━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生为凤凰的我正在带孩子
作者名称：扫荡小白狼
小说序号：184849
小说字数：2073921
是否完结：未完
最后更新：2022-12-29T22:28:16
作者标签：异世界 重生 嫁人 女性主角

第1章 苏萌萌
　　跳转至第一百五十五章黑白插

第2章 读者群
　　读者群：485310655（新群旧群已炸）

第3章 背投（苏萌萌+娜娜露）
　　[插画]:请使用epub查看



第4章 关于中期文笔的一些文笔细节
　　虽然现在才说有些晚了，实际上有许多人反应过本文中期一段部分的文笔问题，实际上当时写这一部分的时间段作者本人正处在生活的动荡期，家里发生了一些变故，然后又开始上班，每天晚上只有一小部分时间能写，时间紧迫的时候就基本没有想太多，只能写出基本的剧情，剩余的部分基本没有多想和斟酌，所以对此觉得不快的付费读者表示抱歉（还有有声那边的听众如果看得见的话也是同样的抱歉）
　　而且SF付费章节修改很麻烦，必须要提交给编辑然后编辑再更改……不过现在时间空闲下来了，所以现在更想的话基本以前的毛病基本都会改掉，在即将六万收藏的同时也感谢大家的支持。
　　以上
　　[插画]:请使用epub查看



第5章 圣诞贺图
　　感谢酸奶丸子（YogurtWZI）老师赠送的圣诞贺图~
　　[插画]:请使用epub查看
　　（本来还想着没阳，今天状态好点一测结果阳了——状态恢复不少了，明天尝试恢复更新）

第6章 ：刚重生就在生孩子
　　下体很疼。
　　很疼，非常非常的疼——疼到我不知道用何种词汇才能形容此时此刻自己腹部下身的疼痛。
　　但也正是这一股疼痛感将我从昏迷之中唤醒。
　　“……呜……”
　　身体只是微微一动，下半身便传来了极具痛苦的撕裂感——这让我倒吸了一口冷气，让我不敢再继续过多的动弹自己的身体。
　　但腹部那犹如翻江倒海一般的疼痛感仍然在不断地传来。
　　肚子……鼓鼓的……涨涨的……有什么东西……正在我的肚子里……然后……我现在……应该正在努力的将它……生出来？
　　“？？？”
　　在一瞬之间我那因为不断痛楚而清醒的大脑便瞬间宕机了。
　　到、到底发生了什么……
　　我茫然的想到，而同时我微微转头环视了一下四周，却发现现在的自己正处在一个深深的浴缸之中。
　　“咕呜……”
　　疼痛让我不禁发出了一声微弱的呻吟，浑身上下都布满了虚汗——我想高呼求救，但此时此刻的自己根本无力发出多大的声音。
　　“只、只能……先……把这个小家伙生出来了么……”
　　我咬了咬牙，有些无可奈何的想到。
　　但现在我也没有办法，我已经意识到了此时此刻自己的身体正在进行分娩——这是无法停止的，所以现在的我也只能是拼上老命，先把正在自己肚子里的这个小家伙生出来再说！
　　随后，便是一阵接着一阵剧烈的痛楚。
　　不知道过了多久之后，终于我感觉到自己的下体有一个圆圆的东西滑了出来，而在这个时刻自己的腹部的疼痛也终于开始逐渐的减缓，那种涨疼的感觉也随之退去。
　　“呼……终、终于……生下来了吗……真、真是的……这叫什么事情啊……”
　　我勉强睁着自己的眼睛，一时之间也是觉得自己的人生简直糟糕透顶了——重生上来第一件事情竟然是在生孩子……这一定是在跟我开玩笑吧……
　　我在心中如此的想到，但随后，由于体力和精力全部耗尽的缘故，我便实在是支撑不住，闭上了自己的双眼就这么在浴缸之中沉沉的昏睡了过去。
　　不过，即便昏睡了过去，但这一觉也睡得并不安稳。
　　在自己的脑海中，有关前世的一切不断地闪过却又逐渐的变得模糊，而同时这一副躯体原主人的记忆则是逐渐的浮现。
　　但此时精疲力尽的我压根没那么多心思去在乎那么多，所以这些东西几乎都是一闪而过。
　　很快，我的意识便完完全全的陷入到了黑暗之中。
　　“……”
　　嗯……有……一个声音？
　　在……我的脑海里……
　　“……拜托了……”
　　“？”
　　迷迷糊糊的我在不知道昏睡了多久之后，忽然之间自己的意识便开始逐渐的苏醒，而与此同时我也隐隐约约的听见了一个较为年幼的声音。
　　“拜托了……那两个……孩子……就……交给你了……”
　　带着一丝可爱但却模糊不清的女声似乎正对着我说道，而在这个时候我倒也还是清醒了不少。
　　而随后我便不禁打了个哆嗦。
　　“嘶……好冷……好饿……”
　　我打了个哆嗦，微微的将自己的身子卷缩了起来，疲倦的想要继续在浴缸之中睡觉——但随后我便忽然意识到了一件事情。
　　……我刚才是在生孩子对吧？绝对没没错吧！？
　　那……那那那那那那……孩子呢！？
　　孩子的哭声呢？！没有！完全没有！哪怕是在刚生下来的时候也没听见哭声！
　　“……死胎？”
　　我的心中忽然便冒出了这么一个极为不妙的想法出来，而同时我也不禁觉得一阵心慌——虽然严格来说那并不算是我的孩子，只是这具身体原主人的子嗣而已，但是我现在却无比的关心这刚刚生下来的亲骨肉。
　　我咬了咬牙，努力的将那疲倦缺乏力气的身体调动了起来——我伸出双手放在了浴池的两边，尽可能的让自己坐了起来。
　　而紧接着……映入我双眸之中的，除了一大滩血迹之外，还有……两枚……跟寻常人类婴儿差不多大小的……沾着血迹的……蛋。
　　“……？？？？？？”
　　我的大脑再次的进入到了宕机的状态之中。
　　我刚才不是还在生孩子么！面前的这两颗蛋是怎么回事！
　　我目瞪口呆的看着面前的两颗蛋，内心之中充满了惊愕和恐惧。
　　“……只、只有一个解释……我……刚才生下来的……就是这两颗蛋？”
　　我一愣一愣的，随后便颤抖的将自己的双手放到了自己的眼前。
　　……细细的，白白的……十个指头……嗯，是人类的手指没错。
　　低低头。
　　小肚子，大白腿，十个脚指头……也是人类没错。
　　“……老天爷这到底发生了什么……”
　　我头疼的想到，但紧接着一阵寒风吹过，让我再次不禁打了个哆嗦。
　　这让我意识到，此时此刻的自己身上除了一件薄薄的连衣裙之外，其他的什么都没有穿。
　　更要命的是，这连衣裙甚至都没法当正常的衣物来穿，胸口处的两点殷红随随便便就能透过那薄薄的布料。
　　……不、不管怎么说……还是先起来……去穿衣服和吃点东西……继续在浴缸里的话……会死。
　　我犹如一个僵尸一般，缓慢并且艰难的在浴缸之中站了起来，而随后我便想要伸脚跨出浴缸之时，我便一个踉跄，脚直接撞上了浴缸，整个人直接朝着地面之上摔了下去。
　　“咚——”
　　伴随着一声闷响，我毫无疑问的直接摔在了地面之上。
　　“好疼！！！”
　　额头磕到了地上，顿时便疼的我将自己的身躯卷缩了起来，但出乎意外的是，在最初的一阵剧烈疼痛之后，额头上的痛楚便逐渐的减缓了下去，短短不到一分钟的时间之内便再也感受不到任何痛感，就犹如什么事情都没有发生过一样。
　　“……奇怪……这种感觉……自愈能力？”
　　我困惑的想到。
　　按道理来说，这么惨的直接摔到地上没道理这么快就能将痛感压下去，而且我能感受到此时此刻自己的这一副身体虚弱的很……
　　而且……下体一点疼痛感都没有了。
　　这怎么可能？我……我可是刚刚生下两枚蛋啊。
　　两枚和寻常婴儿大小差不多一样的蛋，这……这可是会对下体造成严重的撕裂伤的……但现在我却一点疼痛都没感受到。
　　不管怎么说，现在的情况感觉还是有点太过于的诡异了。
　　“呼……呼……”
　　我趴在有些肮脏的浴室地板上，喘了几口气之后才努力的支起了自己的身子想要续而离开浴室，出去找点衣服和食物。
　　但就在我站起来的时候，我在不经意看到了一旁的镜子……之中的自己。
　　头发又长又乱，但那白色偏一点点紫的发色却非常的好看，而同时在发丝的末尾还有着向红色延展开来的渐变。
　　眼眸的颜色也很不错，是一种红色偏橘的颜色，但除此之外此时此刻我的双眼也显得十分的没神，原本应该还算是不错的娇小身躯显得有些的瘦弱，应该是长期的营养不良所导致的结果。
　　身上穿着着一件淡薄的连衣裙，那薄薄的布料透露着自己的身躯，下体的大腿内侧还沾着大片的血迹——此时此刻虽然显得有点情趣，但我却感受不到自己任何的一丝魅力，反而显得有些凄惨。
　　最关键的是……看见镜中的自己，我也才意识到一件事情。
　　这个……差不多一米五左右的身高和身材……怎么感觉都只是一个未成年，只有十六岁左右的小女孩啊？
　　可关键是，我已经……怀孕过了？而且还生下了两枚蛋……
　　我在瞬间反应过来之后，顿时自己也是不禁觉得一阵胃疼
　　“……淦。”
　　我咒骂了一声，同时也是诅咒着某个玷污了这具身体的男人。
　　虽然死而复生了让我从心底很高兴，但不管怎么说这一副身体的情况也未免太糟糕了一点——年幼、弱小、营养不良，甚至还生了孩子，这怎么看都是怎么糟糕。
　　……如果那两枚蛋是我的孩子的话。
　　而且，虽然不知道曾经有什么事情发生在了这个身体之上，但不管怎么说我都觉得没啥好事。
　　我暗暗地想到，而紧接着倒也摇了摇自己的脑袋，蹒跚着出了浴室，想要先去吃点东西和把衣服给自己穿上。
　　“……”
　　离开了浴室之后，我便闻到了整个房间内都充斥着一股发霉的糟糕味道。
　　朝着四周望去，都是破旧的家具和四处乱丢的衣服，显然这个身体的前主人也并不怎么注重卫生和整洁。
　　这味道和环境……真的是糟糕透了。
　　我喟叹了一口气，而紧接着也是缓慢的朝着一旁的小厨房走了过去……谢天谢地，厨房内还有一片黑面包以及一小瓶果酱。
　　我吸了一口气，拿过面包和装满水的水杯，在这脏乱差的地方勉勉强强找了一个还算过得去的椅子之后，便缓缓地坐了下来，慢慢的啃起了自己手中坚硬并且带点酸味的黑面包——虽然我不是很喜欢吃这种玩意，但是这个厨房内除了这东西之外就再也没其他的食物了，而且这也是最后一片了。
　　可能吃了这片面包就没下一顿了，但不管怎么样现在还是得先垫一垫肚子。
　　“……真是的……这也太糟糕了一点……刚苏醒就在生孩子什么的……”
　　我看着自己手中发硬的黑面包，尝了尝味道之后，便叹了一口气，但紧接着我还是继续啃了起来。
　　“呼……那么……一边吃……一边整理一下自己的信息吧。”


第7章 ：欠房租的苏萌萌
　　我，原本是个黑魔法师，也就是所谓的巫师……嗯……顺带兼职召唤师。
　　名字的话……名字……不记得了……话说起来自己是怎么死掉来着？是实验失败还是跟人交手落败？
　　啧，都记得不清楚了，是因为和这一具身体的原主人灵魂和记忆融合了的关系么……
　　我砸了砸嘴巴，暗暗地想到。
　　这具身体的原主人，名叫苏萌萌——按照那为数不多的记忆来看，原本似乎是一个大公爵的千金小姐，而那位大公爵被称呼为北境狼公爵。
　　不过，在一年前的时候，苏萌萌的父亲，也就是那位公爵因病去世，而她自己则是在某个月黑风高的夜晚被自己的后妈骗去参加了……某个宴会？
　　然后……就被下了药的样子——最终因为失身和据说在宴会上露出了丢人的一面而被逐出了家门。
　　具体的事情和细节，似乎连原主也记不清楚的样子，总而言之这个叫苏萌萌的小姐稀里糊涂的就拿着为数不多的钱以及自己的行李，直接被赶出了家门。
　　自理能力等于没有，也不懂人情世故，独自一个人在外生活很快就被坑完了绝大多数的钱财，只能依靠变卖自己原本携带着的一些首饰勉强过活。
　　但是，肚子却一天天的大了起来。
　　这傻姑娘就这么呆呆的一个人蹲在家里等着分娩，最终在昨天晚上，伴随着一阵剧烈的腹痛，苏萌萌在浴缸内开始了自己的分娩……但很快疼痛便将这个傻姑娘摧毁了。
　　长期的营养不良加上瘦弱的身体，想要分娩的话……基本等于自杀。
　　“等会，似乎有点不对劲。”
　　我努力的回忆着之前的情况，低头看了看自己那沾满血污的下半身。
　　……这种自愈能力，在苏萌萌的记忆之中，没有出现过。
　　而且……
　　我转过头，透过肮脏的窗户望向了外面。
　　现在差不多是下午的时间了，而分娩的话是昨天晚上。
　　已经超过了十二个小时，按照浴缸内我所看见的血迹来判断，应该是大出血。
　　所以……这个身体理应该已经因为难产以及本身的孱弱……而死过一次了。
　　“我可还活着啊？”
　　我在觉得有点发冷的时候，便不禁缩了缩自己的身子，同时也是有点觉得奇怪的咕哝了一声。
　　而且……在我昏迷过去之前所听到的那个声音……应该就是苏萌萌本人，也就是我这具身体原主人的灵魂在向我这个后来者进行请求。
　　请求让我照顾她的孩子。
　　……嗯……准确来说现在也应该是我的孩子。
　　说起孩子……那两颗蛋……又是怎么回事？难道这个世界的人类不是哺乳动物而是卵生动物？没理由吧？
　　我有点头疼的想到。
　　伴随着自己的思考，一个个问题便是蹦了出来，可关键在苏萌萌的记忆之中自己也就是一个懵懂无知的千金小姐，其他的什么都不知道。
　　但要说这一具身体是普通人我肯定不信啊，都因为大出血难产而死过一次到了现在还能到处蹦跶的怎么可能是普通人？
　　我如此的想到，而同时我也刚好将那一片黑面包吃完。
　　面包入肚，终究也还是让饥肠辘辘的自己好受了一点。
　　我眨了眨眼，环视了厨房一圈，最终自己的视线落在了一把小刀身上。
　　我思考了一会，最终也还是伸手将那把刀拿在了手中，并且轻轻的在自己的左手食指上划了一刀。
　　稚嫩的皮肤面对锐利的刀锋，自然就只有被划破这个结果。
　　我微微挤了一下自己的伤口，虽有些疼痛但也只是挤出了几滴鲜血而已。
　　我拿过纸巾，将自己的指头包裹住，过了几分钟之后食指便再也感觉不到疼痛之后，我便将纸拿了开来。
　　左手食指的小伤口，已经愈合了。
　　“……果然吗？”
　　我看着自己那稚嫩的手指，眨了眨自己的眼睛，仔细的观察了一下，发现自己的手指的确已经是完全愈合了。
　　果然，不是寻常的身体。
　　正常的修炼者都不可能拥有这么快速的愈合能力，这种愈合几乎是异族才能拥有的恐怖能力——但一直以来苏萌萌都是一个普通的千金而已。
　　我暗暗地想到，而就在这个时候，一阵急促的敲门声便是骤然响起。
　　“苏萌萌！你给我出来！拖欠的房租该交了！”
　　一个男人的声音隔着墙壁直接穿入了我的耳内，而对此我嘴角微微一抽，下意识的便是将刀紧握在了自己的手中。
　　我思考了一下，而紧接着便是咬了咬牙，连忙跳下了椅子，伸手在沙发上抓了一些还算比较干净的衣服披在了自己的身上，以此遮掩自己的身体。
　　而在这个过程之中，来者不断地敲着房门，那脆弱不堪的木门在来者的不断敲打之下不断发出着“悲鸣”，看似随时都会被击倒似的。
　　“来、来了——”
　　我吸了一口气，让自己冷静了下来之后，便对着来人喊了一声。
　　出口的是一个非常可爱的声线，而我听着自己的声音一时之间也不禁愣了一下，但随后也还是连忙朝着门口小跑了过去。
　　我伸手将房门打了开来，而紧接着一个巨大的身影便将我的视野完全填满了。
　　我首先看到的，是一个巨大的圆圆的肚腩——
　　一个有着两米以上的胖子正站在我的房门面前。
　　油腻的脸上带着不少的粉刺，**出的手臂和双腿也有着不少的体毛，肥胖的脸上带着不坏好意的笑容，微微眯起的双眼正盯着矮小的我。
　　这是……苏萌萌……不，是我的房东。
　　“苏萌萌！该交房租了！”
　　交、交房租？
　　在一瞬之间我的大脑便一片空白，半响之后我才呆呆的反应了过来。
　　房租……房租！天呐！我现在还在租房！
　　钱……钱呢？！现在去找？但似乎也没几个钱能交房租了！
　　总、总之……先继续欠着？
　　“呜……那、那个……能不能……宽容我几天的时间……”
　　我看着面前肥胖的房东，咬了咬牙也是先决定低声下气的请求一下。
　　“嗯？嚯，原来如此，刚生下孩子是吗？”
　　肥胖房东看了看我的腹部，眯了一下自己的眼睛，显然也是注意到了我原本那鼓起的肚子已经变得平坦，顿时他便明白了我的状态。
　　“是、是的……所以……能不能宽容我几天的时间？”
　　我可怜巴巴的看着面前的肥胖房东，轻声请求道——这、这可不是我想的，只不过是现在的情况实在是迫不得已，所以只能用这可爱的声线请求罢了！
　　“哼，那好吧，不过在这之前我怎么也得收点利息。”
　　房东冷哼了一声，但紧接着他变伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，忽然伸手摸上了我的脸。
　　“！”
　　感受到自己的小脸被对方一手捏住，我下意识的想要抽出自己藏在衣袍内的小刀，一刀去将这个死胖子一刀封喉，但紧接着自己也还是强忍下了这一股冲动。


第8章 ：我是凤凰？
　　“哼哼……虽然是个落魄的千金但不管怎么样皮肤还是很不错的嘛……实在不行的话，倒也有可以免房租的方法哦？”
　　房东轻揉着我的脸，露出了一个不怀好意的笑容。
　　“唔……这、这个……”
　　虽然内心之中很想将这个家伙一刀捅死，但我还是忍耐了下来——第一是自己的身体还因为刚生完那两个“孩子”而虚弱着，一刀不成基本就完蛋了，第二也是我还没摸清楚现在的环境情况，就算杀了这家伙想要毁尸灭迹也是一件麻烦事情……
　　所以，我便只好发出了一声充满无奈和柔弱的声音，并且微微后退了一步，将自己的脸从那肥大的手上移开。
　　“刚生完孩子一定很缺钱吧？我可以多给你十天的时间，到时候你再决定吧。”
　　房东见我后退了一步，眯了眯眼睛倒也不羞不恼，而是一副意味深长的语气对着我说了一句。
　　随之，他便转身离开了。
　　“……”
　　我咬了咬牙，一时之间心中也带上了一丝的杀意——虽然之前的记忆遗失了大半，但我可不是什么好人。
　　我凝望着那巨大的背影，一时内心之中也是产生了一些不妙的想法。
　　最终，房东的身影消失在了我的视线之中后，我才愤愤的将房门给重重关上了。
　　“……想、想让我出卖身体？！没门！”
　　我咬了咬牙，以极为坚决的意志如此的想到。
　　虽然记忆有点记不清了，但我还是记得自己上辈子还是一个男人！尽管说……现在的身躯已经不是完璧之身了但我可不打算去侍奉男人！！！！！！
　　“……哎……算了……与其想着怎么干掉那个家伙还不如思考接下来应该怎么办……”
　　我接连着吸了几口气，随后也是将自己的愤怒压了下来，并且开始思考接下来自己应该如何是好。
　　“……苏萌萌吗？名字姑且还是算不错吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，咕哝了一声之后，便转身朝着浴室走去。
　　不管怎么说……那两个小家伙，现在也算是我的孩子了吧——而且照顾好它们也是……苏萌萌，也就是这身体前主人的意愿。
　　我也不是一个见利忘义的家伙……既然占据了别人的身体，那么不管怎么说好歹也帮别人完成一个心愿吧？
　　我暗暗地想到，而紧接着便来到了浴缸旁边，看了看正静静躺在浴缸之中的两枚沾满血迹的蛋。
　　两枚蛋……一枚颜色是偏向淡紫，一个是淡红——但反正都是一种非常好看的浅灰色。
　　我想了想，还是先给两个蛋冲洗了一下，将上面沾满的血污冲洗掉了之后，拿毛巾擦好，紧接着我便抱着两个蛋回到了卧室的床上并且将他们两个放好。
　　……蛋吗……
　　我摸了摸自己的下巴，开始起了自己的思索。
　　苏萌萌之前一直都是一个普通人，而生下来的蛋和自愈的能力……毫无疑问，这一副身体……拥有异族的血脉。
　　蛋的话，应该是……龙裔？
　　我看着两枚蛋，歪了歪自己的脑袋，小手也是轻轻摸了摸蛋壳。
　　很滑，而且……我似乎还能感觉到正在蛋壳内的两个小家伙正对我的抚摸而雀跃着。
　　“不对呀，龙裔虽然自愈能力也很强但不至于大出血的情况下还能自己把自己救回来……而且要是龙裔的话蛋应该不是这个样子的……龙蛋从一开始就会带有一点鳞片，这么光滑的蛋壳……应该不是龙。”
　　我眨了眨眼睛，思考了一会儿之后便做出了判断。
　　首先，我应该还是在自己原先的世界——这一点我从苏萌萌的记忆和自己当年的记忆常事进行了对比，所以可以确认自己还在原先的世界之中。
　　那么……不是龙……自己和孩子们的身份又是什么呢……
　　我有些困扰的想到，但随后我便想起一件事情……一般来说，异族，特别是血脉较强的一些异族往往都会有种族传承一说。
　　我思考了一会，随后吐出一口浊气，缓缓闭上了自己的眼睛，进入到了一种冥想的状态之中。
　　深入到那几乎可以算是没有的精神海之中，静下了心来，开始按照自己之前的知识，对自己的血脉进行起了呼唤。
　　闭上双眼，世间顿时变得一片黑暗。
　　我呼唤着自己的血脉，而在片刻之后，一道淡淡的印记便是在我的脑海之中浮现。
　　那是……由一对淡红色双羽所组成的种族印记。
　　我调动起了自己现在那微弱不堪的精神力，去尝试性的想要去接触一下那枚种族印记——但就在我进行接触的一瞬之间，一股能量忽然在我的脑海中炸开，顿时我便犹如触电一般颤动了一下自己的身躯，片刻之后整个人便呆呆的倒在了床上。
　　意识在接触的一瞬之间便被极为庞大的信息给炸成一片空白，愣是呆了一两个小时之后才徐徐的恢复了过来。
　　“……”
　　恢复意识的时候，我活动了一下自己那有点僵硬的手脚，随之重新坐了起来，伸手擦了擦嘴角处流出来的口水。
　　“上来就自己把自己折腾死一次，还真的不是什么好兆头……不过……菲尼克斯……也就是……凤凰吗？没想到竟然是这种……在公认之中已经绝种的血脉……”
　　我坐在床上痴呆了一会，愣是从一阵阵恶心的眩晕感之中缓过来之后，不禁喃喃自语了一声。
　　在触及种族印记的瞬间，来自种族的传承知识瞬间便犹如巨浪一般拍打了过来，而如此庞大的知识量瞬间就将我那脆弱的大脑炸的一塌糊涂，但还好现在自己身为凤凰的恢复能力强，要不然这可就得直接成为一个痴呆废人了。
　　没错，现在的我身为苏萌萌，觉醒了的血脉是……不死鸟菲尼克斯，也就是凤凰的血脉。
　　这也能解释为啥生下来的两个孩子都是蛋的状态了，同时也能证明现在自己这一身不讲道理的自愈能力究竟是怎么回事。
　　就连大出血和脑损伤都能自己给自己救回来，这自愈的程度也实在是太离谱了一点。
　　不过……还是有点奇怪。
　　血脉是在生死之际才觉醒的，而这两个孩子是在血脉觉醒之前就注定了是蛋的形态。
　　可这是怎么回事？
　　我看着自己面前的两个蛋宝宝，一时之间也不禁产生了一丝的困惑。
　　这是和他们的父亲有关吗？不过话说回来了，孩子的父亲呢……算了，现在有跟没有也没有什么区别，反正现在也都只能靠自己一个人。
　　“……真是的，这到底是幸运还是不幸呢？”
　　我伸手抓了抓自己那因为长时间没有梳洗而有些结扎的长发，一时之间也不禁自言自语地咕哝了一声。
　　【系统提示——血脉：菲尼克斯（凤凰）等级：1】


第9章 ：要……卖身吗？
　　幸运，自然是自己活了过来。
　　而不幸，则是现在的自己完完全全就是一个……弱鸡。
　　……正好现在自己的血统是菲尼克斯，弱鸡来形容现在的我也实在是最合适不过了啊。
　　我满脸惆怅的想到。
　　不论是从体能、力气还是精神力来说，现在感觉都比普通的人还要弱上不少——
　　虽然说凭借现在已有的记忆自己倒也还能融入现在的这个社会，但是……我现在到底能干什么啊！！！！！！
　　而且……而且现在我……没钱了！
　　真的没钱了！之前才把最后一点首饰当成了钱，现在手头上所有的……只有两银币九铜币！最后剩下的食物就是那一片黑面包！
　　而十天后要交的房租是一百银币！一个黑面包才一个铜币，而一百银币等于一千铜币！之前就已经拖欠了两个月的房租了，所以到时候交不上的话想走压根就走不掉。
　　所以，十天后如果交不上房租的话，恐怕我真的就只有被那个肥胖的房东压在床上这么一个结局了，然后被他关在小黑屋里成为任由其玩弄的禁脔，最后玩腻了之后就会被出售给妓院或者是奴隶商人，直到最后被玩坏了为止兴许都不会被轻易的结束生命。
　　开什么玩笑我才不要！
　　一时之间我不禁有点抓狂。
　　曾经身为男性的我明白最后若交不上钱的我将会面对什么样的对待和下场，但凭借现在的我，根本没有办法可以做更多的事情——
　　而且，现在的我也需要更多的钱。
　　我看着放在床上的两颗蛋，盘着腿一时之间也是不禁和两颗蛋对视良久。
　　“没钱我连自己都养不活……我应该怎么养你们两个？”
　　又累又饿的我看着一红一紫的两颗蛋宝宝，一时之间也不禁喃喃自语了一阵。
　　菲尼克斯属于最高阶的魔物类型，生下的蛋当然不可能就这么简简单单的等着他们自己破壳而出——除了父母要亲自孵蛋之外，还要用不少来自魔物的魔晶来喂养。
　　血统越高所需要的资源自然也就越高，生下蛋之后虽然对母体的压力减少了不少，但该喂还是要喂的——如果长时间得不到好的营养，那么两颗蛋就有可能变成死蛋。
　　可……高阶的魔晶何其之贵？再者说了现在我连房租都交不起……
　　那个死胖子可是一个大地主，人脉关系极广，如果从这里逃了那么我基本就意味着不能住在这种比较安全的区域只能住贫民窟了，而按照我现在这种弱鸡身体和能力，加之身上还有两个蛋宝宝，去到贫民窟的结局我想都不用想就知道一定很凄惨。
　　此时我有一种恨铁不成钢的感觉——苏萌萌这傻丫头怎么就这么傻呢？就算带出来的行礼首饰有限但那都是非常昂贵的贵族物品，随便卖一个都能逍遥快活一段时间了。
　　结果苏萌萌这个傻孩子压根就不知道自己首饰的价格，拿出去当钱的时候……全部都被宰了。
　　“我的天啊……”
　　我回忆着苏萌萌的所作所为，一时之间也是觉得一阵头大。
　　“……算了，现在我就是苏萌萌，现在就算有多大的烂摊子我都得自己收拾好。”
　　头疼了一会儿之后，我揉了揉自己的脑袋，暗暗地咕哝道。
　　首先，是赚钱！
　　我可不要十天之后被那个肥猪房东推倒在床上！谁都别想把我当个女人直接推倒！
　　虽然按道理来说那个家伙也是一个普通人，但从那夸张的体型来说，以现在我的状态是无法反抗的——
　　连夜搬走？行礼不多的确可以偷跑，但是还是得赚钱……而且……还有这两个孩子。
　　我转过了头，看向了正在床上静静躺着的两枚蛋宝宝。
　　不管怎么说，两个蛋宝宝必须要随身带在身上。
　　现在所在的这个城市名为黑耀之城——听上去是一个了不起的城市，但实际上却位于边陲地带，治安比较的糟糕，小偷小贼什么的很常见，就算现在住在比较好的地区也很容易被小偷进来。
　　而这两个蛋孩子被发现了就不得了了……虽然说不至于会被认出这是菲尼克斯的蛋，但被误认为魔物蛋是跑不掉的……以我现在的状态，被偷走基本上就要和这两孩子说再见了。
　　而且……被认出是菲尼克斯，也就是凤凰的话，不论是我还是这两个孩子的下场都毫无疑问，就是会被人吃掉！！！
　　菲尼克斯，凤凰，不死鸟——虽然说是不死鸟，但其实每日的“复活”次数是有限的。
　　而关键是……传闻吃了菲尼克斯的血肉之后将会极大的延寿，若是能将一只菲尼克斯完整的吃掉甚至还能长生不老……虽然说是很古老的传说了，但这种事情……谁说的好呢？要是真的有人相信那么应该怎么办？
　　所以，绝对不能暴露自己是凤凰这件事情。
　　而且，出门在外也必须要这两个蛋宝宝给一起带上。
　　但这样一来，自己能赚钱的方法就非常有限了。
　　“要……卖身吗……不……不能卖身……稍微降一点……呜……兔、兔女郎之类的……估计也不行吧。”
　　我咽了一口口水，随后倒也是连忙将脑海之中的一些想法丢开了。
　　要说以现在的身体，能获取高报酬的事情，无非就是那些……软色情吧——
　　不过以我现在这个身体状态，想去从事这方面的事情估计也不会有人要。
　　长期的营养不良让原本还算值得自傲的身体变得瘦瘦弱弱的，虽然脸蛋还能看，但身体估计换上兔女郎服之类的也不会多好看。
　　虽然调养一段时间应该能恢复之前的状态，不过短时间内估计是没办法了。
　　卖身什么的是绝对不行的，陪酒倒也还能接受……不过以现在的状态和这个城市的治安问题，一下子被灌酒了估计整个人都没了。
　　所以，软色情方面的事情估计是没法做的。
　　“……等会，为什么我要做些事情？”
　　我愣了愣，随后才连忙反应了过来。
　　……以我的魔法知识水准，完全可以去做低级魔法药水然后再拿去贩卖啊！
　　两银币九铜币……按照现在的物价，买回来的素材和工具应该足够制作两瓶魔法药水。
　　两瓶魔法药水……应该能卖个五银币，然后再去买材料回来做药水……以此类推，最终得做出四十瓶低级的魔法药水一口气交付才能有钱抵房租。
　　低级的魔法药水只需要明白配比和一定的方式就能够制作，这一点我相信现在的自己还是没有问题的！
　　【系统提示——念力：10精神力：20体力：2】


第10章 ：妈妈带你们去赚钱！
　　赚钱的方法，暂时姑且算是定了下来——而接下来要做的事情，是变强。
　　不管如何，强者为尊——现在的自己虽然看似有些凄凉瘦弱，但营养补回来之后必然是一个大美人。
　　美人若是没有实力的话，那么也就只能沦为别人的玩物。
　　自己要是真的是一般人那么倒还好，可关键是自己现在是一只凤凰……凤凰死后的自动复活可由不得自己决定的，一个不小心给人杀了然后原地复活，十有八九就要暴露身份了。
　　而到时候……手无缚鸡之力的我，十有八九会被……圈养起来。
　　一点点的被割下皮肉，然后被当做延寿药使用……而且说不定还会打这两颗蛋宝宝的主意——毕竟是有将整个凤凰吃下能长生不老的传闻的。
　　这么一说，说不定到时候我可能还会遭遇到更可怕的事情。
　　比如强制怀孕生下新的后裔然后被吃掉什么的——这种事情我光想想就觉得一阵毛骨悚然，毕竟到时候的受害者可是我自己。
　　将女**隶起来并且将其当做生孕机器的事情可不少见，除去精灵矮人一类比较正直或者不屑于这么做的种族之外，其他大部分家伙都会这么干——血族会圈养血奴，而人类自然也会这么干。
　　所、所以！！！一定要变强！
　　为了避免以后自己被当成生育的工具！！！现在一定要开始变强和赚钱！
　　有点穷疯了的我如此的想到，而同时我也不忘检查了一下现在自己的战斗能力。
　　由于灵魂自带一定精神力的关系，所以现在的我应该能够使用一点意念以及释放两个简单的法术……不过这种程度，在现在这种地方自保也应该算是足够了。
　　“应该……没问题！”
　　我吸了一口气，微微的给自己打了一口气之后，便是做好了接下来的打算。
　　不过话说起来，为什么我刚才脑海里会冒出当兔女郎或者陪酒女的想法来着？
　　“……果然吗，我现在的思想或多或少还是受到了一点影响啊。”
　　我吸了一口气，紧接着便暗暗地在心中想到。
　　虽然现在刚生完两颗蛋身体还疲倦的很，但是……时间并不允许我做过多的消息。
　　十天的时间很紧张，我不知道自己能不能在期限到达之前达成目标。
　　所以……现在还暂时不能休息，必须要去将材料和食物买了再说，否则可能赶不上时间。
　　“呼……好了，那么……得先找个包。”
　　我长长的吐出了一口气，而紧接着便环视起了这个杂乱的房间，伸手将一些背包和斗篷翻出来。
　　“……妈妈带你们去赚钱！然后离开这鸟不拉屎的鬼地方。”
　　我一边将两个蛋宝宝小心翼翼的放入一个背包内，一边也是对着两个蛋宝宝自言自语了一声。
　　随后，我将背包背在了自己的身前，身上再拿起一个大的袋子，我便深吸了一口气准备出门去购置自己所需要的材料。
　　不过……总觉得会有些不妙的事情会发生呢。
　　当我前脚刚踏出房门的时候，我便不禁如此的想到。
　　身上披上斗篷，将自己的面容和头发深深的藏在了兜帽内，然后将自己身前的背包捂的死死的，紧接着我在吸了几口气之后，倒也一咬牙出了门。
　　就算现在瘦弱，但不管如何自己现在的脸蛋在经过简单的清洗之后还是相当可爱和清秀的——在这种有些混乱的边陲城市出行还是低调点为好。
　　我微微扯着自己的兜帽，一边看着满大街的行人，眨了眨眼后暗暗想到。
　　大街之上什么人都有，当地看似普通的居民，带着大量商品的流浪商人，身上破破烂烂的佣兵团，整齐行过的正规军……拥挤、嘈杂的街道，对于我现在来说简直就是充满了各种各样的危险。
　　“……人好多人好多人好多！！！要死要死要死……早知道不该出来的！”
　　我看着面前的人山人海，一时之间也不禁咬紧了自己的嘴唇，内心之中也忍不住的涌起一阵阵恐惧感。
　　此时此刻我感觉每个看向我的眼神都充满了不善……本来前世的我就不怎么常出门，见到太多人都闭嘴不说话的，更何况是现在自己身为一个弱鸡……啧，话说起来，一想起刚才跟那个房东请求拖延房租的卖萌声线我就来气——
　　但、但不出门不行啊……一定要买到材料才行……
　　我咽了一口口水，而紧接着便咬牙继续在人流之中前行。
　　我小心翼翼的前行着，生怕撞到某些不好惹的货色惹来一身麻烦——毕竟以现在我的情况来说遇到麻烦也就只能低声下气的求饶了。
　　而在前进的过程之中，我也是注意到现在的这个世界和之前自己所在的年代有了极大的不同。
　　一旁的高大建筑上挂着不少广告牌，上面还有不断流动变化着的图像——我看着那些广告牌，一时之间倒也不禁有点发愣。
　　“这都什么东西啊？”
　　我一愣一愣的，然后才从原主的记忆之中获取了一些知识上的空白。
　　大概上，距离我前世到现在可能已经过了好几百年的时间……而在这短时间内原本落后的社会经过了快速的发展，到了现在相比起之前有了不少的起色，甚至科技方面也有了不少的长进……当然对于这个边陲城市来说并不是很明显，但一些大城市和几百年前相比已经是翻天覆地的情况了。
　　……不对，也许自己真的是来到了另外一个世界也说不定。
　　我眨了眨眼睛，暗暗地想到。
　　记忆损失了不少，但仔细回忆一下一些基本常识之类的事情还是有些出入。
　　如此一来，自己的魔法知识到了现在还能不能起作用就是一回事了。
　　想到这里我终究有点忐忑不安，但原主原本就是一个无忧无虑的傻白甜，魔法知识什么的完全没了解过，我自然没法通过原本的记忆来了解现在这个世界更多的情况。
　　毕竟先这是我唯一能够谋生赚钱的方式，倘若说制造魔法药水这一条路行不通的话，那么我是真的不值得自己应该如何是好了。
　　“哎，不管怎么说，先到了药草店看看再说吧。”
　　我看了口气，将自己的注意力从震惊之中收了回来之后，便继续朝前前进。
　　终于，在经过一阵紧张的穿行过后，我也还算是比较顺利的来到了一间药草店面前。


第11章 ：……魅惑？
　　裹紧身上的披风，我畏畏缩缩的站在一间看似老旧的药草店面前，看了看那破破烂烂的招牌之后，才咽了一口口水，鼓起了勇气伸出小手轻轻的将面前的店门推开。
　　“欢迎光临。”
　　一声毫无生气的营业男响起，而紧接着我便看见了在阴暗的小店柜台旁的一名中年男人。
　　“你、你好……”
　　我看了看那名阴沉的男人，咽了一口口水之后便小心翼翼的对着他打了声招呼——当然，是用那种可爱的声线。
　　“……请问有什么事情吗？小姐？”
　　老板看了看我，顿了一会之后才开口轻声询问了一句，不再像一开始那样死气沉沉。
　　……虽、虽然恶心了一点，但不得不说卖萌还是……有点用的嘛？
　　我暗暗地想到。
　　“那个……我想看看药草……顺带……能帮我收集一下基础恢复药水所需要的素材吗？”
　　“……当然可以，小姐你需要多少份？”
　　“两、两份……价格……应该是……两银币？”
　　“是的，一份基础药水的药草一银币，两份就是两银币。”
　　“那么……有其他制作药水的基础道具吗？”
　　我眨了眨眼，开口接着问道。
　　“有，一套三银币。”
　　“……”
　　我咬了咬牙，一时之间也是不禁觉得一阵为难。
　　一套制作药水的基础道具要三银币……这比我现在全部身家还要贵那么一铜币！
　　两份药草的钱还是有的，可偏偏就是没钱买制作的道具了！
　　真的是活见鬼了！
　　“那、那个……我现在只有……两银币九铜币……”
　　我微微的低了低头，轻声细语的对着对方说道，“那个……不知道能不能允许我赊账？我、我明天就能做好药水还账的！”
　　“……啊，当然可以。”
　　我紧张的等待着回答，但紧接着让我没想到的是眼前这名老板竟然是毫不犹豫的答应了。
　　“？？？怎么这么干脆？”
　　我听着老板的回应，一时不禁一愣一愣的——原本我以为自己的请求也许会**脆利落的拒绝掉，毕竟没人会同意一个陌生人随便赊账，更何况是这种治安不好的地方，但对方还是相当利索的答应了我的请求。
　　我想了想觉得有点不太靠谱，没准这个家伙也是和那个房东一样打着其他的主意。
　　我抬起了头看向了这位药草店老板，随后倒也发现这个家伙的状态似乎有些不太对劲。
　　他直直的盯着我，双眼呆滞有些出神。
　　“？？？”
　　我看着面前的景象，愣了愣后倒也下意识的做出了判断——难不成他被我“魅惑”了？
　　我眨了眨眼睛，随之也是从药草店老板的身边看见了一面镜子。
　　此时此刻我那橘红的双眸变成了淡紫色，一眼看过去就连我自己都不禁觉得一阵风情万种，甚至都有些沉浸在自己的美貌之中了。
　　“！！！”
　　不过也多亏我意志力比较强，几乎是在瞬间我便反应了过来，摆脱了自己对自己的魅惑。
　　“我这就去给小姐您拿货，请稍等。”
　　不过在我反应过来的时候，药材店老板也是一副毕恭毕敬的模样转身去给我拿货去了，而对此我的嘴角则是不禁一阵抽搐。
　　活见鬼了，自己怎么还有魅惑的能力……
　　我砸了砸嘴巴，不禁咕哝道。
　　虽然这魅惑的能力一下就帮我解决了没钱的难题，但不管怎么说我之前始终还是个男性……这就不知不觉的用上了魅惑的能力，也实在是让人觉得有些别扭。
　　最关键的是自己差点都给自己给魅惑了……这丢人可真的是丢大了。
　　我抱着身前装着两个蛋宝宝的背包，一时之间不禁有些郁闷的想到。
　　而就在我呆在原地纳闷着的时候，老板很快便将两份草药和一套基础的制药道具拿了回来。
　　“一共两银币，制药道具允许赊账。”
　　“谢谢，我叫苏萌萌……明天会来还账的。”
　　我点点头，伸手便抓过两包药草和一套制药道具，将其直接塞进了一侧的背包内。
　　而随后，我便想到了些什么，看着面前依旧被我魅惑着的药草店老板，开口问道：“哦对了，老板……我想问一下，我制作的药水能够在你这里出售吗？”
　　“当然可以。”
　　“基础恢复药水的价格是？”
　　“收购价三银币，当然劣质的只能两银币。”
　　“……我明白了。”
　　我眨了眨眼睛，随后也是吐出了一口气。
　　“谢谢你老板，明天这个时候我会过来的。”
　　我对着面前的老板轻笑着说道，而紧接着我二话不说便转身离开了。
　　收购价三银币吗？倒也比我所想的要好不少。
　　我眨了眨眼睛，随后便拿着药草和制药道具准备回家——当然，在回家的过程之中我也顺带用仅剩下的九枚铜币买了五片黑面包以及一点蔬菜以作充饥之用。
　　最后一片黑面包已经是被我自己给吃掉了……既然剩下那么一点钱干脆就多买一点吃的先让自己填饱肚子再说吧。
　　当然，原本我以为自己这么一副模样去买面包和素菜的时候会遭到白眼，不过出乎意料的却并没有……只是被不耐烦的快速包好了自己要的面包和蔬菜便被驱赶走了。
　　但朝着四周一看我便明白了原因。
　　很简单，像我这样的人大街上还有不少——都是一副看似贫穷并且寒酸的乞丐模样。
　　大街上丢满了垃圾，整个范围无需多说自然便是一副贫民窟的模样，而在大街上不少人都和我一样，用三两铜币换取最廉价的黑面包……当然一些发霉的也会卖，而且一枚铜币就能换两枚。
　　不过为了自己的肚子考虑，我还是老老实实的买了一些不算很新鲜但也没有过期的黑面包，以及一些有些发黄的菜叶——虽然并不新鲜但也不至于会对健康有害，过期的东西即将算了吧，毕竟要是拉肚子虚弱的话，自己可就真的完不成赚钱的任务了。
　　当然，我很快就因为自己一口气买了“比较多”的食物而后悔了。
　　不少人都看见了我在面包店买了五个黑面包，甚至还挑了一些菜叶……若是成年男子倒也罢了，但现在我这么一个瘦弱的身体不管怎么样看都有可乘之机——于是在瞬间我就能感受到有不少不怀好意的目光落在了我的身上。
　　【系统提示：天赋技能——魅惑（等级一） 已获得】


第12章 ：孱弱
　　“……这里不至于这么穷山恶水多刁民吧！”
　　我感受着自己身上忽然多出的恶意，忽然之间也不禁打了个哆嗦，抱着自己身上的东西连忙就朝着自己家的方向赶去。
　　而在我加快脚步的时候，也有不少挣盯着我的人迈出了自己的脚步，虎视眈眈的跟在了我的身后。
　　我咽了一口口水，不禁有点紧张——虽然说现在我自保一下放出一两个小火球应该没问题，但说不准以后还会发生什么事情。
　　我加快了步伐——幸好，这里距离治安较好的区域并不远，所以我在快走了接近一分钟之后便直接转进了一个比较干净整洁的街道，更幸运的是转角便有一队巡逻队出现在了我的面前。
　　追在我身后的那帮家伙见到巡逻队之后，倒也不敢再继续追我下去了，而巡逻队看见接连喘气的我，也是连忙走了过来。
　　“小姐，请问有什么可以帮你的吗？”
　　带头的巡逻队队长相当有礼貌的对着我问了一句，并没有因为我身上一副流浪者的装扮而嫌弃我。
　　我下意识的便觉得事情不太对劲，而我抬起头看着那名队长的表情有点痴痴的时候，我就知道自己的魅惑能力似乎还在持续使用着。
　　“不、没什么……继续巡逻吧。”
　　我缩了缩自己的脖子，小声回应道，而对此巡逻队的队长也轻轻点头，很快便听从我的话继续带着自己的士兵去巡逻去了。
　　“呼……”
　　我长出一口气，而紧接着将自己的兜帽拉低了一点，将半个眼睛都遮住了之后，才小心翼翼的朝着自己的住所走了回去。
　　不得不说刚才一同快步疾行还是有点累人的……现在这个身体的体质简直就是差到不能再差了，快走这么一段路都能喘气半天的……只能说是孱弱来形容了。
　　“……等赚够钱了，必须要锻炼这个身体。”
　　我回到家后，将身上的全部东西都一一放下，随之伸手擦了擦额头上的汗珠，咕哝了一声。
　　我站着喘了好一会，而紧接着才在一旁的沙发之上一屁股坐了下来恢复体力。
　　这么一来一回折腾的我够呛。
　　“呼……”
　　我呼出了一口气，身体和精神上的疲倦让我想要就此陷入睡眠之中，但很快我便一个哆嗦强行将自己的精神提了起来。
　　“……不行，现在还不能睡，”
　　我咬了咬牙，强迫着自己清醒并且站了起来。
　　“我还得赚钱……不光养自己还得养你们两个小家伙。”
　　我自言自语道，而同时我也看了一眼正被我放在背包内的两颗蛋宝宝。
　　魔法药水的制作需要漫长的流程，今天晚上我必须要将药草全部研磨完毕等待药水沉淀，这样明早起来才能顺利的将药水制作完毕。
　　所以我今天晚上必须要干活——就算是现在自己的身躯格外的疲倦，也都要咬牙干活。
　　我抓了抓自己的长发，找了一个皮筋将头发全部都扎了起来后，便将买回来的两份药草和制作魔法药水的道具给拿了出来。
　　“那么……开始吧。”
　　我吐出了一口气，而紧接着也是开始着手进行起了炼制魔法药水的准备。
　　将自己的双手清洗干净，将刀、磨具和容器全部准备好，然后我便开始了制药。
　　将一部分药草取出，切碎，然后放入磨具内，加入水，开始进行研磨。
　　药草的种类和我所记忆之中的一样，看来我应该还在自己原本的世界之中。
　　为了强迫自己打起精神，我便是站着进行着药水的制作，而为数不多的精神力则是在精准的测量着每一份药草的份量数值。
　　是药三分毒，在各种药草混合而成形成治疗能力的同时，药剂本身所需要的药材也是具有一定毒素的，配制魔法药水必须要熟知每一份药水的配比，同时也要用精神力进行着感知以防止剂量出错。
　　本来现在的精神力就不多，监查着剂量配比更加是快速的消耗着我这仅仅堪比魔法学徒的精神力。
　　今天本来就应该好好休息从虚弱之中恢复过来的，但可惜时间不等人，我的时间实在是太过于的紧迫了。
　　不过要做的其实也就是准备两份药剂的份量而已，研磨完毕放到一边静置到明天早上就可以了。
　　折腾了差不多两个小时之后，我也算是把该做好的都搞定了。
　　看着面前装满了药水和药草的药剂瓶，一时之间我倒也是不禁松了一口气，再三确认了一下没什么问题之后，二话不说便倒在了床上准备好好的先睡一觉，等到明天早上起来再说其他的事情。
　　而就在我倒在床上的时候，我看着一边正静静被我放在背包内的两颗蛋宝宝，想了想之后，便轻轻的伸手将两颗蛋宝宝拉到了自己的怀中。
　　微微的卷缩起自己的身子，两个蛋宝宝完全护在自己的怀内之后，我便伸手将一张被子盖在了自己的身上，就以这么一副孵蛋的架势轻轻的抱着他们，跟着自己的蛋宝宝们一起入眠。
　　【系统提示： 药剂师等级：十】
　　（新年快乐！礼物是加更！）


第13章 ：我到底在干什么啊！
　　阳光透过窗户撒进了这充斥着霉味的房间，某个卷缩着的可怜虫在感受到了阳光的暖意和日光的照射之后，便不禁颤动了一下自己的眼皮，勉勉强强的睁开了自己的双眼。
　　“呜……”
　　迷迷糊糊的我发出了微弱并且意味不明的声音，随后我便舒适的卷了卷自己的身子，双手轻轻的摸了摸怀中的两颗蛋宝宝，一时之间也是不禁觉得一阵的轻松惬意。
　　但这种舒适我并没有沉浸太久，便强迫着自己起了床。
　　“呼……”
　　我吐出了一口浊气，在起身离开床的时候甚至还离奇的感觉到两颗蛋宝宝正因为我的离开而觉得一阵不舍——虽然他们现在无法说话，但在冥冥之中我却能够感受到他们现在的一些情绪。
　　“好啦，妈妈要干活赚钱养自己和养你们，别任性。”
　　我看了看两个蛋宝宝，一时之间也是相当的喜欢跟两个孩子在一块的温暖感，所以很自然的也就进入了妈妈的这个角色，轻轻伸手拍了一下两个孩子的蛋壳并且柔声说道，而紧接着两个蛋宝宝也就老实了下来。
　　“呼……”
　　我看了看两个蛋孩子，紧接着也是将自己的注意力转移到了一边的药剂瓶上。
　　我走了过去一看，药水和药草已经很好的沉淀了下去，接下来所需要做的就是按照配方和流程进行混合了。
　　“不过在这之前……还是要洗个澡吧？”
　　我吸了一口，伸手捏了捏自己的鼻子后，便不禁暗暗地想到。
　　现在自己的身上黏糊糊的，头发甚至还有点瘙痒……特别是下半身还沾着血迹，这让人感觉十分的糟糕。
　　昨天实在是太忙太累了，所以我压根没有空隙能够去
　　接下来的一天可还是有的忙的，保持着这种令人不快的状态实在是没什么必要，所以我决定在开始干活之前还是给自己的身子清洗一下会比较好。
　　我如此的想着，而紧接着也是伸手抱着两颗蛋一起进入到了浴室内——我可并不打算让两个孩子离开我的视线范围。
　　“嗯哼哼~”
　　我轻哼着小曲，将两个蛋宝宝放到洗手盆内之后，我便将自己身上的衣服开始解开脱下。
　　不过就在我将身上的衣服全部脱下之后，我想了想，倒也后退了几步并且转过了身，对着镜子好好的打量起了现在自己的这一具身体。
　　脱去了外衣之后的身体没有身着任何的内衣，所以直接将身上的单薄连衣裙脱下之后我就直接处在了全.裸的状态之中。
　　和昨日一样，整个身躯虽然皮肤洁白顺滑，但是现在整个人敢干干瘦瘦的，小小微微隆起的胸部虽然有点诱人，但我看上去实在是像是一个被饿坏了的小宠物一样实在是可怜得很。
　　下体，两腿之间还有着大片让人触目惊心的血迹代表着昨天究竟发生了什么事情。
　　我摸了摸自己的脸蛋，然后又不禁有点鬼使神差一般的伸手朝着自己的下体和胸部摸了过去。
　　而就当触碰到自己敏感部位的时候，我整个人都不禁颤抖了一下身体。
　　“噫呜……”
　　犹如触电一般我在刹那之间便收回了自己的手，但自己的小脸还是不可避免的变得通红无比。
　　“……我、我到底在干什么啊！”
　　我咬了咬牙，不禁觉得一阵羞耻。
　　我连忙摇了摇头，也是连忙将自己的注意力集中到正事上去了。
　　我微红着脸，打开了水龙头，但紧接着我才发现一个要命的问题。
　　没热水。
　　“……直接洗的话，以现在的身体来说恐怕会直接感冒的。”
　　我沉吟了一下，而紧接着也是打消了直接去洗冷水澡的念头，毕竟要是感冒了的话就实在是太麻烦了。
　　我思考了一会，随之将衣服穿上直接去烧热水去了。
　　将热水烧好，然后混入冷水冷却，我就这么拿着一盆不热不冷的水蹲在了浴池内给自己擦洗着身体。
　　虽然没有直接淋浴带来的爽快，但逐渐逐渐的将身体上的污秽清理掉的感觉感觉还是挺舒服的。
　　“呼……”
　　在擦洗完身子和微微洗了洗头发之后，我便将水盆举了起来，对着自己的身体倒了下来，顿时睡着热水冲刷过自己的身体，我便是感觉到了一阵极为舒适的感觉。
　　“呼……这样才对嘛。”
　　我吸了一口气，感觉整个身体都变得清爽了起来之后，一时之间原本糟糕的心情倒也恢复了不少——毕竟这一天下来自己可没怎么放松和休息过，唯有这一段洗澡的时间让自己感觉到了放松和惬意。
　　“嘿咻！”
　　洗完澡过后的我伸了一个懒腰，活动了一下全身之后，便将衣服穿回到身上，拿着毛巾把头发擦了好一会儿之后，也才算是终于将自己清理完毕了。
　　把自己洗干净了，这样一来自己的心情倒也还算是愉快了不少。
　　我抱起了两个蛋宝宝，将它们两个送回到了沙发上的背包内，而就在这个时候我也感觉到了一阵饥饿感。
　　我想了想，也是先去到厨房拿出了黑面包和蔬菜，打算先将自己的肚子垫一垫再说。
　　拿出小刀将黑面包切成两半，中间夹上两片菜叶，然后二话不说就直接开吃——我便如此寒酸的解决了自己的早餐。
　　我咬着硬硬的黑面包，感受着生冷的菜叶，一时之间也不禁有点怀念那可口的热食——但现在的我而已没办法，穷的也就只能吃这种东西来充饥了。
　　“哎……当务之急，还是赚钱。”
　　我有些无奈地暗暗想到，而在快速的解决了肚子的问题之后，我将不再结扎的头发扎成了一个马尾，便再次的投入到了药水的制作之中。
　　药水和草药已经经过一夜而沉淀完毕了，接下来我便小心翼翼的将药水全部都倒了出来，并且将已经失去药效的药草丢到垃圾桶内。
　　我再次的忙碌了起来——完成了药水的研磨和沉淀以及配比之后，接下来要做的事情就是混合了。
　　虽然说混合要比之前的配比要轻松，但仍然不能有半点的马虎和松懈，否则最后做出来的药剂可能就是劣质药剂了。
　　劣质药剂价格可是低了一银币呢！该死的，现在这么穷的我可不允许自己在这方面马虎失败。
　　我如此的想着，同时也是认认真真的进行两瓶药剂的混合——最终在一个小时半之后，两瓶初级恢复药水便是被我调制完毕了。


第14章 ：出售药剂
　　看着面前两瓶绿油油的恢复药剂，一时之间我倒也不禁觉得一阵轻快。
　　“看来自己制药的水准没下降多少嘛。”
　　我暗暗地想到，而紧接着也是伸手将两瓶药剂好好的装好，便打算直接出门去把这两瓶药剂卖了。
　　这两份药剂能卖六银币，六银币除去三银币去还剩下三银币，这三银币可以买三份药草，这样明天可以卖九银币，后天卖二十七银币，大后天就是八十一银币……
　　按照自己的速度一天最多能制二十瓶药水，所以最多最多一天可以卖六十银币。
　　这样一来实际上一周的时间我就能够赚够一百银币的房租了，而且还有剩下的钱可以买药草继续做以此来赚钱。
　　只不过……制作二十瓶魔法药水对于现在的我来说可以说非常的辛苦，正常的魔法学徒一天能制作十瓶都算是不错了。
　　自己那孱弱的精神力能支撑自己进行如此庞大的制药吗……我觉得悬，但也只能加油努力了。
　　在昨天晚上休息的时候，我也是按照自己的方法，在睡梦之中进行着冥想锤炼着自己的精神力——所以今天的精神其实比昨日要好上不少。
　　持续锻炼下去的话，也许还真的能坚持做完也说不定。
　　我暗暗地盘算了一会，紧接着也是不禁松了口气——不管怎么样，钱应该是能赚够了，就是这几天会很辛苦。
　　我如此的想到，而紧接着也是将药剂放入到了背包内，准备出门去卖药剂和换药草。
　　两颗蛋和昨日一样被我放倒了背囊之中。
　　我看了看两颗蛋宝宝，顿了一下之后便伸手摸了摸两个小家伙的蛋壳。
　　“忍耐一会，再忍耐一会……等妈妈赚够钱，实力恢复一些之后，就给你们两个赚魔晶去。”
　　我对着两颗蛋宝宝说道，而在现在这个时候两个蛋孩子却并没有对我的话产生反应，不知道是累了还是在安心等待着孵化。
　　两个蛋宝宝短期内应该还不至于饿死，但在一个月内我就必须要找到一个比较好的魔晶给两个孩子喂食，否则两个孩子很容易就会变成死蛋。
　　至于它们的父亲……哼，既然我都沦落到这种地步一年多了，我觉得孩子的父亲也算是可有可无了吧，反正估计也是一个负心汉，不出现也罢。
　　至于孩子们的父亲如果真的出现了的话……我想自己可能先对着对方的脸上糊上一发大火球——不管对方是谁！
　　“哎……首先要赚够房租，然后要赚够魔晶的钱，还要锻炼自己……这可真的是够呛的。”
　　我咕哝了一声，转瞬就将孩子父亲的事情丢到了一边，而紧接着也是披上了斗篷拉上兜帽，带着两个蛋孩子以及药剂出门了。
　　现在的时间是早上十一点多，人并不算很多所以大街上也并没有其他游散的人。
　　昨天是因为时间比较晚了所以大街上游荡的闲人较多，而现在没几个人反而让我不禁松了一口气。
　　我拉了拉兜帽，而紧接着便加快了步伐朝着昨日的药草店行去。
　　“欢迎光临。”
　　推开店门，依旧是药草店店长那毫无生气的营业声。
　　但就在看到我的时候，在瞬间药草店老板的眼神便变得冰冷了下去。
　　“你来干什么？”
　　他充满戒备的看着我开口问道，显然也已经是意识到昨日自己被我魅惑了的情况。
　　对此我自然也是一阵的尴尬，不过我也还是微微的低着头尽可能不再被动的启动自己的魅惑能力，将两瓶药剂送到了他的台面上——我的魅惑能力昨天晚上并没有时间进行过多的研究，但反正回到家内过了一段时间自己的眼眸就恢复了正常……不过为了保险起见我还是尽可能的不和对方进行视线的接触好了。
　　“按昨天所说的，我把制好的药剂送来了……两瓶完美的初级药剂，按你的报价三银币收购吧——其中一半还款，剩下一半请给我拿三包恢复药剂的药草。”
　　我一副畏畏缩缩的模样开口对着面前的中年男人说道，而对方看着自己台面上所摆着的两瓶药剂，倒也不禁愣了一下，显然也是没想到我这一趟过来竟然真的是来卖药剂和还钱的。
　　“……稍等一下，我先验货。”
　　药店老板神情复杂的看了我一会，而就当我以为他不会收下我的药水之时，他倒也缓缓地开口说了一句，并且伸手将药水打开开始检查。
　　“……确认过了，的确是最佳品质的基础恢复药剂，按照收购价一瓶三银币，一共六银币，扣除制药道具三银币后还有三银币，我这就去给你拿三包基础药剂的药草。”
　　在确认了一下之后，药店老板微微点了点头，随后他便离开了柜台去给我拿药草去了——不出半分钟，三包药草便送到了我的手上。
　　“……谢谢……啊……还有昨天我不是故意的……”
　　我接过三包药草并且将其塞入背带之中，而紧接着我也不忘对面前的中年男人开口道歉——
　　“……没事。”
　　而对此，对方仅仅只是微微摇了摇头做出了回应。
　　我点点头，而紧接着也是低着头走出了店内准备回家继续去制药。
　　“呼……似乎和人打交道也没那么难嘛。”
　　在得到了谅解之后，一时之间我也不禁松了一口气。
　　说实话魅惑了其实我还是有点感觉过意不去的……不过虽然昨天也还多魅惑了一个巡逻队队长，但冷静的想一下后其实也应该不会有什么大碍，毕竟我也没让他做些什么事情。
　　“好，回家做药去咯~”
　　我哼哼的准备直接回家，但紧接着就在这个时候，忽然之间一个和我一样将自己遮的严严实实的少女便带着一丝让人不安的微笑从一旁走过。
　　由于是迎面走来的缘故，所以我能看见一丝璀璨的金发以及隐隐约约的赤红眼眸。
　　“嗯？那个人……”
　　在对方走过之后，我便由不得愣了一下，转过了身想要看一眼那名少女。
　　但就在我转过身之后，却发现那名和我一样遮的严严实实的女孩消失的无影无踪了。
　　“嗯……应该是哪里来的强者吧？算了现在的自己还是少管闲事为妙，赚钱要紧赚钱要紧……”
　　我困惑的眨了眨眼，而紧接着便微微的摇了摇头，将自己的注意力转移了回来，连忙回家制药去了。


第15章 ：锻炼！
　　回到家内之后，我放下两个蛋宝宝便继续投入到了制药之中——现在时间还挺早的，没准今天晚上还能制完这三瓶药剂然后拿去卖。
　　现在可以算得上是极度贫穷的我必须要抓紧一切的时间以此来赚钱才行！
　　自己生活和房租是没问题的了，但是孩子的魔晶可是一个大问题——虽然我不了解现在的魔晶价格是多少，但我总觉得能够满足两个孩子吸收需求的魔晶不会便宜到哪里去。
　　我吐出了一口浊气，将三包药草拿到了桌面上，逐一将其拆开后便重复着昨日的流程，将药草进行加水研磨，然后搞定之后便将其放置在了一旁，自己则是走到了厨房拿出了一块黑面包，和早上一样切开两半在中间塞入一些菜叶，拿着一杯水便继续将就着解决了自己的午餐。
　　“好了……药水静置需要四五个小时……接下来要做的事情先好好的锻炼身体，然后睡两个小时！”
　　我看着已经被研磨完毕开始静置的药水，摸了摸自己的下巴思考了一下接下来五个小时究竟要怎么安排，但很快我便得出了结论。
　　还用问吗？当然是抓紧时间锻炼一下自己的身体啊！
　　研制药水这种事情虽然说的确可以谋生，但是利益对我未来的想法和格局来说也实在是太少了，而且自己的魔法知识和魔法能力也不至于依靠制作药水谋生，我大可以出去狩猎魔物猎杀异族换取战功、素材和魔晶，这样来钱会更快。
　　虽然我也能制作更高级的药水，但是相对需要的道具和药草成本都会上升不少……闲着的时候自己制作一些给自己用多余的卖出去就是了。
　　打定主意的我，二话不说便开始收拾起了自己的屋子，片刻之后原本杂乱无章的房间很快就被我清理出了一片空地出来。
　　我吸了一口气，而紧接着便缓缓地趴在了地上……开始做起了俯卧撑。
　　“一……二……三……四……五……六……七……八……九……十……哎哟！”
　　我吸了一口气，随后便开始艰难的锻炼了起来——但就在我刚做完十个俯卧撑的时候，我的双手一软顿时整个人便不禁重重的趴到了地上。
　　“……这身体有够弱的，虽然没有一丝多余的赘肉但这也未免太疏于锻炼了。”
　　我满脸郁闷的贴在地上，不禁有点哭笑不得的暗暗想到。
　　仅仅只是十个俯卧撑就有点坚持不住了，这未免也太……柔弱了。
　　“……哎……加油锻炼吧。”
　　我趴了一会，而紧接着也是重新继续起了俯卧撑。
　　前世的我是一个法师，关于肉体的锤炼并不是了解很多，基本上也就知道这几个最基本的锻炼方法……反正出去外面跑步是不可能的了，最多就在家里做做俯卧撑和仰卧起坐。
　　不过即便如此，我也咬着牙给自己定下了硬性的锻炼目标——就算是现在，一百个仰卧起坐和一百个俯卧撑必不可少！
　　“呼……呼……呼。”
　　终于，在断断续续的进行过后，我终于是在两个多小时之后完成了自己规划好的训练目标。
　　……不过这样一来第二天起来估计会全身酸痛。
　　但即便如此也没有办法，我也依旧得咬牙坚持锻炼——当然也许一开始会很酸疼，但到了后面身体适应了就应该会好很多了。
　　“呼……累死我了……”
　　浑身大汗的我站了起来，而紧接着便摇摇晃晃的去到了床上直接躺下。
　　精疲力尽的我很快就直接在床上搂着自己的两颗蛋宝宝睡了过去，不过为了避免自己睡过头，自己倒也还是调整了一下自身的精神力，以此让自己准时在三个小时之后清醒过来。
　　而等到三个小时之后，当我睡醒过来的时候，果不其然我的身体肌肉已经开始在不断地发出悲鸣了。
　　“嘶……”
　　睡醒的我感受着身体上发出的阵阵悲鸣，一时之间也不禁倒吸了一口冷气——显然菲尼克斯的愈合能力在这种时候并不会起效。
　　“哎……不管怎么样还是先继续制作药水……”
　　不过，就算现在身体酸的让人根本不想动弹哪怕一分，现在的我依旧得爬起来干活。
　　两个小时过后，我也算是完成了三瓶药水的制作。
　　我看了看时间，发现现在的时间才晚上八点不到，顿时我便陷入到了沉思之中——
　　自己究竟要不要现在拿药水出去卖钱然后再拿药草回来呢？
　　以现在的精神力，等会回来继续干活自然是没有问题的……只是现在这个时间点出门的话，安全吗？
　　我想了想，最终也还是咬了咬牙，拿起了药剂和装着蛋宝宝的背包便准备出门。
　　晚上八点，现在也还不算很晚——大街上也都有巡逻队，同时距离也并不算很远，一下就能从贫民区回来。
　　现在的自己实在是太穷了，既然现在有时间，而且自己还留有释放火球术的精神力，那么在现在这个时候冒一点险出去把药剂卖了换草药也不是不可以。
　　所以我便打定主意直接出门去了。
　　八点钟的时候，虽然说大街上人来人往的，人数也不少，不过我缩着身子贴在街道旁边走倒也没人来找我的麻烦——虽然说昨天被人盯上了，但现在我都拉着兜帽，其他人也应该认不出我，只会把我当成一个普通的流浪者。
　　我顺利的进入到了药草店，并且和早上一样直接将药剂摆到了老板的面前。
　　药草店老板看了看，确认新的三瓶药剂都是最佳的初级恢复药剂之后，便给我拿了九包药草。
　　九包药草被我塞了半天才勉强的被我塞进了手上拿着的背包之内，而紧接着我对药店老板微微的点了点头示意了一下之后，便转身出门打算回家。
　　但就在我刚刚推开药店的店门之时，却愕然的发现有四名佣兵打扮的大汉正堵在我的面前。
　　（更新问题——如果没意外基本都是一天一更，倒也不是不想多更，在考虑剧情有趣度以及双开并且双手有着比较严重肌腱炎的情况下多更不现实，家中还有不少琐事，还请各位读者大人见谅）


第16章 ：别来惹我！
　　我看了看面前的四名佣兵，倒也不禁愣了一下，但紧接着我便想要侧身绕开他们。
　　也许只是他们碰巧也要来买药草的而已。
　　我暗暗地想到，而紧接着我便发现，就在我刚刚挪动了自己的位置想要从一侧的空隙溜出去的时候，靠着那边的佣兵便直接挡住了我的去路。
　　显然，他们并不是单纯的来药草店买药草的。
　　他们是来找茬的。
　　我瞬间便明白了这帮家伙是来者不善，而紧接着我便咬了咬牙，随时准备出手。
　　“嘿！小姑娘，你是新来的吧？！”
　　看上去最强壮的一名佣兵朝着我压前了一步，将一副又弱小又可怜又无助的我压迫到了药草店的大门之上。
　　“这里可是我们【雷鞭】佣兵团的地盘！按照规矩，没有加入我们佣兵团协会的人，这个南香格里区域出售物品的话，可是要抽税的！”
　　哪来的规矩？
　　我看了看面前的佣兵，脸色也是微微发黑。
　　这帮人也是够有勇气——就算是贫民窟那么这里也是人类帝国的掌控区，这么大言不愧的表示自己是这片区域的主人，这是要独立造反么？
　　所以，毫无疑问这帮人是想来找我的麻烦……是看我好欺负吗？
　　“……抽、抽税？这种事情……我不知道啊！”
　　我故作一副紧张的模样，抱紧了自己手中的背包，畏畏缩缩的开口做出了回应。
　　“不知道？那么现在你知道了！”
　　对于我的弱气回应，显然对方也并没有打算将自己的态度变得柔和一些，而是依旧气势汹汹的对着我开口说了一句。
　　“那……那要多少？”
　　我看了看面前的四个佣兵，立即评估了一下对方的战斗力和自己现在状态的差距，一时觉得自己兴许能赢之后，便想要继续让他们放松认为我只是一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　“一半！”
　　你怎么不去抢呢！？
　　见我畏畏缩缩的开口发问，对方也是毫不犹豫的狮子大开口了——对此我差点忍不住骂出声。
　　远处的其他人见我被堵住，也是躲的远远的——很显然如他们所说，这个所谓的雷鞭佣兵团恐怕是一个大型佣兵团，最起码在贫民窟这种治安不好也没什么管理者的地方是可以横行霸道的。
　　所以，他们绝对是认为独自一个人又看上去没什么能力的我好欺负，特意来堵我的！
　　“一、一半……这也太多了……而且我现在也没什么钱……”
　　我抱紧了自己手中的背包，也是继续畏畏缩缩的开口对着我说了一句。
　　“没钱？没钱也可以！我看你声音挺可爱的，倒不如陪我们兄弟们走一趟吧！嘿嘿，放心我们会好好照顾你的……嗯？”
　　对方带头的佣兵听着我的回应，随之直接坏笑了一声，伸手作势便是朝着我抓来。
　　但是就在他的手即将触碰到我脸蛋的时候，忽然之间他便惊愕的瞪大了自己的双眼，手也僵硬的停在了半空之中不得动弹。
　　而紧接着，他朝着我伸出的右手食指便开始逐渐逐渐的上弯。
　　随后，伴随着一声清脆的声响，顿时对方的食指便被硬生生的折断！
　　“呜啊！！”
　　“大哥？！”
　　“……别动，不然大家一起完蛋。”
　　“！”
　　我冷冷的看着其他抽出了匕首的三名佣兵，冷冷的说了一句，而同时在自己的身旁两侧，两个有着人头大小的火球正徐徐出现，并且围绕着我旋转了起来。
　　于是在一瞬之间，面前的四名佣兵便不敢在有任何的动弹，深怕刺激到我直接近距离的将火球引爆。
　　在双方距离不过半米的情况之下，两发火球术只要一炸，完全足够将敌我双方全部点燃。
　　我看的出来面前的这四个佣兵不过就是最初级的锻体青铜级别的战士——说白了也就是比正常的壮年男子要强一些的级别，根本无法接下如此距离的火球爆炸。
　　反正我是凤凰，死了也能复活，所以我面对着面前的四名佣兵压根就是一副有恃无恐的架势，根本没有因为对方随时都能将匕首送入自己的胸膛有任何的胆怯，但这帮欺软怕硬的家伙可不一样。
　　“滚！别来惹我！”
　　我瞪着面前的四人，完全没有了之前的柔弱和可爱，恶狠狠的对着他们叫喊了一声，而同时我也解除了对对方的念力定身。
　　“你、你给我记着！我们雷鞭佣兵团不会放过你的！”
　　在恢复了自由之后，那名被我折断了一只手指的佣兵神情慌张的后退了一步，在临走前甚至还不忘对着我留下了一句狠话，随后他便捂着自己的手指连忙逃走了。
　　“呼……这穷乡僻里的地方就是让人觉得麻烦。”
　　见对方逃走，一时之间我也不禁松了一口气，随后才缓缓地解除了两枚旋转着的火球术。
　　但紧接着，我便不禁觉得一阵的眩晕，身体微微摇晃了一下，才选择了靠在一旁的墙壁上稳住了自己的身体。
　　“啧，该死……仅仅只是三个小法术就能把自己弄得头晕目眩？”
　　我连忙吸了几口气，调整了一下自己的精神力，不适的感觉才缓和了不少。
　　我倒还忘记了，自己原本的一点精神力还是自身灵魂所具有的，这一具身体才进行了一天不到的精神力冥想，上来就释放了三个法术没有晕过去都算好的了。
　　但紧接着，就在我不适的时候，忽然之间我便感受到了有不少的恶意再次的集中到了我的身上。
　　我睁开了自己的双眼朝着四周恶狠狠的瞪了过去，一丝火苗也是从我的肩头上蹿出，顿时一帮觉得有机可乘的魑魅魍魉便意识到我这个看似弱不禁风的法师实在是不好惹，而且也没人乐意当出头鸟，所以很快集中在我身上的恶意便散开了。
　　“呼……”
　　我长出一口气，在过了几分钟将自己的不适压下去之后，便咬牙拿着身上的两个大包快步朝着自己的住所走了回去。


第17章 ：麻烦上门
　　“呼……呼……”
　　我喘着粗气，艰难的爬上了足有六层楼高的楼层之后，伸出了颤抖着的手，试了好几次才将钥匙**钥匙扣。
　　拧动钥匙，将面前的小铁门打开，之后，我便慢吞吞的走进了自己的房屋。
　　进到屋子内后，双手已经有点发软发酸的我，将手中塞得满满的药草袋丢到了地上，将胸前背包的背带解开，将背包连同着里面的两个蛋孩子都轻放到了床上之后，疲倦的我二话不说便瘫在了床上，双手死命的揉着自己的脑袋。
　　“……早知道就只用一个火球术好了。”
　　我痛苦的揉着自己的脑袋，一时之间也不禁咕哝了一声。
　　虽然一开始还能压一压大脑因为过度使用精神力而产生的痛苦和眩晕，但我的能力也是有限的，所以快到家的时候我便觉得自己的脑袋几乎要炸开一般极为的疼痛，更加雪上加霜的是刚才剧烈锻炼过的肌肉在此时此刻更加的让人觉得酸疼，顿时我便觉得自己的四肢犹如灌了铅一般沉重。
　　所以当我意识到自己要爬多六层楼梯回家的时候，内心几乎都是崩溃的。
　　但不管怎么样，我也总算是艰难的回来了。
　　而现在我其他的事情一点都不想去做，只想好好的睡一个觉。
　　“……今天晚上果然就不应该出门。”
　　我喃喃自语道，而很快我便陷入到了沉沉的睡眠之中。
　　我昏昏沉沉的睡着，但紧接着一道突如其来的危机感便将我瞬间惊醒。
　　“……有人！还是六个！”
　　我睁大了自己的双眼，瞬间便从床上坐了起来，并且将藏在被子之下的小刀取出！
　　虽说是法师，但是前世的我准确的战职可是战斗法师，对于战斗的敏感程度不亚于正常的战士，更何况我为了避免小偷进入家内杀自己一个触不及防，也是抽空将自己的精神力早早的布置在了任何可以进出这个屋子的地方之上。
　　所以当有人企图撬门的时候，我的精神力便被触动并且将我自己给惊醒了过来。
　　我微微一动，但紧接着大脑便犹如注水一般让人觉得沉甸甸的难受无比，显然我还没有从之前的虚弱之中恢复过来。
　　我微微看了一眼时间，发现自己回来才休息了不到三个小时。
　　而一下子有六个人出现在我的门口面前并且一副不怀好意的模样，在瞬间我就明白对方应当就是当时那找我麻烦的佣兵。
　　“是叫……雷鞭佣兵团是吗？哼——敢来找我的麻烦也算是活腻了！”
　　我咬了咬牙，而紧接着也是开始拼命的思考着自己应该如何是好。
　　自己的手上只有一把刀，用念力操控刀去把他们都杀了不太现实。
　　同时，对方应该是知道了我身为法师的身份了，那么进门的瞬间肯定有一个持盾的战士会负责挡下我的攻击。
　　换句话说，只要对方撬开了门并且以他们提前做好的准备来说，我必死无疑。
　　“那么就只剩下一个方法了……虽然估计会痴呆一会甚至死亡，但反正自己死的起。”
　　我吐出一口气，而紧接着便开始闭目定神。
　　而紧接着，就在对方即将打开我的家门之前，一阵精神风暴在瞬间便朝着他们席卷了上去！
　　在顷刻之间，虽然弱小但却极为精细无比的精神力便瞬间摧毁了一个人的神经中枢，并且顺延着朝着下一个人扑去。
　　于是在瞬间，一个人接着一个人无声无息的倒下了。
　　但，就在我瞬间摧毁了四个人的大脑之后，我便愕然的发现……自己的精神力不够了！
　　“糟！还有两个人……”我在刹那之间便觉得一阵大事不妙！
　　现在自己的精神力还是太弱了！想要以现在这种孱弱的精神力风暴就想摧毁六个人的大脑实在是有点痴心妄想了么……
　　在刹那间我的内心之中便涌出了极大的恐惧感，毕竟在这个时候我也能感觉到自己的意识正在飞速的消退着——大脑正因为瞬间爆发出去的精神力而遭受到了巨大的损伤。
　　距离我倒下还剩下不到几秒钟的时间，而想要恢复过来不知道要等待多久。
　　但紧接着，就在我紧张并且祈祷着的时候，忽然之间另外两个并没有被我攻击到的佣兵也徐徐的倒下去了。
　　“……哎？发生了什么……”
　　我惊愕着，但紧接着就在我想要搞清楚究竟发生了什么事情的事情，忽然之间自己的意识便变得一片的空白，整个人的身体在瞬间便不再受大脑控制，直接软瘫在了床上。


第18章 ：不可能会有
　　在不知道过了多久之后，我才终于恢复了意识。
　　“嘶——眼睛好痛！嘴巴好干！”
　　恢复意识的我在瞬间就觉得一阵的极度不适——眼睛因为睁开暴露在空气之中太久而极为的干涩，而嘴巴也因为长时间没有唾沫滋润而干的生疼。
　　我连忙咽了好几口口水以及揉了一会自己的眼睛，这才缓解了一下不适。
　　但紧接着我便连忙坐了起来，满脸警惕的看向了四周。
　　屋子内静悄悄的，没有任何闯入者的痕迹。
　　“……奇怪了，我记得我的精神力只解决了四个人……还有两个人到底是怎么死的？”
　　我微微放开了一下自己的精神力，很快便察觉到了门口处所躺着的六具尸体——而紧接着我便不禁觉得一阵奇怪。
　　那跟我灭杀其他四人的手法极为的相似，不过比起我那极为简单的摧毁对方的中枢神经，另外两个人的大脑已经变得一坨浆糊了，显然是被极为狂暴和野蛮的手法摧毁的。
　　“到底是谁帮了我？”
　　我觉得有点奇怪，但紧接着就在我想要翻身下床的时候，忽然之间我的大腿便猛然碰到了一个圆滚滚的东西。
　　“噫！！！”
　　顿时我便被吓了一跳，并且瞬间便看见那被我大腿扫中的竟是自己的蛋宝宝——我在第一时间便反应了过来，并且瞬间侧身伸手将其接住，但我也因此而直接摔倒了地上。
　　“嘶……龟龟，你这熊孩子到底怎么回事？”
　　后脑勺着地的我不禁在地上滚了几圈，而等到痛楚减缓之后我才看向了自己怀中的蛋宝宝。
　　被我护在怀中的是红色的蛋。
　　“奇怪，我记得我可是把你好好的藏在背包深处的啊？没理由滚出来的。”
　　我摸了摸蛋壳，确认没事之后，便满脸困惑的站了起来将它放回到了床上——但紧接着我便愕然的发现，另外一枚淡紫色的蛋也从背包内滚出来了，此刻正静静的在床角旁待着呢。
　　“？？？”
　　我看着两颗滚出来的蛋，在瞬间就觉得不对劲了。
　　我记得清清楚楚我把他们两个好好放在背包内了！刚才自己因为大脑损坏而呆了好一会，所以压根不会动弹，也就是说不可能是自己将两颗蛋无意间弄出来的。
　　……那么答案就只有一个了！
　　这是蛋宝宝们自己滚出来的！
　　“这……可能么？”
　　我看着自己面前的两颗蛋，一时之间也是不禁瞪着他们两个，觉得一阵的不可思议。
　　我伸手轻轻的摸了摸两个小家伙的蛋壳，但紧接着我便从两个小家伙之中感受到了一丝丝微弱的情绪。
　　关心、害怕、迷茫……甚至还有一丝对其他人的敌意和戒备，没想到这两个未破壳而出的小家伙竟然在这个时候有如此之多的思想和情绪。
　　两个蛋忽然动了一下，但紧接着便继续保持静止不再动弹——
　　“看来真的是你们两个小家伙干的。”
　　我看着两个蛋，一时之间也不禁咧嘴笑了一下。
　　“真的是不得了的两个小家伙，精神力比妈妈我都要强。”
　　传闻中，高等种族的后裔哪怕在刚出生的时候都具有极强的能力，甚至具有轻松击杀一般级别的强者——现在来看这两个小家伙哪怕没破壳都是个不得了的存在。
　　显然这两个小家伙现在继承的力量并不是来自于我——而是来自他们的父亲。
　　菲尼克斯，凤凰的血脉是昨天才觉醒的事情，而之前我所在的家族虽然也算是人类之中的另类，但毕竟还不至于到幼儿都能轻松击杀成人的地步。
　　所以只有一个可能性，这两个孩子的能力是继承于他们的父亲的——如此一来倒也引起了我对孩子的父亲兴趣……但很快我又将那个素未谋面的男人抛到了脑后。
　　当然，我之所以判断是孩子们的力量，也很简单——因为不可能有人会来救我。
　　不可能会有。
　　因为我是苏萌萌，是一个落魄的贵族千金，除了这个身体之外其他都没有。
　　家族早就因为我的身体被不知道哪里来的男人所玷污而将我逐出家门了，不会存在所谓的暗卫的。
　　否则的话，在我之前分娩的时候他们就应该出现了。
　　长期的营养不良，加之身体孱弱，独自一个人分娩几乎是必死的结局。
　　但即便如此也没有任何人伸出援手。
　　所以我并不指望会有认来救我，现在除了我自己之外，并没有什么人是可以依赖的，除了自己和两颗蛋宝宝之外，也是没有什么人能够信任的。
　　只有我们自己，仅此而已，所以毫无疑问刚才不是别人出手，而是这两颗蛋宝宝一人一个照着我之前的精神攻击照葫芦画瓢的解决了剩下的两个人。
　　这样一切都解释的通了——
　　孩子什么都不懂，但他们能感觉到我的一举一动，也能感觉到门外的六个威胁。
　　两个孩子一开始都不知道应该怎么办，但是显然他们察觉到了我的攻击手段，并且注意到了我还漏了两个人没有解决，所以在瞬间两个孩子便按照自己的本能学着我的攻击方式将剩下的两个人解决掉了，但这样一来两个蛋宝宝瞬间也就进入到了一种虚弱的状态之中……这我能够感受得到。
　　“好啦，妈妈没事……以后也不许你们这样做了，你们还没破壳乱用精神力会对自己造成很大损害的，以后妈妈会注意保护好自己和你们两个的。”
　　我感受着两个蛋宝宝对我的关切，而紧接着也是不禁一笑，伸手将两个蛋孩子抱在了怀中，轻抚着他们的蛋壳柔声说道。
　　蛋宝宝的意识开始逐渐的减弱，而紧接着我就再也感受不到两个孩子的情绪，似乎是“睡着”过去了——看来在我昏迷不醒的时候这两个蛋孩子一直都强撑着意识保护着自己和我呢。


第19章 ：战斗完当然要扒尸体啦
　　我摸了摸两个蛋宝宝，见两个孩子都回去沉睡之后，我便喟叹了一口气，将两个蛋孩子藏到了被子之下之后，吸了一口气，打算起身去处理一下门口的两具尸体。
　　我看了一眼时间，发现现在的时间已经是接近早晨五六点了——在我回来的时候差不多是晚上九点钟的时间，而睡了一觉过后是差不多凌晨，而在凌晨爆发了精神力自己脑损伤到现在过了五六个小时。
　　如此一来，自己自愈大脑的时间和速度自己心中倒也算是有了一个数据了。
　　不过现在自己还是得去处理一下尸体。
　　当然，说是尸体倒也并不算是准确……毕竟现在他们还活着。
　　虽然还活着，但已经死了。
　　我的精神风暴摧毁的是他们的大脑中枢，但其他身体的部位还是一如既往的工作着的……只有被两个蛋孩子直接精神攻击的两个倒霉蛋才直接毙命了。
　　至于为什么我会如此精准的摧毁他们的大脑中枢神经？因为我之前是一个黑魔法师啊……人体解剖什么的简直是家常便饭，自然明白人类大脑最核心同时也是最脆弱的一部分在哪里。
　　但不管怎么样，他们六个倒在我的家门口始终都不是一回事，所以我必须要将他们都处理掉。
　　我暗暗地想到，随后也是拿起了小刀以作护身之用，一边下了床小心翼翼的朝着门口靠去。
　　轻轻的推开家门，却发现自己的家门被倒下的肉体给卡主，只能勉勉强强的打开一条小缝。
　　“呼……”
　　我吸了一口气，看门外没有丝毫的动静，才将小刀轻轻的丢了出去，而同时自己也是侧身勉勉强强的挤了出去。
　　……得亏现在的自己瘦，要不然以正常的体型还没法挤出去。
　　我勉勉强强的挤了出来，而紧接着我便看见了六名倒在地上一动不动的佣兵。
　　其中就有那个被我折断一根手指的家伙。
　　“……哼，果然吗……”
　　我眨了眨眼，双眸之中闪过一丝的寒意，但紧接着我看着面前六具已经没有意识的肉体，倒也微微的摇了摇头。
　　“要怪就怪你们不好运吧……嘿咻……”
　　我吸了一口气，而紧接着便伸手将堵住大门的一具佣兵肉体给挪了开来——虽然说实力不咋地，但是好歹也是一个虎背熊腰的大男人，而我现在是一个纤细的弱女子，将其搬开还是费了不少劲的。
　　将堵门的肉体挪开了之后，紧接着我看了看面前的六个肉体，蹲下了身伸出了手开始在这些佣兵的身上上下齐手……别误会！我对男人没兴趣！
　　但是这些佣兵的身上应该都带着一点钱财！说不定还有一些值钱的物品什么的……这对现在正处于水深火热之中的我来说，哪怕是一枚银币都是不容放过的战利品！
　　我摸了一阵，倒也顺顺利利的在六具佣兵的身体上摸出了六个钱袋。
　　我将钱袋打开，并且就这么坐在楼梯上输了数钱……结果才不过二十六枚银币。
　　“啧，穷鬼。”
　　六个人加起来才二十六银币，这让我瞬间便砸了砸嘴巴发出了一声不屑的声音——我还想着也许会有一百银币的呢，结果才这么一点钱。
　　不过，这倒也不是重点
　　重点是他们身上的装备。
　　我伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，随后也是继续在他们的身体上搜刮了起来。
　　虽然这帮人闻上去臭臭的，好像好多天没洗澡了的样子，但不管怎么样能搜刮到物品换钱就行。
　　铠甲盾牌什么的我肯定是拿不走的，这些东西太大而且也不好拿去卖，所以我能拿走的基本上就是一些匕首小刀以及一些其他的小道具。
　　搜刮并且思考了半天之后，拿到手的有三把匕首一把小刀，同时还有三瓶劣质的恢复药水……这帮家伙身上就这么点东西了，最值钱的铠甲护具拿不掉，拿掉了也难卖，所以只能很遗憾的留在他们的身上了。
　　“呼……战利品搜刮完成，剩下的就是处理尸体了。”
　　我眨了眨眼，而紧接着我思考了一会儿后，便伸手摁住了一名佣兵的头。
　　好不容易恢复起来的精神力在瞬间又被快速的榨干了下去，但我还是咬牙坚持着进行着微小的法阵刻画。
　　片刻过后，我便在三名佣兵的脑子里留下了一道微弱的魔法阵，随之三名佣兵便犹如僵尸一般呆呆的站了起来，一人一个伸手将自己另外倒地的佣兵同伴拉起搭在自己的肩膀上，就这样六个佣兵摇摇晃晃的下楼去了。
　　由纯粹精神力构成的魔法阵接管了被破坏的神经中枢——持续效果只有不到十五分钟，但这也足够让他们自己掉进附近的臭水沟里面了。
　　“哈……好了，该回去睡觉了……”
　　我目送着六个行尸走肉下楼，而紧接着便不禁打了个大大的哈欠，准备回到床上去好好的睡上一觉——连续构成三个小法阵也差点将我的精神力再次榨干。
　　今天一晚上所发生的事情实在是太多了，不去好好的睡上一觉我实在是没什么精力……而且，有了这一小批战利品，我的燃眉之急也能够缓一缓了。
　　我一边打着哈欠一边暗暗地想到，而紧接着我也是回到了床上，伸手抱着自己的两颗蛋宝宝沉沉的睡了过去。


第20章 ：一点都不想！
　　由于精神力三度陷入枯竭的状态，所以几乎是倒在床上抱过蛋宝宝的瞬间我就直接睡着了过去。
　　这一觉睡的舒舒服服——兴许是因为自己刚搜刮了不少战利品，粗略估计都可以应付过房租的缘故，所以这一觉我倒也是睡到了自然醒。
　　“……嘿咻！真舒服！”
　　一觉睡到下午接近晚上时间的我懒洋洋的从被窝内爬了起来，而紧接着我便舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　经过三次的精神力爆发，一时之间我的精神力上限竟是突破了不少，而同时昨晚发酸的四肢到了现在感觉也好很多了——这种正在逐渐提升的感觉让人实在是觉得一阵的愉快。
　　我活动了一下身子，而紧接着看着正静静躺在自己身边的两颗蛋宝宝，一时之间心情也是不禁一阵轻快，便抱起了两个小蛋蛋轻轻的各轻吻了一口，并且好好的摸了摸他们光滑的蛋壳。
　　不过两个小家伙现在睡的似乎有点死，对于我的亲密并没有反应。
　　现在我还并不担心两个小家伙会变成死蛋——失去自带的营养成为死蛋少说要一个月的时间，而这也意味着我在一个月之后怎么也得找到一个合适的魔晶给两个孩子吸收才行。
　　“嘿咻。”
　　我摸了摸蛋壳之后，便直接跳下了床，打着哈欠走到厨房内去了。
　　早餐和中午饭都没吃，饿得我直接就把剩下的黑面包和蔬菜全部都塞进了自己的嘴巴里——反正现在手上的钱也总算是比较多了，现在吃完食物等会去买一点好吃的也可以。
　　“呼……是该买点肉了——营养不跟上的话，肉体也不好锻炼……”
　　将剩下的面包和素菜吃进肚子内之后，一时之间我也不禁有点嘴馋想要吃肉，随后我想了想，考虑到现在手头上的资金和和几把匕首小刀，便决定等会出去把武器都卖了留下一把匕首之后，剩下的钱除去多买一些药草回来制作之外，也得好好的买上一些比较好的食材才可以。
　　要不然自己这一副瘦干干的身体自己看了也难受……不说胸部平板，整个人干瘦的连肋骨都显得比较显眼了，之前没给饿死也是一个奇迹。
　　长期的营养不良对身体的发育和锻炼有很严重的影响，而我可不希望自己的肉体一直保持这么一副瘦弱的状态——既然现在有条件那么干脆现在就开始调整好了。
　　“哼哼哼~”
　　我轻哼着，也是收拾着自己准备再次出门去把武器变卖成钱币——有了这一笔“意外之财”现在的我也是感觉心情不错。
　　毕竟前天自己的起步资金只有可怜巴巴的三银币不到，而现在自己手头上的钱……保守估计一把武器应该可以卖个四五十银币……这应该还是没有问题的。
　　我收拾了一下自己，而紧接着自己倒也是想起来了一件事情。
　　“对了，之前忙的稀里糊涂的都忘记研究自己的魅惑能力到底是怎么一回事了。”
　　我愣了愣，倒也想起了之前自己稀里糊涂就魅惑了两个人的事情。
　　我想了想，转身进入到了浴室之内，对着镜子瞪大了双眼观察者自己的眼眸。
　　如果自己没有记错的话，当时是自己的双眸从现在的橙红色转变成了一种妖艳的紫色。
　　也就是说，眼瞳是关键咯？
　　我看着自己的双眼暗暗地想到——不过自己思考了一会儿之后愣是没搞懂自己到底是怎么激发这个能力的。
　　种族传承印记之中也许有记载详细的使用方法，但是我现在的大脑还是太过于脆弱了，触及一下就会被庞大的知识量给压垮。
　　血脉种族……不论是凤凰也好还是菲尼克斯也好，但实际上专业的名称还是不死鸟，而至于称呼为凤凰或者菲尼克斯全看个人喜好。
　　而在不死鸟一族之中，有着众多的血脉分支……
　　最初的不死鸟诞生于元素之中，是纯粹的元素生物，它们具有顽强生存在元素之中的能力，几乎不死不灭。
　　而现在我的血脉在不死鸟之中，应当被称呼为火凤凰，是这个族群之中最常见最普通的类型。
　　通过最初和种族印记的接触，我所得知的就只有这么一点东西——其他更多的事情由于精神力和大脑所限无法再获得更多，短期内我也不打算进行更多的接触了。
　　当然，说是不死鸟，但现在来看的确有着能够起死回生的自愈能力……
　　但我不知道这种自愈能力的极限在哪里。
　　比如说脑袋被削掉粉碎只留下一个肉体会怎么样，又比如说只留下一个脑袋又会怎么样，被完全吃掉又会怎么样……
　　这些事情，我都不知道，但我觉得留个全尸没准还能活过来，但被吃掉削掉脑袋什么的，是十有八九肯定会死。
　　反正我肯定是不想去尝试的！一点都不想！
　　我暗暗地想到——而紧接着我瞪着镜子，研究了自己的眼睛研究了半天之后愣是没得出个什么结论出来，紧接着也是微微的摇了摇头，将自己的刘海放下来了一些遮住了自己的双眼——这样就算不经意使用了魅惑的能力也许也不会出什么大事。


第21章 ：我可真的是个天才
　　收拾了收拾自己，我便和之前一样，带上了两个蛋宝宝装在了背包内，同时也是拿着要出售的两把匕首一把小刀准备出门。
　　贫民窟内没有武器店，所以我得到附近去出售——这附近的街道算是接近富人区的，所以治安条件会好很多，于是我想了想之后，最终也还是好好的穿上了一声比较合身的衣服而不是像之前那样打扮的像是一个小乞丐一样出门，不过为了低调我也还是戴上了兜帽。
　　小心翼翼的出门，同时在一路之上也是一副疑神疑鬼的观察着四周看看有没有人在观察着我——最终在我抵达最近的武器店之前都没见到有什么人在追踪我或者观察我，显然昨天晚上被我解决的六个佣兵并没有引起他们所谓【雷鞭】佣兵团的注意。
　　这倒也让我松了一口气……不过仔细想想，那六个佣兵恐怕也不是什么地位高的家伙，死了也就死了应该也不会引起多大的注意吧。
　　我暗暗地想到，而随后便伸手推开了面前的武器店大门。
　　“欢迎光临……小姐，请问需要些什么？”
　　进入到武器店，我便发现面前的武器店是一间干净整洁的商铺，到处都摆满了精心打造的武器，而同时一声热情的招待声也随之响起，和之前在贫民窟内找到的药草店完全就是两种截然不同的感觉。
　　一名强壮的光头男子站在柜台后，对着我露出了热情的笑容。
　　这倒也是稍微的让我心情好上了那么一些，毕竟就目前来看面前的这一家店铺还算是不错。
　　“你好，我想出售一些武器。”
　　我眨了眨眼，而紧接着便看向了柜台处的光头老板，缓声说道。
　　“哦？事先说好，我们不收生锈武器。”
　　“是二手的。”
　　我咽了一口口水，而紧接着便拿出了两把匕首和一把小刀摆在了柜台之上。
　　“请问能卖多少钱？”
　　“……让我看看。”
　　虽然说看见我拿出来的两把匕首一把小刀的时候，以武器店老板的水准应该一眼就看出那不过是最普通的制式武器，所以热情很快就降低了不少，不过他也还是认认真真的拿起了匕首和小刀看了几眼。
　　“一共七十银币。”
　　“……三把？”
　　“对，三把。”
　　光头老板点了点头。
　　“倒也不是我在坑小姐你，只是这些武器都用了一段时间而且保养不善，就算维护好了整把武器的质量肯定也还不如刚出炉的，所以三把一起收购价只有七十银币。”
　　光头老板给我指了指刀刃上的一些小缺口，紧接着也是缓声对我说道。
　　“……是这样吗？好吧我明白了，就以这个价格来吧。”
　　我沉吟了一会，而紧接着也是有点无奈地开口回应了一声。
　　就算是制式武器但售价一般也有七八十银币，所以我预估这三把武器最差最差也应该能一把换个五十银币——但我万万没想到三把加起来才只能卖七十。
　　但不管怎么样都好，七十银币也是钱，对于现在极度缺钱的我来说这已经算是一笔不小的数字了……感觉明天都能凑够房租了！
　　在确认了交易的意向之后，很快我便将三把小武器卖出换回来了七十银币。
　　之所以留下一把小匕首，七十也还是为了不备之需——毕竟这始终都还是精心制作出来的武器，锋利程度远比我手上做菜用的小刀要强得多……这便是我要留下一把匕首的理由。
　　拿着沉甸甸的钱袋子，一时之间我的心里也不禁有些踏实。
　　“嘿，好了……去多买点草药回家一口气做完，然后顺带再去买点好吃的……”
　　我哼哼唧唧的，也是盘算着接下来应该要去干些什么事情——不过我也还是没有太过于的得意忘形，一路上我都在小心翼翼的观察着四周的情况。
　　但事实上似乎是我太过于谨慎和小心翼翼了一点——在我去买食物和药草的过程之中一切顺利，没有人敢来惹我也没有佣兵团来找我，之前的担心似乎有些多余。
　　买了一些肉、新鲜的蔬菜和面包，以及一些低中级的药剂药草，我便是拎着大包小包心满意足的回家去了。
　　接下来要干的事情可多着呢。
　　这七十银币一下子就被我花了大半，其中大部分都是在药草方面。
　　既然资金富余了那么我也懒得费精费神的去制作最基础的恢复药剂，一个的利润才两银币……还不如做点中级恢复药剂好。
　　中级恢复药剂的药草成本是五银币，但是制作出来完美的价格是十二银币……虽然两者的难度截然不同但以我的能力完全没有问题——而且关键是这样来我的工作量能少很多很多。
　　毕竟我可是个魔法大师啊，做点药剂还是没问题的。
　　当然，已经买回家的那些我也并不打算浪费——毕竟我现在也需要锻炼自己的身体，那些基础恢复药剂用在我的身上是最合适不过了。
　　现在的我觉得自己的前途简直就是光明无比，毕竟自己刚苏醒的时候简直又穷又惨，要不是自己那超强的自愈能力恐怕刚醒来自己就得歇菜，不过现在……自己的处境已经好上许多了，最起码已经不再紧迫。
　　“嘿嘿，我可真的是个天才，这么让人走投无路的险境几天不到就差不多给化解了。”
　　我笑嘿嘿的，也是迈着轻快的步伐回到了自己的家里，并且重新开始了新的一轮忙碌。
　　（昨天手抖更错乐……在此给各位读者陪个不是，没什么意外今晚更多一章）


第22章 ：终于吃到肉啦！
　　回到家后，将买回来的肉片煮熟，加上一个鸡蛋和菜叶、番茄片，合着面包形成了一个简单但丰富的三明治。
　　我看着面前被自己简单合在一起的三明治，一时之间也是不禁有点流口水，所以我二话不说便双手拿起直接张大了嘴巴对着咬了下去。
　　随后，美味的肉片、鲜甜的菜叶和番茄片的味道混在面包之中在口腔之中分散了开来，一时之间我也不禁觉得一阵的幸福——
　　终于吃到肉啦！
　　虽然说自己刚醒来还没几天时间，但事实上苏萌萌自己本身就已经很长时间没有吃过肉了，前一个月还能吃点菜叶，这个月在我苏醒过来之前每天几乎都只能吃一小块面包充饥。
　　因为已经没有多余的钱财去买肉和菜了……
　　难怪瘦弱成这个样子了——连十个俯卧撑都做不来的身体也是活的够呛的。
　　当然，最让我欣慰的事情是虽然生活过的极度不容易甚至活生生的把自己坑死了，但苏萌萌不管怎么样最终也还是保持了自己身为贵族的一点矜持。
　　也就是说……没有出去卖身。
　　这样我倒也还能接受一点现在这个身体……仅仅只是被下了药然后被不知道哪里来的男人碰过一次我倒也还算是接受，权当那个男人不存在好了。
　　而如果说这个身体被玩弄多次的话……呕……我自己肯定是受不了的。
　　当然，苏萌萌之前也不是没尝试过去找工作，但是不论是侍女还是刷碗工之类的她完全都干不来，所以就只能浑浑噩噩的看着自己的肚子一日日变大，最终在这个发霉的屋子里等死。
　　兴许她是想要生下孩子后带着孩子去找他们的父亲吧？毕竟当初参加宴会的似乎都是有权有势的人……但不管怎么样现在这一具身体是我的了，曾经的苏萌萌也许还留有一点思想和灵魂，但不管怎么样现在我就是我。
　　我美滋滋的吃着自己做的三明治，享受着好久不曾接触的肉的滋味，一时之间心情也是不禁一阵大悦，甚至才吃完之后还依依不舍的舔了舔自己的手指头。
　　我回到了客厅内，看着两个乖乖在背包内的蛋宝宝，也是伸手摸了摸它们两。
　　“嘿咻，得亏你们两个小可爱遇到了我，要不然呐怕不是你们就要被饿死咯——别担心，最快最快妈妈我三周之后就去给你们弄一颗魔晶来。”
　　自己吃饱喝足了，两个蛋宝宝还饿着呢……虽然不知道他们现在到底有什么情绪，但为了让两个还在蛋壳之中的孩子不误解我是一个后妈，我还是摸了摸两个蛋宝宝并且开口对他们轻声说了一句。
　　两个蛋孩子微微颤动了一下以作回应，而紧接着他们便会回归到了沉寂之中。
　　“好咯，吃饱喝足得开始干活了。”
　　我活动了一下还有些酸疼的身体，紧接着也是光着脚啪啪啪的走回到了自己的“工作台”边准备开始新一轮的制药。
　　屋子是一如既往的脏乱，只有厨房、一张摆满了药草药剂道具的大桌子和床附近被我清理了一下以方便活动，至于剩下发霉的地方我还没有精力去管。
　　我现在要做的是先把最基础的恢复药剂给做了留给自己使用，而能够高价售出的药剂则是明天再继续制作——我已经是把自己的日程表安排的明明白白的了。
　　早上制药，制成后出去售卖顺带卖点生活用品回来，中午饭后过一会等待药剂药草开始静置沉淀的时候开始自己的肉体锻炼，然后喝下恢复药剂睡到晚上起来继续制药，一天只睡七个小时。
　　虽然按道理来说以这具身体的状态来说，现在最好的选择是选择休息调养身体，一天睡九个多小时都不为过，但我一天睡眠时间只有七小时，而且还要经历剧烈的锻炼……
　　虽然处境不再那么危急，但我也不能停下来休息。
　　为了筹备自己的一些冒险装备以及喂养孩子的魔晶，我必须要抓紧干活才行。
　　……反正自己是凤凰是菲尼克斯是不死鸟，就算猝死了也没什么所谓，反正能自己活过来……
　　我都规划好自己的未来了，在制作药水谋生的同时锻炼自己的体能和精神力，而等到时机合适的时候，先买一个魔晶解一下孩子们的燃眉之急，而之后就要自己出去狩猎魔物和异族获取更大的利益了。
　　总而言之……自己的未来并不轻松啊……
　　我一边干活一边暗暗地想到，而等到自己的精神力用的差不多并且自己觉得疲倦的时候，我也是遵从了自己身体的本能老老实实的睡觉去了。
　　当然，也是和前几晚一样，伸手将两个蛋宝宝都搂在了自己的怀中入眠。
　　不知道为何，只有这样我才能在这种脏乱差的环境之中感受到一阵安全感……


第23章 ：被推倒了！
　　睡醒，干活，锻炼，睡觉，卖货，买药草和食材，然后回家继续干活直到疲倦到无法继续而去入睡。
　　接下来的几天时间之内，我的生活不尽相同，除了干活休息锻炼和出门贩卖药剂购买自己所需要的物品之外，基本上就没有其他的事情。
　　当然，也亏了自己辛辛苦苦不断地的制药，在十天的限期到了的时候，我不单单凑足了一百银币的房租，手上甚至还多了两百银币出来！
　　毕竟这一周下来我基本都是在做一些偏中级的药剂——这些药剂虽然需要更加复杂的制药道具和昂贵的药草，但是相对的售价利润也会更高。
　　既然自己有了更多的资金自然就不会费劲去大量的制作低阶的药剂了，毕竟我可是有着相当程度的技术功底在的。
　　所以，我很快就赚了不少的钱，原本紧迫的一百银币的房租到了现在来看似乎根本不成麻烦了。
　　“呼……”
　　我看着面前已经准备好的钱袋子，一时之间也是不禁长出了一口气。
　　一百的银币已经装在钱袋子准备好随时交给房东了，而现在的我也是将屋子收拾了一下，将不必要的东西都藏了起来以免被对方发现一些端倪——毕竟在这之前我可什么都不会，忽然学会了制药必然会引起怀疑。
　　所以为了保险起见我也就只打算交钱完事……反正只要交上房租就没问题了不是么？其他的事情我想房东也应该不会过问的……
　　我如此的想着，随后也是无聊的坐在沙发上，晃着自己的双腿等待着房东上门收租。
　　这几天锻炼和调理下来，我感觉自身已经是比之前好上不少了。
　　刚刚苏醒过来的时候，整个人面色如土，跟一个僵尸差不多一样，而现在我的脸已经恢复了不少的血色，干干瘦瘦的身体现在也恢复了一点不至于瘦弱的连自己都看不下去。
　　“持续下去的话，要不了多久身体应该就能恢复到正常的状态吧。”
　　我暗暗地想到，而在这个时候，我家的大门便被重重的拍打了起来，响起一阵阵的声响。
　　“苏萌萌！该把你拖欠的房租交上了！”
　　肥胖房东的声音响起，吓得我差点在原地跳了起来。
　　我定了定神，随之也是轻轻松松的伸手拿过摆在自己面前的钱袋子，光着脚啪啪啪的就朝着门口跑去。
　　“来了来了。”
　　我连忙叫喊道，也是深怕那个房东直接把家门都给拍下来。
　　我跑到了家门面前，伸手将门打开，而紧接着便是和十天前一样，我的面前出现了一个巨大的身影。
　　……肥胖的犹如山峦一般的房东出现在了我的面前。
　　“苏萌萌，十天已到，该交房租了。”
　　他居高临下的看着我，眯了眯自己的双眼后便是开口对着我说了一声，而同时他的呼吸也是有点粗狂——显然他早就料定我交不上房租了。
　　“……好、好的，这是房租……一百银币。”
　　我眨了眨眼睛，随后也是和之前一样装的柔柔弱弱的样子，伸手将手上拿着的钱袋子朝着对方递了过去。
　　而当房东看见我手上装得满满的钱袋之时，顿时他便直接愣了一下。
　　“一百银币，都在这里了。”
　　我看着面前的房东，眨了眨眼睛开口说了一声，显然也是想提醒他把钱拿过去并且好好点好数目就别在我面前烦我了。
　　“……”
　　房东看了看我，而紧接着也是吸了一口气，伸手将我的钱袋拿在了手中，并且直接就开始数了起来。
　　“……的确是一百银币没错。”
　　半响后，肥胖的房东倒也确认了自己手上的数目，但他的呼吸却愈发的粗狂，双眼也是死死的瞪着我，看上去似乎还生气了的样子。
　　“这人怎么回事？”
　　我看着面前的房东，一时之间也不禁觉得有点奇怪——但紧接着面前的房东便伸手猛然推了我一把！
　　“呜？！”
　　我触不及防的被他推倒在了地上，一时之间瞬间跌坐在地上的我也不禁觉得自己的屁股和胸膛一阵闷疼——
　　“你干什么？”
　　我看着面前的房东，一时之间也不禁有些恼火的看着他开口质问了一声，而同时自己也开始暗暗地准备着精神力。
　　如果他想干些什么事情的话……我可是会让他好好后悔的！
　　“你这个臭**……宁可去卖也不愿意给我碰是吗！？”
　　“啊啊啊，之前一直都不情不愿结果到底还是去卖了是吗！一次多少钱啊？多少钱？！我能给你更多！但你就是不愿意给我碰！但结果说到底还不是去卖了不是吗！”
　　面前的肥胖房东显得有些的歇斯底里，让我看到都不禁觉得有些害怕。
　　……原来如此吗？看来这个家伙对我有意思还真的不是假的——
　　我看着面前的肥胖房东不禁一愣一愣的想到。
　　显然，我在外人的面前就是一个一无是处的花瓶，忽然之间凑够了这么多钱，第一时间直接联想到卖身也的确是最正常不过的事情。
　　然后……这个家伙就把我推到了？
　　这都什么玩意！
　　一时之间我的心中也不禁涌起了一阵无名火——这种自己的辛劳结果被认为是出卖身体得来的结果实在是让人有点火大。


第24章 ：身为女孩子
　　但不管怎么样，就算现在我格外的生气，但我也要面对现在的这个有些陷入歇斯底里之中的肥胖房东！
　　我双手撑了撑地面，想要让自己站起来和面前的房东好好的讲道理，但没想到就在我刚想站起来的时候，房东便直接一脚迈进了房间之中，并且重重的将我的家门给关上。
　　“呼……呼……”
　　他穿着粗细，整个人都死死的瞪着正坐在地上的我，目放凶光，简直就像是一头发.情的巨兽一样，除了满足他的想法之外呼根本没有能够让他停下来的办法。
　　当然，还有一个选择，就是杀掉他。
　　房东伸出了自己那肉肉的手掌，看似想要掐住我的脖子并且将我拖拽到床上去的样子，但我自然也不会让他如愿！
　　在刹那之间，我的精神力便犹如脱弦的利箭一样直接扎入了肥胖房东的大脑之内。
　　顿时他那在半空之中的手便骤然一僵，整个人的面部表情也是瞬间变得呆滞。
　　紧接着，那庞大的身躯便重重的朝着我落了下来。
　　“……不要呀！！！！！！”
　　我看着那朝着自己重重压下来的沉重身躯，一时之间也是不禁尖叫了起来——
　　但就算我的思维在第一时间便意识到了危险，但肉体的反应迟钝却让我根本无法离开原地。
　　于是我在瞬间就被那沉重的肥胖身躯重重的压住了。
　　“……”
　　在那庞大的身体压住的瞬间，我感觉自己这个小身板差不多算是瞬间被压碎了，不过事实上对方的确肥胖了一些，但也还不至于到能直接把我压死的地步。
　　不过还是让我觉得一阵够呛。
　　“呼呜……”
　　被沉沉肉体压住的我在一时之间内甚至都感觉到了一阵窒息，最终我挣扎了半天，在运用了一丝精神力减轻压在我身上的重量之后，才狼狈无比并且勉勉强强的从那肥大的身躯之下爬了出来。
　　“……累死我了……嘶……好恶心……”
　　我喘着粗气在一旁缓了一会，而紧接着也是不禁因为自己身上沾了对方一些身体表面上的肥油而觉得一阵恶心。
　　更要命的是，这该死的胖子身上还有不小的体味——刚才被压住的时候可真的是要了我的老命了。
　　我想也不想，直接转身就朝着浴室赶去，甚至顾不得只有冷水便直接给自己冲洗了一下。
　　虽然冻的我有点直哆嗦，但好歹也是把身上沾上的气味和身体表面的肥油给冲掉了。
　　然后，我看着倒在自己家门门口的肥大尸体，一时之间也是不禁陷入到了一阵沉思之中。
　　“我应该怎么解决掉这玩意呢……”
　　我看着房东的尸体，开始起了一整的盘算。
　　说实话，我本意并不想通过这种方式解决问题的，但……实在是没办法，既然对方选择了如此鲁莽并且对我构成极大威胁的行动，那么我也不得不为了自己的性命考虑而直接将对方杀掉。
　　一想起刚才对方推倒我并且向干一些龌龊的事情，一时之间我便不禁觉得一阵恶心并且打了个哆嗦。
　　开什么玩笑，老子虽然现在是女儿身但还是一颗男儿心！想上我？没门！
　　我双手抱在自己的胸前，看着面前的尸体暗暗地想到，而紧接着我想了一会儿之后，也是和之前对待那六名佣兵的时候一样，伸手轻轻的点了一下房东的脑袋，在他那受损的大脑之中构成了一个微小的法阵。
　　没错，我打算故技重施，像上一次一样处理尸体。
　　不过现在时间还早，以房东这么大的体型在光天化日之下掉入臭水沟里面也实在是有点太可疑了，所以我决定还是在晚上的时候再让其行动起来并且掉入臭水沟会比较好。
　　“呼……好了，既然一百银币不用交出去了，那么今天就先休息一日吧。”
　　稍微有点惊魂未定的我吐出了一口长气，拿回了属于自己的钱袋，转身回到了卧室直接躺在了床上。
　　在经历了这事情之后我现在一点干活的想法都没有了，而同时刚才房东的反应也让我彻底意识到了一点。
　　“我现在……是一名女孩子了啊。”
　　我眨了眨眼睛，在床上微微卷缩了一下，不禁如此的想到。
　　仔细想想，自从醒过来的时候我其实还没怎么想过自己现在肉体的性别问题——毕竟当时自己要面对的事情实在是有点太多了，我根本分不出心来关心这些无伤大雅的事情。
　　直到现在，我才意识到现在的自己已经彻彻底底变成女孩子的这一件事情。
　　“呜……为什么会变成女孩子嘛！实在是太麻烦了！”
　　我揉了揉自己的脑袋，一时之间也是不禁觉得一阵头大。
　　女性在冒险的过程之中所要承担的风险肯定比男性要大的多——一个不小心在阴沟里翻船了，男性好歹能够一死了之，但女性的话……恐怕就要生不如死了。
　　这对于我来说是非常不情愿遇见的事情，多出那么多不必要的麻烦实在是会让人头疼无比。
　　仔细想想，现在遇到的两次麻烦，不就是因为自己是身为女孩子的缘故么？
　　“……哎。”
　　想到这里，一时之间我也不禁喟叹了一口气，并且觉得一阵无可奈何。
　　毕竟现在我也不至于说换一具身体不是……但还好这一具身体是不死鸟的血脉，这多多少少算是一些补偿吧。


第25章 ：多愁善感？
　　被房东袭击了一下，我今天也没心情继续干活了，就只是躺在床上卷缩着自己的身子，抱着自己的两个蛋宝宝在发呆而已。
　　当然，发呆发着发着我就在床上睡着了——而在我醒来的时候也已经是晚上八九点了的样子。
　　我眨了眨眼睛，朝着窗户外看去，见夜色已深，紧接着也是微微起身来到了门口，对着那依旧瘫倒在地上好几个小时的肥胖房东，没有丝毫怜悯的直接动了动手，启动了留在他大脑内的那个微型法阵。
　　紧接着，那肥硕的身躯便颤动了一下，紧接着便犹如丧尸一般徐徐的爬了起来。
　　我打开了家门，然后对方便按照我所设定好的一样痴痴地离开了我的家，朝着附近的贫民窟徐徐前去，并且在一个多小时后会找一个没人在附近的臭水沟直接摔下去。
　　“呼……算是搞定了。”
　　我目送着那肥大的身体离开我的家门并且逐步下楼，一时之间也松了一口气。
　　不过还不能掉以轻心。
　　这个家伙其实早有家室了，而他今天来找我收租的事情其他人应该也了解。
　　当这个家伙失踪之后，肯定会有人怀疑到我的头上——不过关于这事情的说辞我也早就准备好了，更何况……我也只是一个“弱女子”而已不是么？没人会相信是我弄死了房东的。
　　“这样一来，现在身上有整整三百银币了……嗯……够买一个低中阶魔晶够吗……”
　　我挠了挠头，看着摆在桌子上的三个钱袋子，一时之间也觉得一阵的纠结。
　　现在的物价我可是完完全全的不了解。
　　孩子们要的魔晶品质少说都是低中阶起步，往后吸收则越需要更加高级的魔晶……我原本的物价观念在现在是不顶用了，而之前苏萌萌也没了解过这方面的事情。
　　“看来我得找时间去一趟交易所看看魔晶的价格……顺带也该给自己准备一些冒险装备了。”
　　我按照自己前世的习惯，下意识的摸了摸自己的下巴想要抓一下自己的胡子，而片刻后才反应了过来——现在的自己是女孩子，而不是之前的大老爷们了。
　　我叹了口气，而紧接着也是微微的摇了摇头便准备洗澡睡觉了——今天没赚到的钱明天得赚回来才行。
　　不过让我没想到的是，第二天一早我还睡得迷迷糊糊的时候，忽然之间我家的大门便被敲响了。
　　“……？”
　　我迷迷糊糊的睁开了自己的双眼，一时之间也觉得无比的困惑，但紧接着就在我感知到门口站着五六个人的时候，我整个人便骤然惊醒了过来。
　　“发生了什么？”
　　我顿了顿，紧接着也是将两个蛋宝宝藏好之后，翻身下床，拿起一件皮肤披在自己的身上遮盖住大部分**的肉体表面，随后便光着脚丫子啪啪啪的跑到了大门。
　　“来了来了……别拍了……”
　　我故作柔弱的叫了一声，而紧接着才将门锁打开，并且轻轻的拉开了一条小缝，故作成一个柔弱少女的警惕模样朝着外面看去。
　　但紧接着我便看见了一名满脸担忧的女人以及五名全副武装的士兵。
　　“……请、请问有什么事情吗？”
　　我眨了眨眼睛，小声开口问道。
　　那个女人我从苏萌萌的记忆之中可以知道，那便是房东的现任妻子。
　　对方看上去大约三十多岁出头的样子，看上去应该是一个挺柔弱的女人，和那个让人第一眼感觉就非常不妙的房东相比简直就是两个极端。
　　“苏萌萌小姐，我们是黑曜城治安队的，现在我们有问题要询问你，请务必如实回答。”
　　站在门口前的士兵开口说道，而紧接着他便微微侧身让开了位置。
　　“那个……苏萌萌，昨天……我的丈夫说要来你这里收租……但直到今天早上都还没有回家……我想问问，他昨天来你这里了吗？”
　　房东的妻子看了看我，显然也是认识我这个租客的，紧接着她便开口对着我问了一句。
　　“……来了啊，我还把之前拖欠的房租都给他了，然后房东就离开了。”
　　我看着面前的女人，眨了眨眼睛后便开口回应了一句。
　　“拖欠的一百银币，我已经还了……”
　　“是吗……”
　　房东的妻子看了看我，露出了一副比较复杂的表情出来。
　　而我看着面前的众人，想了想也是决定不要再说更多的话出来——毕竟说的越多被人抓住把柄的机会也就越大。
　　“如果没什么事情的话……我想继续休息了……我才刚刚生完孩子没多久。”
　　我缓缓地说道，而紧接着也是想要将家门给关上。
　　“……我明白了，感谢你的消息。”
　　房东的妻子沉默了一下，而紧接着便对着我微微欠了欠身。
　　“还有，苏萌萌小姐，我提醒一下你，最近城市内出现了多起失踪案件，你自己一个人请多加小心……”
　　“……我明白了。”
　　但紧接着，就在我即将把门关上的时候，忽然之间对方便开口对着我说了这么一句。
　　而就是她的欠身和提醒，忽然之间便让我不禁觉得一阵心痛。
　　不过我还是把家门给关上了。
　　“……昨天我……是不是刚毁了一个家庭呢？”
　　我靠在家门之上，愣了一会儿之后，我的内心之中便不禁蹦出来了这么一个想法。
　　虽然了解不多，但按年龄来说应该也依旧是有孩子了吧？
　　……昨天直接将房东杀死，这真的是正确的选择吗？
　　确实，昨天对方的确想要对我不利，但以我的实力其实也还有制服他的手段……然而我为了一时方便却直接将对方杀死了。
　　这是否也就意味着我毁灭了一个家庭？毕竟房东和之前被我杀死的六名佣兵不一样，前者好歹也是一个有家室的男人，而后面只是活在刀口上的野狗。
　　“……啧！我怎么变得这么多愁善感了？明明昨天下手的时候一点犹豫都没有！一定是苏萌萌的影响，一定是！”
　　我站在门口想了想，但紧接着我便直接拍了一下自己的脑袋，将自己从一阵阵的自我思考之中摆脱了出来。
　　我没做错什么！是对方威胁了我的生命，所以才不得不下死手的！
　　我所顾虑的，只有自己和两个孩子，其他的我什么都不想管！
　　我如此坚定的想到，而紧接着我也是深吸了一口气，准备去进行今日的制药。


第26章 ：初级强身药剂
　　将自己的思绪从外事上收了回来，我开始准备起了药剂的制作。
　　既然那一百银币不用交出去，那么我就不着急制作一些拿去出售的药剂，而是先做一点自用的药剂出来再说。
　　……现在的这一具身体实在是有些虚弱了，想要按部就班的调养的话没几个月可不行。
　　但是我没有那么多的时间。
　　虽然我大可以慢悠悠的开始过自己的小日子，但是不管如何我都觉得现在这个世界自己一个弱女子实在是不怎么安全，所以我迫切的想要提升自己的实力。
　　更何况我并不是一个人，自己的身边还有两个蛋孩子需要照顾……没实力实在是让人不安。
　　所以我打算借助药剂的力量，短时间内先提升自己的实力一波再说。
　　乱用药剂提升实力必然会对未来的潜能造成损害，不过作为一名魔法大师的我自然也在药剂药草上有所造诣——
　　我明白应该用何种药剂来提升现在的自己是最为合适并且不会伤到根基的，而我也打算自己亲力亲为的制作。
　　毕竟自己做远比购买要便宜的多……
　　手头上的三百银币看似有点多，但还不够一半个金币的。
　　日常生活是没问题了，但是要进一步的发展……特别是考虑到两个蛋孩子之后，这三百银币压根不禁花。
　　“哎……赚钱赚钱赚钱……感觉自己都要掉钱眼里了。”
　　我一边制作着药剂，一边在心中如此的想到。
　　现在精神力充沛了不少，无需再像一周之前那样需要全身心的投入到制药之中去了，在制药的同时还能稍微的分神去思考一点其他的东西。
　　三个小时之后，费劲功夫我也算是折腾出了三瓶药剂出来——我看着面前幽蓝色的三瓶药剂，一时之间也是不禁有点心满意足。
　　【初级强身药剂】，很常用的一种强化体魄的药剂，一般来说五六岁的孩童都能够使用……当然前提是有人在旁边看着。
　　这玩意的卖价可不菲，十五银币的成本制完能卖五十银币！但高价格相对的是极为繁琐的药草配比和制作，而且用几次就会失去效果，所以没什么人乐意去做这玩意。
　　这东西我昨天就开始做了，原本打算是留到明天再配制完毕的，不过既然没事了那么还是先把这玩意搞定用来强化一下自己的实力再说。
　　我看了看自己手上的三瓶初级强身药剂，想了一下之后倒也没有任何的犹豫，将其中两瓶放好在一旁储存好之后，我便拿起剩下的一瓶，毫不犹豫的便直接仰头将其全部喝了下去。
　　几乎是在药剂入肚的时候，我便能感觉到一股暖意从腹中涌起。
　　暖意朝着四肢延展而去，舒服的想让人睡觉——但我明白接下来将会发生什么，所以直接就将一条毛巾塞进了自己的嘴巴里并且在床上老老实实的躺好。
　　在暖意流遍全身过后，在下一刻，果不其然一阵刺痛便由腹部开始传遍全身！
　　“咕呜——”
　　即便有所准备，但突如其来的痛感还是让我疼的不禁咬紧了嘴巴里的毛巾。
　　那种感觉就犹如有人在用细小的针头在不断地在身体上不断的刺着一样，虽然不至于说疼到骨头里，但我能明显的感受到全身上下的筋脉都在疯狂作痛。
　　想要变强代价可没有那么的简单——【初级强身药剂】的作用是强身，而第一次使用的话药力会充满我这孱弱的身躯，并且以最大的改善着身体的肌肉和筋脉。
　　不过，虽然格外的疼痛，但也还不至于说是非常的夸张。
　　最初遍布全身的痛感持续了数分钟便开始逐渐逐渐的消退，不过在这个时候，我已经是浑身上下都布满了虚汗，而且哪怕动一下自己的手指头都会带着全身的筋脉一阵疼痛，所以我只好呆呆的躺在床上等待着药效的结束。
　　……毕竟这只是一个初级的强身药剂而已，并不是什么可以洗髓换骨的奇珍异宝，会产生如此剧烈的疼痛纯粹是因为这个身体还没有得到充分的锻炼就强行使用药剂的缘故，后面两次使用的话，痛苦应该就能够缓解一些。
　　不过，即便是初级的药剂，直接服用也还是消耗了我不少的体力——
　　虽然很想就这么昏昏沉沉的睡过去，但为了保险起见我也还是硬咬着牙，在药效差不多消失之后才摇摇晃晃的从被汗水打湿的床上爬了起来，跑到厨房勉勉强强的吃了半个黑面包之后，才缓缓地回到了床上并且重重的倒了下去。
　　“……哎，强身健体……这可还真的是有着非常长的一段路要走啊。”
　　我瘫在床上，一时之间也是不禁有点惆怅。
　　……短期内不说其他的，我觉得我自己少说得把肉体提升到【锻体青铜】的级别才行。
　　没错，我的要求不高，就是要将自己提升到那个比普通人要强一点的锻体青铜的级别……更高级别的【磨技白银】我是不指望在短期内达到了，想要一口气吃成大胖子是想都不用想的事情。
　　所以，在肉体锻炼的同时，我也没打算放下自己的老本行……
　　当我缓缓地闭上双眼，准备让肉体沉沉睡去的时候，自己的精神力却依旧活跃着并且不断地冥想壮大——
　　自己的知识储备以及精神力，乃是现在的自己最大的杀手锏和护身符。


第27章 
　　当我睡醒之后，虽然身上的衣服被汗水全部打湿所以有些黏黏的让人觉得不好受，但身体上的感官却非常明显的告诉我——自己的肉体有所提升了。
　　“呼……”
　　我吐出了一口浊气，伸手将身上黏糊糊的衣服直接脱掉并且丢到了床上，紧接着也是伸手抓了抓自己的头发。
　　毫无疑问自己正处在春光乍泄的状态，但我也并不是很介意。
　　反正整个屋子里就只有我一个人和两个蛋宝宝而已，窗帘也是被我拉起来了，没人能偷窥的到。
　　“呜~舒服！”
　　将黏糊糊的衣服脱去之后，我伸了一个懒腰，感受着身体的轻盈感，顿时自己也是不禁发出了一声舒坦的呻吟声。
　　我在原地跳了几下，甚至还顺势来了一个回旋踢——虽然一个踉跄差点摔倒在床上，不过感受着身体变得轻盈的感觉也实在是让人觉得无比的愉快。
　　强身药剂加上这一段时间下来的吃饱喝足，身体的状态到了现在也应该算是恢复到了正常的水平了，产后症什么的一点都不剩。
　　情况正在逐步逐步的转好，这无疑是让人欣喜的。
　　“嘿咻……来吧，咱们去好好的洗个澡，然后妈妈带你们出去看看有没有能给你们两个小家伙用的魔晶。”
　　我在好好的舒展了一下自己的身子之后，便将自己的注意力转移到了两个蛋宝宝上。
　　随后，光着身子的我便抱着两个蛋孩子进入到了浴室之中。
　　难得心情愉快，我也想好好的泡个澡，所以我将冷水放慢了浴缸之后，便轻轻的丢出了一个火球术不断地将水加热。
　　最终再加热到合适的温度之后，我便将火球术的能量撤走，紧接着便美滋滋的抱着两个蛋宝宝缓缓地浸入到了热水之中。
　　之前自己的精神力可宝贵的很，不单要制药还要留着自卫——而今天一觉睡醒的我精神力充沛，而且等会也是要出门去交易所看看魔晶的价格，所以今天稍微的奢侈一点用一点精神力把水加热了，让自己好好的泡个热水澡犒劳犒劳辛苦的自己也没什么所谓。
　　“呼呀~果然热水澡最棒了！”
　　我感受着热水浸着全身的感觉，一时之间舒适的感觉自己仿佛来到了天堂一般。
　　身子好久好久没有好好的享受过一次热水澡了，之前都是拿热水擦擦身子而已，而同时刚刚使用的强身药剂扩展了自己的筋脉，如此一来再来一个温度合适的热水澡，顿时那舒适到极致的感官便让我感觉到了极大的满足。
　　双脚一上一下的轻轻的拍打着水面，两个蛋宝宝借着浮力在水面上一飘一飘的，我看着一时之间也不禁产生了一丝玩意，微微靠着浴缸上半躺着，伸手将两个蛋宝宝搂在了自己的胸膛上，好好的摸了摸两个小家伙的蛋壳。
　　也许也是感受到了热水的舒适感，我也能够感觉到两个小家伙的微微扭动。
　　我看着两个蛋孩子，也是越看越喜爱——
　　“呼呼……妈妈会把你们养的胖胖的……不过还要再给妈妈一点时间才行……”
　　我拍了拍两个小家伙的蛋壳，柔声说了一句。
　　等到热水逐渐逐渐的凉下来之后，我也没想着继续泡下去，而是直接抱着两个蛋宝宝出了浴缸，用毛巾将自己和两个蛋宝宝都擦干净之后，我便收拾了一下自己，准备前往交易所查看魔晶的价格。
　　我想了想，倒也是好好的将自己打扮的普通了一点，没有太过于的……乞丐，随后我便带着两个蛋孩子离开了家朝着交易所行去。
　　交易所附近就设有一个，而且并不在贫民区里，姑且也算得上是较为的安全和保障，如此一来我将自己遮的太过于严实反而显得可疑。
　　当然，我也还是一如既往的小心……和谨慎，走在大马路上我时不时就观察一下四周，见没有人尾随和观察自己的时候也才松了一口气。
　　（系统提示——念力：14 精神力：25体力：4 力量：1）


第28章   错误
　　错误更新（章节已经开始申请删除了不知道要等多久）


第29章 ：妈妈好穷啊……
　　交易所，其实又称拍卖行，是冒险者、散户职业人甚至是军方出售物资进行买卖的地方。
　　整个大路上有着非常多家的交易所拍卖行，而其中金骷髅拍卖交易所是最著名的拍卖行之一，哪怕是在黑耀城这种鸟不拉屎的三流边陲城市也有分行在，而且距离我家也并不远，所以我想也不想就直接朝着金骷髅交易拍卖行行去。
　　金骷髅拍卖行非常非常的显眼——不过这也是废话，在诸多看似平淡无奇的建筑之中忽然窜出一个金闪闪的建筑不管是谁看见了都会被第一时间吸引到注意力，而这也是金骷髅拍卖行的特色……
　　犹如土豪暴发户一般的装饰、豪迈的交易作风以及绝对的诚信，这是金骷髅拍卖行的特点和资本——当然，我选择来这里，也是因为自己也是这间拍卖行的客户。
　　……不过似乎和现在的自己没啥关系，前世的身份验证倒也还记得，但可惜的是肉体不一样，身份证明的信物也没有。
　　……这么一想我似乎在金骷髅拍卖行还放了不少东西呐……如果现在能取出来的话就好了。
　　只可惜，这是不可能的事情……最起码短时间内自己是没办法搞定身份证明这种东西的了。
　　我摸了摸自己的鼻子，看着面前金光灿烂的门店，想了一会而后也还是硬着头皮伸手推门走了进去。
　　“欢迎光临，小姐请问需要什么服务？”
　　“嗯……我想看看魔晶……魔晶区在哪？”
　　“三号区，直走右转便是。”
　　“谢谢。”
　　即便我打扮的看上去不像是有钱人的样子，但拍卖行的服务生依旧是第一时间对着我迎了上来并且开口对着我询问了一声，显然也并不是很介意我的打扮。
　　我直接对其询问了魔晶区，并且打算自己前去看看魔晶的价格，所以我便直接快步的直接来到了三号区，也就是所谓的魔晶区。
　　由于此时是早上的缘故，前来交易所的人并不多，整个魔晶区就只有稀稀拉拉的几个人在而已。
　　整个魔晶区也还算是挺大的，一眼望去大约有七八百平方米的空间。
　　我看了过去，很快便找到了有拍卖行人员在的交易柜台——在柜台后是一整面摆满了大大小小魔晶的售货柜，上面的魔晶有好有坏，其中甚至不乏高阶的魔晶正在散发着一阵阵强横的力量。
　　在瞬间我便感觉到自己胸膛前的背包颤动了一下——瞬间我便不禁被吓了一跳，连忙伸手拍了一下在背包内的两个蛋宝宝。
　　显然两个蛋孩子也感觉到了前方魔晶所散出的一丝丝能量，从生下来到现在就没吸收过一丝能量的两个蛋孩子到了现在显然早已经饥肠辘辘，下意识的就是想要跑去吸收一番。
　　然而那些玩意可都不是我的，自然不可能现在就让两个蛋孩子去尽情的吸收一番。
　　两个蛋孩子被我拍了一下之后倒也安分了下来，乖巧的等待着我的安排。
　　“哎……让我先看看价格……”
　　我喟叹了一口气，而紧接着便抬头看向了一侧的价格公告栏——为了节省时间和效率金骷髅拍卖行往往会将价格公布在售货柜台旁边，收购价和购买价一眼就能够看明白。
　　“嗯……低阶魔晶……史莱姆哥布林的……五铜币和一银币？嘛，也没啥用……”
　　我扫了一眼低阶魔物的魔晶价格——虽然说便宜是便宜但也没啥大用，基本用途除了拿来当最垃圾的实验消耗品之外几乎没有任何的作用可言。
　　而这玩意也不适合给蛋孩子吸收。
　　我微微摇头，将自己的注意力直接从低阶魔晶拉到了中阶魔晶之上，然后……我就不禁瞪大了自己的双眼。
　　“……最次的白灰兽的魔晶都要一金币！？疯了吧！？”
　　我看着上面的售价，一时之间眼角也是不禁一阵抽搐。
　　一枚金币的价格等于一千银币……我现在才三百银币！！！
　　我一时之间也是不禁有点咋舌，而紧接着一个念头便在我的内心之中冒了出来。
　　“……妈妈好穷啊……妈妈养不起你们了……”
　　我摸了摸自己背包内的两个蛋宝宝，一时之间都差点哭出来了。
　　这……太贵了呀！！！！！
　　一个最次品的魔晶都要一个金币，而这一个魔晶估计一下子就给两个蛋宝宝“吃”干净了，而其中的能量大约也只够一个星期的。
　　……我这一天最多也就才赚一百银币，还要准备自己的装备和实力上的提升……就算全力制药全部拿来买魔晶都估计不够两个蛋宝宝吃的，更何况自己的赚钱能力还跟不上……后面两个孩子需要的钱也是越来越多！
　　难不成真的要为两个孩子付出所有？我倒也不是不乐意，只不过就算我含辛茹苦的将两个孩子孵出来，也还有一段极为漫长的成长期。
　　而且我要全力以赴的给两个孩子提供资源和能量，那么自己的修行就绝对会落下。
　　那么到时候遇到危险的时候，我是不指望两个年幼孩子能够自保的——虽然说他们现在的确也有杀人的能力，但对手稍强一些的话，我们的小技巧就会失效。
　　所以必须要我来保护两个孩子。
　　这就有点进退两难了。
　　“……真的是两个拖油瓶呐……不过有什么办法呢？”
　　我摸了摸自己的背包，也是在摸着背包内的两个蛋宝宝，一时之间也是惆怅无比。


第30章 ：能做吗？能做呀
　　穷，没钱，没实力——我养不起这两孩子。
　　我自己一个人，以现在的赚钱能力肯定是没有问题的，但是带上两个孩子就不一样了。
　　但我能怎么办？把这两个蛋宝宝煮了吃不成？
　　我做不到。
　　也许是自己融合了苏萌萌灵魂的缘故，也许也是血脉相连，但不管怎么样现在的我对这两个蛋宝宝还是有所感情的。
　　那抱在一起时候产生的暖意和温馨感……是我前所未有的感觉。
　　也许我只是一个外来人，但此时此刻我是真的将两个蛋孩子当做了自己的孩子来看待。
　　“哎……只能退而求其次了么……矮个里面挑高个，在低阶魔晶里面凑合着先选一个来用吧……大约六七八百银币应该差不多了……虽然说自己还是没钱但还是先定个目标会比较好。”
　　我微微扫了几眼，确认了一下价格之后便是打算离开，但就在我刚转身并且走前一步的时候，我的脑袋便直接撞上了。
　　“呀！”
　　撞上的瞬间我便不禁后退了一步，不过还好自己的力气不大，所以一时之间倒也没有摔倒。
　　“唔……你干什么站在人家的身后啊！”
　　我捂了捂自己的脑袋，而紧接着便不禁瞪着面前的人不满的叫了一声。
　　此时此刻一名比我高得多的男子正站在我的面前。
　　对方看似二十多岁出头的样子，身高看似一米八，和我一样打扮的非常的普通和低调，他有着一头乌黑的头发，双眸倒是红色的，还算是英俊的脸冷的犹如冰山一样，身上甚至还沾有浓厚的血腥味。
　　这绝对是个狠角色。
　　我看着对方，瞬间便是做出了判断。
　　“……不好意思，但是你挡住我了。”
　　对方看了看我，紧接着眉头一皱，便开口对着我回应了一声。
　　姑且还算是一个比较好听的声音，不过显然对方也有些暴躁和不耐烦。
　　“……下次小心点！别贴着别人后面！”
　　我瞪了对方一眼，最终也还是留下了这么一句话之后，便立即转身离开了。
　　那是一个不好惹的家伙，而且我感觉对方身上似乎还有伤，所以我微微一想便还是觉得自己还是躲开微妙。
　　因为对方的手上正拿着一袋沉甸甸的魔晶——如此近距离的情况之下我能感受到里面都是中高阶的魔晶，价格不菲。
　　能够获得如此之多魔晶的家伙，不管怎么说自身实力必然不俗。
　　我抱着自己的包，连忙走出了魔晶区，而紧接着我也并没有直接离开交易所，而是站在过道上开始了自己的思考。
　　到底要怎么样才能赚更多的钱，然后在赚钱养两个孩子的同时，自己还有时间可以去进行自我的修炼呢？
　　“……我现在能做的，无非就是制药和制作魔法道具之类的事情……前者还好，后者的话复杂程度和需要的仪器都不少……果然还是只能靠制作药剂来赚钱吗？”
　　我想了一会，最终觉得自己还是只能靠制药来赚钱。
　　但……我现在有机会么？
　　我想了想，环视了一下四周，便忽然想起来自己现在可是在金骷髅交易所拍卖行里面！
　　的确，这里主要是进行货物物资的收购贩卖，但由于人流量大的缘故，通常也会有一部分人来交易所进行委托。
　　一些比较难以制作、或者特定的药剂很难见到，特别是这种边陲的城市，一些高阶或者有特定用途的药剂少之又少，而这个时候往往会委托金骷髅来进行委托制造。
　　……不过问题说起来了，我应该怎么验证自己身为高阶药剂师的身份？
　　现在我可是一清二白的苏萌萌，啥身份都没有……
　　“哎……不管了，先去药剂区看看吧。”
　　我眨了眨眼，而紧接着也喟叹了一口气直接朝着药剂区的方向行去——大不了到时候再报自己的身份验证码就是了。
　　我如此的想到，而紧接着也是朝着药剂区而去。
　　但就在我刚进入药剂区的时候，我便愕然的发现，之前那名在魔晶区出现过的男人也在这里——他似乎快我一步，在我思考着的时候直接过来了？
　　但紧接着我便被突如其来的声响给吓了一跳。
　　“砰——”
　　“什么意思？我要的货怎么还没到？”
　　男子紧紧皱着眉头，看着面前的拍卖行人员开口质问道——而对方看上去似乎还是一个主管级别的人物。
　　“那个……还请息怒——轩云先生，你要求的药剂已经制作完毕，只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　男子的脸上满脸的寒霜。
　　“……很不巧，原本预定的药剂在昨天就能够送达了，但是……在半路之上运输的飞空艇被魔族击落，里面的货物……全部损失了。”
　　“……”
　　在一瞬之间，男子便是握紧了自己的双拳，发出了一阵噼里啪啦的声响，顿时吓得对方主管便是不禁后退了一步。
　　我看了看对方，顿时眼睛便是不禁一亮，心想着自己的机会来啦！
　　对方一定是个很有钱的主！而现在的我觉得自己有能力制作大部分的药剂，所以……争取对方的信任完成委托，也许就能够获得一大笔钱！
　　我如此的想到，浑然不顾对方那杀气腾腾的模样便靠了过去。
　　“那个……我是一名药剂师，请问这位先生是需要什么样的特殊药剂呢？”
　　我凑了过去，而紧接着便开口对着对方问了一句。
　　而紧接着，被拍卖行主管称呼为轩云的男人便转过了头来看向了我。
　　“……是你？药剂师？几级的？”
　　对方看了看我，紧接着不屑的轻哼了一声，开口发问了一声。
　　“……几级你不用管，能告诉我你需要什么药剂吗？”我看着对方，眨了眨眼睛后也没打算直接回答问题，而是继续追问了下去。
　　“哼，神圣高阶重苏药剂，你能做吗？”
　　“能做呀。”
　　我眨了眨眼，不假思索的回应道。


第31章 ：十级药剂师！
　　“真能做？”
　　名为云轩的男子看着我，一时之间竟是咧嘴笑了一下。
　　而紧接着，他便忽然伸手将我的兜帽扯了下来。
　　这个家伙的动作竟是如此之快！我压根没反应过来就被他这个家伙拉下了兜帽！
　　“？！”
　　“能做？像你这么大的女孩恐怕连成年都没有吧？然后你跟我说你能做连药剂大师都不一定能能够完美制作出来的【神圣高阶重苏药剂】？你这是在拿我寻开心么？小女孩？”
　　名为云轩的男人居高临下的看着我，并且毫不客气的发表了自己对我的鄙夷之情。
　　“咳——这位小姐，虽然我不知道您的身份，但还请不要拿我们金骷髅拍卖行重要的客人开玩笑。”
　　一旁的主管看了看我，紧接着倒也很有礼貌的轻咳了一下，并且用不温不火的语气开口对着我说道，显然也是尽可能的在不冒犯我的情况之下想要将我请离这里。
　　“……等会我能证明自己能做！”
　　我见面前的大金主似乎不耐烦的想要赶我走，紧接着也是连忙开口说了一句。
　　“证明？怎么证明？”
　　对方笑了起来，似乎是被我气笑的。
　　“你有同阶的药剂么？”
　　“……没有。”
　　“你有药剂师证明吗？”
　　“……没有。”
　　“那你打算怎么跟我证明？”
　　对方满脸玩意的看着我，似乎也并不打算让我轻易离开了。
　　“那个……主管！我要验证我的拍卖行身份！给我验证器！”
　　我看着面前的云轩，也是知道不给一个确切的证明自己是没办法可以拿到这份救命的委托——这家伙手上的一批魔晶可是我迫切需要的！
　　“……请稍等。”
　　主管看着我，倒也不禁愣了一下，但随后他也还是郑重的拿过了一个仪器递给了我。
　　“请输入您的二十位身份验证码。”
　　“……”
　　我拿过了仪器，紧接着也是按照自己的记忆的摁下了自己的二十位身份验证码。
　　二十个数字输入，而紧接着手上的仪器便是显示输入正确，并且为我打开了一个身份证明的页面。
　　除了一个代号【隐月】之外，还有数个身份职业证明。
　　……比如大巫师、死灵大师、构装大师、符文学者之类的。
　　这些玩意对于原本的我来说的确是货真价实的名号，不过在现在出现这么多名头就连我自己都要被吓一跳，更何况被别人看见了——这对于其他人来说见到这么多头衔第一件事情绝对是怀疑仪器出错了！
　　于是我连忙将其他的头衔和职业全部屏蔽，只留下了一个药剂师十级的名头。
　　“喏，你们看，我的代号是【隐月】，在金骷髅拍卖行登记的可是药剂师十级满级，要完成【神圣高阶重苏药剂】并不难。”
　　在快速的调整好之后，便是将仪器转了过去给主管和名为云轩的男人看，而对此原本还杀气腾腾的男人顿时便愣住了。
　　“……真的是十级药剂师？”
　　云轩有点目瞪口呆。
　　“你怀疑是假的？或者说觉得仪器出问题了？”
　　我扫了他一眼，“你大可以让主管换一个仪器来，然后我再输入一次看看结果是不是一眼的？”
　　“……不，这大可不必。”
　　云轩摸了摸自己的下巴，沉吟了一下之后便开口回应了我一句，显然他完完全全没有想到我竟然真的是一名药剂师——还是在金骷髅交易拍卖行登记的十级药剂师！
　　“那么，可以进行委托的接受了吧？”
　　我眨了眨眼睛，开口问道。
　　“完、完全没有问题！”
　　拍卖行主管看着我，瞬间便露出了一副毕恭毕敬的表情出来。
　　“由于是拍卖行本身的失误导致云轩先生的货物丢失，所以本次的报酬将会有本拍卖行完全承受——云轩先生，请问您是否要让【隐月】小姐接受新的药剂制作？”
　　“……呵，事到如今还有其他的办法么？就让她做吧，两周之内我要拿到货！”
　　“两周？我最起码需要二十天的时间……”
　　“我可不管，两周内我必须要拿到。”
　　我听着对方的要求，顿时便皱起了自己的双眉并且开口对着对方说了一句，但这个男人却没有丝毫听我说话的意思，便强求将时间定了下来。
　　“做不到我就不要了。”
　　“……好吧，我尽力，不过我要求先确认报酬和预付！”
　　我咬了咬牙，紧接着便开口回应了一声。
　　“这些事情你和拍卖行定。”
　　男人冷哼一声，显然并不想继续在这里浪费时间。
　　“我叫顾云轩，两周之后，我会回来拿货！希望你们不会让我失望。”
　　名为顾云轩的男人冷冷道，而随后他二话不说便直接离开了，显然现在的心情依旧不是很好。
　　“……什么臭脾气啊。”
　　我看着离开的顾云轩，一时之间也不禁咕哝了一声，而紧接着便看向了面前的拍卖行主管。
　　“好吧，看来你们的重要客人没什么好脾气和我继续聊下去，那么我们继续……首先，我能拿到多少？”
　　“制作完毕的报酬是二十金币——当然素材由我们来提供……”
　　“二十金币？好，不过我首先要求你们预付我五金币，其中四枚金币请拿四枚中高阶的魔晶，同时我要求你们提供一切需要用到的设备道具——我现在手上制作药剂的道具不够。”
　　我听着对方给出的报酬是二十金币的时候，顿时我的身体便是充满了干劲，不过我在这个时候也没有忘记狮子大开口——给钱再说！
　　“这……没有问题！”
　　主管听着我的要求，一时之间也是微微的咬牙答应了下来——我的要求不算特别的过分，制药道具也不过只是一点小钱而已。
　　反正这一次金骷髅交易行只能说是自认倒霉，先安抚下顾云轩这个大客户再说，吃点亏也就吃点亏了——而我也是看中了这一点才先开口提出了这么多个条件。
　　【神圣高阶重苏药剂】，如果我没记错的话价格可是在两百金币以上！当然材料费占据了大头，拍卖行给我二十金币的酬劳也不算过分。
　　（系统提示：接受委托任务——【神圣高阶重苏药剂】的制作）


第32章 ：开工
　　二十金币……原本我是看不起这点“小钱”的，但对于现在的我而言这毫无疑问就是一笔巨款。
　　且不说自己生活费需不需要这么多，二十金币换回来的魔晶其实都应该够两个蛋孩子吸收两三个月了——而这所需要的时间只是两个星期而已。
　　嗯，呕血拼命的两星期。
　　“……我这好不容易增上来的体重估计又要没了。”
　　我抱着一大堆东西回到了家中之后，看着满满的材料和道具，联想到接下来两周时间自己得拼命熬夜赶工的事情就觉得一阵惆怅。
　　原本的自己可以说是干瘦的不行，这一段时间下来好歹也算是恢复了一点体重，不过我觉得接下来两周得把自己累回去。
　　但有什么办法呢？顾云轩要求两周完成，我也只能照办了不是？
　　我拿手上的三百银币买了足足两周的食物和数十瓶恢复药剂，以此来支撑自己能够在两周的时间内完成药剂的制作——当然这些东西实在是太多太多，最终我也只能先抗一部分东西回家，剩下的让金骷髅交易拍卖行给我送回来。
　　“……在开工之前……先给你们两个小家伙喂一喂吧！”
　　我看着家里摆的满满的材料和道具，紧接着也是吐出了一口气，拿出了一个价值一金币的绿色魔晶，看着两个静静躺在沙发上的蛋宝宝，露出了一丝的笑意之后便将其放在了两个蛋孩子的中间。
　　紧接着，魔晶发出了微微的光芒，并且一点点细小的粒子从魔晶的身上分离开来朝着两个蛋宝宝飘去。
　　粒子直接融入到了蛋壳之内，而同时两个蛋宝宝的蛋壳上也浮出了一点点微弱的光辉。
　　“嗯……看起来是正常吸收——好，你们两个小家伙慢慢吃吧，妈妈要干活咯。”
　　我看了看情况，觉得吸收的情况一切正常之后，便是吐出了一口浊气，将袖子撸起来之后，便开始准备了起来。
　　将素材全部拆开分好，算好到时候自己所需要用到的容器并且逐一摆好，准备好各种各样的道具，计算了一番之后，我便开始进行了药剂的制作。
　　【神圣高阶重苏药剂】——属于高阶并且极为稀有的药剂，虽然具有极强的恢复性但同时也具有极强的反冲和副作用……往往使用者虽然会恢复好自己的伤势，但却药劲过强将身体冲垮的事情也比比皆是，需要的精度、制作难度和复杂程度都奇高无比。
　　这个药剂难就难在极为漫长的制作流程——越高级的药剂越不能出错，一点小配比出问题不论是毒素或者是效果都会超过预期而无法使用，而通常需要三四周时间制作的【神圣高阶重苏药剂】……时间太长了，出一点小错误就全部报废。
　　但我现在也就只能硬着头皮做了。
　　金骷髅拍卖行现在并不是没有其他的药剂委托，但是顾云轩的价格显然是最高的。
　　而且他的手上也有很多魔晶，最适合给我当做报酬了。
　　戴上手套，拿起道具加入水开始研磨药材……
　　最初的只是一些苦力活，需要将药材和素材都研磨混入水让其变成液体，后面的调和和混合配比才是最大的问题和难点。
　　当然，这都是后面的活……前面的苦力活我满打满算都要干三天！而且一刻钟一秒钟都不能浪费的那种！
　　我的体力当然不容支持我一直持续不断的干活，所以我得依靠恢复药剂才能继续自己的工作。
　　持续五六个小时之后，我感觉自己那发酸的双腿和逐渐用不上力的双手，倒也毫不犹豫的拿起了一瓶恢复药剂给自己灌了下去，然后我坐下来休息了十分钟后，便继续站了起来开始进行前期的准备工作。
　　“……虽然想要休息但是现在可不行呢，两周时间说得多但做起来可紧张的不行……”
　　我吐出了一口气，而紧接着也是继续开始干活。


第33章 ：我吃饱了撑的这么折腾自己
　　“唔唔唔……”
　　虽然意识已经苏醒，但我整个人出于精神和肉体的双重疲倦，一时之间也是不想从暖洋洋的被窝之中爬出来。
　　“呜呜……再睡……五分钟……噫！”
　　但紧接着，就在我发出了一些意味不明的声响之后，忽然之间我整个人便犹如触电一般直接一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。
　　“……我吃饱了撑的这么折腾自己。”
　　我揉了揉自己的眼睛，将一些眼泪抹去，紧接着便翻身下床去到了浴室之中打开了冷水，直接给自己洗了一把脸。
　　刺骨的冷水让我瞬间打了个哆嗦，顿时倦意便退去了些许。
　　为了强迫自己醒来，我自己给自己制定了一个超级刺激的“闹钟”——自己规定的时间到了之后，预定的魔法阵就会启动，一股微小的电流将会瞬间把我电醒。
　　……我真的是作孽才这么折腾自己。
　　我吐出了一口浊气，转身回到了客厅之中——此时此刻原本被清理的干干净净的客厅之中摆满了五六十个大大小小并且装着各色液体的瓶子，一眼望去便能让人眼花缭乱……就算是自己亲自弄的，不好好的给每个瓶子贴上标签我都很有可能会将其弄混。
　　我伸了一个懒腰，伸手将窗帘拉了开来，顿时我便感受到了一阵刺眼的光阳，一时之间我也不禁下意识的伸手遮挡了一下。
　　等到自己的双眼适应了光线之后，伸手拿过一个简单制作的三明治狼吞虎咽的直接给自己塞进嘴里，之后才重新投入到了工作之中。
　　距离接下顾云轩的订单到现在，已经过了一周的时间了，而药剂的制作也是比较的顺利——这一切都和我拼命的熬夜制作有关。
　　我一天只睡五个小时，同时这五个小时分别拆分开三次……晚上睡三个小时，中午睡一个小时，下午睡一个小时。
　　我没有办法，只能这样拆分来休息——人是有极限的，当工作到一定的限度之后我必须要进行短暂的深度睡眠来恢复自己的精力。
　　【神圣高阶重苏药剂】……正常原本需要三周的制作时间被压缩到了两周，除了将睡眠时间压缩到五个小时并且拆分三次深度睡眠之外，我别无办法。
　　这比我所想的还要累人——毕竟现在的身体不同以往，以我之前的身体素质的话随便熬夜，现在才一周我就有点半死不活的感觉了。
　　“……淦，到时候不给我加班费我就不给他药剂了。”
　　我吸了吸自己的鼻子，看着面前大大小小的药剂瓶，开始继续工作的同时也是不禁咕哝了一声——我这么辛苦顾云轩怎么能不给我加班费！
　　我真傻，真的，当初怎么就不提要加价呢？三周工作量压缩到两周要死人的啊混账！！！
　　不过，虽然内心之中正不断地抱怨着，但其实这也只是一个宣泄而已——活还是要好好干的，万一手抖一下那么这一周以来的努力就全白费了，甚至自己还要赔偿材料费和违约金。
　　……要我赔这么多钱我肯定是赔不起的，把我卖了也赔不起。
　　当然，在呕心沥血的进行制药工作的时候，一旁的两个蛋宝宝躺的倒是舒服。
　　一块价值一金币的魔晶半天功夫不到就变成了毫无光泽的废石，而终于得到能量的两个蛋宝宝自然是发出了一阵欣喜的情绪，而随后两个小家伙便安静了下来，看似在消化着自己吞下的能量。
　　目前来说，一两个星期给两孩子投食一次就足够了，太多我怕撑到他们，少了又怕影响发育——
　　见两个蛋孩子状态不错，一时之间我也算是松了一口气，而同时自己也愈发的具有动力来完成这个极为艰难的药剂任务。
　　当然，就算任务很紧张，但该规范的动作还是得规范的来，一点都马虎不得。
　　一瓶药剂瓶用完就立刻盖好放到手碰不到的一边，同时我的手也是以一种并不算很快的速度在桌子上来回操作，以免自己一个不小心碰倒某个药剂瓶。
　　上百道流程程序，每一步都繁琐至极，并且一丝都不能有所差错。
　　这对现在我的精神力是一个极大的考验。
　　每一天虽然都有恢复药剂的辅助，但我依旧是将自己的精神力压榨到了极限——但这也有一个好处，那就是每当如此之后，我的精神力上限总会上涨那么一点。
　　……这姑且算是一种地狱一般的锻炼吧，这样也好等做完这一个玩意估计自己就能多放三个火球术了。
　　我如此想着并且以此来安慰自己，而紧接着我也是继续孜孜不倦的干活——【神圣高阶重苏药剂】是八级药剂，而作为十级药剂师的我要顺利完成自是不难，只是比较辛苦而已。
　　虽然自己的记忆遗失了大半，但唯独自己的魔法知识和掌握的其他技能没有一丝一毫的遗漏，这一点倒也算是让我觉得格外的庆幸。


第34章 ：猝死了
　　我感觉我回到了自己身为魔法学徒的时代。
　　真的，在魔法学院放假的假期最后几天疯狂冲刺完成魔法作业的感觉在现在重新体现了出来——只不过之前完成不了大不了就是被导师一顿臭骂然后被挂在旗杆上风吹一天，而现在完成不了别说以后的生计问题，恐怕现在自己就得搭进去。
　　不过，在自己的拼命之下，我甚至还提前大半天完成了制作。
　　看着面前被密封的好好的乳白色药剂，一时之间我也是不禁长长的出了一口气。
　　“呼……终于是……完成了。”
　　我颤抖着手，将其好好的放在了小型的药剂箱内以确保不会随意摔烂之后，倒也不禁打了个大大的哈欠。
　　“累死我了。”
　　我放松了下来，而紧接着我看时间还有剩，便直接抱着药剂箱回到了床上，跟着自己的两个蛋宝宝躺在了一起。
　　“呼呼……终于可以好好的休息一下了……感觉真的快要猝死了。”
　　我吸了好几口气，而紧接着一股沉沉的倦意便朝着我扑卷而来——在一瞬之间我甚至还感觉到了一阵胸疼，但很快我的意识便不受控制的沉了下去。
　　“……！！！”
　　在不知道过了多久之后，我忽然睁开了自己的双眼并且直接从床上坐了起来，整个人的脸上写满了迷茫二字。
　　……现在的我，感觉自己格外的精神。
　　我转过了头看了一眼，发现自己睡了差不多五六个小时的样子。
　　“……不对，之前的我……其实是猝死了！？”
　　我愣了好一会，最终得出了一个让我哭笑不得的结论。
　　之前我躺下的时候，应该是猝死了。
　　但仔细想想似乎也没错，我已经保持高强度的工作持续两周了，而在这一次休息之前更加是因为走到了最后一步而连续干了十个多小时——本来身体是虚弱，如此强迫着自己做了两周，不猝死才怪呢。
　　“……啊，多亏了自己是不死鸟。”
　　我伸手挠了挠自己的脑袋，愣了半响之后最终还是不禁由此感慨了一句——
　　……复活过来还没一个月呢自己就先把自己折腾死了三次……我这算是天赋异禀么？
　　第一和第二次是把自己头脑炸了，而现在是自己把自己给累死了。
　　……这个世界上恐怕没有比我要更加作死的人了吧？
　　我摸了摸自己的下巴，一时之间也是不禁伸手抓了抓自己的头发。
　　“呼……”
　　我重新躺在了床上，微微侧身便看见了静静放在一边的药剂箱和两个蛋宝宝。
　　紧接着，我也不禁伸手戳了戳两个小家伙的蛋壳。
　　“哎，为了你们两个小家伙我都死了三次了——哦不对，算上分娩大出血那一次是四次。”
　　我一边戳着两个蛋宝宝一边喃喃自语了一声，而两个小家伙一点动静都没有发出来，不知道是在装死还是真的在“睡觉”。
　　虽然还没破壳，但我能感觉到两个小家伙现在还真的有那么一点生活规律了。
　　在喂食了两块价格不菲的魔晶之后，现在一天之中两个小家伙大约有一两个小时的时间是“清醒”着的，它们能够微微动弹一下，靠近了之后我甚至能够感觉到两个小家伙的情绪，而剩下的时间则是在安安静静的睡觉。
　　当然，似乎出于本能，一旦有其他的风吹草动两个蛋孩子就会苏醒，强大的精神力风暴蓄势待发的准备随时发动攻击。
　　见两个孩子竟如此的具有天赋，我倒也不禁有点期待两个孩子破壳而出之后究竟能够成长到什么样的程度了。
　　……这也许就是身为母亲对孩子的憧憬？我不知道，但也许就是了吧。
　　我暗暗地想到，而紧接着我在闭上眼睛眯了一会儿之后，也是翻身站了起来，跑到厨房将最后一点食物吃下之后，便打算趁着天色还早，直接出门前去金骷髅交易拍卖行——早点把货物交了把剩下的尾款拿了才是正事。
　　我吸了一口气，而紧接着便和之前一样，伸手将两个蛋宝宝塞进了背包内之后，我便背着背包和拿着锁好的药剂箱直接出门了。
　　虽然距离顾云轩的交货限期还有几个小时的时间，我犯不着这么早去，但是……这么贵重的玩意放在家里我总觉得不踏实！去到金骷髅拍卖行不管怎么样都有其他人帮我看着，我也自然能轻松一些。
　　一路上我紧紧的拿着药剂箱，生怕不知道哪里蹿出一个小贼直接把我手上的东西给抢了——所以一路上我都显得有点疑神疑鬼的。
　　不过幸好，大早上的黑耀城中的治安也算是不错，所以我倒也很顺利的来到了金骷髅交易拍卖行。
　　“委托的药剂我已经准备好了，请你们验收吧——然后把尾款给我。”
　　我直接亮出了自己的身份，见到了交易行的主管之后，便直接开口对着对方说了一句。
　　“……那个，像这种大订单，是需要等委托人来到之后才能进行验收付款的，所以还请【隐月】小姐您稍微的等待一下。”
　　主管看着我，露出了一丝的难色，并且直接开口说道。
　　而我听着对方的话，也是明白这是拍卖行的规矩，紧接着也只能微微的点了点头。
　　“那好吧，我知道了——我会等他来的。”
　　我说道，而紧接着也是吐出了一口气，拿着药剂箱在一旁坐了下来。
　　为了避免被掉包之类的事情出现，一般来说大额的定制交易是要求委托人和受委托人一起验货完成交易的——当然也有其他被全权委托的情况，那就不用那么麻烦。
　　但很显然顾云轩并没有选择委托金骷髅来进行验收接管。


第35章 ：这家伙想干嘛！？想干嘛！？
　　虽然说要多等几个小时让我觉得有点枯燥，不过还好我自己可以通过闭目养神和冥想来打发这枯燥无味的时间。
　　通过两个星期的艰苦制药，我的精神力也终于是再度突破了一些——
　　现在满打满算，大约能够释放七八个火球术了。
　　虽然距离自己的巅峰实力有着巨大的差距，但对于我现在这个弱鸡来说能放七八个火球术已经是有着非常大的自保能力了。
　　按部就班的修炼下去，相信自己用不了多少时间就能够拥有相当的能力，而到时候能干的事情就更多了。
　　虽然说制药的确赚钱，但最暴利的还是军功战绩和狩猎而得的素材。
　　魔晶的确是魔物最值钱值钱的一部分，但其他部位也有其他的作用——反正看顾云轩就知道了，这个家伙一定是身经百战的杀胚……呢一天除了满满一袋的魔晶之外，其他魔物身上趴下来的素材也一定能卖不少钱。
　　虽然要危险的多，但军火和战争无疑才是来钱最快的活计，这一点毋庸置疑。
　　当然其实我也有考虑自己开一间药剂铺谋生……毕竟自己的身边有两个孩子，上战场未免有些不切实际。
　　但这些都是后话了——现在先把货交了再说。
　　在坐在自己的位置上好几个小时之后，终于我感觉到了有人进入的动静。
　　我睁开了自己的双眼，果然顾云轩出现在了房间之内——而一同出现的还有在旁边陪笑着的金骷髅交易拍卖行主管。
　　“我要的药剂准备好了？”
　　顾云轩看了看我，脸上似乎有点意外，而紧接着他便对着我开口询问了一句。
　　“那不然呢？我过来这里总不至于是卖身赔钱的。”
　　“……”
　　我眨了眨眼睛，紧接着也是直接开口对着顾云轩说了一句，而对此顾云轩则是被我的这么一句话给呛了一下。
　　“喏，你要的【神圣高阶重苏药剂】就在这里了——现在可以验货了吧？”
　　紧接着，我还没等顾云轩开口说下一句话，我便打开了紧锁的药剂箱，拿出了那瓶装满乳白色药剂的药剂瓶开口对着两人说了一句。
　　“嗯，可以验货。”
　　顾云轩点了点头，而紧接着也是转头看向了一旁的交易行主管。
　　“你可以出去了。”
　　“？”
　　我听着顾云轩的话，紧接着也是不禁有点一头雾水，而同样的金骷髅主管也有点不理解顾云轩的意思。
　　“我自己能知道这个药剂是不是真货，如果是真的那等我离开之后你就可以把尾款给她了，而现在我不需要其他人在——顺带一提，我这么大的客户不至于坑着两百金币不给。”
　　“我明白了，有什么需要请叫我。”
　　顾云轩如此说道，而对此交易拍卖行主管也是微微点头，而紧接着他便退了出去。
　　“……”
　　伴随着一声清响，主管在退了出去的同时也是将房门给关上了。
　　于是我到了现在才反应过来——现在就剩下我一个人和顾云轩在一起了。
　　在瞬间我的内心就不由得慌了起来……
　　“等、等等……留我一个人跟这杀气腾腾的家伙在一起……很不妙啊！！！”
　　我下意识的抱紧了装着蛋宝宝的背带，看着面前高大的男人一阵紧张。
　　“好了，现在开始验货。”
　　顾云轩见主管退了出去之后，便是转过了身来看向了我并且开口说道。
　　而在同时——他还脱起了自己的上衣！！！！！！
　　“你验货就验货脱衣服干什么！！！！！！”
　　我瞪着面前的这个男人，紧接着也是不禁失声大叫了起来。
　　这家伙想干嘛！？想干嘛！？啊？！
　　“……脱衣服自然是为了验货——放心吧，我对你这豆芽一般的身材没兴趣。”
　　顾云轩神情有些古怪的看着我，紧接着在下意识的回答了我一句之后，倒也补充了一声。
　　对此我感觉自己额头旁的青筋正不断地抽动着。
　　我知道现在的自己是一个豆芽！但自己说跟别人说完全是两码事！
　　但紧接着，我看着面前将自己上衣脱去的顾云轩，便不禁瞪大了自己的双瞳。
　　表面看上去顾云轩还算是一个斯斯文文的家伙，但在衣服之下所藏着的却是充满爆发性的肌肉！
　　但这并不是关键。
　　关键的是他身上那密密麻麻恐怖的伤疤！有些甚至还隐隐约约的透着血色，显然还没有完全愈合！
　　看着顾云轩身上的伤疤，一时之间我便不禁打了个哆嗦，并且一阵胆寒。
　　作为一名战斗法师，我深知道顾云轩身上的伤口究竟是经过了怎么样的酷刑或者修罗场才能形成——
　　“愣着干什么？给我用你手上的药剂给我的伤口涂上。”
　　顾云轩看着有些被吓到的我，皱着双眉开口说了一声。
　　“啊？”
　　我听着他的话，不禁一愣一愣的。
　　“给你伤口涂上？你疯了？这药两百金币的你就这么浪费？”
　　“我花得起这钱，你不用管——再者说了这些伤光靠把药喝下去没用，得直接涂。”
　　顾云轩冷冷说道，而紧接着他便直接在我的旁边坐了下来，将自己壮硕的后背对着我。
　　“用一半药剂来涂就行，剩下的我要喝掉恢复内伤。”
　　“……哦……等会，我这里没棉签……”
　　“那就直接用手，别浪费我的时间。”
　　“……好、好吧……”
　　我一愣一愣的，但最终我迫于顾云轩那冷冷的气场，生怕这位大金主不高兴，随后也只能硬着头皮答应了下来。
　　我伸手将药剂瓶的塞子拿开，而紧接着便徐徐的将一点乳白色并且粘稠的液体倒在了自己的手掌中，随后直接朝着顾云轩的后背上盖了上去，并且开始在他的伤口、伤疤处来回的轻揉了起来。


第36章 ：秘密
　　药剂原本冰凉冰凉的，但是在接触到伤口之后便开始急速的升温，一时之间我便不禁觉得自己的手掌一阵热乎乎的。
　　我用精神力引导着液体之中的药效全部都朝着顾云轩的身上移去，所以即便现在我的手上沾满了这珍贵的药剂，但应该发挥的药效可一点都没有浪费。
　　“嘶嘶——”
　　不一会，顾云轩后背被涂抹的部分便发出了嘶嘶的声响，甚至还有一丝丝白烟冒出。
　　顾云轩的身体微微颤动了一下，但他也并没有发出更多的声响，而是默默的忍耐着药剂修复自己后背所产生的痛苦。
　　这种简单粗暴的使用药剂修复伤势，所产生的疼意非比寻常……而在帮顾云轩涂药的时候，我也不禁在惊叹这个男人到底经历了什么事情才收到了这么重的伤。
　　看上去……大多数都不像是在战斗之中产生的……貌似更多的伤势来源是……严刑拷打？
　　我不禁咽了一口口水。
　　似乎是为了刻意的惩戒，顾云轩身上的伤口大多都留有相当混杂的力量——这不单单让他的伤口无法愈合，甚至还严重的影响到他本身的实力。
　　……原来如此，正因为这样所以顾云轩才要求我用药剂直接涂抹到他的身上啊……
　　这种伤……哪怕存在多一秒都是一种煎熬。
　　顾云轩的伤势比我想象中的要严重的多，转眼之间半瓶药剂便被我用完，而彻底涂抹治愈的区域不过一个半手掌大小。
　　“……怎么停下了？”
　　不知不觉已经出了一身虚汗的顾云轩转过了头看向了我，开口发问了一句。
　　“半瓶已经用完了。”
　　我眨了眨眼，将剩下的半瓶药剂拿起并且在他的面前晃了晃。
　　“……用完了是吗？好吧，剩下的半瓶给我。”
　　“哎……”
　　顾云轩长长的吐出了一口气，而紧接着他二话不说便将剩下的药剂拿到了自己的手里，并且直接仰头将剩余的药剂都给自己灌了下去。
　　“呼……的确是货真价实的【神圣高阶重苏药剂】，我很满意……顺带这两周以来辛苦你了——这是你的辛苦费，我听主管说你要求的报酬有一部分是魔晶，恰好我身上还剩下这个，就送给你了。”
　　一口将剩下的药剂闷完之后，顾云轩站了起来活动了一下自己的身体，随后便从一旁掏出了一块魔晶丢给了我。
　　我手忙脚乱的接住了顾云轩丢过来的魔晶，随后仔细一看，便发现是一块价格有两金币之多的魔晶！
　　“……啊……谢谢。”
　　我的眼睛眨巴眨巴了一下，而紧接着也是畏畏缩缩的将魔晶收了起来。
　　原本想着只是开玩笑着说想要加班费的，没想到对方居然主动给我了……不过现在的感觉怎么觉得有点奇奇怪怪的样子？有点像是在做完某些龌龊事情之后的付款环节……
　　“出去之后你就去找主管要剩下的尾款吧——顺带我一个月后还要再来一瓶【神圣高阶重苏药剂】，你能接下来么？”
　　“……当然可以！”
　　顾云轩的话一瞬之间便将正胡思乱想之中的我拉回到了现实之中，而我听着对方的话，倒也不禁双眼一亮，立即便开口做出了回应。
　　“那我等会出去顺带就发布下一个委托，你顺带接了就行。”
　　顾云轩吸了一口气，紧接着也是拿起了自己脱下的衣服准备穿好离开。
　　而我看着面前的这个男人，一时之间好奇心也是不禁燃烧了起来。
　　“……那个……我能问一下，你的伤势到底是怎么来的么？”我看着顾云轩，眨了眨眼睛后问了一句。
　　对此，对方的动作便微微停顿了一下。
　　“这种事情不用你管。”
　　顾云轩看着我，过了一两秒才开口说道。
　　“话说起来了，我倒也还好奇你这个十级药剂师到底是怎么出现在这偏僻的边陲城市的？而且看上去你的年龄和资质完全不相符。”
　　“呜……这是秘密。”
　　“那我的伤也是秘密。”
　　顾云轩见我有点难以回答这个问题，随后也竟是难得露出了一个微笑。
　　“哼……走了，下一个月我还会过来的，希望到时候你的药剂还和现在一样良好。”
　　顾云轩看了看我，紧接着轻哼一声，拿起自己的东西便直接朝着外面走去。
　　“……真是个奇怪的家伙。”
　　我看着正在离开的顾云轩，一时之间也不禁咕哝了一声。
　　“对了。”
　　“噫——”
　　顾云轩忽然停下了离开的脚步，转过身来对着我说了一句，顿时我便不禁吓了一跳——我的咕哝给他听见了？！
　　“你叫什么名字？隐月只是你的代号而已吧，你真名叫什么？”顾云轩看着我，缓声说道，“我还需要很多的【神圣高阶重苏药剂】，以后我将会是你的老顾客，所以稍微的了解一下你的真实名字应该是一件合理的事情。”
　　“……我叫苏萌萌。”我看了看面前的大金主，想了一会儿也觉得报上自己的真实姓名也没什么，所以就开口回了一句。
　　“你呢？就叫顾云轩？”
　　“嗯，我就叫顾云轩。”
　　他道。
　　“苏萌萌……是个好听的名字，我记下来了——以后我就经常找你的。”
　　顾云轩说道，而紧接着他便推门离开了。
　　“……真的是一个奇怪的家伙呐。”
　　我眨了眨眼睛，看着手中的魔晶，感受着背包中两个兴奋的动来动去想要立即对面前这块魔晶进行吸收的蛋宝宝，伸手拍了一下两个小家伙。
　　“回家再说！”
　　被我拍了一下的蛋宝宝很快就老实了下来，而紧接着我将自己的东西收拾好，站了起来朝着外面走去。
　　而当我刚出门的时候，金骷髅交易拍卖行的主管便将剩下的十五枚金币交到了我的手中，而于此同时还有顾云轩的下一次药剂委托任务。
　　时间有一个月之多，所以完全来得及完成顾云轩的任务，所以我还顺带多接了两个药剂制作的委托任务。
　　这一回金骷髅拍卖行就没有送货上门了，而是直接给了我一个魔法储物手镯——里面都塞满了需要用到的药材和道具，而至于储物手镯本身说是送我了，权当是笼络和客套，让我以后多帮忙接一些制药委托。
　　这倒是方便了我不少，至于委托嘛……看着接咯~


第37章 ：记忆碎片
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“为什么！！！！！！”
　　“为什么要陷害我！为什么要杀死我！明明是一路战斗过来的同伴啊！为什么……”
　　“为什么？”
　　“其实我们早就想说了……作为救世之人！”
　　“作为神圣的使者！”
　　“怎么可能有你这种异端存在！”
　　“你作为暗影……不，是混沌的神选……你以为我们都不知道是吗？”
　　“！”
　　“放开我！我救过你们所有人！最初的巨神兵可是我打败的啊混账！”
　　“我们怎么知道那不是你在演戏……”
　　“刚才只是稍微的碰触了一下，你就直接发起了反击了不是吗！”
　　“所以……死吧，叛徒——不，混沌的细作！”
　　身体被重重的推了下去。
　　无力的朝着无尽的黑暗深渊陨去。
　　最后一刻，所看见的乃是人心的险恶和无穷的黑暗。
　　原来从一开始我就没被他们当做过同伴。
　　从一开始只是被利用的道具而已——现在一切都结束了，那么利用完的道具也就应该被一脚踹开了。
　　而背叛和细作，乃是最好的理由——而且这也格外适合我这个使用黑暗力量的家伙。
　　四周的魑魅魍魉无情的发出了嘲笑，同时他们充满恶意的力量也开始撕碎我的身体，想要将我一并与其进行陪葬。
　　“哈哈哈哈！是这样是吗！？那好吧，我诅咒你们！我诅咒你们！”
　　“既然你们将我推向了混沌！那么我将会与混沌同行！”
　　“迟早有一日……我会将你们所拥有的辉煌全部撕碎！！！”
　　“我……期待着那一日的到来！伪善者们！！！！！！”
　　最后一刻，我发出了歇斯底里的咆哮，但四周的混沌将我的身体完全笼罩，恐怕在上方的伪善者们仅仅只能看见我最后那诡异的笑容，剩余的声音一点都听不见。
　　随后，一切皆泯灭于混沌之中。
　　……
　　“……？！”
　　垂死病中惊坐起，我整个人瞬间便在床上坐了起来，并且满脸懵逼的看着面前的四周。
　　房间仍然保持着一个月之前乱糟糟的状态，纯粹都是一些没用的杂物所以自己也干脆懒得收拾。
　　距离交付药剂给顾云轩，已经差不多过了一个月的时光了。
　　在这一个月内，我就是不断的制作接下来的三个制药委托，同时也在不断地锤炼着自己的精神力和体能——相比起刚刚苏醒的那一段时间，现在的身体已经长了不少肉回来了。
　　虽然还是一个瘦瘦弱弱的豆芽，但好歹不至于那么憔悴和弱不禁风了。
　　但同时，在这一个月的时光内，我的脑海之中断断续续的浮现出了一些曾经的记忆。
　　“……刚才那些……是自己前世的记忆么？”
　　我坐在床上呆了好一会，随后才伸手揉了揉自己的脑袋。
　　“……感觉自己最后貌似是被害死的。”
　　我眨了眨眼睛，从混乱的记忆碎片之中得出了这么一个结论。
　　但具体是怎么回事来着？
　　不记得了——感觉奇奇怪怪的。
　　现在的我丢失了太多有关前世的记忆，就算偶尔回想起一些记忆碎片也没什么太过于重要的。
　　再者说了，都过了最少五百年的时光了，当年的仇人大概……也死的差不多了？
　　我思考了一会，也是无奈的摇了摇头。
　　“好吧，最起码确认前世的自己是被坑死的——不过最后面说的话总觉得有点奇奇怪怪的……”
　　但这又能怎么样？信息太破碎了，我想不起来仇人的名字和身份。
　　复仇吗？向谁复仇呢？
　　他们的后代么？
　　算了吧，以现在我这么一个弱鸡想要向跟前世的我差不多实力强大的人复仇，估计是嫌命长了——再者说了现在我更多想的还是把这两个蛋孩子搞定。
　　“哈……嘿咻……”
　　我打了个哈欠，并且微微的伸了一下懒腰，紧接着将自己的目光转向了床边。
　　两颗蛋宝宝正安安静静的待在那里，而在两个小家伙的身边放着的则是一颗因为能量耗尽而显得毫无光泽的魔晶。
　　“哎——你们这两个小家伙可真的够能吃的……一星期一个魔晶，这都花费六七个金币了。”
　　我看着两个蛋宝宝，一时之间脸上也是苦笑了一下，伸手摸了摸两个小家伙的蛋壳。
　　一个金币的价值可不少——这往往是首都一个极为体面工作的月薪了，也就是说这两个家伙一个星期要吃别人一个月的工资……还不是随随便便的那种职业。
　　……得亏制药这门生意只需要基础的精神力，剩下的纯粹靠熟练度堆积的活计，否则我还真的养不起这两个蛋孩子。
　　“呼呼……好了，今天该去交货咯——然后拿了钱除了买下一个月份的魔晶之外，还能给自己准备一些装备了……”
　　我活动了一下自己的身子，而紧接着也是开始盘算起今天要干的事情。
　　首先去是金骷髅交易拍卖行交上药剂完成委托，然后今天大约能拿到三十金币的报酬。
　　……十金币给两个蛋孩子买魔晶，再拿十五个金币去买装备，剩下五金币留一枚自己日常生活，剩下四枚去买其他的药草药剂来继续强化自己的身体……
　　嗯，完美的打算。
　　我吸了一口气，随之开始收拾自己准备出门。
　　至于早上的记忆梦境？随他去吧，现在的我还懒得去考虑那么多的问题。


第38章 ：这是你的服务费
　　“哼哼哼~”
　　轻哼着小曲，带着药剂箱和两个蛋宝宝我便来到了金骷髅交易拍卖行——
　　将两份其他制作好的药剂上交，紧接着在经过主管的确认之后我便获得了总计十金币的报酬。
　　两份药剂一份是杀人必备的毒剂一份是……**剂……其价格都在一百金币，两支加起来才顶的上顾云轩要求的【神圣高阶重苏药剂】，而且对方也并不希望暴露自己的身份，所以便全权交给了金骷髅拍卖行来进行验收。
　　这倒也方便了我，我也不想和这两个显然麻烦的多的委托方进行过多的接触——他们拿这药剂去干啥我也不想管，反正我只管拿钱干活。
　　在贵宾室等待了一个小时之后，顾云轩才按照自己之前规定的时间踩点到达。
　　“你还真的就踩点到呀？”
　　我晃着自己的双脚，看着面前的男人开口对着他说了一声。
　　“我的事情多着呢。”
　　虽然一个月没有见，但是顾云轩仍然是之前一副杀气腾腾的模样。
　　“来吧，验货。”
　　顾云轩看了看我，挥手让主管离开了房间并且开口对着我说了一句，并且二话不说就开始将自己身上的衣服解了开来。
　　虽然知道这是要我帮他涂药，但看着一个大男人在自己的面前脱衣服，我的嘴角仍然不禁抽动了一下。
　　但紧接着，就在顾云轩将自己的上衣脱下来之后，我便不禁皱起了自己的眉头。
　　“你怎么搞得？伤比之前还多了？”
　　“……狩猎那么多危险的魔物，怎么可能不受伤……别废话，今天你来帮我弄腹部这一片区域。”
　　顾云轩不耐烦的对着我说道，而同时对着自己那有着六块腹肌的腹部划了一圈。
　　对此我的嘴角又抽搐了起来。
　　……帮一个大老男人的腹部涂药什么的……实在是……太让我难堪了吧！
　　“这是你的服务费，别废话赶紧弄。”
　　顾云轩看着我待在自己的位置上一动不动，似乎瞬间便明白了我身为一个女孩的难堪之处——上一次只是后背还好，这一次是正儿八经的正面，这就不一样了。
　　于是他瞬间就对着我甩出了一枚魔晶。
　　……我干还不行么金主爸爸！！！
　　“……好、好吧，你躺下来我来弄。”
　　在金钱的面前我屈服了，顿时我便不禁喟叹了一口气，便招呼顾云轩在一旁平坦下来这样我才好方便给他上药。
　　“和上一次一样，一半涂一半留下来就好，顺带给我多涂一点区域，别像上次那样只涂一点区域。”
　　“我知道了。”
　　我吐出了一口气，紧接着也是从背包内拿出了一捆棉签……嘿嘿，还好自己早有准备。
　　“用你的手指，没说让你用棉签。”
　　“……”
　　这个家伙看上去冷酷冷酷的，莫非是个死变态不成？
　　我看着面前的顾云轩，满脸愕然。
　　“那块魔晶能卖三金币的，棉签多多少少都会吸收一点药效，我可不喜欢浪费——苏萌萌，你怎么当的十级药剂师？这都不知道么？”
　　“……行吧，我忘了还不行么！”
　　我咬了咬牙，紧接着也是憋屈的准备拿自己的手指给顾云轩上药。
　　看来是自己想歪了……啧我真笨，普通的棉签当然会带走一点药力，我怎么这么傻呢。
　　“有钱能使鬼推磨……有钱能使鬼推磨……呼，为了宝宝的奶粉钱我拼了还不行么……”
　　我在心中想到，而紧接着顾云轩也是在我旁边平坦了下来，对此我也只能硬着头给他上药了。
　　我用自己软软的手指沾上一点粘稠的药剂，而紧接着便开始给顾云轩的腹部上起了药。
　　十多个新伤旧伤遍布在顾云轩的腹部，我认真的评估了一下他的伤势那些影响最大，一边在刻意的给他引导着药效去修复伤势。
　　毕竟人家都这么大手笔多给我一块魔晶，自己总不能马虎了事，多少也得附加一些额外服务吧？
　　毕竟这么一点小动作真的不值得一块三金币的魔晶。
　　我暗暗地想到，而紧接在给他上药的这一段时间内，自己也是不禁在好奇着顾云轩这个男人到底经历了什么事情才让他四处是伤。
　　也许是一个被囚禁已久的强者？也许是一个重获自由的奴隶？
　　嘛，谁知道呢，他不愿意说谁都不知道这个男人到底是怎么一回事。
　　就和我一样。
　　我暗暗地想到，而很快半瓶药剂就给顾云轩用完了。
　　“好了，剩下的给你自己喝掉……噫！！！”
　　我吐出了一口浊气，而紧接着我也是准备将剩下的半瓶药剂递给顾云轩让他自己喝掉……但就在这个时候，我的余光便看见装着蛋宝宝的袋子正在一阵蠕动。
　　而且即将从座椅上摔下来！！！
　　……这两个熊孩子感觉到全新的高阶魔晶就想着吸收了卧槽！
　　我看着那即将要摔下来的背包，一时之间内心之中也是产生了一阵剧烈的心理活动，而紧接着我便顾不得太多直接就将药剂瓶塞给了顾云轩，拔脚就朝着装着两个蛋宝宝的背包跑去！
　　“嘿咻！”
　　我几步便了过去，伸手直接一提就将背包重新摆在了安全的位置之上，而同时我将自己的背影挡住顾云轩的视线，二话不说就直接伸手对着里面的两个蛋宝宝拍了一下。
　　“别闹！再乱动妈妈就不给你们两个吃的了！”
　　我气愤愤的小声说道，而在瞬间两个想要开饭的蛋宝宝也瞬间安静了下来，一副乖巧无比的模样。
　　真的是……吓死我了。
　　（长是不可能长的加更倒有可能，所以别喊了）


第39章 ：我能够魔武双修啦哈哈哈！
　　“怎么了，这么慌慌张张的？”
　　顾云轩显然也察觉到了我这极为异常的动静，紧接着他倒也不禁坐了起来并且满脸困惑的看向了我。
　　“……背、背包没放好，差点摔下来了。”
　　我听着身后顾云轩传来的话，紧接着也是不禁吓了一跳，在短暂的思索过后，才转过身看着顾云轩有些勉勉强强的开口对着他回应了一句。
　　“……是吗？看来里面放了一些很重要的东西是吧。”
　　顾云轩看了看我，表情倒也比较平淡的开口说了一句。
　　“是、是啊……一些比较重要的东西……”
　　我抱着自己的背包，看着面前的顾云轩开口回应道。
　　“能让我看看么？”
　　顾云轩站了起来并且缓步朝着我靠近了过来，并且开口对着我问了一声。
　　“怎、怎么了？我的东西没有什么给你看的必要性吧？”
　　我看着面前的顾云轩，倒也满脸的警惕——
　　“……也是，不好意思，刚才是我好奇心过于旺盛了。”
　　顾云轩愣了一下，也才忽然想起来自己的关系和我并没有那么的关切，倒也微微的点了点头回应了我一声。
　　而对此我看着他，双眼之中尽是警惕。
　　“这个家伙到底是怎么回事？刚才的反应有点奇怪啊……”
　　我眨了眨眼，不禁觉得有点困惑。
　　刚才顾云轩的反应，就好像是感觉到了袋子里有两个小家伙在活动似的……不过这也应该不奇怪才是，毕竟以顾云轩这样的实力不难察觉到刚才两个蛋宝宝的活动。
　　但不管如何，我是绝对都不会给他看见自己身上带着两个蛋宝宝的。
　　“呼……”
　　顾云轩长出一口气，微微的摇了摇头之后，便仰头将剩余的药剂一并吞下。
　　“今天的药剂感觉挺不错，那么下个月还是继续拜托你了。”
　　顾云轩将空空如也的药剂瓶直接丢到了一边，而紧接着他倒也和上一次一样留下了这么一句话后，倒也相当干脆潇洒的穿上了衣服直接离开。
　　“……”
　　我坐在自己的位置之上，呆了一会儿之后，才气鼓鼓的伸手好好的再拍了好几下背包内的蛋宝宝。
　　“跟妈妈出门，不许乱动！！！要不然我就不给你们两个好吃的魔晶了！”
　　“……”
　　似乎是感受到了我的发火，两个蛋宝宝倒也传递出了失落和害怕的情绪，显然也是知道自己刚才的行为是错误的。
　　“哎……也不是妈妈对你们有恶意，只不过刚才你们这样闹腾太危险了……不管是你们还是妈妈自己都不能轻易的暴露。”
　　我感受着两个孩子的情绪，一时之间也是有点不忍，所以倒也轻轻的伸手摸了摸两个蛋孩子并且对着他们柔声说道。
　　这样，两个蛋宝宝的情绪也才逐渐逐渐的稳定了下来一些，最后老老实实的继续陷入到了沉睡之中。
　　“呼……真的让人不省心……”
　　在感觉到两个蛋孩子都陷入到了沉睡之后，我倒也不禁吐出了一口气，并且微微的咕哝了一声。
　　还在蛋壳里面的时候就能这么折腾人，感觉在破壳之后这两个小家伙还会让我更加的头疼。
　　“哎，回家再好好的喂你们两个小家伙，现在还得去干正事。”
　　我吐出了一口气，伸手将自己的东西都收拾了一下，随后便出门去找金骷髅交易拍卖行的主管拿上了自己的酬金，顺带还接下了顾云轩下一个月的药剂委托。
　　身上的钱已经差不多足够了，所以一时之间我也不着急接下其他更多的委托。
　　接下来的一个月，除了继续给顾云轩制作下一个月的药剂之外，我更多的打算则是锻炼自己的体能以及外出尝试进行猎杀了。
　　也不是说一开始就要挑战太强的对手，选一些哥布林或者史莱姆作为战斗练习的对象是一个不错的选择，再者说也是时候该开始锻炼自己这一具身体的能力了。
　　自己有着无穷的魔法知识，这也就意味着我无需再度花费漫长的时间去学习魔法知识，而是能够将时间节省下来用来锤炼自己的身体。
　　……这也就意味着我能够魔武双修啦哈哈哈哈哈哈！！！
　　我早就想尝试一番身为近战法师的感觉了——虽然说前世的自己并不是没有干过这种事情，但那是在强大魔法增益下达成的，本质上仍然是在使用着魔法进行着战斗。
　　而现在，只要将肉体锤炼起来，到时候在战斗之中我近战就能够凭借自己肉体的力量去进行战斗，而魔法还能毫无损失的进行释放。
　　换句话来说，就是一个人能当两份战斗力来使用！
　　这就是魔武双修最强之处，但事实上基本没几个人能做到这一点。
　　因为魔法是需要无数时间的学习才能掌握的高奥力量，除了精灵等部分寿命极长的长生种之外，基本上没几个种族拥有魔武双修的资本，觉得自己天赋异禀魔武双修的往往走不到巅峰，到了最后也只能无奈选择魔法或者肉体武技。
　　……但对于现在的我来说，不存在这个问题！
　　“嘿嘿嘿……只要给我足够的时间，把肉体和精神力都锻炼起来……哼哼……”
　　我幻想着美好的未来，一时之间也是哼哼唧唧的，不过在此之前自己还得先去给自己准备一套护具和武器才行。


第40章 ：危险逼近
　　出门拿了报酬顺带确认了接下来一个月的药剂制作委托之后，我便哼哼唧唧的转到金骷髅交易拍卖行的武器装备区去了。
　　既然现在自己在金骷髅有着不小的身份，那么当然也还是就在这里购买自己所需要的武器装备是最好不过的选择了——毕竟还能借此而打不少折扣呢。
　　我哼哼唧唧的，拿着自己的预算，快速的便直接在金骷髅交易拍卖行选好了自己所需要的装备。
　　两把匕首，两把短剑，一面轻盾，一套轻便的皮甲，外加上一些额外的辅助施法素材和道具，瞬间十五枚金币就被我花了出去。
　　现在我的身体能够选择的武器很少，长剑拿起来我都费劲，所以最好的武器选择就是匕首和短剑了，而至于护具方面的话当然还是最方便活动和轻便的皮甲最佳。
　　布甲的话防御力太过于脆弱，虽然自己能复活但我也并不希望自己的防御力过于低下，所以便选择了对于现在的我而言还是有点沉的皮甲。
　　我看着自己身上换上的皮甲，在原地蹦跶了几下，感受着活动的便捷和灵敏之后，倒也微微的让拍卖行的道具师帮忙再度调整了一下尺寸和重量，随之我才对其感觉到满意。
　　……毕竟是自己花了八金币买下来的护具，不好好调整可不行——我可不希望到时候在外面跑的时候才愕然发现护具不合身并且会磨伤自己的身体。
　　现在我这么细皮嫩肉的，可不想受到额外的并且没有必要的伤害。
　　“呼呼……好！”
　　给自己买齐了武器和护具之后，虽然钱包瞬间就空了不少，但是现在的我感觉自己比昨天要更加强大和有底气了。
　　由于接的订单只有两个，所以拍卖行的储物空间手镯还有不少的空间，所以我便一股脑的将其全部都丢了进去。
　　“嗯嗯……三周的时间结束制药，然后我有一个星期的时间可以出去锻炼……先制药然后再出去锤炼自己吧，就这样决定了。”
　　我在内心之中规划好了未来又一个月的计划紧接着也是不禁伸了一下懒腰，准备去冒险者协会登记一下自己的身份免得到时候又要出门跑一趟。
　　苏醒过来已经有两个月的时间了，虽然一开始的日子过得算是极为的艰难，但还是很迅速的便摆脱了困境……虽然说现在的自己还是碍于发展和钱财只能继续待在这个有点危险的边陲城市，但每一天我的实力都在增长！
　　日子顺顺利利的过着，如果接下来的一切都顺风顺水的话那么就好了。
　　不过……就在我即将离开金骷髅交易行的时候，忽然之间主管便是拦在了我的面前。
　　“那个……尊敬的隐月小姐，我刚听见您去购置了一套皮甲和武器，是吗？”
　　对方看着我，开口发出了一声询问。
　　“是啊，怎么了？”
　　我看着面前的主管，一时之间也不禁露出了充满困惑的神情。
　　“您这是准备出去冒险么？”
　　“……我打算去干什么好像和你们无关吧？”
　　我歪了歪头。
　　“话是这么说没错，但是作为金骷髅交易拍卖行，我们还是很关心自己顾客的安全问题的——特别是像您这样不可多得的十级药剂师。”主管缓缓地说道，而紧接着他的脸色也是变得严肃了起来。
　　“您要是缺钱或者想要锻炼的话，我们这里可以为您提供场所，但最近请千万不要出城出去狩猎和战斗——最近城外城内都不安全，外出的佣兵团除了最大的雷鞭佣兵团之外，其他人或多或少都比之前要损失更多的人手，其中莫名其妙失踪的人占据了多数，而城内也开始有失踪人口的出现，至今为止似乎已经超过百人失踪了……我们怀疑可能是有异族在四周活动。”
　　……还有这事？
　　我眨了眨眼睛，一时之间也不禁有点愕然。
　　“这不是什么稀罕事，毕竟黑耀城位于边界地带，之前也没少遭受到攻击……所以我在听到隐月小姐您购置装备之后，就连忙赶过来提醒您，千万注意安全。”
　　“……我明白了，多谢你的提醒。”
　　我想了想，紧接着也对其微微点头做出了回应。
　　……原本我听失踪还以为就是我弄死的那六个佣兵和一个房东而已，但现在仔细想想只是七个人的失踪压根不至于让黑曜城的守备军如此兴师动众的上门来对我进行询问，没想到除去那七个人之外还有更多的人莫名其妙的消失了。
　　看来现在这个城市比之前要更加危险了……
　　我暗暗地想到，内心之中也是不禁冒出了逃离这里的打算。


第41章 ：血僵尸
　　我现在的手上并不是没有足够的钱财，所以想要离开的话其实是一件挺轻松的事情——但那少说是一个月之后。
　　因为现在的我接下了顾云轩的单子，所以不管怎么说还是要先做完交货了才能走，要不然我就要交付高昂的违约金。
　　……其他还好说违约金这一点可就是要了我的老命了。
　　我思考了一会，也是微微的摇了摇头。
　　就算要走也得先完成顾云轩这个月需求的药剂再说。
　　“顾云轩什么时候会再回来？”
　　我思考了一会，开口对着面前的主管开口问道。
　　“嗯……云轩先生过来拍卖行的时间不定，有时候一个星期有时候一个月。”
　　“……我明白了，完成这一次订单之后我可能要考虑离开黑耀城，所以如果他回来的话你可以帮我转告一下他，三周之后完成药剂，如果可以的话我想提前交付然后离开这座城市——当然我找到合适的城市落脚之后也能帮他继续制作药剂。”
　　“我明白了，下一次云轩先生过来的时候我会为您转告给他的。”
　　“嗯。”
　　我点点头，而紧接着便是以一副轻装普通的模样动身回家。
　　而由于现在得知城内可能混入了异族，也就是意味着四周每一个人都有可能是不怀好意的异类，所以在回家的路上我格外的小心翼翼，不断地观察着大街上的其他人，看着其他人有没有什么不对劲的地方。
　　不过就算再怎么样疑神疑鬼我也没发现什么不对劲的地方……但其实仔细想想也是，异族不管怎么样也都不会蠢到在光天化日之下发动攻击的吧？
　　异族吗……如果我没记错的话，黑耀城附近的应该是血族和黑暗精灵？
　　……啧，忽然觉得自己还是早点跑路会比较好，不管是吸血鬼还是黑暗精灵都好，都是一帮嗜杀成性的家伙。
　　血族时不时会以人类为“食材”进行血宴，而黑暗精灵则是一群信奉杀戮之神的家伙，时常也会以收割人的性命作为取悦神祇的日常活动。
　　但不管是血族还是黑暗精灵，反正这帮家伙活动起来对于人类而言决然没什么好事情。
　　我可不想被血族或者是黑暗精灵给盯上……当然最好的办法莫过于就是离开这里了。
　　“哎……真的是……想要安安稳稳过一下日子感觉真的好难啊。”
　　我吸了一口气，而紧接着也是不禁如此无奈地想到。
　　但紧接着，就在我即将到家的时候，忽然察觉到一件事情。
　　我的家忽然之间有人闯入了。
　　之前为了保护自己和两个蛋宝宝，我一直都是将自己的精神力部署在了任何一切可以进出屋子的地方。
　　而就在刚才，自己部署的精神力忽然又被触动了——而上一次还是好长一段时间之前那六名佣兵撬门的时候，而现在入侵者已经是进入到了屋子之内。
　　“哪来的不知好歹的小贼！？”
　　我一愣一愣的，而紧接着也是眯了眯自己的眼睛，从储物戒指之中取出了自己刚刚买回来的轻盾和一把匕首。
　　哼哼，我现在可是装备齐全，哪来的小贼胆敢闯我的家……既然来了那么就做好留下来的准备吧！
　　一时之间，我面露凶光，也是准备给这闯进我家的毛贼来一个深刻难忘的教训。
　　我拿出钥匙，以极快的速度打开了自家的房门，并且做好了一个临战的姿势！
　　但就在下一刻，一个黑色的人影便瞬间朝着我扑了上来！
　　“哇！？”
　　我瞬间便不禁吓了一跳，下意识的就把自己左手手上的轻盾朝着对方的脸上直接甩了出去！
　　“啪——”
　　“嚎唔！”
　　顿时盾牌便砸在了对方的脸上，同时一声怪异的叫喊声也是传了出来。
　　“……不对劲！”
　　在一瞬之间我就觉得这家伙有点不太正常……哪里会有正常人在遭受到攻击的时候发出这种犹如野兽一般的叫喊声的？！
　　我在自己的脑海之中快速的想到，而在这个时候砸在对方脸上的盾牌也是跌落在了地上，而随后我也看清了对方。
　　……那是一个男人。
　　准确来说，是一个血僵尸！！！
　　那是一个中年男人，此时此刻他面目狰狞，眼白变得通红无比，獠牙粗暴的从口腔之中生长了出来，脸上、衣服上尽是暗红色的血液。
　　这个家伙不是人类，也不是血族——而是被血族不完全转化并且失去理智的血僵尸！连血奴都算不上的疯狗！
　　“为什么血僵尸会出现在我家！？”
　　一时之间我也是不禁一愣一愣的，但就在下一刻，对方便继续朝着我扑了上来！
　　（现在更新全凭状态……嗯……月票多打赏多评论多我就会很开心我开心状态就会好……所以……你们懂我意思吧？（疯狂暗示.JPG））


第42章 ：又死了
　　“嚎吼！”
　　血僵尸张开了自己的血盆大口朝着我继续扑了上来，而在一瞬之间对方爆发出来的爆发力竟是超出了我的想象，瞬间便扑到了我的面前张口便朝着我咬下！
　　“！”
　　对方的手重重的推在了我的肩膀之上，在瞬间也是将我这娇小的身体重重的朝着地面之上推倒而去，同时对方的獠牙也是朝着我的脖子狠狠的咬来！
　　“唔！”
　　虽然反应迟钝了一点，但我还不至于直接被吓傻，在我的后脑勺重重的落在坚硬的地面之上的时候，我的右手也是直接将手中所持着的匕首送入了对方的口腔之中。
　　“吼噢噢噢噢噢！！！”
　　顿时压在了我身上的血僵尸便发出了痛苦的叫声，血液疯狂的从他的口腔之中涌出并且不断地落在了我的脸上，刹那之间我的双眼便被血液所掩盖，视野在一片模糊的同时，我的脸上也是感受到了一阵剧烈的疼痛！
　　“该死的！这家伙的血怎么还带腐蚀的！？”
　　感受到剧烈疼痛的我不禁在内心之中咆哮道，但紧接着我也没有因为疼痛而犹豫半分，紧接着便直接将手中的匕首猛然一拧，瞬间便对压在身上的血僵尸造成了更大的伤害，而同时我的精神力骤然爆发，手中的匕首在顷刻间犹如一发魔法弓箭一般瞬间弹射而去。
　　被精神力强化过的匕首击穿了血肉，击穿了头骨，笔直的钉在了天花板之上——就算再怎么样的怪物在大脑被穿了一个透彻之后也不太可能活动了，更何况只是低级的血僵尸。
　　“啊……哈……啊……”
　　由于血液腐蚀性的缘故，我的脸、胸膛之上真不断地传来剧烈的疼痛感，而同时我也无法睁开自己的眼睛，只能通过对方再也不动弹的情况，判断这莫名其妙出现在自己家里面的血僵尸已经被我所击杀。
　　我费力的将这个血僵尸从我的身上推了开来，而紧接着我便想伸手去将沾在自己身上的血液擦去。
　　但当我伸手擦着自己的脸的时候，却发现沾上了黏黏的东西。
　　“？”
　　我的内心之中满是困惑，而且因为睁不开眼睛所以不知道现在究竟是个什么情况。
　　我费劲的在地上爬了一下，随后剧烈的痛苦便缓缓地消失，取而代之的是一阵阵的麻痹感。
　　“……该死的……该不会就这么样又要死掉一次吧？”
　　我内心之中满是悲愤——这日子过得好好的怎么家里就忽然蹦出来这么一个倒霉玩意……
　　我如此的想着，并且尽可能的想要维持自己的意识——但这无异于痴人说梦，不一会儿之后，我便彻底失去了意识。
　　在不知道过了多久之后，我的意识在逐渐逐渐的复苏，而紧接着当意识恢复到一定的程度之后，我便骤然睁开了自己的双眼，并且愕然坐了起来。
　　此时此刻我正坐在客厅之上——还好自己之前打扫过家里，地面不至于过于的肮脏，否则现在的我身上估计都是满脸的灰。
　　我愣了愣，而紧接着便是机械一般转过了自己的头朝着身后看了过去——果不其然，那个被我用匕首击穿头部的血僵尸正倒在门口，而同时一道血迹和无数的肉沫从门口延绵到了我所在的位置。
　　我的眼角不禁抽搐了一下，下意识便伸手摸了摸自己的脸蛋。
　　……虽然说已经恢复如初了，但是不管怎么说刚才的情况实在是让人留下了不少的心理阴影。
　　如果不是不死鸟的话，现在的我又要归天了——
　　那强力的腐蚀血液在大片大片沾上脸部的时候，就代表着受害人必死无疑了。
　　之前恐怕我整一张脸都被腐蚀破坏掉了，那地面之上成片成片的肉沫和血迹就是最好的正面……之前自己手上一抹所感觉到黏糊糊的东西，应该也就是自己被腐蚀溶解的肉沫了。
　　“……真的让人觉得恶心。”
　　我抓了抓自己的脸颊，一时之间也是不禁觉得一阵无可奈何。
　　自己怎么就这么倒霉呢？而且死法一次比一次要惨和极限……下一次会不会把自己给玩死啊？
　　我有点无可奈何的想到，但紧接着也是不禁摇了摇自己的脑袋，便站了起来准备收拾一下尸体。
　　血僵尸和其他正常的生物不同，它们本身的大脑就已经被血族的侵蚀之血给破坏掉，成为了一个对血族唯命是从的怪物，已经是没得救了——而这也是为什么我没有像上次解决房东和佣兵们的时候一样，用精神力去破坏它的大脑……因为只破坏一点压根没有用，得整个毁掉才行。
　　如此之短的时间我压根没有办法可以调动自己的精神力去做出攻击，在最后时刻将手中的匕首打出去已经是极限了。
　　不过这也怪我有点太过于得意忘形了——要是自己谨慎一点不把对方当做一个没有威胁的毛贼，那么今天的自己就不至于赔上一条性命……额……虽然说自己能复活就是了。


第43章 ：为难
　　血僵尸，血族常用的炮灰——通常由人类转化而成。
　　在血族的侵蚀之血下，被转化成的血族僵尸往往具有比之前更加强大的爆发力，而这是由于神经遭受到了破坏而无视身体反馈做出的爆发。
　　一般来说被侵蚀之血转化的血僵尸其已经不能算是人类，而同时内部的血液具有一定的毒性——但我从没见过直接具有如此强烈腐蚀性的。
　　我心有余悸的看着地面上的肉沫、血迹和门口处的血僵尸尸体，手依旧是不断地摸着自己的脸。
　　“哎……自己怎么就这么倒霉呢……算了，先去看看这个家伙到底是怎么来的，然后再考虑处理尸体的问题吧。”
　　我喟叹了一口气，随后将自己的东西收拾了一下之后便开始在屋子内逛了起来——我倒也挺好奇这个家伙到底是怎么进来的。
　　我绕着自己的屋子逛了一圈，没发现特别奇怪的痕迹，于是我想了想，便转过身朝着浴室走去。
　　果然，于是的窗户被人打碎了，地面之上到处都是玻璃碎片，而窗户外面是一块晒衣服用的平台。
　　看来对方就是从这里直接闯进来的了。
　　可偏偏为什么是我？
　　我满脸的困惑。
　　这一层有很多家住户，而从痕迹来看似乎就只有一只血僵尸的样子。
　　但……为啥是我？
　　运气不好么！
　　“……哎，只能算自己倒霉是么？偏偏这只血僵尸还是那么的……不正常。”
　　我挠了挠自己的脸庞，也是一脸觉得不对劲。
　　血僵尸虽然很久没碰到过了，但按照我记忆之中的来看一般的血僵尸的血液腐蚀决然不可能会有如此夸张的威力，毕竟血僵尸最大的威胁就是他们带有毒性的血液和唾沫，被咬到的人不出半天也会被转化成血僵尸——但血液的腐蚀决然没有那么夸张。
　　这个血僵尸绝不寻常。
　　“……莫非，有一位强大的血族潜伏进来了么？”
　　我思考了一会儿之后，顿时便意识到了一种可能性，并且不禁打了个冷颤。
　　像这种危险的血僵尸，唯有高阶的血族亲自将其转化才能可能使其的血液对普通人有着极为致命的腐蚀性。
　　……活见鬼……这个城市真的开始变得危险起来了。
　　我得出了这个可能性，但一时之间我也没有更好的办法，只能说抓紧时间去把药剂完成了交给顾云轩之后就赶紧离开这个地方。
　　“真是的……难得有条件我还想锻炼锻炼再说呢。”我叹了口气，而紧接着也是微微的摇了摇头，便回到了客厅之中准备处理尸体和血迹。
　　……问题来了。
　　我该怎么处理？
　　我看着头部被一把匕首贯穿的血僵尸，陷入到了沉默之中。
　　头部被大片的破坏掉了，所以想要像之前两次一样处理尸体恐怕是行不通的。
　　“……呼，看来只能用储物戒指把这个家伙运出去了么？”
　　我站着想了半天，最终也只能把面前的血僵尸装入储物空间手镯内，然后将其丢出去了。
　　这十有八九会让储物空间手镯的内部变得乱七八糟的，不过现在我也没办法，只能先把这个家伙处理掉再说，回头再慢慢的对储物空间内部进行清理了。
　　我如此的想到，而紧接着也是喟叹了一口气，一点一点的将储物手镯内部的药材和新买的武器、皮甲拿出来放到了一边，随后才将面前的血僵尸直接收到了储物手镯内。
　　然而这还没完，看着地面上的一滩滩血迹和肉沫，我就不禁觉得一阵胃疼。	
　　“哎……”
　　我叹了一口气，也是转身去到浴室内拿出了一个水桶和抹布，便开始将地面之上的血迹以及自己之前留下的肉沫清理了起来。
　　我现在的精神力和法力储备还没到可以大手大脚释放魔法的地步，特别是现在有血族潜伏在了城市之内，出去外面鬼知道什么时候就会装上一个盯上自己的吸血鬼，那么现在哪怕一丝一毫的力量也都是非常珍贵的了，而精神力才是我最大的依仗，现在自然不会清理这种小事情而浪费精神力。
　　即便有点恶心人，但我也还是强忍着把污秽都给清理干净了。
　　“……真的是作孽啊……”
　　打扫完毕之后的我不禁长出一口气，而紧接着也是将手上的东西放下，自己拿起背包一屁股便坐在了宽大的沙发之上。
　　“……不行啊，肉体不论是反应还是速度甚至是力气都还不够……差距太大了。”
　　我暗暗地想到。
　　之前如果不是自己的精神力，恐怕自己是没有那么容易能够击败那只血僵尸的。
　　毕竟对方不畏痛苦，血液具有侵蚀性，甚至力气、速度和爆发性都比我要高的多，没有被咬到纯属幸运。
　　不过就算被咬了我觉得也没什么问题？毕竟自己是高阶血脉，应该不会受到血族之血的影响。
　　肉体的锻炼必须要跟上才行——单凭自己在家里瞎折腾做的锻炼最多也只能说是起到一种强身健体的效果，想要真正的进行锤炼和变强，那么自己还是得老老实实的去找几本功夫来进行修行才行。
　　不过我倒也不是不明白自己需要功法修炼这件事情，不过之前压根也没有功夫和时间可以让我去精心修炼身体的，能在空闲的时候稍加锻炼算是我极为的自觉了。
　　“……下一次去金骷髅交易拍卖行的时候瞬间看看有没有合适自己的修炼功法吧，算上顾云轩给的钱，除去蛋宝宝需要的魔晶的话应该算是够了……不过这么一来我估计又没有办法可以离开黑耀城了。”
　　我盘算着，紧接着也是为此而犯了愁。
　　想要立即离开的话，那么除去给蛋宝宝买上吸收用的魔晶，剩下的钱就已经是只能勉勉强强让我离开这座城市并且在另外一座城市安身了，而要去买修炼的功法的话，自己则估计又要等一个月的报酬才能离开。
　　这就让我觉得有点为难了。
　　“……算了，先干活——到时候是先买功法还是先离开这里，按到时候的局势来决定吧，现在想这么多也没什么用。”
　　我思考了一会，最终决定自己还是静观其变为好，而剩下的时间我也是在夜黑之前无法出去抛尸，所以也就只好先老老实实的开始自己的制药工作。
　　（今天有点累还要考虑去整改以及考虑后续剧情的事情所以先一更明天再多更，感谢各位的支持）


第44章 ：雷鞭佣兵团
　　虽然说一直都在担心城市内的情况，生怕呢一天忽然之间传出消息说忽然异族攻破了战线并且包围了黑耀城，但……接下来的几天时间却依旧是风平浪静。
　　嘛，仔细想想虽然说是边陲城市，但是不管怎么样这边始终都还是人类帝国的边界，再怎么样驻扎在黑耀城附近的军队应该也都不是吃素的。
　　城里混入了异族，这倒也让黑耀城稍微的戒严了几日，不过没一周的时间便是解除了戒严，说是异族的威胁已经被扫荡解除了，而对此我对城防军的话也就只是听听而已，真正的情况我还是更加愿意相信自己所看见和判断。
　　不过……似乎真的没事了？
　　我走到大街上，身上背着的背包一如既往的装着两个蛋宝宝，而怀中则是抱着刚买的面包、蔬菜和一些肉。
　　大街上生活着的黑耀城居民们一如既往，看不出有多大的忧虑，而最近也没有传出谁又失踪了的消息，所以一时之间看上去大家都很轻松，似乎觉得城防军真的是将潜入的异族威胁解决了。
　　黑耀城已经十多年没有遭受到攻击了，一直以来人类的军团都很好的将血族战团和黑暗精灵的祭祀团阻挡在数百公里之外，甚至黑耀城成为了不少佣兵团的前线驻地。
　　虽然说这让黑耀城变成了一个鱼龙混杂并且危险的城市，但是城市内的战斗力却是毫无疑问值得信任的。
　　“嗯嗯……也许应该没什么事情了吧。”
　　我看着大街上的景象，紧接着也是暗暗地想到，便准备回家去继续干活——不干活可就养不起这两个蛋孩子了。
　　说实话，我现在也不是很乐意现在就转移自己的位置到更加安全的城市里去——其中一个原因就是我损失不起时间。
　　动身前往条件比较好的城市少说要好几天的时间，而到了之后还要考虑安身的身体，没一两个星期压根安定不下来。
　　这损失的时间完全就是现在的我所无法承受的。
　　至于原因？没钱喂自己的蛋孩子了啊……
　　我现在看似富余，但实际上压根没有多出来的时间。
　　一个月赚三十金币，下个月大概就要花费十金币去给蛋孩子买魔晶，剩下的二十金币还要考虑着买功法、修炼药剂之类的玩意……
　　总而言之，我想干的事情很多，而转移城市浪费的时间少说一两个星期。
　　这对于我来说并不怎么友好。
　　两个蛋孩子生出来已经有两个月的时间了，最初的一个月两个蛋孩子还能靠蛋壳内的营养熬一熬，而现在一个月之后两个孩子就必须要“进食”了。
　　之前半天吸收掉一个魔晶，现在短短不到三个小时就已经吃完了。
　　按照正常的情况来说，两三天其实就应该喂食一枚价格不菲的魔晶了，但我也没办法，现在能赚到的钱就已经是我的极限了，不可能两三天喂一次，只能够一星期喂一次——而两个蛋孩子显然也处在饥肠辘辘的状态之中，之前我刚从顾云轩那里拿到魔晶这两个孩子就迫不及待的想去进行吸收了，这一点就是最好的表现。
　　不过，后面可就不能这么饿着孩子了……后面可是发育的关键期，所耗费的魔晶数量绝对不少。
　　……所以在一番思索之后我才那么的不想挪窝……浪费的时间实在是太多了。
　　“哎……真的是令人觉得头疼啊。”
　　我暗暗地想到，而紧接着我就在前方听到了一点动静——忽然之间行人们脸色都变得不妙了起来，急匆匆的想要逃离似的。
　　“？”
　　我对此不禁觉得一阵好奇，并且微微停住了自己的脚步想要看看前面到底发生了什么事情。
　　但紧接着，我便看见了一帮气势汹汹并且充满杀气的佣兵。
　　“！”
　　在瞬间我就觉得这帮家伙并不好惹，所以也就在第一时间便老老实实的靠边站，等这帮人过去了再说。
　　而当这帮佣兵凑近之后，我也看清楚了他们的佣兵团徽记——那是一个有着两三道雷弧缠绕着的长鞭！
　　“……雷鞭佣兵团？”
　　我看了看那徽记，顿时便明白了对方的身份——正是之前那上门找我麻烦却被我反杀的六名佣兵所属的佣兵团。
　　后面我倒也是有过了解，雷鞭佣兵团是黑耀城最大实力最强的佣兵团，不单单狩猎了不少的魔物，甚至其战功也不少——但庞大的实力就必然会让其膨胀，故此雷鞭佣兵团不少的佣兵不单脾气暴躁，还喜欢去骚扰其他的女孩平民，基本上黑耀城的居民见到雷鞭佣兵团的人都绕着走的。
　　带头走在前面的几名佣兵看似是黄金级别的强者，那算是在军队之中都是千夫长起步的存在。
　　他们去的方向看上去是城门，看上去像是要出去狩猎和战斗似的，所以一路之上他们前进的很快，数量过百的佣兵很快便穿过了我所在的位置而离开了。
　　我藏在一边，见雷鞭佣兵团离开之后，才连忙继续动身回家。
　　……不管怎么说自己都干掉了对方六个人，鬼知道对方有没有注意我……所以不管怎么样出于有点心虚的心理我还是避让了一下没有直接出现在了雷鞭佣兵团的面前。
　　毕竟对方我惹不起……


第45章 ：兄弟姐妹
　　以一副瘦瘦弱弱随处可见的可怜女孩的模样站在一边等待佣兵团离开之后，我继续走在自己回家的路上，心想着一路上千万别在出现什么奇奇怪怪的事情了。
　　但紧接着，一名金发的少女便拦住了我的去路。
　　“你好~我想问个路可以吗？”
　　金发的女孩眨了眨她那碧蓝的双眼，紧接着也是带着浓厚的笑意对着我发出了一声询问。
　　“嗯？啊……请说？”
　　我看了看面前的金发女孩，一时之间也是不禁有点发愣，但也还是下意识的开口回应了一句。
　　总觉得似乎自己在哪里见过对方似的……
　　我暗暗地想到，同时自己也由不得提高了自己的警惕。
　　“我想请问一下，金骷髅拍卖行怎么走？”
　　并不比我高多少的女孩眨了眨眼睛，也是相当活泼的样子。
　　我想了想，觉得也没啥大不了的事情，倒也就稍微的和面前的女孩讲了一下金骷髅拍卖行的位置。
　　“哦……是这样吗……嗯……不好意思，我稍微有点路痴，你能不能带我去一下呢？”
　　女孩听完我的话之后，眨了眨眼倒也露出了一副比较困惑的表情出来。
　　“……不好意思，我有急事暂时不能带你去，不过这里距离也很近了，实在不行就再找一下其他人给你带路吧。”
　　我看着面前的女孩，即便她暂时没有露出任何不对劲的地方，即使面前的金发女孩一副光鲜亮丽的衣着，但我仍然决定不会为她带路，而是直接绕过去——
　　现在这种鬼地方我决定是什么人都不能轻易相信的，一时的好心反而会害死自己……所以我决定不管怎么样都不会为其带路，告诉她金骷髅交易拍卖行在哪里就好了。
　　“嗯……那好吧，麻烦你了。”
　　见我并不愿意带路，面前的女孩倒也就没有强求，微微的摇了摇头后便直接走开了。
　　我满脸警惕的看着女孩离开的背影，又看了看四周，确认了一下没有她的同伙之后，倒也就立即选择离开了。
　　“真的是奇怪……”
　　在回家的路途之上，我回想着那个女孩，一时之间也是觉得古怪。
　　明明应该是第一次见面，却有一种之前已经见过面的感觉。
　　而且对方的感觉也有点奇奇怪怪的……嘛，反正给我的感觉就怎么都有点不太舒服……是一个不妙的角色。
　　“……算了我管那么多什么——回家呆着去。”
　　我咕哝了一下，随后倒也就立刻回家了——毕竟现在我所背着的两个蛋宝宝已经发出了一点点不满的情绪，显然现在的两个蛋宝宝又开始饿了起来，甚至还微微的扭动了起来。
　　“哎哎哎，妈妈这就回家给你们两个弄吃的啊，别弄。”
　　我感受着自己后面背包的动静，紧接着也是轻声细语了一下——而很快两个蛋宝宝便安静了下来。
　　虽然在蛋壳内，但我的话似乎两个蛋宝宝还能够听得进去并且理解的样子……这倒也让我轻松了一点，毕竟两个蛋宝宝能够听得懂我的话并且乖乖的遵从是最好不过的事情，毕竟两颗具有一定行动能力的蛋宝宝要是听不进我的话那么就真的会让我头疼无比。
　　不过，这两个蛋孩子被喂饱之后，可是越来越有力气了……
　　在喂了几次魔晶之后，现在的两个蛋宝宝能活动的力量也是越来越大了，之前还只是勉勉强强的动一下，现在这两个蛋宝宝甚至还能暂时漂浮离地了！
　　这我看见的时候我都不禁吓了一跳，吓得我赶紧把这两个熊孩子摁回到了沙发上。
　　不过也正因此，我也对两个孩子越来越期待了起来——不知道到时候两个孩子能成长到什么样呢？
　　不过说起来也还不知道两个蛋孩子的性别呢……当然，不管是女儿还是儿子我都觉得挺不错的，所以对于这一点我倒也并不是很强求或者有其他的期待，反正只要不是到时候性格有问题就好。
　　回到了家中，将两个已经有点迫不及待想要开饭的蛋宝宝从背包中拿了出来放在了沙发上，而紧接着我也是在储物空间之中翻了一会，取出了一名价值差不多两金币的魔晶，摆在了两个蛋宝宝的中间。
　　顿时两个蛋宝宝便歪了歪自己的蛋身，然后两个小家伙在互相轻轻撞到对方的蛋壳之时，也都靠在了魔晶之上。
　　顿时魔晶便发出了微微的光辉——那是魔晶内所蕴含的力量正被两个蛋孩子贪婪的吸收着。
　　“哎，慢点慢点，又没人和你们抢。”
　　我看着两个急匆匆进行吸收的蛋孩子，也是不禁笑了一声。
　　虽然说两个蛋孩子吸收能量起来都一副很着急的样子，但我能感觉到每次两个孩子吸收的份量都差不多。
　　显然两个孩子在潜意识之中也都意识到自己还有一个兄弟姐妹的存在，并且选择了平等享用我给予两个孩子的食物。
　　这一点让我觉得很欣慰——在蛋壳内的时候两个孩子就懂得互相公平的分配资源了，以后长大了一定是一对齐心协力的兄弟姐妹。
　　在这残酷的世界之中，独自一人想要活下去真的很艰难，而以后不管怎么样自己的身旁有一个绝对值得信任的兄弟姐妹无疑是一件好事。


第46章 ：嗑药！！！！！
　　看着两个蛋孩子一如既往安安静静并且平均分配的吸收着魔晶的力量，一时之间我也是比较满意的点了点头，随后便伸了一下懒腰，转身回到了自己制药的桌面上继续捣鼓了起来。
　　桌面上摆满了大大小小上百瓶药剂瓶，里面装着无数的药剂——
　　我懒得去清洗药剂瓶，所以每一个药剂瓶都单独的装着同一种成分的药水，这样方便不用经常清洗，只有一些要调和用的药剂瓶才要进行更换和清理。
　　于是桌面之上便瞬间摆满了大大小小的药剂瓶——一般的药剂师看见这么凌乱的景象，即便药剂瓶上有标签标示也会立即发狂，但我无所谓。
　　因为我记得清楚每个药剂瓶里都装着什么，都要拿来干些什么，所以……没什么好怕哒！
　　我轻哼着小曲，带着愉快的心情继续开始了自己的药剂制作。
　　一部分药剂是制作顾云轩和接下来的药剂委托，而剩下的一部分则是我自己给自己制作的药剂。
　　快速恢复和愈合药剂，为了以防万一我早就已经做好并且存下来了——而现在我制作的大部分药剂都是用来强身健体用的。
　　我的时间真的是不够多——所以我选择了最简单直接提升肉体力量的方法。
　　那就是……嗑药！！！！！
　　实际上，嗑药反而是最优化的选择……经过漫长时间的发展和研究，现在依靠嗑药……使用药剂来增幅身体已经有了一套系统化的流程。
　　法师们是没有时间去进行肉体的锤炼的，他们绝大多数的时间都在象牙塔内专研高深的魔法知识，唯独只有司职战斗法师的法师们才会刻意的去进行锻炼——但即便如此他们的肉体依旧无法和一直就在进行锻炼的战士们抗衡。
　　所以法师药剂学便诞生了——这个专业旨在有效的增幅法师们孱弱的身体同时也没有任何的后遗症……最多就是对肉体力量的掌控并不会完全掌握，需要逐渐逐渐的锻炼就是了。
　　不过这也没什么所谓，反正法师们要的就是增幅一下自己的肉体，不至于跑几步就喘的不行——在战场上之上需要时长改变自己的位置，所以体力也是格外的重要。
　　当然啦，虽然说这种方法的确很有效能够快速的增加着体能和肌肉力量，但是这所需要的花费可一点都不低……而且还非常的费精力。
　　所以这就是我为什么有点不想挪窝的原因之一……自己实在是太忙太赶了，即便月收入有三十金币，甚至都可以说是高薪阶层，只需要两三年都够在首都买一套不小的房子了，但对于现在的我来说……一个月三十金币还真的有点不太够用！
　　“……我好穷啊我好穷啊我好穷啊……”
　　我不禁一阵碎碎念。
　　在养孩子的同时还要砸钱“养”自己，这挑战难度未免也太高了一点。
　　但没办法，谁让我自带两个蛋宝宝呢？而且……现在的我为了自保也只能咬牙坚持不断地赚钱再赚钱，在养活两个蛋宝宝的同时还要不断地让自己变强！
　　要不然，在以后遇到危险的时候，一点反抗之力都没有那可就真的太糟糕了——
　　我有一种预感，现在的安宁生活决然不会持续太久，在不久的将来……也许自己甚至还会和前世坑害死自己的那帮曾经的伙伴队友相遇，又或者遇到其他更加凶险的事情。
　　（顶不住了，睡觉）


第47章 ：努力变强的小弱鸡（一）
　　说实话，几百年的功夫……我个人觉得当年的那帮所谓的同伴，倒也有可能活下来几个。
　　毕竟人类的至强者多活几百年不是问题，而之中一些长寿的种族也能够活个上千年——
　　目前还没人知道凤凰血脉重现于世，但万一有一天暴露了，那么我的情况将会急转直下，成为每个寿命将至的至强者的狩猎目标。
　　所以……我要锻炼呀！！！！！！
　　单靠药剂还不够，我还需要一个训练场！
　　在两周后，准备好交付药剂的我也打算先去一趟金骷髅交易拍卖行交货，顺带借用一下拍卖行内置的贵宾训练场地。
　　反正主管也说了，我想要锻炼的话随便用，既然如此那么我何乐不为呢？
　　不过在出门之前，我思考了一会，决定还是去接触一下自己的种族印记，以此来了解一下自己的血脉最合适什么功法、如何进行锻炼才是最符合现在自己肉身的情况。
　　传闻之中，高阶种族的血脉传承之中包含了无数的知识，而那些都是前人一步一步传承下来的经验和见闻——而事到如今我也算是真正见识到了种族血脉传承所带来的好处。
　　但就是信息量太大了……容易把脑子烧了。
　　由于有过之前的教训，所以这一次我接触种族印记的时候倒也是小心翼翼的，生怕又把脑子烧掉一次——
　　不过现在我的精神力比之前要恢复不少了，所以在最初的接触到种族印记过后，虽然瞬间便对自己的大脑产生了不小的负荷，但还算是能够咬咬牙坚持下来，不至于直接崩溃。
　　“嗯嗯嗯……让我看看……肉体修炼……啊，有了。”
　　我在庞大的种族传承知识的海洋之中搜寻了一下，紧接着倒也就找到了自己所想要知道的那一部分。
　　然后……上面写的东西让我不禁有点吃惊。
　　“……新生儿或血脉初觉醒者增强肉体的方法……睡了吃吃了睡！？啥玩意？！”
　　我看的一愣一愣的，随后也不禁觉得一阵头晕目眩——
　　……感情高阶种族都这么任性是么！吃了睡睡了吃等着自己变强就是了！这不跟龙族一个德行么！
　　我一时之间也不禁捂住了自己的脸，觉得一阵的蛋……哦，我没那玩意了，所以现在是胃疼。
　　我多看了几眼，果然身为凤凰也和其他的高阶种族一样，自个吃饭睡觉就能变强，只不过这需要很漫长的时间和积累。
　　然而我现在最缺的就是时间。
　　“……哎，只能说是负荷训练了么？”
　　我叹了一口气，而紧接着也是默默的得出了这个结论。
　　高阶种族往往凭借的都是自己肉身的自主成长所获得的肉体力量，所以说修炼功法什么的有跟没有差不多——这一点我倒也算是知晓了，能够省下去买修炼功法的钱倒也算是不错。
　　剩下的就是自己的负荷训练了。
　　的确，高阶种族想要成长起来只需要睡了吃吃了睡就行，而我现在想要变强，除了继续嗑药剂或者吃一些天材地宝慢慢成长之外，还有一个方法就是负荷训练不断地突破肉体的极限。
　　由于血脉的缘故，只要肯吃苦锻炼的话，那么变强是绝对没有问题的事情。
　　所以我便决定，既然有条件，那么还是自己屁颠屁颠的跑到金骷髅交易拍卖行去锤炼自己好了。
　　打定主意之后，我倒也就直接出门朝着金骷髅拍卖行而去。
　　顾云轩果然不在，虽然想要提前交付但我还是要老老实实的等待一个月的时间到来之后，和他面对面的交付药剂才行，而剩下的一瓶药剂反倒是直接确认收货了。
　　忽然又变成有钱人的我，想了一会儿之后，倒也拿出了三枚金币买了三枚魔晶，而同时拿出六枚金币买了三瓶中阶强身药剂。
　　由于是十级药剂师的身份，所以倒也能以比较实惠的价格获取药剂……虽然说我也能自己做，但自己做实在是太耗费时间，所以我也就直接选择了买成品来使用。


第48章 ：努力变强的小弱鸡（二）
　　买完药剂，来到了贵宾锻炼室内，而紧接着我将装着两个蛋宝宝的背包放下，随后我看看着手中刚买回来的强身药剂，眨了眨眼睛之后倒也伸手将塞子拔了开来，仰头给自己尽数喝了下去。
　　强身药剂一入肚我就觉得肚子暖洋洋的，全身的温度也是开始逐渐逐渐的上升。
　　“呼……”
　　我吐出了一口热气，伸手将身上过多的衣服都脱了下来，而只留下了身上的一间背心和方便活动的裤子，直接迈进了前方一个由白色画出来的场地之中。
　　“咕呜——”
　　在迈进去的时候，顿时我便感觉自己全身上下在骤然之间就犹如压了一个人在自己身上一样！
　　这是重力场，而现在是二倍重力，现在我的感觉就跟扛着一个自己一样体重的人差不多一样。
　　“……呕——感觉还真的不行啊。”
　　一时之间我的胃身子都产生了一点不适，忍不住干呕了一下……虽然说已经嗑了不少的药剂下去，但是现在的我依旧算是脆弱，只是两倍的重力就直接觉得不舒服了。
　　……不过也是，我这个连青铜战士都不算的小弱鸡直接上两倍重力也太狠了一点。
　　但不对自己狠，是没有效果的。
　　“……呼！跑起来跑起来！！！”
　　我吸了一口气，而紧接着便咬紧了自己的牙齿，开始强迫起自己围绕着重力场绕圈跑。
　　不把自己的身体逼到极限是不会有所突破的，之前的锻炼只能算是健身了！从现在开始才是真正的锤炼！
　　首先……在两倍重力的情况之下锻炼一个小时看看情况再说。
　　“呼……呼……呼……”
　　不过，两倍重力之下的锻炼比我所想的还要累人。
　　跑了没两圈，我就开始气喘吁吁了起来——胸膛开始发闷胸疼，气甚至都有些喘不上来，身体也是越来越沉，大脑感觉开始缺氧，整个人感觉有那么一点昏昏沉沉的，眼前看见的东西甚至还又那么一点左摇右晃……甚至不到这么一点功夫自己还都出了一身汗了。
　　跑了没三圈，我整个人的速度便不禁慢了下来，而在第四圈的时候我也就只能是开始无奈地绕着整个重力场走了起来，以求喘那么一口气。
　　“……我的天哪。”
　　之前在家里面的锻炼是小打小闹，而到了这里我才意识到自己的身体即便是过了这么一段时间，也依旧是孱弱无比——在两倍重力里面就这么一小会就感觉有点坚持不下去了。
　　“……要休息一会么？”
　　我喘着气，顿时自己的脑海之中便冒出了这么一个念头出来——但很快我便将自个想法给打散了。
　　不行！就这么半途而废的去休息怎么可以！
　　我可是要来打破自己的极限的啊！只是感觉有点累了而已，怎么能停下脚步！
　　现在的我太弱了！太弱太弱了！不提升自己等到大难临头的时候就只有死路一条！
　　我曾经达到过巅峰，我知道真正强者的世界是什么样子——那仍然是一个弱肉强食的世界。
　　自己现在这一生，不求荣华富贵不求金银财宝也不求任何的权利！我现在所想的就是——好好的活下去。
　　带着两个蛋孩子活下去——任何胆敢打自己和两个孩子注意的人，我咬也要咬死他们！
　　至于孩子们的父亲？算了，也不知道是哪个衣冠禽兽——而且那家伙最好也祈祷不要让我撞见他，否则……哼！对待人渣我可一点都不会手软！
　　我气呼呼的想到，而紧接着便咬紧了牙关，继续在重力场内跑了起来。


第49章 ：努力变强的小弱鸡（三）
　　人呢，就是要对自己狠一点，拼一点，这样才会有未来的。
　　但我这也对自己太狠了一点。
　　大半个小时过后，我几乎是以爬的方式爬出重力场的。
　　我瞪大着自己的双眼，犹如一条上岸的鱼一样长大了自己的嘴巴大口大口的喘着气，全身上下都已经是被自己的汗水给沾湿了。
　　我趴在地上，就跟一条待人宰割的鱼肉一样，爬了半天之后才伸出自己那哆嗦的手，抓过提前摆在一旁的恢复药剂给自己灌了下去——而在这个过程之中，自己手微微一抖甚至还潵了不少出来。
　　“呼……呼……”
　　我喝完药剂，就跟一个尸体一样摆着一个大字形躺在冰凉冰凉的地面之上。
　　此时此刻我甚至都能感觉到自己全身上下都是一阵酸疼。
　　“……我为什么要这么自寻死路直接就跑到二倍重力里面去瞎折腾。”
　　躺在地上精疲力尽的我不禁如此的想到。
　　虽然想要咬牙坚持下去，但最后甚至一个踉跄直接摔倒在地上，甚至还滚了几圈的我，愕然发现自己连爬起来的力气都没有了。
　　在自行训练开始的大半个小时之后，我就知道自己完全就是在凭借意志力继续在重力场里面跑步了。
　　于是，在摔倒之后，还是在两倍重力的情况之下，我压根不可能站起来。
　　所以，我很识趣但很丢人的……爬了出来。
　　“……活见鬼了。”
　　很显然我低估了两倍重力对自己的影响，也是高估了自己这一段时间一来靠嗑药所提升的身体素质。
　　力气是增加了不少，但是肺活量、持久性之类的完全不行。
　　“哎……”
　　我迷迷糊糊的躺在地上，大约大半个小时之后，终于也是感觉到自己恢复了不少力气，随后倒也就直接爬了起来。
　　“……看来还得去买多件衣服才行。”
　　我微微低了低头，却发现自己的衣服黏糊糊的粘在了我的身上，而同时自己胸膛处的两点嫣红也是显得有点的……显眼。
　　一时之间我竟然也是难得害羞了起来——毕竟这里不是自己家，要是有外人进来那么可不就糟糕了？
　　我如此想着，而紧接着也是咬了咬牙，挪动着自己的身体跑去把入口处的门给锁上。
　　如此一来，我倒也就安心了许多。
　　“……哎，身为女性就是麻烦……不单单会遭受到骚扰，连锻炼一下都还要顾虑那么多事情。”
　　我伸手抓了抓自己的长发，捏了捏红色的发丝末尾，一时之间也是觉得有些的纠结，但很快我便将其抛到了脑后。
　　“呼……就算明天感觉会半死不活的躺在床上呆半天，但……事到如今也只能继续锻炼自己突破极限了呀！”
　　我吸了一口气，在原地跳动了几下，感受着身上恢复上来的力气之后，便一副义无反顾的模样，一头扎进了重力场之中再次开始起了自己的肉体锻炼。
　　我是不会放弃的！正因为现在的自己弱小，所以我才不会继续放弃！
　　我要变强！
　　（今天上课老师不给用电脑所以没法敲字，回到家写完魔王更新手疼的不行泡了大半个小时热水……见谅）


第50章 ：努力变强的小弱鸡（四）
　　……变强个屁。
　　等死算了。
　　不出半个小时，又以一副艰难的狼狈模样爬出重力场的我不禁如此的想到。
　　原本近在眼前的距离，愣是爬了好几分钟才回到旁边的座位之上。
　　“……不、不行……我得歇歇……”
　　我喘了半天气，好不容易爬出重力场的我也是犹如一滩烂泥一样躺在了地上。
　　……这、这只是第一天而已！能坚持差不多一个半小时算是不错了！
　　我如此的安慰着自己，因为接下来我也觉得自己真的是没有一丝一毫的力气能够再次动起来了。
　　明天的话……估计全身会酸疼到连动都不想动一下。
　　“……明天好好睡一天，然后后天再继续好了……现在得先休息好一会才能回去。”
　　我趴在地上，过了好一会儿之后才勉勉强强的站了起来坐回到了一边的座位之上，而在这个时候，我也是感觉到正在背包内的两个蛋宝宝微微的动了一下，似乎正在关心我的状态的样子。
　　“呼……妈妈没事，不用担心。”
　　我长长的吐出了一口气，总算也是将自己的呼吸稳定了下来之后，才伸手将背包抱在了自己的怀里，隔着背包的布料轻轻的摸了摸两个蛋宝宝。
　　还是当个法师好，虽然说曾经读书读的脑壳疼，不过总好过现在自己把自己折腾没大半条命……
　　不过既然想要魔武双修，那么这就是必须要付出的代价。
　　我在魔法上的造诣已经是登峰造极了，每晚自己冥想增长精神力即可——剩下的时间，拿来锻炼肉体才是最佳的选择。
　　剧烈的锻炼让此时此刻的我觉得有点晕乎乎的，坐在位置上休息了好一会都没恢复多少药剂。
　　可恢复药剂又不能多吃，否则到时候会涨的肚子疼。
　　“嗙嗙——”
　　但紧接着，就在我想要多坐一会休息的时候，忽然之间有人敲了敲修炼室的门。
　　“嗯？”
　　我睁开了自己的双眼，一时之间也是觉得有点奇怪的看向了那被我锁上的门口。
　　按道理来说拍卖行的主管不会不知道我在使用这个重力场，也没理由说其他人要强行闯进来使用——毕竟先到先得，再者说作为认证的十级药剂师，我的身份地位也不低了。
　　而且现在我浑身上下一点力气都没有，所以我也懒得去开刚才就被自己锁上了的门。
　　“呼呼，还好我机智趁早去把门锁了，要不然现在就要给人闯进来了……不过现在恢复了一点力气，衣服黏糊糊的也怪难受的……还是先换掉吧……”
　　我想了想，而紧接着便是从背包内取出了早已经准备好的备用衣服，随后我便将自己身上已经被汗水打湿了的衣服脱下，准备给自己换上干净的衣服。
　　但就在这个时候，伴随着一声巨响，顿时那被我锁上的房门顿时便被人一脚踹了开来。
　　“谁在用这个重力场！？这原本就是我预定好要使用的……嗯？”
　　“……”
　　光着上半身的我恰好拿着自己干净的衣服在自己的胸口处，正准备将其穿进去——而我看着门口处站着的某个熟悉的男人，一时之间整个人大脑也是不禁一阵空白。
　　“……”
　　“……给我滚出去！！！！！！！！！！！”
　　顾云轩闯进来的时候还满脸不耐烦的在嚷嚷，但就在他看见重力场内的人是我，同时我还光着上半身一副准备换衣服的模样之时，他倒也愣在了原地，满脸不敢相信的瞪着我——而对此，我一时之间也是怒从胸中起，瞬间便抬手对着还在门口处傻站着的顾云轩丢了两发火球术出去！！！
　　“轰轰——”
　　两发火球术结结实实的落在了顾云轩的身上，顿时便将这个看似冷酷的家伙炸的一阵人仰马翻，直接就被我炸飞了出去，而同时我咬了咬牙，精神力微微一动也是直接将门给重重的关了上去！


第51章 ：努力变强的小弱鸡（五）
　　顾云轩这个千杀的家伙到底是什么毛病！一言不合就直接一脚踹门而入了……有这样的人么！！！
　　一时之间我也是不禁觉得愤怒无比——不单单是因为他的无礼闯入，更多的还有自己不妙的一面被看见的缘故。
　　好死不死偏偏在我打算换衣服的时候直接进来……
　　我咬了咬牙，一时之间也是不禁觉得自己的脸庞有些发烫，但我也还是将手上的衣服直接给自己套了进去。
　　我气鼓鼓的，也是想着等会应该怎么教训顾云轩——胆、胆敢看见我的身体……不可原谅！
　　不过这个念头也就维持了一小会便自动烟消云散了。
　　原因！？很简单！
　　我！
　　打不过！
　　他！
　　一个能猎杀无数危险魔物并且赚得盆满钵满的家伙，实力少说也应该是黄金往上走的存在，这远不是我一个连青铜都不是，精神力勉强超过魔法学徒达到炮灰法师标准的小弱鸡能招惹的对象。
　　换句话来说，顾云轩现在随手都能捏死我——别说窥视身体了，他完全能够把我摁在地上想干啥就干啥。
　　说句好听的，他是被我轰出去的，说句不好听的，也是顾云轩一时之间觉得不好意思，顺着我的火球术直接退了出去。
　　我很清楚，自己的火球术看上去声势浩大，实际上对顾云轩能够造成的伤害也极为有限。
　　精神冲击？这的确是我能反抗的办法，但实际上作为黄金……甚至是白金级别的强者，顾云轩一定有接受过对抗精神力冲击的训练，之前弄死佣兵和房东的方法到了顾云轩的身上恐怕还不如直接丢火球来的有效。
　　“……啧，说白了还是自己太弱了。”
　　我揉了揉自己的脑袋，不禁有点头疼。
　　……但话是这么说，莫非大家要当没事发生过才行？
　　那怎么可能！我可是吃亏的一方！可恶！
　　虽然说我前世的确是男性，但我现在是女孩！怎么可能被人占了便宜不要个说法？要就这么当没事发生，我绝对会觉得自己亏了一亿个金币的！
　　我咬了咬牙，紧接着也是想要站起来气势汹汹的去跟顾云轩讨个说法——但我刚站起来就脚软的坐了回去。
　　……没办法，刚锻炼完我现在还没恢复多少力气，刚才又是直接一个发狠……搞得我仅有的力气在瞬间便不剩多少了。
　　两个蛋宝宝微微的骚动了起来，显然他们也是感觉到了来自我的负面情绪，顿时两个蛋孩子竟是开始准备起了一阵精神风暴，准备在顾云轩接近的时候直接发动一次攻击——就和最初的时候学着我的方式击杀了两名佣兵的情况一样。
　　不过和那一次感觉似乎有点不同？两个蛋宝宝似乎有点犹豫不决，不知道是不是应该对顾云轩出手的样子。
　　“没事没事，犯不着你们两个动手，给妈妈安安静静的待着就行。”
　　我感受着两个蛋宝宝的意思，倒也没想太多，而是直接制止了两个蛋宝宝有些鲁莽的举动。
　　顾云轩脾气估计很坏，而他甚至不知道在里面的人是我，所以也就直接一脚踹开了门——这……算了，算是情有可原。
　　不过等会敲诈一笔是少不了的！！！
　　我盯着呢被我重重关上的大门，也是恶狠狠的想到——而在此时此刻，门外一片寂静，也不知道现在的顾云轩到底是什么样的心情。
　　但我觉得他的表情现在一定很精彩。


第52章 ：努力变强的小弱鸡（六）
　　我气呼呼的在自己的位置上坐了一会儿之后，才缓缓地站了起来，背着背包一点点的朝着门口靠了过去。
　　我不知道顾云轩还在不在外面，反正在这接下来的十多分钟内外面是一点动静都没有。
　　我今天算是锻炼完成了，身上也没多少力气能让我再继续在重力场里面瞎折腾，所以我也打算离开了。
　　顾云轩要用这个重力场？可以！但是得先给我交一笔精神补偿再说！
　　我来到了门前，吸了一口气之后，便伸手将被折腾的不成样的门微微的拉出了一条小缝，随后自己便是探出了头朝着外面看了过去。
　　顾云轩果然没走——而此时此刻略显狼狈的他，正一脸怀疑人生的表情蹲在一旁。
　　他感受到了我拉开门的动静，紧接着也是缓缓地抬头看向了我。
　　顾云轩脸上的表情很怪，一副冷着脸但又带着几分不好意思的表情实在是让人觉得有点好笑，不过我看着面前的顾云轩倒也是忍住了自己的笑意，摆出了一副冷冷的表情。
　　“……那个……我不是故意的。”
　　顾云轩看着我，沉默了一会儿之后，才缓缓地站了起来艰难的开口对着我说了一声，看上去也是尽可能的低声下气了。
　　……虽然我很弱！但我也不是顾云轩能得罪的起的人！
　　我可是现在他唯一能指望制作【神圣高阶重苏药剂】的药剂师！这附近可就没别人了！
　　“……”
　　我看着顾云轩，没有说太多的话。
　　“……那个……苏萌萌？”
　　顾云轩看了看我，沉默了一阵之后才尝试性的叫了一声我的名字。
　　“干，什，么？”
　　我看着顾云轩，一字一字的对着他回应道，一副“你谁阿我不认识啊”的表情。
　　顾云轩一时之间也不禁一阵语塞，显然他看得出我生气了的事实。
　　“……那个，我不知道是你在用这个重力场……之前这里一直都是被我优先使用的，所以……对不起。”
　　顾云轩犹犹豫豫的开口对着我说道，而我也是第一次看见顾云轩这个冷酷的家伙露出如此为难的一面。
　　不过似乎咱们两个也没见多少次面来着？
　　我如此的想着，但表面上我仍然是板着脸。
　　“说声对不起就够了？”
　　“……”
　　我看了看顾云轩，紧接着也是毫不客气的说了一声。
　　而紧接着，我也是对着顾云轩做了个手势。
　　……要钱！
　　“……好吧好吧小祖宗，给你。”
　　顾云轩满脸的无可奈何，而紧接着也是摸出了一块魔晶并且直接丢到了我的手中。
　　我看了看顾云轩丢过来的魔晶，倒也认出这是一块低中阶的魔晶，价格也差不多在一金币五百银币左右。
　　“哼，这还差不多。”
　　顾云轩的道歉还算是比较有分量，所以我微微的轻哼了一声便将魔晶收了下来，并且将门打开直接就走了出来，权当刚才的事情过去了。
　　“你怎么在这里呢？我还以为是哪里来不知好歹的家伙霸占了我的场地。”
　　顾云轩满脸苦笑的看着我，紧接着也是开口缓声问了一句。
　　“我在这里不行呀？还有我怎么没听说过拍卖行的贵宾修炼场能包场的？”
　　我瞪了顾云轩一眼，随后也是直接没声好气的回应了一句——虽然说刚才的事情是算了，但我的脾气也不好，所以一时之间倒也不可能嬉皮笑脸的跟顾云轩愉快的谈话。
　　“这里是……算了，你是十级药剂师，可能在拍卖行里跟我的贵宾等级一样，所以主管才给你用的吧。”
　　顾云轩沉默了一会，随后也才无奈地摇了摇头说道，然后也是露出了一副比较奇怪的表情看向了我。
　　“话说你不是一个药剂师么？跑重力场干什么？”
　　（嫌短就两章当一章看吧！我写不动了！）


第53章 ：努力变强的小弱鸡（七）
　　顾云轩看着我，脸上尽是好奇。
　　他知道我是药剂师，也就是施法者，而一般来说也没几个施法者会跑到重力场来瞎折腾，大多都是喝了药剂了事。
　　“我想魔武双修，不行呀？”
　　“……魔武双修……额……没、没什么不行的。”
　　我白了顾云轩一眼，没声好气的对着他回应了一句，而对此顾云轩也是被我的这一通话堵的一阵哑口无言。
　　“哦对了，我的药剂给你做好了，你看现在方便交付不？”
　　我看着面前的顾云轩，忽然之间才想起这家伙是我的大金主，所以倒也连忙改了一下自己的语气，开口对着顾云轩说了一句。
　　“……一个星期后再说。”
　　“为什么？”
　　“我还没攒够两百金币能够交付给金骷髅交易拍卖行。”
　　“……”
　　面对顾云轩这诚恳无比的回应，一时之间我也不禁陷入到了沉默之中。
　　“我原本打算今天锻炼休息一下，然后明天再外出出去狩猎的——按道理来说一个星期后我回来就能攒够了。”
　　“……哦，好吧。”
　　我听着顾云轩，一时之间也不禁一愣一愣的，随后也才反应过来——原来顾云轩也是一个搬砖干活的苦逼。
　　我是不清楚他这么强的实力为什么会沦落到今天这个地步啦，毕竟除去他身上的伤势的话，顾云轩之前一定是一个实打实的白金强者，但反正我现在有一种同为天涯沦落人的感觉，对他的好感微微的上升了些许。
　　嗯，才不是因为顾云轩出手大方的缘故呢……
　　不过要说起来，顾云轩原来也是和我一样每个月努力赚钱换自己所需要的东西，只不过他能赚两百金币，而我现在只能赚三十多金币而已。
　　但是……不得不说顾云轩真的是以每个月的猎物和战利品作为资金来源的话，那么这也未免太狠了，恐怕黑耀城四周危险并且具有价值的目标都快被他杀干净了吧？
　　我如此的想到，而紧接着也是不禁仔细的打量了顾云轩几眼。
　　说起来，顾云轩的样貌倒也算得上是帅气——英俊的脸蛋冷峻无比，身上所具有的杀气和肃然的气场反而能给人一种可靠值得信任托付的感觉。
　　也许是一个能结盟的靠谱对象？
　　我的内心之中一时之间也不禁冒出了这么一个想法出来，也不知道是自己真的这么想还是由于心性被影响的感觉，总之我觉得面前的顾云轩似乎值得自己向他寻求庇护……
　　“……不不不我在想什么呢！自己和他只是交易的需求关系而已，顾云轩到底是个什么人我都不知道！”
　　我愣了一会，而紧接着也才反应了过来，觉得自己不能就这么直接相信顾云轩并且将自己的一切安全都交给他。
　　毕竟武力相差太大了，我一点反抗的机会都不会有——这种傻傻的将自己交到对方手上也太蠢了一点。
　　而且我现在也没遇到什么生死攸关的事情需要找一个大腿……
　　一时之间我便有点呆呆的思考着，而顾云轩看了看我，紧接着也准备进到重力场内的样子。
　　“你用完了对吧？那么我就进去了，一周后再见面吧。”
　　顾云轩看了看我，紧接着也是开口对着我说了一声。
　　“……啊……你进去用吧，我锻炼完了。”
　　我看了看顾云轩，随后也是回了一声——而紧接着顾云轩也就直接进到了里面准备使用重力场，我也拿起自己的东西准备回家。
　　“……哈？两倍重力？这不是挠痒痒么……咦？这一滩水是什么东西……”
　　“……”
　　我听着顾云轩的一阵自言自语，脸微微一红倒也不禁连忙跑开了——两倍重力这对于现在的我来说的确是一个很大的负荷，不过在顾云轩那里估计就是一个极为丢人的水平了。
　　……我就是一个弱鸡怎么了！弱鸡就不能两倍重力训练么！
　　我在心中愤愤的想到，不过这么丢人的话我自然是不会在顾云轩面前嚷嚷的。
　　（求一波月票……求一波……我会更新的我会多更的所以请给我月票QAQ应该是五月份上架上架定级应该是看这一个月的月票数目，如果运气好过一千多月票也许能直接定级S获得背投，以后也省事的多QAQ所以求大家施舍一波月票救救孩子（迫真救蛋孩子））


第54章 ：一哆嗦
　　回到家，精疲力尽的我自然也就倒在床上睡觉了，也就为了省事而将自己的身上脱剩下了一对丝袜和白衬衣便抱着两个蛋宝宝裹着被子沉沉睡了过去，而等到自己再次醒来的时候已经是第二天了。
　　而至于第二天早上起来的时候，果不其然的我浑身上下都在酸疼，疼的我连动一下都不敢动。
　　“嘶……”
　　我呲牙咧嘴了一下，也是不禁觉得自己实在是在作孽。
　　就算一动不动全身上下也都酸疼的不行，一点力气都提不起来。
　　我瘫在被窝里，感受着怀里抱着的两个蛋宝宝，清醒了-一会儿之后便是再度让自己陷入到了迷迷糊糊的状态之中。
　　全身上下都疼得不行，这是很正常的情况——当身体过度锻炼之后就会发生这种情况，而其实我也没什么所谓。
　　毕竟自己是魔武双修嘛，身体疼的动不了我还能闭目冥想增长自己的精神力，所以就算躺在床上我现在也能够增长自己的实力。
　　在床上多躺了大半天之后，最终我也是迫于肚子发出了一阵阵抗议之后，才不情不愿的从床上坐了起来准备去吃点东西。
　　“呜呜……”
　　刚结束冥想的我脑子还有点昏沉沉的，所以我也就抱着自己的两个蛋宝宝坐在了床上迷糊了好一阵，过了一会儿之后意识才逐渐逐渐的变得清晰了起来。
　　“呼……还是有点爽快的嘛。”
　　我吐出了一口浊气，微微的活动了一下自己的身子。
　　在剧烈的酸疼感逐渐逐渐的减缓之后，随之取代的便是肉身增强的感觉——我能感觉到在经过昨天一个半小时的剧烈锻炼后，自己的力气的确增加了不少，而且肺活量什么的也有一些提升。
　　这就感觉挺让人愉快的了。
　　其实仔细想想，自己似乎没有必要出去历练嘛，就按照现在的情况做做药剂然后跑金窟窿交易拍卖行去锻炼一下也挺不错的——而且这对于现在处于弱鸡状态的我有着最为明显的提升效果。
　　“嘿咻！”
　　我伸了一下懒腰，而紧接着便是放下了两个蛋宝宝跳下了床。
　　睡了大半天了，现在的我也是有不小的尿意，于是我便打算先去上个厕所洗漱一下再说。
　　我将两个蛋宝宝放在了被子里，而紧接着自己便习惯性的光着脚丫子啪啪啪的跑到了厕所内。
　　但紧接着，就在我刚刚脱下内裤坐在马桶上的时候，忽然之间一声轰天巨响便悍然响起！
　　“轰隆！！！”
　　“噫！”
　　原本刚刚放松下来准备“排水”的我瞬间便打了个哆嗦，下体骤然一紧，刚准备放出来的水硬生生的憋了回去——而刚才我被吓得甚至差点直接跳起来了！
　　“……”
　　我的脸一下子就红了起来——刚才我的的确确被吓到了，甚至还发出了一声有点可爱的怪叫。
　　……这实在是有点丢人，而且时机也太奇怪了一点。
　　“虽、虽然说不知道发生了什么……但还是要先解决好内需才行啊……”
　　虽然满脸的尴尬，但好在是自己一个人，所以我倒也还是先把自己积攒已久的某种液体先排掉之后，才穿上了内裤，准备跑到阳台上一看究竟。
　　……不过不得不说自己真的丢人，刚才那么一声感觉都差点把自己吓尿了……不过刚才的确也准备是放水就是了。
　　原本的我可没有那么脆弱的啊！怎么可能因为远处的爆炸而把自己吓的那么严重……
　　一、一定是融合了缘故！绝对没错！
　　我会变成现在这个样子都是原主的错啦！不过……也不全是……
　　“……那个王八蛋在这个时候弄这么大动静！被我找到了我绝对绕不了他！”
　　我咬了咬牙，最终把一切的原因都归咎于制造出如此动静的罪魁祸首身上。
　　而紧接着，我拉开了窗帘，打开了阳台的门来到了阳台之上朝着之前爆炸所传出来的方向望了过去——紧接着，我便看见了一道冲天而起的浓厚黑烟。
　　很显然，刚才是有什么东西爆炸了……而那个方向……似乎是黑耀城守备军的军营？
　　“……敌袭？！”
　　我愣了愣，随之不禁一个哆嗦。
　　之前就有过异族渗透进黑耀城内的传闻，虽然后来被守备军说已经将渗透进来的异族驱逐了，但就目前来看……显然没有！
　　黑耀城里面仍然有异族存在，他们甚至还袭击了军营！
　　而且，以这个动静来看……十有八九是炸了军火库了！！！
　　我一愣一愣的，紧接着一阵寒风吹过，我顿时又不禁打了个哆嗦，下意识就想收拾行李跑路。
　　开、开什么玩笑，现在的我才不要卷入战争之中呢！！！
　　（今日更新到这，明日继续多更加更——QAQ拿月票砸死我吧这本书乃是我最后的波纹啦JOJO！）


第55章 ：富可敌国的财产全没啦！
　　这个世界从来都不和平。
　　不论是四处遍生的危险魔物，还是其他不怀好意的种族，甚至是同族之间都充满了算计和迫害，
　　我深知这个世界上的危险，也知道人心的险恶，所以这一段时间以来我都是小心翼翼的，
　　只不过，虽然我比两个月之前要强上了不少，但战争对于我来说仍然是唯恐避之不及的存在。
　　在绝对的军队和战火面前没人可以独善其身，而现在的我也就比普通人强点有限。
　　“……异族该不会真的要打过来了吧。”
　　我看着远处不断升起的黑烟，一时之间也不禁一愣一愣的。
　　难道要现在跑么？该死的，顾云轩还要六天才能回来付钱……没有顾云轩的那一笔报酬我压根跑不掉。
　　我沉默了一会，而紧接着便转身回到了房间之中。
　　外面没什么好看的了，我可不喜欢看无意义的热闹。
　　而现在，我得先为自己做好更多的准备。
　　城市里并不安全，也不知道异族到底会不会打到黑耀城来……
　　所以现在的我觉得自己必须要多做一些准备才行，免得到时候真的异族打进来了，自己也有足够的能力带着两个蛋宝宝逃离这里。
　　对此，我便将自己的注意力放到了现在自己所拥有的全部资产之上——那便是魔晶。
　　算上今天顾云轩给我的魔晶，此时此刻我的身上总共还有四块魔晶。
　　原本都是打算拿来给两个蛋宝宝享用的，但就目前来看……恐怕不行了。
　　为了安全起见，我最起码得抽出一个魔晶出来，让其发挥本来应该所具有的强大功效。
　　魔晶，是魔物的核心之源，相当于人类心脏一般的存在——而这些魔晶售价高达一金币之多并不是没有理由的，它们的作用远不止拿来喂食两个蛋宝宝。
　　魔晶最常用的用途，毫无疑问就是拿来……当做武器，或者说是武器的核心力量。
　　构装、魔法阵、符文阵列、魔导器具……等等等等，无数需要不小力量启动的魔法道具都需要魔晶来作为能源进行启动——特别是一部分并不会使用魔法也没有精神力的战士集团，他们格外的需要这些东西来进行战斗辅助。
　　像我这种拿魔晶来喂食孩子的事情……在别人眼里来看简直就是暴殄天物，毕竟一块价格一金币的魔晶，正常来说可以给一面黄金级的魔导盾牌作为能源使用最起码半年的时间——而这么一块魔晶在两个蛋宝宝的手里却活不过半天的时间……
　　可见两个蛋宝宝所需要成长的力量到底是多么的惊人了。
　　但没办法，谁让自己和两个蛋宝宝都不是正常的物种呢？高阶血脉……那可是数百年才能产生新一位后裔的高阶血脉——也多亏了是我，要不然换别人来的话这两个蛋宝宝必是要活生生饿成死蛋了。
　　……说回正题。
　　从现在手上仅有的四个魔晶之中抽出一个，也不是我觉得心疼钱包想要减少两个蛋宝宝的伙食，而是为了安全考虑，我得拿一个魔晶做预先准备。
　　“嗯……这一块刚好是土元素的魔晶，这样就好办了。”
　　我看着面前呈金黄色的魔晶，紧接着也是心满意足的点了点头，便着手准备开始自己的武力准备。
　　这块魔晶拿来干嘛呢？当然是拿来充当一个魔法傀儡的核心能源啦。
　　现在我的实力也就勉强算是能击杀十个青铜战士，但哪怕来一个白银级别的强者，估计我的反应都会跟不上对方的速度。
　　短时间内将自己的实力暴涨是不太现实的事情了，那么我就得选择另外一个方法——那便是魔法傀儡。
　　当然，我现在“一穷二白”，想要拿多余的钱财去购置材料制作魔法傀儡自是不现实的，所以我要准备的是召唤类的魔法傀儡。
　　我前世的职业可多着去了，除去黑魔法师是主职之外，构装师、符文师、召唤师、药剂师之类的分类职业我也是兼具的——可谓是将一切能学习的东西都学完了，身上也是富可敌国。
　　……说起来我就气，老子好几个法师塔一个构装一个魔法傀儡军团呢！这么多年了没人维护也都不知道烂了没有……但我反正是觉得自己之前那富可敌国的财产……全没啦！！！
　　最最最最最关键的是……我在苏醒之后，发现自己之前辛辛苦苦契约的不少强大的召唤生物，所留下来的契约简直就是消失的一干二净……想必是随着自己的记忆和灵魂消散了一部分。
　　其实我早就注意到了，自己的记忆不完整，这也就意味着自己的灵魂也是不完整的——或者说和以前大不相同。
　　此时此刻的我，是原本自己残缺的灵魂和苏萌萌濒死虚弱的灵魂重新融合后的结果。
　　原本的苏萌萌灵魂虚弱无比，在离开肉体的时候就即将消散，所以我的意识才会占据主导权，但或多或少也还是给她的性格和习惯影响了一下。
　　不过不管怎么说，以前所拥有的一切全都没了，这也是让我最无可奈何的事情……但还好，自己的知识和魔法水平还在，所以以自己现在比魔法学徒强点有限的精神力，我也能够做到一些只有魔法大师才能做到的事情。
　　（今日家中琐事太多，更新晚了请见谅……凌晨左右应该还有一更）


第56章 ：思考未来
　　一块中阶的土元素魔晶能干什么？
　　可以迅速的建立起一个战壕阵地，也能够召唤出一个持续大半个小时并且实力达到黄金级别的石巨人傀儡。
　　而我打算要做的自然就是后者——用其来准备一个能够召唤石巨人的施法原材料。
　　我现在的精神力是绝对不够现场直接召唤的，所以我必须要提前做好所有的准备，这样到时候万一遇到了什么麻烦的事情，才能直接召唤出一个石巨人出来为我而战。
　　黄金级别的石巨人……那已经是比一般的千夫长都要强的存在了，而我想到时候自己也应该不会遇到比这还要麻烦的多的对手——所以用这么一块魔晶来准备临场的召唤姑且也算是足够了。
　　……当然，不是我不想准备更加强劲的召唤物，只不过现在自己手头上的材料也就那么一点，能做出的选择实在是有限——而石巨人是低阶之中最简单实用的，不管是攻击的力度也好还是防御的坚韧都算是一个平均值，比召唤风、火甚至是水元素都要更加的实用。
　　更何况，我做这个的准备也就是为了到时候方便逃跑的时候用——万一敌人数量太多，我还能操控石巨人把自己护起来然后直接闷头就跑。
　　……打不过还跑不过么！我还不信了！
　　我如此的想到，而之后我想了想，觉得现在的自己也没法开工。
　　想要提前做好准备，就得要在魔晶上做手脚进行微雕纹刻魔法咒文，这样才能在面对危机的时候注入精神力就只能启动召唤石巨人。
　　但我现在手头上就只有制药工具而没有纹刻工具……
　　“嗯……还是要跑金窟窿拍卖行一趟么？虽然说今天不是很想出门呐……”
　　我思考了一下之后，也是觉得自己恐怕得出门一趟才行，但此时此刻的我倒也并不是很乐意出门。
　　原因很简单，虽然睡了大半天了但我的身体现在还是在不断地隐隐作痛，而同时我现在也感觉到外面的大街上并不安全——没准现在整个城市已经戒严起来了，在现在这个时候出去外面瞎逛无疑是一个不明智的选择，分分钟都会被城防军抓住审查。
　　开玩笑，虽然我很信任驻扎的军队，但是关于城防军……？
　　不好意思，城防军我还真的不怎么觉得很靠谱——毕竟前线打仗的是其他的部队，城防军的话各种各样的人都有。
　　所以现在上街真的不是一个明智之举。
　　我思考了一会，随后也是有点无可奈何，走到了厨房内给自己弄了一个简单的三明治垫垫肚子之后，便重新躺会到了床上，搂着两个蛋宝宝便是陷入到了一阵沉思之中。
　　趁着现在难得给自己休息一天的功夫，我开始思考起未来。
　　自己未来到底要干什么呢？
　　抚养两个蛋宝宝成人？这是理所应当的事情，只不过……未来的去处我应该怎么办才好？
　　去首都，凭借自己十级药剂师的身份疯狂接受委托订单？这似乎是一个不错的选择，但……实际上，并不安全。


第57章 ：避风港
　　我之前的身份是什么？是北境一名大公爵的千金！
　　就算之前再怎么足不出户，一些大型的宴会也还是参加了的——也就是说我这副面孔在贵族们之中虽然算不上是熟悉但好歹也见过。
　　原本的一个苏萌萌只不过是一个花瓶，说难听点就是未来的联姻工具，怎么消失了一年就摇身一变就成了十级药剂师了？
　　这里面没鬼才怪了——要是被认识“我”的人装上了，那么到时候我应该拿什么借口和理由出来会比较好？
　　所以我觉得，自己不到万不得已的情况，还是离首都，或者说离贵族圈子远一点比较好，免得招来不必要的麻烦。
　　那么到时候自己应该去哪里会比较好？自己其实是一个跑腿的并不是本人？
　　这种借口谁会相信嘛……
　　“……不如……去学院都市？”
　　我思考了一会，而紧接着便冒出了这个想法出来。
　　药剂委托的订单其实并没有那么好接，毕竟全世界的药剂师也不少，他们也建立了不少药剂工作室，对于药剂委托的订单也是趋之若鹜的——我自己一个人绝对抢不过他们的订单。
　　而现在，实际上我也还是拿着顾云轩的药剂订单作为大头——而我也只能接这种类别极高复杂度高的委托。
　　不过，在完成了现在已有的委托之后，复杂度高报酬高的委托也没剩下多少了——这还是在这种边陲的战斗城市。
　　虽然说是边陲三线城市，但实际上黑耀城内部还是很繁华的——这是处于战争和狩猎的利益所带来的繁华，而相对的也就产生了对药剂的需求。
　　虽然说继续待下去我也还是能赚钱，但还是回到原本的问题上……安全性得不到保障。
　　但是学院都市不一样……
　　人类帝国有五大学府，而其中每个学府都相对的有着七八万之多的学生——这些学生都是一笔笔可观的收入来源，所以相对的配套设施、人员、服务业都非常的完善，不单单有着不错的机会、环境，而且还安全的很。
　　而到时候我也只需要做最高端的一些药剂就好……那些药剂科不是药剂师工作室随随便便就能做出来的。
　　反正都是一帮有钱人的孩子，相信给出来的报酬也不会吝啬……再加上学园都市本身的环境，这对于到时候两个蛋孩子的成长环境也有利。
　　“……嗯！到时候干脆就去开一个药剂店专门接高阶药剂订单赚钱好了，这样一来收入有保障环境也不错而且也安全的多……嗯嗯！”
　　我如此的想到，而想起未来稳定并且美好的生活，一时之间躺在床上搂着两个蛋宝宝的我也不禁美滋滋的笑了起来。
　　决定了！只要在这里赚够钱，我就直接带着两个蛋宝宝去一个学园都市安家去。
　　不过这么说起来的话，之前自己买的一套护具和武器不是浪费了？
　　“……嘶，这么想还觉得有点心疼呢……早知道不买了，真的是浪费钱……”
　　我如此的想着，而紧接着忽然便觉得有点多余——不过买都买了，我也不可能说在这个时候去找金骷髅交易拍卖行退货去。
　　“算啦，姑且就当防身用吧。”
　　我想了想后，倒也乐观了起来——没准哪天就要用上也说不定，与其在这里患得患失半天，还不如让自己睡一个安稳觉来的妥当和舒服。
　　我如此的想着，随后便懒洋洋的卷缩了一下自己的身子，准备抱着两个蛋宝宝继续睡上那么一会。
　　真的是，自从苏醒过来就没安生休息过哪怕一天……今天还真的是难得能够好好偷懒的一日。
　　打从苏醒开始我就不断地为自己和两个蛋宝宝的生计不断地来回奔波，难得有一丝的空隙也在不断地锻炼着自己的体能和精神力。
　　而唯独今日，我实在是想偷懒一下，在肉体酸疼的只想躺在床上等死的情况之下，我的精神力也是难得的放松了下来，没有再继续进行冥想进行提升。
　　虽然外面喧嚣无比，无数的城防军正在不断地大街上巡逻盘查。
　　但就在此时此刻，自己和两个蛋宝宝卷缩在的这个温暖的被窝，就仿佛是自己唯一的避风港一样温暖无比。
　　“呼……要是以后都能这样温馨的过自己的小日子该多好……”
　　我抱着两个蛋宝宝，迷迷糊糊的呢喃了一声，而紧接着便沉沉的再度睡了过去。


第58章 ：瞳术
　　在苏醒的如此自多天内，我从没睡得如此的安稳舒适过。
　　第二天一早清醒过来的时候，我便觉得自己整个人的状态简直就是达到了巅峰——
　　而这也正是我所需要的。
　　对只有一个巴掌大小的魔晶进行极为细微的魔法咒文的纹刻，那是需要极具的集中力，现在的精神状态也的确比较适合来做。
　　我活动了一下自己的身子，感觉上倒也没有昨天那么酸疼了，最起码算是恢复到了能够活动自如的地步，相信到了明天应该就能重新去锻炼一番了。
　　我下了床，蹦跶了几下感受着自己的身体，倒也算是比较的满意自己的身体状态，随后收拾收拾我便打算去金骷髅交易拍卖行购买一套铭刻道具以及所要用到的素材去了。
　　和以前一样，我拿起一个大背包便将两个蛋宝宝给装了进去，背在了身上一并带着出了门。
　　刚来到大街上，我便能明显的感觉到整个大街上的人远比之前要少的多。
　　这也是理所当然的事情——守备军的军营被袭击了，甚至还被人炸了军火库……虽然不知道具体伤亡多少，但这无疑就是直接给守备军的军官脸上来了一记响亮的巴掌。
　　于是，从昨天开始全城便开始戒严了的样子，走在大街上一眼望去就能看见一队队的士兵，用五十步一岗来说是最合适不过了。
　　不过这有用么？
　　我看着远处的士兵们，暗暗地想到。
　　大多都是青铜的战士，白银级别的战士几乎没看见一个——这样就想发现或者拦下潜伏进来的异族也未免太天真了。
　　只能说眼前看见的一切都是面子工程——该戒严还是要戒严的，至于普通的士兵能不能抓到嫌疑人……这可就难说了。
　　反正我是觉得这些士兵犹如形同虚设一般的，不单单抓不到人反而还会给居民造成麻烦……
　　“那边的！给我站住！”
　　“……”
　　我听着自己的身后有人发出了一声叫喊声，顿时便不禁愣了一下，脸上的表情随之变得精彩了起来。
　　我就随口一说至于这么邪门么！
　　一时之间我也是不禁露出了有点无奈的表情，随后便是微微的侧过了身看向了自己的身后。
　　果然，一队士兵正在朝着我靠近——而从他们身上的目光来看，显然之前叫喊的对象就是我没错了。
　　“小姐，你的名字？”
　　“……苏、苏萌萌……”
　　带头的士兵率先开口对着我发问了一声，而对此我眨了眨眼，倒也开口回应了一句。
　　“住哪里的？”
　　“就……就在前面的公寓。”
　　我指了指自己住所所在的方向，也是一副老老实实的样子开口回应了一句。
　　刚有念想就被喊住了，我都开始怀疑人生了。
　　“……背包里面有什么？打开来看看！”
　　巡查的士兵满脸阴晴不定的表情看着我，想了想后最终还是将自己的视线落在了我装着两个蛋宝宝的大背包之上。
　　而对此我的脸色在瞬间就变了——但对此，我微微的咬了咬牙之后，倒也是瞬间做出了一个决定。
　　“那、那个……里面没东西。”
　　我故作出一副柔弱的姿态，用着软绵绵的语气开口对着面前的士兵们说道。
　　“……没东西？”
　　“没东西……所以可以不查吗？”
　　我眨了眨眼睛，一副可怜巴巴的表情。
　　“……好吧，我明白了……”
　　我柔柔弱弱的对着面前的士兵说道，而面前原本满脸警惕的士兵在瞬间便变得痴痴了起来，甚至连看也不再看我一眼，便转身离去。
　　对方当然不可能直接听信我的话，但是被魅惑了的话那么可就不一样了。
　　没错——我在瞬间便决定使用了魅惑的能力……准确来说，应该是……瞳术。
　　我当时也没少研究自己忽然展现出来的魅惑能力，而到了后面我琢磨了半天，也是觉得这一副能力准确来说应当算得上是瞳术才对。
　　当然，发动魅惑的能力我琢磨了半天，最后发现发动瞳术的话需要几个条件。
　　第一，要用……很柔弱很可爱的语气，第二，内心之中也是要有一种请求别人的感觉才行——这样我的眼眸就会转变成紫色并且发动瞳术，而至于其他的条件或者限制我暂时不知道，但我觉得现在以我的能力能“魅惑”到的人其实还是有限的。
　　但不管怎么说，就目前来看青铜级别的战士基本不具备抵抗的能力。
　　(月票不断加更不断……不要停下来啊！（指
　　晚上还有一更到两更）


第59章 ：这能力真好用！
　　实际上，我一开始是拒绝使用这一项能力的。
　　虽然说这个能力似乎很方便的样子，但我之前毕竟也还是男人啊！怎么可能说要让我撒娇卖萌魅惑别人就立即使用嘛！
　　我肯定不会立即使用的……不！我绝对不会用这个能力的！！！
　　然而事实上……
　　这能力真好用！
　　我看着面前转身就走的士兵，虽然脸庞微微发红觉得有些羞耻，但我也还是硬着头皮认下了这一项能力。
　　……没办法，比起呢虚无缥缈可笑的自尊心，果然还是少一事比较好。
　　我可不想让其他人查我的背包……毕竟里面还装着自己的两个蛋宝宝呢，而且被盘问起来我觉得这就没完没了了，所以也就干脆使用了瞳术直接让对方走开别来继续麻烦我。
　　我吸了一口气，将自己的思绪从无谓之中拉了回来之后，我便继续走在了前往金骷髅交易拍卖行的路上。
　　而在接下来的路途之上，我便又撞见了两个巡逻小队上前对我进行盘查。
　　而最烦的，莫过于……这帮家伙每一次都！要！查！我！的！背！包！
　　烦死我了！每次都要低声下气的开口撒娇求饶以此发动瞳术的魅惑效果，让他们在放弃对我背包搜寻的同时也是放我离开。
　　虽然说用短暂的时间和轻微的代价避免了更多的麻烦，但很显然这让我的心情并不是很高……
　　谁低声下气的对着别人求了三次之后还能维持着一个好心情啊混蛋！！！
　　我咬了咬牙，也是黑着脸来到了金骷髅交易拍卖行，没声好气的直接对主管要了一套纹刻用的工具和魔法素材——而对此对方虽然不知道到底发生了什么事情，但也还是老老实实的给我迅速的拿来了一套工具和所需要用到的素材。
　　“费用是多少？”
　　“八百银币。”
　　“……拿去，剩下的零头帮我再拿五瓶初级恢复药剂和五瓶中阶恢复药剂。”
　　我听着对方的报价，倒也没多想直接丢出了一枚金币出去，而拍卖行的主管也是极为有效率的给我拿多了十瓶药剂回来。
　　这十瓶药剂我是要留着自己用的——万一异族真的打进了黑耀城，到时候自己在逃亡的路上也有其他的药剂能够使用。
　　现在的我没有时间再去自己制作药剂了，今天的时间需要拿去进行魔晶的纹刻，而明天又要过来进行肉体的锻炼，所以就干脆直接买成品回来备用。
　　“对了主管，你了解昨天发生了什么事情吗？还有，现在黑耀城的戒严情况如何？”
　　我将自己买下的东西一股脑的塞入了储物手镯之中，而紧接着我便看着面前的金骷髅主管开口问了一声。
　　“这……我也不是很清楚，军队将消息封锁的很死，但据说是血族袭击的军营。”
　　主管听着我的话，面露出了些许的难色，之后才开口对着我回应了一声。
　　“至于戒严的话，现在只允许特定的军队、佣兵团以及持着有效证件的强者、商人出入黑耀城，如果隐月小姐您想要离开的话，我可以为您想办法弄到一张通行证。”
　　主管如此的说道，显然也是看得出我的顾虑。
　　“……真的吗？”
　　我听着主管的话，顿时双眼也是不禁一亮。
　　在现在戒严的情况之下，要是能弄到一张通行证那自然是最好不过的事情了——免得到时候异族打过来了自己想要逃出城却被封锁在城市里面的时候，那么自己就真的是无力回天了。
　　在通常的情况之下，一个城市若是遭遇到了异族的攻击，甚至是提前已经被渗透进了力量，那么基本上守备军都不会开城门让城市内的居民离开，而是让其全部留下与城市共存亡。
　　这不是没有道理的，毕竟有不少的士兵会临阵脱逃混入平民之中离开城市，而在撤离的平民之中时长也会混入一些异族，在通过关键要道的时候跳出来造成巨大的破坏，那么对后续的防守战将会产生极大的不利。
　　所以，除非黑耀城能够允许居民提前撤离，否则到时候没有通行证真的就只能留下来和这个城市共存亡了。
　　（虽然过了凌晨但……也算是加更吧？）


第60章 ：纹刻
　　“隐月小姐您是不可多得的十级药剂师，所以我们金骷髅交易拍卖行很乐意为您办一点小事，只不过以后您多多帮我们金骷髅交易拍卖行接下一些比较复杂并且没什么人乐意接的药剂订单就好。”
　　面前的主管如此说道，而对于他的意思我自然也是理解的。
　　同一个药剂委托实际上是能够同时递交到各个拍卖行之中的，而在接纳下委托的时候就会在瞬间通过魔法传递消息给拍卖行协会，其他拍卖行就会将委托给下架。
　　说白了，在委托上拍卖行就是一个第三方平台——买主出一个价格，拍卖行收取价钱之后以材料费、报酬与总价的差价牟利，而制作方就是赚点辛苦钱。
　　以顾云轩的委托为例子，【神圣高阶重苏药剂】的价格是两百金币，给我的报酬是二十金币，剩下的一百八十金币之中金骷髅拍卖行除去材料费、运费和收购费等成本之外，几乎能赚五到十金币不等。
　　也就是说，每次我帮金骷髅交易拍卖行完成一个复杂的药剂委托，金骷髅拍卖行少说能牟取总价格百分之二到百分之五的利润……逐渐积累起来，这可不是一笔小数目。
　　所以各个拍卖行都会尽可能的巴结好在自家认证好的各个制作大师，提供一些额外的服务也是理所当然的事情。
　　“放心吧，只要你们能帮我弄到通行证，那么我以后也自然会多来金骷髅拍卖行接委托。”
　　我点了点头开口说道，而对此主管也是郑重的点了点头。
　　“我明白了，我这就让人去为您申请通行证——不过时间可能要有点久，毕竟昨日刚刚被袭击，现在守备军的军团长正在气头之上，所以可能需要好几日的时间才能拿到……关于这一点我必须要先跟您讲清楚。”
　　“我理解——过几日跟顾云轩交付药剂的时候能给到我就可以了。”
　　我点点头，开口说道。
　　提前拿到我身上没钱也走不开，所以只要顾云轩回来的那一天能够拿到通行证就可以了。
　　和主管商量好之后，我也是心满意足的带着纹刻的道具和材料离开了拍卖行回到了家中，去准备自己的后手王牌去了。
　　回到家中，我看着摆满了药剂瓶的桌子，沉默了一下之后也还是放弃了收拾的打算，直接跑到了原本的饭桌旁一手清理干净后便开始了对魔晶的纹刻工作。
　　药剂一步出错了，好歹能回到上一步重新来，而魔晶的纹刻要是出了一点的差错，那么整块魔晶就没有办法可以用来当召唤的能量媒介了。
　　我吸了一口气，直接进入到了全神贯注的状态之中，随之便拿起了一根纹刻笔，准备在魔晶上纹刻下召唤用的魔法咒文。
　　当然，此时我的手上与其说是拿着一根笔，倒不如说是在拿着一根绣花针……当然，纹刻笔的细度是比一根针还要细的。
　　在魔晶上留下的魔法咒文简直比蚊子还要细小，甚至要用放大魔法才能看得清楚。
　　我一边动用着自己的精神力在魔晶上留下魔法咒文，一边也是给自己的眼睛维持着一个微小的放大魔法，以此确保自己能够看得清楚自己在魔晶上留下的痕迹。
　　这不单单需要操作者有丰富的纹刻经验、细致的精神力，还要保证自己的手犹如机器一般稳定。
　　后面一个要求对于现在的我来说，实在是有点困难——
　　原本我以自己庞大的精神力，是直接可以隔空操作纹刻笔进行纹刻作业的——这样又快又稳，几乎也都是每个纹刻大师的日常操作。
　　而这也意味着，在纹刻上面我已经是很久很久没有亲自用手来进行纹刻了。
　　这对于我来说无疑是一个巨大的挑战——纹刻的工作远比药剂的制作要难得多。
　　现在的身体依旧算是孱弱，所以不到十五分钟我就得放下纹刻笔好好的休息一下，让手臂放松放松之后才能够继续进行自己的纹刻工作。
　　于是，一个小时里面只有一半的时间才是纹刻的时间，剩下的一半时间自己则是躺在一旁的沙发上，在让手臂休息放松的时候，也是抓紧着进行冥想恢复损耗的精神力。
　　自己已经很久没有进行手头上的纹刻工作了，所以难免有点生疏，自己为了保证不出严重的错误，也只能慢慢来。
　　所以纹刻的进展简直就是令人担忧，但我也只能耐下心来慢慢弄……幸好，我最不缺的就是耐心。
　　（一觉睡到八点钟，垂死病中惊坐起自己还没更新——晚点应该还有一更）


第61章 ：离开的决心
　　作为一名法师，特别是作为一名制作专业相关点满的大法师，学习绘画艺术是必修课。
　　不是为了培养情操什么的，而是为了培养心性耐心。
　　绘画往往一坐就是好几个小时的时间，而同时不论是最初的打结构、上阴影、色彩之类的部分都容不得半分着急，需要仔细的进行观察、分析之后才能够进行下一步的动作，这样最终的画作才能算得上是完美没有太多的瑕疵的好作品，否则最后的结果只是一个错误百出的瑕疵品罢了。
　　这和魔法相关道具的制作有着异曲同工的作用，所以每个魔法制作大师往往在绘画方面也同样颇有造诣——
　　因为这是他们最基础训练的东西。
　　符石制作、构装制作、咒文纹刻……这些需要极具耐心、观察力的专业，基本上都会进行系统上的绘画训练，以此提高学徒们的耐心、观察力。
　　而我也不例外……作为曾经在各个魔法领域都登峰造极的我，自然也是有着相当程度的耐心和定力的。
　　我耐心的对着魔晶进行着咒文纹刻，而每到十五分钟，哪怕面前的一个咒文还差一点点就能够纹刻完毕，我也非常自觉的直接收手，让自己的精神力和手臂都处在了放松恢复的状态。
　　“……哎呦眼睛真的酸……”
　　大半天之后，即便有一半的时间都在休息，但是我仍然是感觉到了双眼一阵酸疼。
　　大半天的时间过去了，魔晶的制作仍然不算是理想，但为了不出错我也只能如此。
　　不过即便如此，在一天半的时间之后，我也总算是完成了对魔晶的咒文纹刻。
　　“呼……好！完美！”
　　我看着被精雕细琢过，身上留下了密密麻麻无数魔法咒文的魔晶，观察了许久进行了一番检查之后，也是对自己的新作品表示满意。
　　这样一来，只要我一注入魔力，就能够召唤出一个黄金阶的石巨人了！
　　虽然只能维持不到一个小时的时间，但在这种鸟不拉屎的地方黄金阶级已经算是独霸一方的强者了，只要不是被某些特别的强者盯上，凭借黄金级石巨人的我应该可以轻松逃掉。
　　底气又充足一些的我将魔晶收进储物空间之内，而紧接着也是微微的伸了一下懒腰活动了一下略微僵硬的身体。
　　我吐出一口浊气，转过身将自己的身体陷入到了沙发内，感受着沙发的柔软的同时，也伸手将两个蛋宝宝抱着放在了怀中好好的摸了摸。
　　不知不觉之中我也是养成了一个习惯，闲的没事总是想要摸摸两个蛋宝宝——那光滑的蛋壳的确有着不错的手感，而更加重要的还是两个蛋宝宝在自己身上的时候所产生的那种温馨、安全感。
　　“等着吧，妈妈很快就能带你们两个小家伙离开这个危险的地方了……”
　　我摸了摸两个蛋宝宝，也是缓缓地开口自言自语了一声。
　　我已经下定了决心，拿完顾云轩这一次的报酬之后，就立即起身离开黑耀城，前往最近的学院都市……
　　哪怕是郊外的临时租房也好，反正去到那边安定下来了就基本安全了——而在这种地方随时随地都有麻烦，所以还是赶紧离开会比较好。
　　而且，虽然说自己没有身份证明，但反正金骷髅交易拍卖行的魔法系统里面仍然留存着我的信息档案，最近几个月在黑耀城分行所接下来的委托都完美完成了，这些信息都录入进了系统之中，这样我也不怕其他的分行认为我是个骗子，所以完全可以直接去金骷髅交易拍卖行的各个分行接受药剂委托以此谋生，后面再考虑自己开店接受委托的事情也不错。


第62章 ：迟到的顾云轩
　　完成魔晶的制作之后，剩下的半日我便是休息了一天，而次日的时候则是又跑到金骷髅交易拍卖行的重力场内自我锻炼去了。
　　当然，由于有了上次的教训，加上我打算几日之后就要离开黑耀城，所以我这一次倒也没有对自己太狠，而是稍微的锻炼一下就适可而止了。
　　然后，剩下的时间我便没有再过多的折腾自己，毕竟现在局势不稳定，还是保持完全的状态准备应对任何一切可能发生的事情会比较好。
　　终于，等到了可以跟顾云轩交付药剂的一天，我便是早早的来到了金骷髅交易拍卖行，而在这一日主管也总算是为我拿到了通行证。
　　我看着上面印着的金骷髅拍卖行的图标以及城防军长官的亲笔签名和盖章，也是微微点头收了下来，紧接着我也就老老实实的带着自己的全部家当在休息室等待顾云轩的到来。
　　交完这一次货我就想离开了，这一点我也告诉给了金骷髅交易拍卖行的主管。
　　而运气好的是，对方甚至能帮我安排车辆送我离开！
　　这简直太棒了！虽然要额外花费一点钱财，但是只要琐碎的事情能帮我全部处理好，花一点钱又算什么呢？总好过自己费精费神半天好的多。
　　一切事情感觉都很顺利，所以我今天的心情格外的好——坐在高高的椅子上闲的无聊我甚至还在不断地晃动着自己的双脚以此解闷，不过晃了半天之后顾云轩还没来。
　　甚至还已经超过了约定的时间。
　　“……怪事，这家伙以前虽然说都不会提前到但也没迟到过啊？”
　　对于迟迟未到的顾云轩，一时之间我也不禁产生了一丝丝的困惑，而就在大半个小时过去了，自己准备起身去问问到底是什么情况的时候，我所在房间的房门才终于是被人重重的推了开来。
　　而站在门口处的，悍然便是顾云轩。
　　“……抱歉，刚刚凑够钱赶回来，让你久等了。”
　　身上有些显得狼狈，但却杀气腾腾的顾云轩看了看我，也是微微的对着我开口说了一声。
　　“……没事没事。”
　　我看着面前显然刚结束战斗没多久的顾云轩，也是不想惹这个杀神生气，随之倒也连忙对着他摆了摆手说了一句。
　　“来吧，把药给你用了我就得离开这里了。”
　　“你也要离开这里？”
　　“嗯？”
　　我拿出了药剂，对着顾云轩挥了挥后开口说了一声，而对此顾云轩听着我的话语，露出了略微诧异的表情。
　　“现在黑耀城不太安全，我想离开去一个学院都市生活——你也要？”
　　“……附近没什么有价值的目标了，所以我想我也是时候该离开了。”
　　顾云轩听着我的话，顿了一会后才开口对着我回应了一声。
　　我听着顾云轩的理由，一时之间嘴角也是不禁有点抽搐。
　　果然不亏是个杀神——
　　不过说起来也是，算上这一瓶药剂顾云轩少说也已经付出了六百金币——六百金币这可不是一个小数字，都够在黑耀城买一块大大的地盘了，而他所猎杀的魔物没有一千少说也有好几百了，这往往是一个大型佣兵团一两个月的收入，的确这么一来附近有价值的目标几乎都给他杀完了。
　　附近没了目标，顾云轩自然也要离开了。
　　“……呼，好吧，那么你打算去哪里？还打算让我接受你的委托么？”
　　我吐出了一口浊气，而紧接着看着面前的顾云轩问了一句。
　　不管怎么样二十金币报酬的委托少之又少，而顾云轩能长期委托我的话固然是一个不错的选择。
　　“……如果你愿意的话那么就继续吧，不过下一次的交付可能需要两个月以后，我也得换个地方……不过这些话先暂时不说了，来给我把药用了再说吧。”
　　顾云轩想了想也是跟我多说了几句，而紧接着他也就回归到了正题上，并且开始将自己的上衣脱去——虽然这一幕已经看了两遍，算上这次是第三次，但我的嘴角仍然忍不住抽动了几下。
　　（求月票求月票！！）


第63章 ：黑耀城突变（一）
　　不过没办法，谁让顾云轩是我的大金主呢？而且之前也已经经历过两次了，所以这一次我自然也不会有过多的废话，便板着脸准备继续给顾云轩上药。
　　而等到顾云轩将自己身上的衣服脱下来之后，我又不禁皱起了眉头。
　　“你这人怎么回事，又多这么多伤口？这样下去十瓶神圣高阶复苏药剂都不够你用的。”
　　我看了看顾云轩身上新增的几道伤口，紧接着也不禁开口对着她说了一声。
　　“……你关心我这么多干什么。”
　　顾云轩听着我的话，一时之间没立即开口回应，而是默默的盯着我看了一会，随后才开口说了一声。
　　“好歹也是我的大金主了，稍微关心一下委托人的健康安全还是有必要的吧。”
　　我看着顾云轩，回了一声也懒得在这个问题上说下去——毕竟自己也就只是随口一问而已。
　　“……哼，新伤养旧伤，这也是没有办法的事情……好了，赶紧把事情解决完毕吧，这个城市也的确开始不安全了，你也还是趁早离开比较好。”
　　顾云轩开口说道，而说道后面他竟然也开口提醒了我一声。
　　“这一点我知道，给你上完药拿了钱我就走了，以后看来就只能通过金骷髅交易拍卖行联系咯——放心，就算隔着老远我也可以按时给你做出药剂出来的。”我对着顾云轩招了招手，示意他坐下来好让我给他上药。
　　“今天上这一部分。”
　　顾云轩指了指自己的胸口靠近心脏的部分，开口对着我说了一声，而对此我也是默默的点了点头。
　　顾云轩躺了下来，而我也在他身边坐下，打开药剂瓶将药剂涂在了手指尖上，随后便开始给顾云轩胸膛处的伤口上起了药。
　　……说实话，我这似乎还是第一次……触碰别的男人的胸肌。
　　顾云轩的胸肌自然也是相当爆发性的，毕竟他整个人就是一个肌肉猛男帅哥——
　　当然，我也是将自己的精力都集中在给顾云轩的伤口上药之上，对于其他的事情我并没有多的去思考——
　　毕竟男人的事情有什么好想的……
　　很快，我就给顾云轩胸膛上的伤口都上好了药，并且将剩下的半瓶药剂交到了他的手中。
　　顾云轩倒也不废话，直接拿过药剂仰头就全部饮下。
　　“……感谢你制作的这三支药剂，有机会我们再见。”
　　顾云轩喝完药剂之后，二话不说直接将自己的上衣重新穿上，紧接着看着我说了一句之后，便直接转身离开了，显然也是和我一样并不愿意多浪费自己的时间。
　　“呼……好了，走人走人。”
　　我吐出了一口气，背起了装着两个蛋孩子的背包，便直接离开了贵宾室去找主管拿钱去了。
　　“这是隐月小姐您的二十金币报酬，请收好——顺带，门口已经有一辆车能够送您出城去城外的火车站。”
　　主管毕恭毕敬的对着我说道，而紧接着我也是微微的点了点头，将钱收下之后便直接朝着门口走去了。
　　果不其然，当我走到拍卖行门口的时候一辆小车正停在门口，而同时一名司机也是毕恭毕敬的站在车门旁等待着我。
　　“小姐请上车，我将会负责将您送到火车站，等您到了火车站之后还会有我们其他拍卖行的人员在，他们会负责接应您上火车前往其他城市的。”
　　司机缓缓说道，而紧接着我也轻轻的点了点头，便准备上车。
　　但紧接着，就在我刚朝前迈出一步的时候，忽然之间我的内心之中便不禁一阵警铃大作，感觉到一股危险正在迅速的朝着自己逼近！
　　几乎是在瞬间我便毫不犹豫的朝着一旁扑去并且立即卧倒，而就在司机那满脸诧异的神情之下，忽然之间他身后的汽车便骤然发生了爆炸！
　　而在这之前，在一侧的我能够清晰的看见，那是一发爆炎术！！！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声剧烈的声响，在瞬间还一脸茫然的司机就被爆炸的烈焰所吞没了，原本看似精致的小轿车也变成了一团废铁，只剩下我一个人还趴在一旁肮脏的地面之上满脸的紧张——
　　到底发生了什么！？
　　（今晚应该还有一更）


第64章 ：黑耀城突变（二）
　　我趴在地上，尽可能的压低着自己的身体，并且朝着四周张望而去，希望发现袭击者到底是谁，只不过由于四周一片狼藉以及地势较矮的缘故我压根看不见太多的东西。
　　但就在我以为是谁要杀我的时候，忽然之间连绵不断的爆炸声便在整个黑耀城中响起！
　　在瞬间我便明白了现况——
　　这是……敌袭！
　　可怎么会！？
　　我一愣一愣的，但紧接着我看着远处的人群忽然变得混乱了起来。
　　我微微一愣，随后定睛一看，便看见了令自己觉得一阵毛骨悚然的事情。
　　血僵尸！不知道从哪里忽然涌出来了上百的血僵尸闯入到了街道之中，甚至直接开始对平民发起了攻击！
　　一时之间惨叫声连绵不断，在嗜血的血僵尸之下好几个人在被抓住的瞬间便被残忍的分尸成碎块，而运气好一点的被咬了一口后便挣扎着逃离了开来，但那只不过是将毁灭的火种带往他处而已。
　　普通的平民是无法抵抗血僵尸之中所蕴含的侵蚀之血的，要不了多久那些被咬了一口的家伙也会变成血僵尸。
　　“血僵尸……血族打进来了！？”
　　我一愣一愣的，但紧接着也是咬紧了牙齿，做出了一个判断——
　　我连忙爬了起来，转身就跑回到了金骷髅交易拍卖行内！
　　金骷髅拍卖行内部少说有一名黄金强者在负责镇场！以我的身份想要跟着金骷髅拍卖交易行进行撤离并不是什么大问题！
　　而且我也需要找个地方把自己的护具都换上！
　　这是一场早就预谋好的潜入袭击，在不知道多长的时间内潜入进来的血族制造了大量的血僵尸，然后施法者占据高处对城市街道发动攻击的同时投入血僵尸……几乎能够在瞬间就将整个城市打进混乱之中！
　　“隐月小姐！？外面发生了什么？！”
　　我冲回到了金骷髅交易拍卖行内，而紧接着拍卖行的主管看见我略显狼狈的样子，一时之间也是不禁为之一阵大惊。连忙叫了我的代号一声并且开口发问道。
　　“潜伏进来了不少血族，现在那帮家伙放出了血僵尸正在袭击整个城市——司机死了，车没了，我回来把自己的防具换上。”
　　我擦了一把自己的脸，连忙开口对其作出了回应。
　　“我要离开这里，你们打算怎么办？”
　　我看着面前的主管，开口问道。
　　“……我们拍卖行其他人暂时没有通行证，无法离开，而且有很多的商品还在这里，所以我们一般会坚守在拍卖行内——而且我也认为隐月小姐您无需惊慌，应该只是一场小规模的骚扰而已，等城防军去解决他们就好了。”
　　主管沉吟了一会，随后才开口说了一声。
　　“……是吗？我知道了……借一个房间给我用一下，我还是要离开这里。”
　　我沉默了一会，而紧接着还是做出了和主管截然相反的决定。
　　的确，以主管的经验来看这应该只是小规模的骚扰——虽然一开始袭击的动静有点吓人，但城防军和驻军军队也不是吃素的，特别在之前就已经是提高了警惕，现在应该已经开始对城市里忽然冒出来的血僵尸进行清理了。
　　但我总觉得不对劲。
　　特别是之前遇到的那个怪异的血僵尸……让我觉得总有那么一位强大的血族在黑耀城内。
　　血族费了那么大的功夫，总不至于只是来进行一次骚扰而已。
　　所以他们肯定会对黑耀城发起一次规模庞大的攻势！
　　远处的战线情况我不知道如何，但我是觉得这个黑耀城是不能再继续待下去了！
　　我如此的想着，而紧接着我也是在拍卖行内，将自己之前早早买好的皮甲和武器全部都取了出来，给自己穿戴好——原本还想着这一套防具和武器白买了，没想到现在竟是派上了用场。


第65章 ：黑耀城突变（三）
　　虽然说，换上皮甲会让自己的行动能力降低一些，但是贵在防御力的上升——我可不指望自己身上的衣服能防住血僵尸的扑咬和四射的流弹，即便自己能够复活，但在这种环境之下变成一具无法行动的“尸体”显然也是一个不怎么妙的情况。
　　更何况现在的自己身后还背着两个蛋宝宝。
　　“呼……”
　　更换完身上装备的我不禁长长的吐出了一口浊气，而紧接着我便持着一把匕首，推开了房门。
　　而在这个时候，金骷髅交易拍卖行的所有人便已经是集中了起来，原本正在柜台后销售的服务员都全副武装了起来，他们拿着盾牌、利剑甚至还有部分的魔导枪械，并且用各种各样能够加固的东西加固着整个拍卖行的防御。
　　事发突然，金骷髅拍卖行有大量的货物没有办法运走，而这一笔损失让分行的人员无法承受，自然也就只能死守到底。
　　大多数人的表情都比较的轻松，因为他们都觉得这不过是一次小型的渗透作战而已，没什么太大的威胁——只要不是兵临城下就没问题。
　　而人类的战线屹立了数十年之久，从没有被血族和黑暗精灵攻破过，所以其他人自是觉得问题不大。
　　但我可不这么想……能早点离开这个是非之地是早一点。
　　血族费这么大工夫搞一个渗透作战有什么意思？除了造成破坏和伤亡之外，唯有两个理由能让他们这么干——
　　第一是练兵，第二，自然便是摧毁战线后方的黑耀城的秩序，让城防军、驻军陷入混乱从而无暇支援前线，甚至达到里应外合的效果，进而将黑耀城攻破！
　　是前者的话还好，而如果是后者，那么将会意味着黑耀城这个地方将会越来越危险，逃出去的可能性越来越低！
　　当然，这也都是我自己的想法，而面前的拍卖行成员也的确不可能听我一个人的话语就直接放弃整个拍卖行的货物和我一起离开。
　　虽然说没有拍卖行的武装力量能陪伴着我离开，但我反正是不想留在这里等死——前方的战线和黑耀城防御被攻破了，就算金骷髅交易拍卖行有一位黄金阶级的战士看护，也只有被大军毁灭这一个结果。
　　所以我倒也没有任何废话，直接和拍卖行的主管告辞之后，我便通过侧门来到了一条小巷之中。
　　黑耀城内不断响起一声声的爆炸，这代表着城内正在不断爆发着战斗——我心惊胆战的贴着一旁的墙壁缓慢的移动着，生怕自己的动静会引起其他人的注意。
　　我逐步逐步的移动到了小巷的出口，而朝着外面的大街道上望去，随后便发现整个街道之上只剩一下了一片狼藉，各种垃圾杂物丢弃在宽敞的街道之上，同时还有不少触目惊心的大片血迹以及肉块散落在地面之上。
　　……要不要顺着大道直接前往城门？
　　我站在小巷的出口处，左张右望了一会儿之后，暗暗地在心中想到。
　　我虽然在黑耀城生活了一段时间，但是各种小巷弯弯曲曲复杂无比，随时都可能迷路或者走进死路——虽然走小巷安全，但时间也格外的耗费。
　　而走大道的话……虽然能够省下不少时间，但毫无疑问现在只身一人走在大街之上只能是一个靶子。
　　现在的局势简直就是扑所迷离没法做出更多的分析……附近看不见城防军的身影，也看不见异族的力量——鬼知道现在究竟是一个什么样的局面。
　　“该死的……没办法了！只能先顺着大道走！”
　　我咬了咬牙，倒也做出了决定——下一刻，我便压低了自己的身体，沿着街道的一侧迅速的蹿了出去，并且朝着城门的方向奔去。
　　……还好自己做了体能的训练，否则以原本的瘦弱身材和十个俯卧撑都坚持不下来的体能，我带着两个蛋宝宝压根不可能靠着步行的方式出城！
　　犹如一只老鼠一样，不断地跑着并且小心翼翼的观察着四周的我，在心中暗暗地想到。
　　但紧接着，就在我刚跑过一个街区，靠近自己原本住处的时候，忽然之间我便听见了数声撕心裂肺的惨叫声，而同时伴随着的还有一阵阵战斗的动静。
　　【系统提示，目前状态——念力：20 精神力35 体力 6 力量3 】
　　（求月票……QAQ）


第66章 ：黑耀城突变（四）
　　几乎是下意识的，我便是停住了自己前进的脚步。
　　“……”
　　我沉默了一下，而紧接着便是微微咧嘴苦笑了起来。
　　“我在想什么？就我现在这一个弱鸡我还想去救人不成吗？”
　　我苦笑了一下，而紧接着便是觉得自己的想法有些天真可笑。
　　现在我的实力连自保都估计勉强的很，自己还要想着去救人？恐怕人没救到自己也就搭进去了。
　　我停在原地微微的思考了几秒钟，而在这个过程之中惨叫声仍然不断地响起。
　　忽然之间，我便是想起了一些东西。
　　自己的前世，是为了什么而战来着？
　　是为了自己的权利，又或者是为了保家卫国？
　　并不是……
　　最初只是迫于对方威胁自己的无奈只能出战，而到了后来，却不知不觉的保护了越来越多的人。
　　逐渐的，就连自己也不知道为什么想要保护身后的一群平民。
　　也许是因为偶然之间一名小女孩的真诚感谢，也许是因为看见了太多的妻离子散家破人亡……但反正，自己是记不得原因了。
　　“……算了，去看看情况，顺带看看异族的战斗力都怎么样……稍微的收集一点情报也没什么不好的。”
　　我咬了咬牙，算了一下时间觉得转身过去看一眼也要不了多长的时间，随之便直接转身朝着自己原本居住公寓的方向行去！
　　数十步之后，我立即贴在了一个拐角处，微微的探出了自己的小脑袋朝着前方看去。
　　而紧接着，我便看见了数十只血僵尸正在疯狂的围攻着一队只有五人的城防军小队，而在城防军组成的薄弱战线之后，则是十多名手无寸铁的平民。
　　面对数十只血僵尸的围攻，五人的城防军小队用着手中的长剑和一面巨大的盾牌组成了临时的战线，不断地挡下了血僵尸的冲击——
　　也多亏了这一只城防军小队是重装配置，身上的坚甲保证只要不是被啃食脸或者被扑到那么战士本身就不会被血僵尸的攻击所威胁到，要不然这一支小队早该变成血僵尸们的美餐了。
　　不过这一支小队也坚持不了太久，毕竟血僵尸太多了，而同时我在不远处的地面之上也能看见还有好几具躺在地上的城防军尸体……
　　当那帮同样重装的城防军转化成血僵尸之后，将会造成更大的麻烦。
　　“……自己该不该在这里浪费宝贵的精神力？”
　　我陷入到了思考之中——但紧接着，我便在平民之中发现了一个身影。
　　一个女人正死死的抱着一个女孩蹲在角落里，而从那憔悴的面容来看……那是房东的妻子！
　　没错，就是那个和我有过一面之缘的房东妻子！
　　没想到她也在这里！而被她抱着的那个女孩……应该是她和房东的女儿？
　　“……活见鬼了，自己这两辈子都是欠的。”
　　我吐出了一口气，而紧接着便是自言自语了一句。
　　随后，我便猛然转身，冲出了拐角。
　　“士兵！组成盾墙！！！！！！”
　　我大喊道，而同时，自己的手上也是骤然浮现出了一枚……大火球！！！
　　“增效.大.火球术！！！”
　　（太累了，今晚到此为止……至于更新的问题，事务繁多基本都是写一点更一点，见谅）


第67章 ：黑耀城突变（五）
　　原本在手上出现的仅仅只是一个有巴掌大小的火球，而紧接着我在将其丢出去的时候，顿时火球便开始膨胀了起来。
　　直到落在血僵尸之中的时刻，整个火球竟然以及膨胀到了足足有一个成年人的大小，在瞬间就犹如一枚炸弹落入到了血僵尸之中一样，伴随着一声轰鸣巨响，顿时一大半的血僵尸便被炸的血肉模糊！
　　爆炸的核心直径大约有四米，在瞬间大约七八只血僵尸就被炸成了碎片，而同时地面之上被炸起的碎片石块也是对半径十米内的血僵尸们造成了极大的杀伤。
　　与其说那是一个火球术，倒不如说那是一发爆炎术才对。
　　而至于城防军那边，在听到我的大吼之时，五名持着大盾的士兵竟是条件反射一般靠在了一起组成了盾墙，而正是这一个举动让他们在火球爆炸的余波之中没有受到伤害。
　　重装城防军算得上是城防军之中的精锐了，不管怎么样好歹也算是训练有素，而我之前叫喊出的口令和语气也是让他们下意识的服从了我的指令。
　　但他们身后的平民却因为突如其来的爆炸而惊慌不已，不断地尖叫发狂，但很快他们便发现攻击并不是朝着自己来的。
　　大部分的血僵尸被炸死或者失去了活动的能力，剩余的大部分血僵尸都被火焰所点燃。
　　他们咆哮着，挣扎着，但很快就失去了活动的能力。
　　原本威胁巨大的血僵尸团在顷刻之间，仅仅只剩下了三两只在外围的血僵尸只是被炸倒在地完好无损，而面对面前的这些不值一提的威胁，剩余的五名重装城防军倒也轻而易举的将其消灭了。
　　“……请问您是哪一位长官？”
　　在将剩余的血僵尸消灭之后，为首的一名战士朝着我望了过来，随后连忙对着我询问了一声。
　　显然，刚才的语气让他们以为我是城防军中的某位军官——
　　“我不是你们城防军的人，我只是一个冒险者。”
　　我看了看面前的城防军士兵，开口回应了一声，而在同时其余的城防军士兵分出了两名去对地上的尸体进行补刀，而剩余的两名士兵则开始引导其他的平民回家并且将房门锁好。
　　“……只是冒险者吗……”
　　对方听着我的话，微微愣了一会，但并没有对我减少太多的恭敬——毕竟我刚从数十只血僵尸的围攻之中解救了他们，更何况我也还是一名施法者。
　　“能告诉我一下现在城内的局势如何吗？我想要出城。”
　　我眨了眨眼，开口问了一声。
　　“……目前的局势我们也不清楚，只是我们小队是按照原先的预定计划，在城市遭受到袭击的时候镇守这一条街道，但没想到我们还没和其他的城防军小队汇合就已经遭遇上了上百只血僵尸……其中有不少还是原本看上去毫无异样的平民在大街上忽然完成转换的，看起来城市内应该潜伏进了高阶的血族。”
　　“至于出城的话，恐怕小姐您要失望了——现在整个黑耀城应该已经被封锁了起来，没有特殊通行证是出不去的。”
　　面前的重装士兵一副劫后余生的表情开口说道。
　　即便是重装士兵，但一个小队也不过十个人，面对上百只血僵尸也难逃被咬死的命运，只不过目前还有五名重装士兵，姑且也算是这个小队训练有素了。
　　“……我明白了，那么接下来你们有什么打算？”
　　我点点头说道，而同时我也看了一眼其他正在逃回家的平民。
　　其中那名房东的妻子便远远的看了我一眼，显然也是认出了我来。
　　她有些困惑，但是在其他人争先恐后逃走的情况之下，她也只能连忙带着自己的女儿逃回家中。
　　……之前欠下的，姑且就算是还了吧。
　　我暗暗地想到，毕竟以后我恐怕也再也不会和那名可怜的房东妻子再见了。
　　“接下来的打算……原本我们是想镇守这个街道的，但现在的局势看来只留下我们五个人也是等死……”
　　士兵沉吟了一阵，开口说道。
　　“不如我们结伴前往南城门吧？反正你们战斗力缺失也要回去整编补充，而我也要出城。”
　　我眨了眨眼睛，对着面前的士兵发出了邀请。
　　自己一个人想要出城还不知道要面对多少危险，而如果带上五名重装士兵的话，我好歹也能多一些发挥的机会。


第68章 ：黑耀城突变（六）
　　“……我明白了，就这样吧。”
　　面前的士兵思考了一会，似乎也觉得这个选择是最佳的决策——
　　剩下他们五个人也保护不了什么东西，还是赶紧回去重新整编聚集人手是正事。
　　“我的名字叫诺森，是黑耀城城防军第六十三重装小队队长，这位小姐您的名字是？”
　　面前的重装士兵队长看着我，倒也自我介绍了一声，随之才开口询问了一下我的名字。
　　“苏萌萌，一名冒险者而已，会点小魔法。”
　　我眨了眨眼，简单的回报了一下自己的名字。
　　“好的，苏萌萌小姐……那么让我们出发吧。”
　　名为诺森的士兵说道，而紧接着另外四名重装士兵也是重新聚集了过来，并且由诺森简单的说明了一下接下来的行动之后，我们便结伴朝着黑耀城的南城门前进。
　　黑耀城的北面便是面对血族和黑暗精灵的战线，所以南方便是所谓的后方——而军队的后勤重心也是部署在了黑耀城的南面，想要逃出去也自然是要从南城门出去。
　　最重要的，是火车站位于南边。
　　黑耀城附近仅仅只有一些村镇，想要抵达下一个大城市有足足上千公里的距离，而这么徒步走过去绝对会死人的。
　　就算我自己能够慢慢悠悠的逃出这片区域，但是身后的两个蛋宝宝急需要魔晶的能量，到时候荒山野岭的我上哪里找魔晶去？小的村镇基本不可能给我赚到大钱，同时也没什么合适的魔晶。
　　所以我必须要在事态都恶化到连火车站都被完全封锁不给登车离开的状态之前，离开黑耀城！要不然沦落到郊外当野人的话，自己还没什么，但身后的两个蛋宝宝就要被饿死了！
　　我忽然觉得血脉高阶似乎也并不是什么好事——最起码对于现在的我而言，处在蛋壳之中只能吸收魔晶的能量为营养的两个蛋宝宝完全就是累赘。
　　不过话是这么说，我死都不会丢下两个蛋宝宝就是了。
　　前世的我孤单一人孤单了许久，原本以为同行的同伴值得托付，没想到是他们在最后捅了我一刀——
　　而现在，即便不是自己亲自怀上的，但好歹我也是把他们两个生出来的人！我难得的拥有两个血脉相连的孩子，我怎么可能愿意放弃他们两个？
　　所以不管怎么样，我都要把两个蛋宝宝安安全全的带到安全的都市内！
　　我如此的想到，但就在我们刚出发没多久，忽然之间远处的北方便传来了一阵阵轰鸣的声响。
　　虽然说听得出那是炮火的声音，但感觉距离也有些遥远，所以听上去有点像是在打雷。
　　我听着觉得没什么，但是诺森为首的五名城防军士兵脸色就变了，他们甚至还停下了自己的脚步，朝着北面的方向望了一眼。
　　“那是……一千毫米口径重炮的声音！怎么可能？异族难不成在一天内突破了两道战线！？”
　　诺森脸色略微惨白的说了一声，显然他对于黑耀城附近的防御战线部署有过一定的了解——而我虽然听得有点一愣一愣的，但不管怎么说我只需要知道一点就足够了。
　　异族正在逼近黑耀城！我的时间不多了！
　　虽然不知道异族们忽然抽了什么风，竟是打过了人类帝国维持了十多年已久的战线，但不管怎么说现在的局势一点都不容乐观！
　　“别发愣了！快走！”
　　我看着面前的五名城防军士兵，开口大叫了一声才将他们拉了回来。
　　诺森听着我的话，连忙跟着我继续朝着南城门的方向前进。
　　虽然觉得有点活见鬼，但是我可没工夫去想其他的事情！
　　我如此想着，而在同时也是不断地沿着街边快速前进。
　　黑耀城内不断地响起一阵阵微弱的爆炸，战斗的动静从一开始到现在就没停下来过，显然这早就已经不是小规模的渗透入侵行动了。
　　（累死我了……求月票（躺尸））


第69章 ：黑耀城突变（七）
　　“……你刚才说的，一千毫米重炮是怎么回事？”
　　在穿过了一个街区，停下来朝着四周观察局势的时候，我想了想最终也还是对着诺森询问了一声。
　　刚才没怎么在意，而现在想起来……一千毫米的重炮？那不是口径一米？现在居然都有这么大的玩意了……但很显然，这所谓的一千毫米重炮是黑耀城防卫体系之中重要的一环，当这个玩意开火的时候，恐怕威胁就已经近在咫尺了。
　　“……黑耀城前线部署了四门一千毫米重炮作为火力打击点，而现在一千毫米重炮开火，也就意味着异族的大军距离我们黑耀城只有不到四十公里的距离了！”
　　诺森顿了一下，对于我忽然提及起一千毫米重炮的事情有点惊讶，但紧接着他倒也跟我解释了一声。
　　“……不到四十公里么？”
　　我愣了愣，紧接着也是陷入了沉思。
　　步行的速度大约是一个小时七八公里，而对于异族的正规军队而言一个小时强袭十五公里是标准的速度——
　　也就是说，如果排除一切阻碍，异族的军队最快将会在两个小时不到三个小时的时间之内抵达黑耀城。
　　“该死的。”
　　我咕哝了一声，而紧接着前方便产生了一阵动静。
　　“隐蔽！”
　　诺森也察觉到了前方的异况，随后连忙对着自己的队员说了一声，于是我们六人倒也立即贴在了墙角处，紧张的朝着前方看去。
　　上百只血僵尸迅速跑过，而紧接着，一名身着黑红色甲胄的剑客也是缓步的在血僵尸身后走过。
　　那是一名看似绅士优雅的贵族男子，但是他那血红的双眸和尖尖的耳朵代表了他身为血族的身份——
　　他的右手手上拿着一把长剑，而左手则是拖着一名身着重甲的女性正在徐徐的在大街上走过，就犹如一名猎人在炫耀着自己的猎物一样。
　　从远处望去有点看不清楚那名女性，但一头璀璨的金色头发因为头盔被掀掉而散落了出来，侧脸看上去倒也算是一个美人的样子，而她那不断微弱挣扎着的双脚，显然也代表着她还活着。
　　“……是血族！”
　　我瞬间便认出了对方的身份，但紧接着我便察觉到身边的气氛有点不太对劲。
　　我转过身，却发现身边的诺森以及其他的四名战士露出的表情充满了愤怒、惊愕和恐惧——
　　“那是……克丽丝大队长！怎么会……”
　　诺森愣愣的说道，而紧接着他握紧了手中的利剑，看似就想要冲出去解救那名被拖着当做战利品的女性。
　　这吓得我立即伸手拦住了他。
　　“你疯了？！那血族少说也有耀光黄金的实力！就凭我们六个青铜还不够那帮血僵尸吃的！”
　　“……”
　　我看着面前的重装士兵，压低了自己的声音，同时也是对其提醒了一句。
　　很显然，那名被拖走的女性是黑耀城城防军的重装大队长，按实力来说少说也有锻技白银的实力——而这么一位白银强者犹如一个兔子一样拖着拉走，显然那名血族一是想引诱其他人出去救援，其次估计也是想要将其拖到某个阴影之中好好的享用。
　　当然，我说的是被完全的侵犯，然后被吸光血液的享用……如果那位可怜的大队长运气够糟，也许还会被转化成血奴或者眷属，被那名血族男子永远的使用。
　　这不是不可能——我深知男性内心深处的欲望，知道有些倔强并且有实力的女人是某些贵族最喜欢玩弄的对象，而恰好那名大队长不光貌美，同时还应该是一个坚强的人。
　　但再怎么坚强，面对阶级的差距，终究也只有被蹂躏至死的下场……甚至就连死亡都是一种奢侈。


第70章 ：黑耀城突变（八）
　　这不是见死不救。
　　这是有自知之明。
　　我用着极为坚定的眼神，瞪着面前以诺森为首的五名城防军士兵，姑且也算是将冲动的他们给镇了下来。
　　……不管如何，凭借现在的我们六个人是绝对没有办法可以击败那名剑士血族的，跟何况他还带着上百只血僵尸，以这微薄之力想要将那名名为克丽丝的队长解救出来简直就是不可能的事情。
　　我很早就知道，就算能力再怎么样强大，也不可能拯救每一个人——在血僵尸的围攻之下帮忙解救了刚才的一批平民和诺森五名重装士兵已然是我的极限，指望我过去跟一个耀光黄金的血族交手？
　　休想！
　　现在我可不是独自一个人！我背包内还带着两个蛋宝宝呢！一个不好可就是三条性命交代在这里了！
　　“我们救不了她，去了也是送死……走吧，让我们继续朝南城门出发，立即去集结更多的人手才是正确的选择，也许你们带着援兵回来的时候那位克丽丝队长还没被咬……”
　　我如此说道，也是将某一部分难以启齿的话省略了过去。
　　……也许她会被狠狠的侵犯一通，但只要不被那名血族咬上并且转化成眷属血奴就没有关系——带着援军过来，兴许还能救一下。
　　但现在过去就只能是送死。
　　“……我明白了，你说得对，现在我们过去只是送死而已。”
　　面前的诺森咬紧着自己的嘴唇，思考了一下之后也是极为无奈的点了一下头。
　　“走吧，我们继续出发前往南城门。”
　　诺森即便非常不想承认自己现在的无能，但的确他不能将自己和四个下属的性命为那并不存在的可能性拼上，所以即便自己的确有冲出去想要解救自己大队长的冲动，但他也在我的话语之下最终冷静了下来。
　　见刚才的血僵尸和血族男子离远了一点，我们也是从自己藏身的拐角处探出了身，并且快速的朝着前方的路口奔去。
　　“轰隆！”
　　但紧接着，就在我即将摸到路口的时候，忽然之间的一声巨响便吓得我差点跳了起来。
　　“？！”
　　我愣了一下，而紧接着便立即朝着动静传来的方向望了过去——
　　那不是刚才血僵尸团和那名血族男子离去的方向么？！而且这声音……距离我们很接近！
　　“……难不成真的有愣头青真的去救人了！？”
　　我一愣一愣的，半天后才反应了过来——从这动静来看，十有八九是有人直接跳出来和那名黄金级别的血族交手了！
　　“……”
　　诺森五人也是注意到那边的动静，而紧接着他们也是不约而同的朝着那边看了过去。
　　战斗的动静仍然在持续着，显然发动进攻的一方有十足的能力和底气，不然也不会挑选这么麻烦的一个对手。
　　而在这个时候，我便陷入了沉思之中。
　　要去……帮忙救援吗？
　　以克丽丝的情况想要继续战斗下去应该不太现实，所以如果顺利就下克丽丝的话，带着她回到南城门，作为同行者我也许能够……获得一些便利，以此出城！


第71章 ：贵族小队（一）
　　我思考着，但同时也在观察着面前的五名城防军战士。
　　但就在我还没开口多说些什么的时候，诺森便看着我开口了。
　　“抱歉，苏萌萌小姐，我们……必须要去救克丽丝大队长。”
　　诺森看着我，开口说道。
　　“尽管不知道是谁在和那名血族交战！但此时此刻我们不能就这么逃了！”
　　“是的！”
　　诺森如此的说着，而紧接着其他的四名战士也是连声开口说了一声。
　　即便他们可能对那名血族剑客造成不了太多的威胁，但是去处理一下那成批的血僵尸还是没问题的。
　　“……哎，我知道了，不过丑话说在前头，如果局势不利或者情况压根不理想的话，我会直接撤退继续朝着南城门进发，到时候可不要怪我临阵脱逃。”
　　我想了想，紧接着也是有些无可奈何的开口说了一句。
　　我是深知仅仅靠自己一个人，恐怕在这种混乱的局势之下走到南城门都是难事，而面前的这帮士兵显然也是心系自己的大队长……既然如此的话那么我也没办法，只好陪他们走一趟了。
　　反正情况稍有不对，我就会立刻带着两个蛋宝宝离开。
　　“我明白了——这一点苏萌萌小姐你也无需担心，你毕竟不属于军队序列，所以没有关系。”
　　诺森点头应道，而紧接着他和自己仅存的四名下属也是毫不犹豫的直接转身朝着远处奔去。
　　我吐了一口气，而紧接着也是尾随着面前的五位重装士兵朝前赶去。
　　也不知道是哪里来的家伙，这么大胆子敢和一名黄金阶的血族剑士交战……
　　不过……万一能捡漏呢？
　　我如此的想到，但很快也是连忙将自己从这种想法之中挣脱了出来。
　　不管如何，现在自己最重要的，还是保证自己和两个蛋宝宝的安全。
　　我暗暗想着，而紧接着前方的诺森五人也是在一个街角处停了下来，朝着前方的战场看了过去。
　　顿时我们便看见前方有一帮人和那名血族剑客战成了一片——
　　一名持着巨大盾牌的男子冲在最前面，用着他那巨大的犹如大门一般的盾牌将血族剑士的攻击全部挡下，而在他的一侧，一男一女分别持着一把大刀和巨剑，也是接连不断地用自己手上散着寒光的兵刃不断地攻击威胁着面前的血族，而至于其他的血僵尸，则是有另外两名战士在血僵尸群中不断地周旋厮杀。
　　“……清一色的白银战士！”
　　我在看见对方的时候，顿时便分辨出了对方的实力水准。
　　而同时，这帮人还不是普通的锻技白银的战士！
　　他们每个人的身上都全副武装，而同时甲胄和兵器之上都有着几个若隐若现的魔法符文在散发着淡淡的魔法光辉——那都是附魔的防具和武器！同时他们之中最少也有两人的实力已经接近黄金阶了！
　　难怪敢直接跳出来面对一名血族战士……这这一小队，恐怕都是由纯粹的贵族世家子女所组成的队伍！也只有这样的身份才能拥有如此的实力配置和武器防具！
　　“我们上！”
　　诺森五人看了看局势，觉得似乎还不错，顿时便下定了决心，直接冲出了街角朝着前方的血僵尸团冲杀了上去。
　　“城防军重装小队前来助阵！”
　　诺森冲在了前方，而紧接着他也是用着手中的盾牌重重的打在了一只血僵尸的脑袋上，而另外一只手则是拿着利剑将一个血僵尸的头颅直接斩下。
　　“帮大忙了！血僵尸就交给你们了士兵！”
　　正在血僵尸之中周旋的一名手持双刀的女战士见到忽然出现的诺森五人，眼前一亮便轻轻一跃，跳到了半空之中，转身就加入到了对血族剑士的战斗之中，只留下了另外一名手持一面盾牌和长剑的男子还留在血僵尸之中继续周旋战斗。


第72章 ：贵族小队（二）
　　血僵尸由于不畏疼痛和嗜血无比，所以即便是白银级别的战士也拿起有点没办法，只能一点点的将其消灭——而在诺森五名城防军加入到了战局之中后，顿时面前这一支贵族小队的注意力就能够大部分的集中在面前的血族身上了。
　　“……”
　　诺森他们先冲了出去，而我还停留在原地观察局势。
　　我的精神力浪费不起，之前的一发火球术就已经耗费了我为数不多的精神力了，而现在的战局若还算顺利的话，那么我也还是剩下自己的力量会比较好。
　　不过话是这么说，我也总想去做点什么。
　　我看了看面前的局势，倒也在街道上开始搜索起一个身影起来——那个之前被血族拖着走的克丽丝大队长哪去了？
　　我探出自己的小脑袋，扫了扫战场上的情况之后，便发现了那位倒霉的重装大队长。
　　此时此刻那位有着一头璀璨金发的女性正倒在路旁，一时之间看似竟是被遗忘了的样子。
　　而实际上这也没办法，四周都有血僵尸在不断地阻挠，而面前的一帮白银贵族们又在忙着对付面前的黄金血族，一时之间也是难以抽身去将克丽丝带走照顾。
　　……那这个任务不就只能交给我了嘛！
　　我如此的想着，而紧接着也是深吸了一口气，便开始顺着街道悄悄的朝着那位所谓的克丽丝大队长所在的位置摸去。
　　血僵尸们全部都被诺森五名重装士兵和另外一名贵族小队的成员吸引了注意力，它们正不断地对着面前的六人发起攻势，浑然没有注意到在一旁偷偷前行的我。
　　虽然嗜血并且爆发出了更多的力量，但是血僵尸的智商极为的低下，只要我不吸引到它们的注意力，那么已经是陷入疯狂不断地发动攻击的它们是不会注意到我的。
　　而这也是为什么我胆敢在这种情况之下朝着克丽丝摸过去的原因。
　　终于，我在花费了不少的时间之后，算是悄**的顺着街边来到了克丽丝的身旁。
　　“你没事吧！？”
　　我来到了克丽丝的身旁，连忙检查了一下这位重装大队长的情况，而对此克丽丝只能是微微发出一声声音，眼皮颤动着想要睁开，但最终还是没有足够的力气能够睁开自己的双眼。
　　“……来，把这个喝了。”
　　我看了看面前倒地的女性，想了一下之后先是检查了一下这位女战士的身体，确定没有任何被咬过的迹象之后，也是忍痛取出了一瓶初级恢复药剂，扒开塞子就给克丽丝灌了下去，而对此她倒也很配合，张开了嘴巴很快就将一瓶恢复药剂给喝下去了。
　　“……呼，这里不安全，我们得到一边去。”
　　我吐出了一口气，看着近在咫尺的战斗，也是盘算着将克丽丝拖到一边去免得被战斗给波及到。
　　但……身着重甲的克丽丝实在是太沉了！我很难能拖得动她！
　　“哪里来的小贼，胆敢偷我的战利品！？”
　　而紧接着，就在我刚拖着克丽丝想要离开的时候，忽然之间一声暴呵声响起。
　　我抬起头，顿时便看见了一道血气正在迅速的朝着我所在的位置斩杀过来！
　　（这两天重感冒简直糟糕透顶，咳嗽就算了一咳脑壳就疼……睡了两天还没多少好转估计明天要去挂水了）


第73章 ：贵族小队（三）
　　“糟！躲不开！”
　　我看着面前几乎就将要斩到自己的攻击，顿时脑海之中便只冒出了这么一个想法出来。
　　而紧接着，我便下意识的做出了一个最为安全但也是极为狼狈的动作——
　　直接扑倒在地上！！！
　　血色的斩击几乎是擦着我的头皮落在了身后的建筑之上，顿时伴随着一声巨响，身后的建筑瞬间便被轰出了一个巨大的坑洞出来。
　　那名血族剑士看着我的反应，一时之间也不禁愣了一下，显然也没想到我竟然会如此干脆的选择扑倒在地躲过他的攻击。
　　既然他是将克丽丝视为自己的战利品，那么他的攻击理应该只是针对我一个人而已，并不可能想要连带着将克丽丝一起杀掉，而为了保险起见的话，他的攻击应该最低距离会在四十多厘米的距离掠过。
　　只要趴下就可以躲过。
　　“……我真的是作孽！干嘛摊这趟浑水！”
　　躲过了血族剑士攻击的我不禁一阵的后怕，而同时内心之中也是不断烦着咕哝——
　　血族剑士的攻击顿时也是将贵族小队们的注意力拉到了我的身上，顿时他们也是惊讶的发现我竟然在他们不知不觉的时候溜到了克丽丝的旁边，甚至还想将其拖走——但不管怎么样既然血族剑士对我发起了攻击，那么最起码来说我们就是友军同伴。
　　“杂种！你的对手是我们！”
　　“那边的那位小姐！麻烦把那位女士带到安全的地方！”
　　那名持着巨盾的战士顿时便对着血族剑士发出了嘲讽，同时他也是奋力将自己手中的盾牌朝着对方撞了上去，而在这个时候那名持着巨剑的少女也对着我大喊了一声，并且加紧了自己对血族剑士的攻击。
　　“你们这些人类家畜！竟敢如此称呼我巴德卡子爵！就拿你们的血液来偿还你们的无礼吧！”
　　被骂了一声之后，面前的血族剑士也是发怒了，顿时数道血气也是环身而起，显然也是准备认真的对付面前的贵族小队。
　　“……”
　　我在一旁默默的看着，想了想之后觉得现在这帮家伙的注意力应该又互相集中在了对方的身上之后，便趴在地上，默默的继续开始拖动着克丽丝的身体，将她带离眼前这个可怕的战场。
　　虽然说面前的血族战士战力不凡，但是面前的贵族小队身上好歹也是一身精英装备，显然他们的家族是在这帮家族子弟的身上下了血本的，只要将剩余的血僵尸解决，这五名贵族小队的战士集中战力的话，不说能够击杀那名血族贵族，但保自身安全还是没有问题的。
　　当然，最重要的还是那名持盾的壮硕男子用自己的巨盾极大的限制了血族贵族的攻击，要不然可没有那么容易对付。
　　不过这可不关我的事情……现在的我能把克丽丝拖走就算不错了。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是吸了一口气，继续开始将这位克丽丝朝着一边街道的商铺小店拖去。
　　血僵尸被清理的差不多了，而此刻的血族剑士又被面前的贵族小队所缠住，所以一时之间对方也是没有机会能够过来阻止我——于是我以自己那薄弱的力量，硬是将克丽丝从街道之上拖到了一旁早已经空无一人的餐馆之中。


第74章 ：贵族小队（四）
　　我费劲的将克丽丝拖进了凌乱无比的餐馆内，而紧接着我在觉得距离差不多了之后，也是放开了自己的手，跌坐在了一旁大口大口喘着气——克丽丝身上的这一套重甲可真的够沉的。
　　“呼……呼……咳咳……好了……现在看看我能不能把这位小姐弄醒。”
　　我喘了一会，而紧接着我也是连着咳了几声将自己的呼吸调整回来之后，我才连忙挪动了一下自己的身子来到了这位金发女性的旁边。
　　趁着这段时间把自己和她的关系弄熟的话，也许等会出城会方便不少。
　　我如此的想着，随后也是伸手轻轻的拍了拍克丽丝的脸蛋。
　　“嘿！醒醒克丽丝！醒醒！”
　　我呼唤着克丽丝，并且连忙对着她说道。
　　之前克丽丝的表现来看应该是脱力了，而我刚才也给她喂下了一瓶恢复药剂，以白银战士的能力吸收起来应该会很快，要不了多久应该就会清醒过来。
　　“唔……”
　　克丽丝发出了一声声音，而紧接着她终于是迷迷糊糊的睁开了自己的双眼。
　　“呼……太好啦，你终于醒了。”
　　我看着面前的克丽丝，微微的松了一口气，但紧接着我便感觉到一阵寒意袭上自己的脖子，而同时自己的身体也是重重的落在了地上！
　　好痛——
　　“……你是谁！？”
　　克丽丝在清醒过来的瞬间，顿时便下意识的直接起身将我摁倒在地，而同时她甚至还从自己的腰间抽出了一把匕首，直接架在了我的脖子处，随时都能将我一刀封喉。
　　“……冷静！冷静！我是人类！”
　　我看着面前犹如有点过激的克丽丝，也是连忙开口对着她说了一声。
　　“我叫苏萌萌，是一名冒险者！刚才遇到了一堆城防军和白银战士的小队，就把你顺手救下来了！他们还在外面跟那名黄金级别的血族交手呢！我先把你拖进来躲避一下战斗的！顺带我还给你喂了恢复药剂呢！”
　　“……”
　　压在我身上的克丽丝愣了愣，紧接着她也看清了我的样貌，这才徐徐的将自己的匕首收了回去。
　　“……呼……呼……是、这样吗……抱、抱歉，我太激动了。”
　　克丽丝一愣一愣的，而紧接着也是瘫坐在了一旁并且大口大口喘着气，而在这个时候我也是不禁在内心之中一阵咕哝。
　　自己到底是做了什么孽啊——好不容易刚救一个人结果差点就被别人一刀封喉了，顺带还磕到了一下背包内的两个蛋宝宝……
　　不过说起来的话，也多亏了克丽丝及时放开了我，否则下一秒她就要遭受两个蛋宝宝无情的精神力攻击了。
　　两个蛋宝宝一直处在沉睡的状态之中，而刚才克丽丝把我摁倒在地的磕碰也是让两个蛋宝宝瞬间惊醒，并且随时准备对面前的克丽丝发起攻击——这对于我来说可算是一波又一波的惊喜了，之前的事情不说万一克丽丝给两个蛋宝宝杀了，那么事情就真的变得好玩起来了。
　　不过说起来的话，两个蛋宝宝的蛋壳似乎也挺坚硬的……最起码寻常的磕碰是不会让两个蛋宝宝的蛋壳破碎的。
　　“呼……嘶，好疼！”
　　我吐出了一口长气，而紧接着便刚打算站起来的时候，我的右手手掌便传来了一阵剧痛——我低头一看，便发现自己的手掌被落在地面之上的碎玻璃给划伤了，顿时数滴鲜血便落在了碎玻璃之上。
　　“啧！自己这一辈子都是欠的！”
　　我砸了砸嘴巴，一时之间也是有些不满，但紧接着我也没过多废话，从储物空间之中取出了一小袋绷带便给自己的右手绑上了。
　　由于资金有限，所以护腿护手什么的防具配件我还没买，仅有的就只是身上的一套皮甲护住身体的主要部位而已，所以我的双手是没有保护的——想必这也是刚才被克丽丝推倒的时候划伤的吧。
　　（带病更新求月票……更完睡觉去了）


第75章 ：贵族小队（五）
　　连续的耽搁时间让我本就有点心烦意乱，而现在还把手给划伤了，这就更加让我的心情变得糟糕了起来。
　　但考虑到等会还要靠这位克丽丝队长的人际关系放我出城，一时之间我也只好将自己那有些躁动的心按捺下去。
　　“……那个……很抱歉，我刚才实在是过于激动了。”
　　克丽丝见我一声不吭的在包扎手掌，紧接着也是露出了一副不好意思的表情，并且再次对着我道歉道。
　　“……没关系，等会我们去到南城门的话你能帮我疏通一下关系让我出城就好乐。”
　　我沉默了一下，紧接着也是打算直接和克丽丝摆明自己的想法。
　　“我只是一名冒险者，现在黑耀城混乱，异族也快打过来了，所以我想离开城内前往火车站离开这里——我有通行证，但是现在的情况不知道会有多少麻烦，所以等会如果克丽丝队长您能帮我一下那是最好不过的事情了。”
　　“……这……如果你有通行证的话，自是没有问题。”
　　克丽丝愣了一下，显然也没想到我竟然是如此直接的提出了自己的需求，但紧接着她倒也微微的点了点头。
　　“话说回来，你怎么知道我的名字？”
　　“在遇到你之前，我刚帮忙救助了一队重装城防军士兵，他们是你的手下，认得出你——所以我才知道你的名字。”
　　我直接回答道。
　　“是吗……我明白了。”
　　克丽丝点点头，而紧接着也是望向了餐厅外边不断发出交战动静的街道。
　　“说起来，你叫什么名字？”
　　“我叫苏萌萌，一名药剂师、冒险者。”
　　我简单回应道，而随后我将自己的手掌包扎好之后，也是站了起来。
　　以自己的恢复力，手掌上的伤口应该要不了多久就能恢复过来，不过为了以防万一，还是先拿绷带包裹住再说吧。
　　我暗暗地想到，而同时也是开始观察起外面的动静。
　　外面战斗的动静越来越微弱，血僵尸们的嘶吼声也是越来越低——而最后，伴随着一声轻微的轰鸣和一名男子充满愤怒的咆哮，顿时外边的街道倒也是安静了下来。
　　虽然说我觉得贵族小队和城防军取胜将那名黄金血族剑士赶走的可能性比较大，但我仍然不敢放松警惕，手持着匕首守在了餐馆入口附近，而克丽丝也是如此，刚刚恢复一丝力量勉强站立的她将身子撑在一旁的柜台上，手持刚刚架在我脖子上的匕首，也是警惕着血族冲入餐馆。
　　片刻过后，餐馆的门便被人缓缓地推开了。
　　“呀吼！两位小姐放松一下放松一下！该死的血族杂种已经被我们打跑啦！”
　　而紧接着，一名黑瞳并且扎着褐色单马尾的少女便是探出了头来，看到正警备着的我和克丽丝之后，也是咧嘴笑了一下开口说道。
　　是那名手持双刀的贵族小队成员。
　　她看上去也很年轻的样子，看似不过十九岁左右，而同时她的脸上挂着朝气满满的笑容，是一种给人看一眼就知道每天都充满干劲的元气少女。
　　“呼……解决了是吗？”
　　我松了一口气，紧接着也是看着面前的少女开口问了一句。
　　“解决完啦，来吧两位，先出来我们边走便谈吧——顺带一提我的名字叫妮可！你们两个叫什么？”
　　自称为妮可的少女笑嘻嘻的对着我和克丽丝说道。
　　“……苏萌萌，一名冒险者，顺带还是一位药剂师。”
　　“克丽丝，黑耀城城防军第一重装大队大队长。”
　　我看着妮可，和以往一样简单的自我介绍了一下，而克丽丝伸手轻轻擦了一下自己的脸庞后，也开口对着妮可回应了一句。
　　“哦！都是不错的名字呢！”
　　妮可眨了眨眼，而紧接着也是转身准备离开。
　　“来吧，我们小队的队长准备找你们两个谈谈。”
　　“……”
　　妮可话落，便转身离开回到街道上去，而我和克丽丝微微对视了一眼，紧接着我倒也来到了克丽丝的旁边，伸手扶着她，帮着克丽丝离开餐馆。
　　“谢谢。”
　　虚弱的克丽丝轻声对着我道谢道，而对此我扛着沉重的她，一时之间也是不禁一阵咕哝——自己这真的是作孽。
　　此时此刻的克丽丝想要行走还有点困难，她的力气也就勉强站立……妮可这个笨蛋也不知道过来帮一下就直接转身离开了，所以就只有我来帮克丽丝离开餐馆了。


第76章 ：贵族小队（六）
　　我半抗半抚着克丽丝，磨蹭了半天之后也总算是将她带出了餐馆来到了已经结束战斗的大街之上。
　　原本平整的大街已经是因为一番大战而变得坑坑洼洼的，而在另外一旁则是躺满了上百具尸体。
　　那都是血僵尸的尸骸，都是在刚才的战斗之中留下来的。
　　我扛着克丽丝出来之后，一旁的诺森见况也是连忙赶了过来搀扶自己的大队长，而同时那名持着巨盾的男子则是瞪了一眼妮可，显然也是在质问她为何如此马虎，在克丽丝虚弱而我体型瘦弱的情况之下还自己直接跑出来了。
　　而对此，妮可倒也微微吐了吐舌头以作回应。
　　“北线远征军第六军团第一战团序列第六贵族小队，向您致敬，克丽丝大队长，我是此贵族小队的队长卡特。”
　　在示意了一下自己的队员之后，那名实力逼近黄金并且身高逼近两米的壮硕男子朝前走了一步，对着克丽丝和我打了个招呼，并且尊敬的对着克丽丝行了一个礼。
　　“……我是克丽丝，黑耀城城防军第一重装大队大队长。”
　　对此，克丽丝也是微微的举手行礼做出了一个回应。
　　而正扛着克丽丝的我则是一愣一愣的——虽然说我暂时给这帮人取名为贵族小队，但没想到这帮家伙真的是以贵族小队为自称的啊！
　　……不过也是，这帮家伙想必也都是贵族出身的子弟，以贵族小队来称呼他们也的确是最好不过的选择了。
　　当然，这之中我觉得是没有任何贬义的，在某种程度上反而是更加的提醒这帮出身贵族的子弟们自己的身份，以此来鞭策他们的自我表现。
　　我如此的想着，倒也算是给这帮人完善了一些说法和设定，省得到时候自己还要去询问他们到底是什么来历。
　　“这位小姐，请问你是……”
　　“……我叫苏萌萌，一名冒险者，顺带还是一位药剂师。”
　　在两位属于军队体系的卡特和克丽丝互相打过招呼之后，卡特倒也直接将自己的目光锁定在了我的身上，并且开口发问了一声——对此我虽然很无奈，但也只能再一次的介绍了一下自己的身份。
　　“是吗……我明白了。”
　　卡特看了看我，紧接着也没起多大的疑心的样子——毕竟刚才我的确是舍身去救了克丽丝的，这一点所有人都有所目睹，自然也没有怀疑的必要。
　　“我想请问一下，卡特队长，你们贵族小队接下来有什么行动的打算？”
　　我眨了眨眼睛，倒也替克丽丝直接开口对着面前的卡特问了一声。
　　“……这个嘛，说起来我们也正准备离开黑耀城——原本我们小队只是在城市内休息补充物资的，结果这就遇上了异族的袭击……虽然原本我打算带着小队在黑耀城内大杀四方的，但就目前来说……还是将克丽丝大队长护送回南城门比较妥当吧。”
　　卡特思考了一下，而紧接着他也是直接开口对我做出了回应。
　　“黑耀城最后一道防线的一千毫米重炮响了，现在的局势恐怕不容乐观——也许整个战线之上还有更加需要我们贵族小队的地方，回去南城门接受任务调遣是正确的选择，队长。”
　　使用一把巨刀作为武器的男子开口说道，他黑发黑瞳，看上去冰冷无比，和顾云轩一样是生人勿近的类型。
　　“嗯……埃米尔你说的没错——那么就这么决定了吧，我们暂时会护送克丽丝队长前往南城门的，而鉴于之前苏萌萌小姐你的英勇表现，所以你也会在我们贵族小队的保护范围之内——只要贴紧我们不要拖后腿就好。”
　　“……讲道理，我不见得我有多弱。”
　　我看了看面前的卡特，一时之间也是忍不住在自己的手掌之中释放出了一个小小的火球以此来展现自己身为施法者的身份。
　　“……原来如此，失礼了。”
　　卡特和其他人看见我手掌中那微小但同样炽热的火球，一时之间也不禁一愣，随之才反应了过来。
　　一般来说，施法者只会跟对方报上自己的主职业，而我现在最合适的身份也就是一名药剂师——这自然也就让其他人轻视了我。
　　毕竟现在的我看上去实在是瘦弱的很，完全没有办法能和面前的这帮精兵悍将相比。


第77章 ：贵族小队（七）
　　见面前的贵族小队没有继续有轻视我的意思之后，我倒也吐出一口气，将手中的小火球收了起来。
　　不管如何，一位施法者的攻击性远超战士，即便是最初级的火球术，就算施法者的等级低，但只要技术够高超，那么一名低阶的施法者都能够是一个自行的火炮。
　　当然，我这么一举似乎有点多余——毕竟对方也是一名贵族，不至于说会轻易违背自己说出来的承诺。
　　的确，老老实实充当一名弱鸡药剂师的身份，以此得到贵族小队的庇护这的确是一件好事，这样既能隐藏身份还能节省精力，但……即便如此，我也并不打算这么示弱。
　　这是我最后的坚持。
　　我并不想被人小觑。
　　这也许就是自己的一点小倔强吧，但反正我并不想被当做一个花瓶保护起来。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是不禁觉得自己扛着克丽丝有点发酸，便将抚着这位重装大队长的任务交给了诺森。
　　“咦？似乎少了个人……”
　　我看着面前逐渐聚集起来的其他几位城防军士兵，紧接着也是发现在场的城防军似乎少了一个人——原本算上诺森的五人小队，现在就剩下四个了。
　　我朝着远处的血僵尸尸体堆望了过去，随后也是看见了一个无头的重装士兵正静静的躺在一旁的角落处。
　　顿时我也不禁一阵默然。
　　被血僵尸咬了之后，最好的解脱方法就是……斩首。
　　看着诺森等其他几位城防军肃然的表情，我也没在这事情上出声——而至于面前的贵族小队……看他们一脸轻松的讨论着接下来的行动和局势，显然也没在意前来助阵的城防军小队已经减少了一人的事实。
　　不过这也怪不得他们——毕竟首先他们和城防军本就不熟，在战斗之中全部的注意力也都集中在了耀光黄金的血族剑士之上，自然也就没怎么在乎陈方军士兵那边的情况。
　　“呼……我们赶紧离开这里吧，被你们赶跑的血族剑士也不知道会不会带援军回来。”
　　在诺森等人帮克丽丝调整了一下状态，贵族小队之间也稍微商量了一下情况之后，紧接着我倒也开口提醒了这两批人一声——是时候继续出发了。
　　“……嗯，也是时候要继续前行了，留给我们的时间并不多。”
　　卡特点点头，而紧接着他也做了个手势。
　　“妮可、丹尼尔，你们两个担任前锋探路，凯瑟琳和我我紧随其后，然后埃米尔你负责殿后。”
　　“没问题。”
　　卡特直接将任务分配了下去，而紧接着贵族小队的其他四人直接便做出了一声回应。
　　而紧接着，妮可便和那名持着一面盾牌和长剑的男性战士直接奔到了队伍的前头充当队伍的斥候，那名冷冷的持着巨刀的男子则是后退到了城防军们的身后，负责身后的警戒和殿后，至于剩下的便是那名被称呼为凯瑟琳使用巨剑作为自己武器的女性了。
　　感觉上这一支贵族小队也应该是二十多岁出头的样子，不过除了那名应该是被叫做丹尼尔的持盾持剑男子和妮可显得比较的年幼和朝气，而其他人则显得比较的成熟。
　　……也许这是发育过头了也说不定。
　　我看着面前的卡特和站在卡特旁边的凯瑟琳，一时之间也不禁如此的想到。
　　“放心吧，我们会好好护送你们的。”
　　凯瑟琳看着我们，紧接着也是轻轻一笑开口对着我们说道——这是一名有着一头璀璨金发和碧绿色双眸的漂亮御姐，身材高挑火爆，给人一种很靠谱的感觉。
　　“那就……麻烦你们了。”
　　被诺森四人护住的克丽丝抬起了苍白的脸庞看了看面前的贵族小队，也是郑重的点了点头并且开口道谢道。
　　随之，我们一行人倒也没有更多的废话，便直接朝着南城门继续前行而去——虽然过程曲折了一点，但不管如何现在的我更加安全了一些，也算是没有白费功夫。


第78章 ：娜娜露伯爵（上）
　　黑耀城，这座屹立在边陲之地，虽是一个三流城市但却在不知不觉之间成为各个佣兵团和军队后勤基地的城市，曾经是人类帝国的边陲要塞，是抵御血族和黑暗精灵入侵的重要防线。
　　在人类帝国实力扩张之后，战线便愈发的向前推移，逐渐逐渐的曾经的要塞变成了一个后勤都市。
　　而在时隔如此之多年后，黑耀城再次陷入到了战火之中。
　　一队黑衣从者，簇拥着一名娇小的身影快速的在这混乱不堪的黑耀城之中穿行而过，而在片刻之后，他们便在一处堆满了尸体并且充满战斗破坏的街道上停了下来。
　　被簇拥着的娇小人儿走出了自己的护卫圈，缓缓地朝着不远处一名正单膝跪地的血族剑士行去。
　　璀璨柔顺的金发是如此的耀眼，猩红的双眸显得格外的妖艳，嘴角微妙的弧度让女孩的脸上挂着一幅淡淡并且带着一丝色气的笑容，一身繁华并且纹刻有家族纹章的蕾丝哥特服彰显了她的尊贵身份。
　　血族十三大氏族之中最善战斗的布鲁赫氏族！
　　“我亲爱的巴德卡子爵，请问您还记得我将一百只家畜交给您的任务是什么吗？”
　　女孩带着甜甜的笑意，对着面前身为耀光黄金阶级实力的血族剑士开口问道——语气柔和的就犹如早已认识多年的老友在问对方昨天的晚餐都吃了些什么一样。
　　“……是、是带领血僵尸们，在黑耀城内尽可能的吸引注意力和造成破坏……”
　　“可是，为什么仅仅只是解决了一个仅有几十个人的队伍之后，我们辛辛苦苦制造并且埋藏在黑耀城内的血僵尸，就这么没了呢？”
　　“这、这是因为……”
　　“……说，到底是为什么？”
　　女孩走到了原本高傲的剑士身前，抬起了自己那被白丝所包裹的诱人小脚，毫不留情的便一脚踩在了对方的脑袋上。
　　而在这个时候，只要微微抬头就能够看见女孩那美妙的裙底风光，可此时此刻的剑士子爵一直维持着单膝跪地的姿势，低下脑袋几乎要触及地面了。
　　“……伯、伯爵大人……这、这是因为……我之前刚拖着一名锻体白银的城防军队长想要勾引其他人出来，结果……结果一个贵族小队就直接跳出来了——对方配置极佳，有一名盾战士牵制了我的攻击……我、我在短时间内没法将对方击溃，血僵尸就被其他的人给消灭了……所、所以就没有再继续和对方纠缠下去……”
　　巴德卡子爵低着头，带着一丝畏畏缩缩的感觉开口对着正踩在自己脑袋上的女孩说道。
　　血族从来都是一个讲究礼仪又野蛮的种族，直接将鞋底踩在一位血族贵族的脑袋上，这无疑代表着开战。
　　而能让这位耀光黄金剑士血族低声下气的原因，唯有面前正踩着他脑袋的女孩实力和地位远比他要强大。
　　“……哼，仅仅只是这种原因，就白白损失掉了一百只血僵尸么？”
　　女孩那踩在巴德卡子爵头上的脚来回的扭转了一下，似乎也是想要将自己鞋底上的污秽全部都蹭到对方脑门上的样子。
　　“……娜娜露伯爵！”
　　而面对如此的羞辱，即便对方是自己的上级，巴德卡子爵也是忍耐不住直接叫了对方一声。
　　“……哼。”
　　被称呼为娜娜露的女孩冷哼了一声，倒也算是收回了自己的脚。
　　虽然说她觉得面前的这个男人很碍事，但她也没权利把他给杀了，以这种方式进行羞辱已是极限。
　　但紧接着，身为高等血族的她，却察觉到了一丝微不可闻的……味道。


第79章 ：娜娜露伯爵（下）
　　“……伯爵大人，我们的时间不多了，还请遵照公爵大人的计划行动。”
　　而紧接着，就在娜娜露站在原地看似有些发呆的时候，忽然之间一名黑衣从者微微踏前了一步，并且开口对着娜娜露说了一声。
　　“哼，不用你提那个老不死的。”
　　娜娜露听着自己护卫的提醒，紧接着也不禁冷哼了一声。
　　“你们在这里等我一下，有件事情……我要去确认一番，至于子爵大人你，好自为之吧。”
　　娜娜露对着众人点了点，紧接着便直接转身，顺着自己的自觉朝着一旁破烂的餐馆走去。
　　“……可是伯爵大人……”
　　“我说，给我在这里等着。”
　　那名上前提醒的从者见娜娜露不知道要去干什么去，紧接着也是直接开口又再次说了一声——但对此，娜娜露则是微微侧头看了对方一眼，冰冷的说道。
　　“……是。”
　　面对娜娜露的寒意，上前的从者也是颤抖了一下自己的身躯，明白此刻自己也依旧有点逾越，但同时从者的心中也不禁觉得有点疑惑。
　　总觉得面前的伯爵大人开始有点不耐烦和急躁。
　　娜娜露看着老老实实站定在原地的从者们，也是满意的点了点头之后，才急不可耐的转身继续朝着自己的目的地走去。
　　起初只是对那一股淡淡的血气感觉到了一丝的好奇，但在短暂的几秒过后却有一种被吸引的感觉。
　　而在被拖延了那么短暂的几秒过后，自己竟然已经变得有些不耐烦——这对于娜娜露而言是一件稀罕事，她很少会这么“失态”过。
　　但不管如何，现在的娜娜露只想进去一看究竟。
　　她脚踩在地板之上，微微的朝着四周环视了一圈之后，紧接着便注意到了究竟是什么吸引了自己的注意。
　　那是几滴落在地面玻璃上的血液。
　　在刹那之间，娜娜露的呼吸忽然变得急促了起来——
　　哪怕那几滴血液落在肮脏的地面之上，但她仍然想要俯身将其舔舐。
　　除了最初产生对鲜血的渴望之外，娜娜露还从未产生过如此想要舔舐血液的冲动——哪怕那只是几滴落在地上甚至已经沾上灰尘的血珠。
　　但说来也诡异的很，显然血珠的原主人早已经离开了一段时间，而这几滴鲜血也还并未干结——但不管怎么样，此时的娜娜露觉得自己的喉咙格外的干渴。
　　她迫不及待的想要俯身去将其舔舐……但她的理智却不允许让她做出如此丢人失礼的事情。
　　但事实上，娜娜露的理智并没有维持太久便骤然崩坏了。
　　她再也控制不住自己的吸血本能，直接扑到了那一块碎玻璃之上，俯身伸出了自己那猩红的舌头，轻轻的在碎玻璃上将那几滴极为诱人的血滴舔舐进了口中。
　　“……这……这世界上……竟然有如此美味的鲜血！”
　　在将血液全部舔舐完毕之后，刹那之间正跪在地上的娜娜露便不禁因为那美妙的感觉而一阵恍惚——
　　区区几滴血液在吸食进口腔的瞬间，便被血族的能力瞬间分解消化，而在瞬间那澎湃的生命力甚至让娜娜露在瞬间感受到了一阵前所未有的**。
　　几乎是一瞬之间，娜娜露便因此而着了魔。
　　一时之间，娜娜露微微伸着伸头来回的轻轻动着，显然也还有些意犹未尽——短短的几滴鲜血就能让其感受到如此的**，那么如果直接咬住大口大口的吸血的话，那带来的欢愉将会胜过一切！
　　“……我……我一定要找到这个血液的拥有者……我要将她转化成自己的血奴……不！我要给她初拥！我要永远的享用她！”
　　原本还优雅的脸上露出了些许狰狞的神情，显然也已经是做出了决定。
　　她站了起来，毫不犹豫的走向了外边——她还有一点问题需要去问那个废物子爵。
　　（更正，娜娜露是伯爵——侯爵伯爵总是傻傻搞混上下关系，昨天打错了）


第80章 ：值蛋宝宝多少天的饭钱
　　走在半路街道上的我，忽然打了个冷颤。
　　“嘶——总觉得有人在惦记我。”
　　我抖了一下身子，而紧接着也是不禁双手抱在了自己的手臂上放在胸前，一副疑神疑鬼的表情环视了一下四周。
　　“嗯？怎么了苏萌萌？有什么不对劲的么？”
　　走在我旁边的凯瑟琳看了我一眼并且问了一声，显然也注意到了我的反应。
　　“……没事，就是忽然觉得有人在惦记我。”
　　我回应道。
　　“嘿嘿，是你男朋友吗？”
　　凯瑟琳嘿嘿一笑，竟是借此跟我闲聊了起来。
　　“……不，我没男朋友。”
　　我听着凯瑟琳的话，倒也不禁因为这位大姐姐这么耿直的跟我提起男朋友的话题而愣了一会，随之才微微摇头回应道。
　　“哎……是吗？我还以为像苏萌萌你这么可爱的女孩会有不少人追求你呢。”
　　凯瑟琳眨了眨眼睛，而我则是露出了一副有点无奈的表情。
　　“我一向独来独往。”
　　“哦，那好吧……”
　　“凯瑟琳！我们这还没脱离险境呢！专心点！”
　　我接着回了凯瑟琳一句，但紧接着凯瑟琳也是一副想要继续和我聊下去的样子——而就在这个时候，作为队长的卡特也总于是发话，稍微提醒了一下凯瑟琳。
　　“好好好，我会闭嘴的。”
　　凯瑟琳露出了璀璨的微笑，对着卡特摆了摆手，而见到凯瑟琳回应自己之后，卡特也才点了点头，继续转过头扫视起了四周。
　　距离我和贵族小队相见并且出发到现在为止，已经过了二十分钟的时间。
　　虽然以警惕和步行的方式前行让速度大大降低了不少，但贵在安全。
　　二十分钟的时间内，除了不小心遭遇一批小规模的血僵尸和一位白银级别的血族战士之外，其他的时间倒也算得上是风平浪静。
　　至于那一场小小的遭遇战？开头那名倒霉的血族战士就被卡特以一身蛮力的盾牌打击给撞懵了，然后被凯瑟利和妮可一击漂亮的合击直接斩杀，而至于剩下的不到二十只血僵尸，对于整个贵族小队而言简直就是砍瓜切菜一般轻松愉快。
　　没有对比就没有伤害，之前贵族小队苦战于一名黄金剑士，看上去实力似乎不咋地，然后遇到同阶的对手嘛……
　　瞬秒——
　　不然怎么叫贵族小队呢，看看卡特那一门大盾上有多少魔法纹路，看看那材质，然后再看看其他人武器上的附魔，再看看他们身上的护具……清一色的附魔清一色的全新！
　　哎哟喂，这简直就是馋的我直流口水……这玩意都拿去卖了能换多少个魔晶呀？
　　虽然说以前的我看不上这些东西，但是对于现在的我来说……那可都是钱呐！
　　当然，虽然说是盘算着把卡特凯瑟琳等人的装备随便扒一件拿去卖了能值蛋宝宝多少天的饭钱，但我估计做出这种事情的时候差不多就是贵族小队团灭的时候了——估计到时候我也跑不到哪里去。
　　不过话说回来，我觉得自己也许可以趁着这个机会和这帮家伙搞好关系？
　　我眨了眨眼睛，也是在心中暗暗地盘算着想到。
　　卡特等人的家族不说是门阀世家，但不管怎么样有钱有势是绝对的——毕竟他们每一个人身上的装备都不是一般级别的黄金强者能负担得起的。
　　（继续求月票……）


第81章 ：抵达南城门
　　一帮有钱估计还挺有势的贵族子弟，姑且现在看上去感觉还算不错，那么稍微结交一点关系也不是不可以——
　　毕竟到时候我要在学院都市安家落户的话，一点关系都没有的话估计会比较的麻烦……金骷髅交易拍卖行姑且算是能帮我一些忙，但是没有更多的人脉关系的话恐怕自己一个人会很辛苦。
　　我暗暗地想到，不过这也就只是一个想法而已。
　　毕竟现在我们距离南城门越来越近，差不多再过二十多分钟就能走到南城门了。
　　由于有了贵族小队的加入，我们的前行速度倒也是快了不少——毕竟贵族小队的实力摆在那里，而以渗透进黑耀城的血族力量来说，按道理不至于一次性出现两个耀光黄金的战士在同一个区域，于是除了之前那个被撞上的倒霉蛋之外，我们就再也没遇到其他的血族和血僵尸。
　　当然，我们倒也看见了不少战斗的场景和尸体……毕竟整个黑耀城之中还有不少的精锐也在进行着清缴，在一日或者两日之内黑耀城就应该能够恢复平静。
　　不过，黑耀城之外的威胁才是最紧要的。
　　等到了南城门之后，卡特、凯瑟琳他们这个五人的贵族小队估计会接受新的命令和任务安排，到时候能不能和我继续离开前往火车站都是一个问题，而在如此之短的时间之下想要结下深厚的友谊，我想了想觉得还是算了吧，可能性不大。
　　而同时，我也还是回想起刚才自己那一阵哆嗦到底是怎么回事。
　　“……莫非是顾云轩在惦记我？”
　　我盘算了一下，想了半天之后也就只能想到顾云轩这个家伙了——
　　毕竟暂时来说他是和我关系最深的……而且他也需要我。
　　“说起来也不知道顾云轩那个家伙怎么样了……算了我担心个什么劲，那个杀神见啥杀啥，血族反而还要祈祷自己不要撞见他……”
　　我咕哝了一下，而紧接着也是将自己的注意力重新集中到了面前附近的环境之上。
　　越发的靠近南城门，我们就愈发的安全——因为南城门是城防军的总部所在，一队队城防军士兵集结完毕之后从南城门出发前往城市内消灭出现的异族杂种，甚至我们都还撞见了两个百人大队。
　　“呼……两个百人队走过，看来我们距离南城门已经很近了——现在这里应该已经算是安全区了。”
　　身为队长的卡特看了看四周，而紧接着也松了一口气，而熟悉附近防务的克丽丝队长也是如此，显然他们也都觉得自己应该安全了。
　　很快，我们便靠近了已经戒严了的南城门。
　　“站住！什么人？”
　　驻扎在南城门处的城防军见我们这十一人靠近之后，倒也极为警惕的命令我们停了下来——
　　“我们是远征军第六军团第一战团序列第六贵族小队！这是身份证明。”
　　卡特拿出了一个纹章证明，对着面前的城防军士兵晃了晃并且开口说道，而在这个时候被诺森抚着的克丽丝也是走到了前头。
　　“我是克丽丝，第一重装大队大队长。”
　　“克、克丽丝大队长？是克丽丝大队长！放行！”
　　卡特拿出自己的身份证明的时候，城防军士兵还有些困惑，但当他们看见克丽丝的时候，脸色瞬间就变了，并且立即大呼着让其他人也一并放行——
　　显然，比起贵族小队，克丽丝在黑耀城城防军中的名气要高不少……不过这也是理所当然的嘛，克丽丝毕竟还是个美人，这在城防军之中可是难得一见的，有人气和知名度是理所当然的事情。


第82章 ：有机会再见
　　虽然说有点讽刺，但不管如何，刷脸的确比其他乱七八糟的身份验证要有用的多。
　　见到克丽丝之后，城防军士兵甚至都没有任何废话便将我们一行人放过去了——哪怕是我这个看上去显然也都不是属于军队体系的“冒险者”，他们也没有任何想要盘问我的意思。
　　反正我跟着克丽丝一起的，那么就应该没有什么太大的问题。
　　就这样，靠着克丽丝在黑耀城城防军之中的人气，我们一行人也是没有遭遇太多的为难便进入到了南城门的驻军核心区域。
　　我看着人来人往极为繁忙的南城门区域，一时之间也是不禁有点凌乱——我是谁我在哪里我该怎么出城？
　　我一个人看着面前来来往往的无数士兵和军官，又看了看终于能坐下来休息的克丽丝，想了想觉得自己还是等一会比较好。
　　“……我先休息一下，大约十五分钟后我会帮苏萌萌你出城的。”
　　似乎看出了我的顾虑，在诺森的搀扶之下坐下休息的克丽丝看了我一眼，紧接着也开口对着我说了一声。
　　“……那就麻烦你了。”
　　我点了点头，倒也算是定下了心，老老实实的也在旁边坐下等着克丽丝休息完毕后带我离开。
　　“那么我们先离开去接受新的命令去了，有机会再见。”
　　卡特看了看我和克丽丝，紧接着也是一副完成任务的模样，紧接着也是带着自己的队员准备离开去联系上级。
　　“嘿，有机会再见咯！”
　　“……嗯，有机会再见。”
　　妮可和凯瑟琳见自己的队长没有半分停顿就要离开，随后倒也轻笑着对着我和克丽丝说了一声，显然同为女性两人对我们也有点想要进行更多交谈的想法，不过只可惜现在时机不适合，所以两人留下一句话之后就跟着其他三名贵族小队的男性离开了。
　　呼……虽然我也挺想和这帮贵族小队的成员打好关系，不过现在是没机会了呢。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是转过头朝着远处的黑耀城看去。
　　此时此刻黑耀城内仍然在不断地响起战斗的声响，异族对黑耀城的破坏仍然在继续——不过相比之前要小了很多，显然黑耀城的城防军也并不是废物，对入侵者的剿灭正有条不紊的进行着。
　　远处的一千毫米重炮响了一阵子之后就不再发声了，也不知道发生了什么事情……
　　当然，我最期望的就是这一千毫米重炮在响过几声之后就已经将异族的进攻给打退了——而最糟糕的事情，莫过于这四门一千毫米重炮在刚开没几炮之后，就被异族的渗透部队直接破坏了。
　　后面的情况简直就是糟糕透了——即便我不愿意相信这种可能性，但看异族的这一次行动，显然也是想要打到黑耀城城下的。
　　但……这一次怎么这么突然？
　　人类帝国在黑耀城战线的军团可没少和异族们打交道，多少年过来了战线都稳稳的，怎么在一日之内就崩了？
　　难不成人类帝国的军队一下子都变成废物了？一下子被连破数道战线？
　　到底都发生了些什么？
　　一时之间我不禁有点忧心忡忡——这倒也不是我牵挂着人类帝国的利益，而是自己身在险境，不得不多思考一些。
　　但紧接着，在过了一小会儿之后，忽然之间我便看见卡特满脸铁青的带着贵族小队的成员回来了。
　　“？”
　　我看着远处的贵族小队，一时之间也是不禁觉得有点奇怪。


第83章 ：出卖情报
　　刚才才说有机会再见的，现在就直接再次见面了？
　　这是闹哪样？
　　我满脸的疑惑，不过卡特等五人倒也是直接来到了我的面前。
　　“怎么了？发生了什么事情了么？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的壮汉卡特问道。
　　“我们的任务有变，上边让我们直接撤退回到火车站待命，正好我们和苏萌萌你顺路。”
　　卡特看了看我，紧接着也是开口对着我说了一声。
　　“嘿嘿，是我的主意哦！”
　　妮可在这个时候蹦了出来，笑嘻嘻的看着我说道。
　　“我们刚才也和城防军的士兵问过啦，他们说你的火球术威力不一般，看来萌萌你的实力应该不止这么一点吧？恰好我们也要前往火车站，所以就一起结伴而行怎么样？”
　　妮可抢过卡特的话直接对着我说道，而对此我也是一愣一愣的。
　　“……可以是可以……倒不如说我也乐的于此。”
　　我呆了一会，也才微微的点了点头回应道。
　　说实话我都不知道火车站具体在哪，等会都打算好好的去问问克丽丝的，而现在我也万万没想到卡特他们这支贵族小队竟然也开始要撤退了，看来前线的确是发生了比较严重的事情。
　　“不过说起来，你们怎么就忽然要撤退了？究竟发生了什么？”
　　我想了想，也是出于好奇心开口问了一句。
　　“有人出卖了战线的防御部署情报，前方三道战线全部都陷入苦战，同时驻守在一千毫米重炮阵地的机械教团陷入了苦战无法再继续开炮，此时还有不少异族精锐小队穿过了防线的漏洞正在朝着黑耀城杀来，很快黑耀城就将会完全封城严禁一切出入。”
　　凯瑟琳走到了妮可的旁边，看着我开口说道，而对此我也完全没想到对方竟然就把这种事情直接告诉给我知道了。
　　“这、这是军事机密吧？告诉我没问题么？”
　　我愣了愣，下意识的抱紧了怀中正装着两个蛋宝宝的背包。
　　“这不算什么军事机密，稍微有点地位的人都知道这信息。”
　　凯瑟琳和妮可一脸无所谓的表情，而对此一旁的卡特和另外两名贵族小队的成员则是一脸拿妮可和凯瑟琳没办法的样子，显然把我带上也是她们两个的主意。
　　“再者说了，我和妮可也算是愿意相信能够舍命去救人的你——而这也是我们两个想要带上你的原因。”
　　“……能听到这么直接的理由我很高兴。”
　　我眨了眨眼，紧接着看着面前的凯瑟琳和妮可也是诚心的露出了一个微笑。
　　“好了，我们的时间不多必须要赶紧出发，再拖延下去黑耀城城防军就要封闭出入口了。”
　　卡特看了看凯瑟琳、妮可和我，随之也是直接说了一句。
　　我点点头，也是直接站了起来准备和贵族小队一起离开，不过在这个时候我也还是想起了克丽丝，转过头去看了一眼这位坚强的女战士。
　　“你跟着他们离开就可以了，在权利上贵族小队的诸位比我要大的多。”
　　坐着的克丽丝对着我点点头说道。
　　“我明白了，你多保重。”
　　我回应道，而紧接着我也是转身跟在了妮可和凯瑟琳的身后，准备和他们一起出城。
　　克丽丝是城防军，不管未来黑耀城的命运如何，她肯定会留在这里与其共存亡的，所以我和她之间也无需再多说些什么。
　　至于贵族小队？能与其同行自然是让人放心的选择——当然我还是愿意相信卡特他们五人的，相信应该做不出拿我当炮灰之类的事情……当然，要是想坑我的话，转手我也不会绕过他们就是。
　　我的精神力虽少，但贵在自己的技术和强度都在……而且我手头上还有魔晶召唤石巨人这么一个杀手锏，想坑我的话没准还得在我这里栽跟头！


第84章 ：我是八级药剂师
　　我跟着贵族小队离开了，而此时此刻在南城门处把关离开人员的军官显然是认得贵族小队的徽章的，所以很快我们就得以放行出城了。
　　顺带还给了一辆敞篷卡车给我们当代步工具——当然，说是让我们开走，但实际上到了火车站之后还是要交回给黑耀城的城防军的。
　　卡特由于武器太大便是坐在了后面，而负责开车的是妮可和并不怎么说过话的丹尼尔，而武器比较大不方便坐驾驶室的凯瑟琳、埃米尔和卡特则是和我坐在了后面。
　　卡车发出了轰鸣的声响，随后我们便在黑耀城彻底封城进入戒严状态之前离开了这座城市，奔往郊外的军用火车站。
　　卡车的引擎噪声极大，吵得人脑壳疼，但在现在的这种情况之下有代步工具总好过没有，忍忍就算过去了。
　　“说起来，萌萌你去到火车站之后打算去哪个城市？”
　　卡车刚驶出城门便开始了一阵颠簸，而就在我伸出手抓着护栏免得自己被颠出去的时候，凯瑟琳则是继续开始了跟我的近乎。
　　“……我打算去最近的学院都市安身。”
　　“最近的学园都市？那就是皇家第一学院所在的诺森德城啦！恰好我们也是那里的学生呢！”
　　凯瑟琳听着我的话，随之双眼一亮便直接开口对着我说了一声。
　　“嗯嗯？”
　　我听着凯瑟琳的话，倒也不禁愣了一下。
　　说实话，虽然我打算前往最近的学园都市，但有关于学园都市的事情我还没有了解太多。
　　但既然凯瑟琳说了最近的学园都市是诺森德的皇家第一学院，那么十有八九就是那里了吧？
　　“哦……这么巧。”
　　我眨了眨眼，紧接着也是微微的点了点头，但在这个时候名为埃米尔的男性看着我，则是觉得我有点可疑的样子。
　　“你去学院都市干什么？是想去报名入学么？”
　　埃米尔双手抱在胸前，看了看我之后，倒也提出了自己的问题。
　　“……不，我不是去想要入学的，我是想要去做药剂相关的工作赚钱。”
　　我眨了眨眼，想了会觉得没必要在贵族小队的面前撒谎撒太多，免得到时候真的在诺森德城撞见了不好圆回自己的话，便老老实实的交代了自己去学园都市就是为了做药剂赚钱的。
　　“……去学院都市做药剂赚钱？你不知道那边药剂竞争有多大么？”
　　埃米尔看着我，微微皱眉，“你是多少级的药剂师？”
　　“……额……八级。”
　　“什么！？”
　　我想了想，紧接着也是小声开口对着面前的卡特三人说道，而就算我的声音再小，卡车的引擎噪音再大，以卡特等人的实力也能够听得清楚我都说了什么。
　　于是在瞬间卡特他们便发出了一声惊呼。
　　这吓得我不禁缩了缩自己的脖子。
　　“咳咳……等会，萌萌你应该没我们大吧！？怎么会是八级药剂师？我可见过几位七八级的药剂师，那都是一些老头子了！”
　　凯瑟琳接连咳了几声，而紧接着才一脸“你在跟我开玩笑”的表情开口对着我说道。
　　而在现在这个时候，我姑且也算是接受了凯瑟琳对我的称呼。
　　“……我没撒谎……不然你们以为我是怎么拿到的通行证想要出城的……”
　　我看了看面前仿佛要把我吃了的三人，缩了缩身子之后才开口对着三人说道，而对此卡特等人则是一阵面面相觑。
　　其实我是十级药剂师来着，但说出来恐怕会把他们吓死或者彻底不相信我，所以我就稍微的给自己的等级打了个折扣……不过八级药剂师在卡特等人来看，也是一个非常不得了的药剂师级别了。
　　说起来卡特等人也是知道我拿了通行证是想出城的，不过当时的条件下也没来得及细想，而后面我跟着他们出城，城防军将我视作贵族小队的一员也就没过多的盘问。
　　所以……到了现在金骷髅交易拍卖行辛苦折腾帮我拿到的通行证，我还一次都没有用到过。


第85章 ：怀疑
　　“……等会，不管怎么说，你说你自己是八级药剂师也实在是太奇怪了。”
　　埃米尔思考了一下，而紧接着他看着我也是开口对着我接着说了一声。
　　“说起来，既然你说你自己是八级的药剂师，那么就应该有药剂师协会认证的药剂师证明吧？还有，你的通行证呢？”
　　埃米尔满脸警惕的看着我，也是提出了自己的质疑，而在埃米尔的话过后，卡特和凯瑟琳看着我也露出了有点怀疑的神情。
　　而对此我也是见怪不怪——倒不如说埃米尔的这种情况才是最正常的。
　　毕竟我现在肉体的年纪和外貌摆在这里……忽然说这么多觉得奇怪也是正常的事情。
　　呼，要是把自己的药剂师等级再说低一点就好了……
　　我暗暗地想到，而紧接着也是翻了翻金骷髅交易拍卖行给我的储物手镯，将主管给我的通行证拿了出来。
　　“虽然说我没有证明，但是我有金骷髅交易拍卖行帮我弄的通行证，这应该可以证明一下我的身份了。”
　　我拿出了一张黑色的信封，将其打开之后取出了一张证明文件，对着面前的三人晃了晃——在这上面有金骷髅交易拍卖行的认证信息和我的头像，认证了我是金骷髅拍卖行认证的高级药剂师。
　　当然具体几级拍卖行也没说，但反正高级药剂师就是六级往上走的级别了。
　　我把通行证明拿在手中，而卡特他们也是能够看得清楚上面都写了些什么东西，所以很快我就将东西收回去了。
　　“……没想到你竟然真的是高级药剂师？”
　　埃米尔看见我拿出来的东西之后，倒也没说出要亲自拿到手中看看的说法，而是沉默了一下，才继续带着一丝丝怀疑的态度对着我说道。
　　“可……这年龄也有点不太对劲吧？萌萌你今年几岁了？还有你既然身为高级药剂师怎么会在黑耀城这种边陲城市待着？”
　　凯瑟琳伸手挠了挠自己的脑袋，看着我问道。
　　“……我今年还不到十七，我的药剂知识是跟一位野法师学的，后面他把我赶走了，我就沦落到了黑耀城——现在赚够了一点钱才想着去大城市发展。”
　　我眨了眨眼，不假思索的直接将自己的说辞拿了出来。
　　紧接着，卡特三人便是面面相觑了一阵。
　　“……如果……如果苏萌萌小姐你真的是高级药剂师的话……那么不知道到时候愿不愿意接下我们家族的一些药剂订单？”
　　沉默许久的卡特终于发话了，并且直接上来就是希望我到时候能够接下他们家族的订单。
　　“我只接高阶药剂。”
　　“要的就是高阶药剂。”
　　“价格合适提供材料就没有问题。”
　　“好，那么详情到时候再谈……”
　　“等等等等！！！卡特队长你这就不厚道了！萌萌是咱们大家一起遇见的凭什么就直接给你们的家族雇佣去了！？”
　　我和卡特快速的交谈了几句话，而紧接着凯瑟琳便直接打断了我们之间的对话直接大喊了一声，“我们家族也缺药剂师呢！”
　　“……我这也只是和苏萌萌小姐商量商量。”
　　“……其实……算了。”
　　一旁的埃米尔一副欲言又止的模样，但紧接着他摇了摇头并没有再多说什么话。
　　而我看着面前的卡特和凯瑟琳，一时之间也不禁一愣一愣的——感觉自己暴出身份并且确认过后，两人对自己的态度就有些和之前截然不同了，仿佛在这个年代高阶药剂师非常稀有似的，等半天都不一定能找到一个药剂师来接特定的订单。
　　不过……我也不知道现在的社会和人员到底都是个什么情况，但不管怎么说在过去的几百年时间内，整个世界肯定已经得到了飞速的发展，情况早就已经和我生活的那个年代有了极大的不同。
　　我暗暗地想到，而在卡特和凯瑟琳还在说话，我想开口说点什么的时候，忽然之间我便感觉到了一股寒意。


第86章 ：黑暗精灵
　　“跳车！！！”
　　几乎是转瞬之间，卡特等人的脸色也是直接变了，甚至卡特也直接大喊了一声提醒众人。
　　我想也不想，便直接按照卡特的叫喊声直接翻过了护栏朝着外面跳了出去！
　　“哎哟！”
　　我的身体重重的摔倒在了坚硬的地面之上，甚至还打了好几个滚才停了下来——几乎是在瞬间我便觉得自己的身体疼痛无比，而在自己的视角余光之中，我也能够看见贵族小队全员也是在第一时间便从卡车之上跳了下来，在地面之上同样打了几个滚后停住了自己的身体。
　　即便是在驾驶室内的妮可和丹尼尔也是如此，几乎是瞬间两人便推开了车门朝着一侧跳了下去。
　　紧接着，就在下一刻，随着一声呼啸以及一道红光闪过，顿时变得空无一人的载运卡车在一声轰鸣巨响之中变成了一块燃烧之中的炽热火球。
　　“敌袭！以我为中心靠拢！”
　　卡特在第一时间便爬了起来，而紧接着便大喊了一声召集着自己的队友，而其他人也是瞬间便朝着卡特集中了过来——我也不例外。
　　虽然说是连爬带滚的。
　　“哎哟我的妈，今天这就是注定不让我安宁了是不？”
　　我一边忍受着身体上的剧烈疼痛，一边朝着卡特那庞大的身躯狼狈的爬了过去想要寻求庇护，同时心中也是不禁咒骂了一声。
　　今天看来是注定倒霉和不得安生的日子。
　　我暗暗地想到，而在我朝着卡特他们靠近过去的过程之中，我也是看见了在远处出现了好几个黑色的人影。
　　不是因为他们的装备是黑色的，而是因为他们的皮肤本身就是黑色的！
　　“血祭血神，颅献颅座！赞美恐虐，赞美吾主！”
　　两支小队发出了令人胆寒的赞词，黑色的战士高声赞美着自己侍奉之主，而紧接着，便狂热的朝着我们开始发动了进攻！
　　“见鬼！是黑暗精灵！！！萌萌你快过来！”
　　凯瑟琳见况，脸色不禁一变，随后也是对着我连忙大叫了一声——事实上也不用她过多的废话，当我听到这帮该死的黑暗精灵赞美混沌诸神之一的恐虐之时我就知道自己都遇到了些什么玩意。
　　黑暗精灵，这是一帮信奉混沌之中最强大的恶魔神祇之一的恐虐，全族上下都是一帮嗜血好杀的疯子！
　　他们有着和精灵一样的尖耳朵，但原本在森林之中敏捷的身法和体力却转化成了杀戮的工具——黑暗精灵，是恐虐血神在这个世界的代言人。
　　我之前就没少和这帮疯子打交道，所以我在第一时间就有点被吓得屁滚尿流，连忙加快了自己的步伐才跑到了卡特等人的身边。
　　“呼……呼……”
　　我惊慌失措的找到了一个小土坡连忙坐了下来，而在这个时候冲锋之中的黑暗精灵也开始朝着我们射出了利箭，甚至还有好几位黑暗精灵手中拿着火器正不断朝着我们射击。
　　而在这个过程之中，贵族小队并没有急于还击，而是各自找好了掩体躲避着攻击，冷静的开始分析起了局势。
　　“手雷准备！”
　　卡特接着一块岩石掩护着自己的侧身，持着巨盾挡下了不少的攻击之后，便直接开口大喊了一声——下一刻，妮可、埃米尔和丹尼尔的手中便多出了几个圆圆的小玩意出来。
　　“……这啥玩意？”
　　我看了看他们手中的东西，一时之间也不禁有点发愣。
　　（月底了虽然知道大家可能月票都没了，但能多更多少还是得继续更的……感谢大家的月票支持QAQ）


第87章 ：这是炎爆术吧！
　　不过就在我发愣的这一瞬间，妮可他们便是拉开了手中名为手雷东西的一个拉环，随之将其猛然朝着敌人投掷了出去。
　　那些远远的东西在被黑暗精灵看见之后，竟有数人隔空挥刀将其切了开来，但在瞬间也还是有好几个手雷落在了地面之上。
　　“轰隆！”
　　在那玩意落在地面上后，顿时便产生了一阵微小的爆炸，威力不亚于一枚标准的火球术，顿时便有好几名黑暗精灵被炸的人仰马翻，但这并没有阻碍其他黑暗精灵那疯狂的冲锋逼近。
　　而我看着那爆炸的动静，除了微微觉得有点惊讶之外，倒也没觉得有太大的新奇。
　　威力不小，在普通的战士之中的确有着不俗的杀伤性，但很显然对白银级别的战士没啥用处，甚至还不如真正的一发火球术来的威胁大。
　　但这玩意没有任何力量的普通人估计也能使用，这就足够了。
　　在瞬间我便洞察了这种新武器的特性，而紧接着我也是将自己的注意力转移到了背包内的两个蛋宝宝身上。
　　我伸手摸了摸背包，感受着两个蛋宝宝那完好无损的蛋壳，一时之间也是不禁松了口气——刚才一阵翻滚磕碰，我还真的怕伤到两个蛋宝宝了。
　　不过还好，两个蛋宝宝的蛋壳看上去还是挺硬的。
　　但现在有个问题。
　　两个蛋宝宝因为接连的磕碰和四周的敌意，现在不但惊醒了过来，还处在一种格外恐惧、愤怒的状态之中。
　　“没事没事，妈妈会保护好你们两个的……安安静静的待着就行。”
　　我拍了拍两个蛋宝宝，而紧接着自己的眼神也是变得有些锐利了起来。
　　原本想着前世的事情都放下，自己安安心心平平稳稳的过好这一辈子就算完事，但既然是你们自己要找上来的，那么就怪不得我了！
　　我狠下心来，而紧接着手掌之中便冒出了一团小火球——恰好在这个时候卡特也是朝着我望了过来，显然希望我这个施法者能发挥自己应有的作用。
　　不用他过多的废话，这一日下来遭遇了那么多事情简直没完没了，此刻的我也会格外的愤怒了起来。
　　所以我起身抬手便朝着黑暗精灵们最密集的位置砸了一个火球过去。
　　和上一次一样，在火球离手的时候还自由一个拳头大小，但是火球在快速的飞过半空之后，却膨胀到了一种超出常规的大小。
　　“轰隆！”
　　在火球术落地并且爆炸的瞬间，一声巨响也伴随而起——在这犹如惊雷一般的动静之中，之前那几颗爆炸的手雷相比起来简直就是弟弟。
　　犹如一枚炮弹一般威力的火球术瞬间将五六名黑暗精灵炸倒，烈火吞噬着他们的性命，而同时处在爆炸边缘处的还有三名黑暗精灵收到了波及，一时半会倒在一旁站不起来。
　　“……这是火球术吗？！这是炎爆术吧！”
　　顿时双方都被这一威力尤为惊人的火球给震慑住了，在妮可满脸惊讶的叫了一声的同时，黑暗精灵们的冲锋甚至还停顿了下来，甚至还有几个人在东张西望的，似乎怀疑自己遭到了炮击。
　　而事实上，没有炮击，有的就只是我的一发火球术而已。
　　“我们上！”
　　但在这个时候，卡特立即反应了过来并且咆哮了一声，顿时贵族小队的成员便瞬间朝着面前的黑暗精灵们发动了反冲锋！
　　对方的人数远比我们要多，被动挨打只能被拖死，所以卡特在瞬间便下了判断——趁着对方被我的火球术震慑的时候，立即发动冲锋！


第88章 ：无意之间
　　我看面前的贵族小队都从各自的临时掩体之中冲了出去之后，也是连忙爬出了自己藏身的小土坡，跟着他们一去冲上前去。
　　留在原地只能是等死，在意识到我们的队伍之中有我这么一个施法者之后，在瞬间黑暗精灵们便是拉开了更加宽敞的散兵线，避免再次被我一发疑似爆炎术的火球术消灭大量的力量。
　　不过不管如何，在我刚才的一发火球过后已经是削减了对方八名有生力量，算上被手雷炸死炸倒的大约损失了十二人，但现在场面上剩下的黑暗精灵仍然有接近二三十人之多。
　　所以我要是不想死的话，那么就必须要抓紧时间行动起来！绝对不能有半分的犹豫，否则就会被肆无忌惮快速行动的贵族小队无意之间抛下！
　　贵族小队的五人行动起来极为的快速，似乎并没有注意到我这位孱弱的行动力并不如他们一样快。
　　卡特持着自己手中的巨盾瞬间便撞上了两名黑暗精灵，而强劲的冲击和坚固的盾牌顿时便将对方撞的头晕目眩。
　　同时，凯瑟琳和埃米尔挥舞着自己手中的两把大刀大剑跟在了卡特的身旁两侧，掩护着这位盾战士前行的同时，妮可和丹尼尔则是在更外的两侧同步进行着突破。
　　卡特一把门盾冲势极强，犹如一个装甲车一般让黑暗精灵们避之不及，而在黑暗精灵的战士被卡特撞晕或者连忙避让的时候，其他人就将会抓住对方的破绽将其击破或者直接斩杀！
　　显然贵族小队的五人早已经是配合过无数次的亲密伙伴了，只不过哪怕面前有着敌人，他们前行的速度仍然比我要快很多。
　　眨眼之间，我都差点要被他们甩下了！
　　不管如何我现在的实力都只能勉强算是青铜，但卡特他们可都是快要逼近黄金实力的强大战士了，我们双方之间的实力自是有着较大的差距，所以很快我就被拉开了一段距离。
　　“等、等我一下！”
　　我连忙大喊道——我知道他们这并不是诚心的想要“丢下”我，只是他们都是按照自己的训练和习惯的速度来进行着行动——因为哪怕是慢上一分就有可能要面对生死的危险。
　　“妮可！丹尼尔！去掩护苏萌萌！”
　　听到我的声音之后，身为队长的卡特整个人猛然一惊，似乎才意识到我这个小药剂师还在他们的身后艰难的跟随着，紧接着他便大声叫了一声妮可和丹尼尔。
　　“萌萌来啦！别怕！我会保护你的！”
　　妮可似乎早就注意到了我的情况，所以在卡特命令一下的时候，瞬间便直接跳到了我的身边，取出了一把小刀瞬间便朝着正追在我身后的一名黑暗精灵掷了过去。
　　锐利的小刀在妮可的手中犹如一支箭羽一般直接洞穿了那名黑暗精灵的脖子，紧接着那名黑暗精灵便瞪大着自己的双眼，双手捂住自己的脖子缓缓地倒了下去。
　　妮可看似是一个充满元气的少女，但实际上出手却也相当的狠厉，压根没有对对方有丝毫的手下留情。
　　“……谢谢。”
　　我看了看瞬间来到自己身边的妮可，倒也微微点头对着她道了声谢，而在这个时刻，名为丹尼尔的少年也来到了我的身旁，巨盾挡下了一支朝着我射来的利箭。
　　“快走！”
　　“好、好的！”
　　没跟我说上几句话的丹尼尔对着我叫了一声，而我也是轻轻点头便立即跟了上去——当然，在这个时候，我也不忘在手掌之中凝出一小团火焰，并且在短暂的过后便朝着自己的身后的黑暗精灵们砸去！
　　“轰隆！”
　　犹如爆炎术一般的火球再次爆发了巨响，顿时三名黑暗精灵便葬身在了火海之中，而同时其他追逐在我身后的黑暗精灵也是连忙躲避，暂时放弃了追击。


第89章 ：突围
　　后方的黑暗精灵被我暂时震慑住了，而前方的黑暗精灵则是被势如破竹的卡特三人接连击飞，顿时杀机重重的包围圈便被硬生生的撕出了一道缺口。
　　“我们走！”
　　卡特硬生生的将黑暗精灵的战士撞开之后，便大吼了一声并且继续前进。
　　埋伏的黑暗精灵队伍只有两名白银战士，而他们显然也是不敌贵族小队和我这么一个施法者——贸然伏击的结果反倒是让他们损失惨重，但我们没有心思在这里将他们完全歼灭，所以卡特的意思很明确。
　　在挫败了对方的锐气之后，立即撤走！
　　紧接着，我话不多说也就直接跟着卡特、凯瑟琳和埃米尔的身后快速的冲了出去。
　　“队长没发话之前就别停下！也别回头看！”
　　“我知道！”
　　妮可跟在我的身边，也是对着我说了一声示意了一句，显然也是怕我左顾右盼以此减缓了跑路的速度——但这一点我也算是明白的，所以倒也连忙点头回应了妮可一句。
　　在这种生死攸关的时候，一些没有必要的动作只会大大减缓自己的速度和减少体能，所以我也才不会做这么愚蠢的事情。
　　……还好之前我刻意锻炼过自己的体能！要不然以原本那可怜的体力我绝对要死在这里的！
　　不过话又说回来了，没锻炼的话也许我就不会选择出城了，而是老老实实的抱着蛋宝宝在家里等着了。
　　“呼……呼……呼……”
　　我背着背包，死命的跟着卡特等人的身后一路狂奔，妮可和丹尼尔在提醒了我一声之后便消失在了我的后方，恐怕是去断后去了。
　　在急奔了十多分钟之后，终于前方的卡特也总算是停了下来。
　　卡特保持着一个戒备的姿势，而凯瑟琳和埃米尔也是横着自己的武器，小心着随时可能到来的攻击，而我在这个时候则是抓紧时间不断地调整着自己那急喘的呼吸。
　　片刻之后，身手敏捷的妮可和丹尼尔也是连忙从一片灌木丛中跑了出来。
　　“情况怎么样？”
　　卡特看着跑回来的妮可和丹尼尔，开口询问了一声情况。
　　“那帮黑暗精灵没有追击的意思，显然他们觉得啃不下我们。”
　　妮可眨眨眼，直接开口回了一声。
　　“该死的，现在郊区外肯定都遍布满了黑暗精灵的渗透部队——真的是活见鬼，这一次竟然是血族和黑暗精灵的杂种一起联合发动的进攻？”
　　凯瑟琳砸了砸嘴巴，显然也是对现在的情况觉得有些不容乐观。
　　“冷静点，前面还有三道战线呢，他们想要攻破没有那么容易，现在在这里的异族数量肯定有限。”
　　埃米尔沉默了一下，发表了自己的看法。
　　“现在郊区之中肯定有不少的黑暗精灵在活动，他们的目标应该是小范围的袭击落单的队伍……看来他们是想要切断黑耀城和郊外火车站台的联系，阻止小规模的援军前往黑耀城和前线。”
　　“这么看来的话，我们就不能继续走大路了。”
　　埃米尔冷静的分析道，而其他人也是微微的发表了一下自己的看法。
　　至于我？我很老实的靠在一棵树上休息着——
　　我看得出卡特他们这支贵族小队早已经经历过不少的战斗，已经有了一定的互相磨合和了解。
　　他们这是偏向一支强攻类型的小队，身为盾战士的卡特作为队长是最为成熟稳重的，而埃米尔冷静，最擅长分析的样子，妮可和凯瑟琳是队伍里的活跃担当，而丹尼尔的话目前来看他的话并不多，看上去也比较的腼腆，但不得不说他是一名攻防一体的敏捷战士，和妮可一起配合作为斥候倒也不错的样子。
　　但不管如何，现在的局势让他们自个分析自个做判断就好，我没有必要去插话和指手画脚，抓紧时间恢复自己的体力才是正事。


第90章 ：但愿这只是我的多虑
　　我靠在树上喘了一会儿之后，也总算是将自己的呼吸给调整了下来——而于此同时，贵族小队的五人也是进行完了对现在局势的分析和讨论。
　　他们决定接下来以走小道的方式继续前往火车站。
　　“萌萌！我们接下来决定按照地图上的小道继续前往火车站，你有什么意见吗？”
　　妮可走了过来看了看我的状态之后，倒也开口对着我问了一声。
　　“你们做决定吧，我跟着你们就好。”
　　我眨了眨眼睛，出于对黑耀城郊外的不了解，也是决定安心闭嘴服从他们的安排。
　　“嗯……那好吧——不过话说起来，萌萌你之前那是爆炎术吧？”
　　妮可眨了眨眼，看着我接着问了一声。
　　“……不，那就是最基础的火球术。”
　　“真的吗？那威力也太超出常规了一点吧！”
　　“……有那么值得惊讶的嘛……之前你们也不是和城防军的那几位了解过了吧？”
　　“了解是了解了，但还是超出了想象呀。”
　　妮可咧嘴笑了笑说道，而一边的卡特等人已经准备好了新一轮的出发准备。
　　“别废话了妮可，我们要继续前进了。”
　　一边的埃米尔对着妮可挥了挥手便继续说道，而同时埃米尔也是转过头看向了我。
　　“说起来，苏萌萌小姐——你还能释放多少个火球术？”
　　“……不用带小姐，直接叫我苏萌萌就行。”我看了看埃米尔，回了一声，“顺带，我现在的精神力储备大约还能释放五到六个火球术，喝下恢复药剂之后再过一两个小时就能恢复一发到两发的精神力。”
　　“……是这样吗？我明白了——不过我想再确认一下，威力是都和之前那一发一样吗？”
　　“是的。”
　　我点点头回应道。
　　“那就行……”
　　埃米尔点点头，而随后他便看向了我的背包。
　　“顺带一提，接下来我们要走的路程可不短，我个人建议苏萌萌你没什么重要的东西的话，最好就将那个大背包给丢了，以此来节省体力。”
　　“……不，这东西不可能丢。”
　　“那好吧，你随意。”
　　我毫不犹豫的便直接回绝了埃米尔的提议，而对此埃米尔也点点头没再多说什么。
　　背包里其实也没啥东西，关键就是装了两个蛋宝宝。
　　你要我徒手抱着两个蛋宝宝，那场景不单怪异的很同时也极为的费劲，更加麻烦的是如何解释两个蛋宝宝——总不可能说那是两个魔物蛋吧？还是说直接坦白这就是我的两个孩子？
　　这怎么说感觉都不行啊……
　　我暗暗地想着，而紧接着也是无奈地叹了口气。
　　储物空间不能装活物，而两个蛋孩子显然没法收到储物空间里面装着带走，要不然我也不至于这么费劲的带着一个大背包了。
　　“话说起来，我们现在的位置到火车站还要多久？”
　　我吸了一口气，而紧接着看着身边的妮可问了一句。
　　“步行快的话大约一个多小时吧？”
　　妮可想了想，回应我道——
　　“一个小时之后也不知道会是一个怎么样的局势了，希望到时候火车站不会被异族给打下来吧。”
　　我听完妮可的话之后，一时之间也是不禁咕哝了这么一声。
　　我总觉得血族和黑暗精灵联手搞了这么大的动静出来，肯定不是为了仅仅攻破几道战线那么简单。
　　他们要的，肯定是整个黑耀城——
　　对此我则不禁为之担心了起来……在一个多小时之后，鬼知道黑耀城附近的局势将会恶化到什么地步，说不准有着重兵把守的火车站都会陷入到混乱之中。
　　“但愿这只是我的多虑而已——我还是得相信一下人类帝国的军队的。”
　　我吸了一口气，紧接着也是不禁如此的想到，随之我便吸了一口气，转身跟着妮可等人在荒芜的郊外顺着地图和小道朝着火车站继续进发。


第91章 ：安全了？
　　和贵族小队所想的差不多一样，渗透进来的异族部队数量有限，基本都应该部署在了一些大马路之上以此埋伏路过的车队，而当我们转为步行并且顺着丛林之中的小道继续前进的时候，就没有遇上过黑暗精灵或者血族的部队了。
　　这自是让人觉得轻松了不少，不过我背着两个蛋宝宝徒步跟着贵族小队不断地走上那么一个多小时，一时之间也还是消耗了我不少的体能。
　　更何况，之前从黑耀城之中逃出来的时候也走了非常长的一段时间，虽然后面是有卡车代步，但我也不过是坐了十多分钟就遇到了黑暗精灵的攻击了。
　　对此，我不得不掏出了一瓶恢复药剂给自己灌了下去，以此继续保持体力。
　　至于其他五位贵族小队的成员嘛……他们的体能还充沛的很。
　　作为白银甚至接近黄金的战士，卡特妮可等人的体能必然是经过相当长时间的训练的，所以哪怕已经经历了几场战斗，但他们现在仍然不需要药剂的恢复。
　　当然，我也没拿出自己的那几瓶药剂问妮可他们需不需要……他们的身上怎么可能会没有携带药剂呢？
　　所以我也就没多废话，一直默默的跟在他们的身后。
　　终于，在我走的浑身大汗之后，走在前方的卡特等人在登上了一处高地之后，便总算是停了下来。
　　“我们到了。”
　　卡特长出一口气，看着不远处的火车站台也是缓缓地说了一声。
　　我走上了高地，朝着远处望了过去，果然便看见了一处站台，同时也看见了一辆奇奇怪怪的冒着蒸汽的庞然大物。
　　想必那就是所谓的火车了——据说，是一个靠蒸汽驱动的工业机器。
　　我眨了眨眼睛，暗暗地想到。
　　在自己之前的那个年代，什么火车啊电灯什么的都没有，不过还好虽然原主有点天然呆了一点，但一些基本的常识还算是有，所以我现在也不至于见到什么之前没见过的东西便一阵的惊讶。
　　“看起来火车站还没遭遇袭击。”
　　凯瑟琳看了看远处，觉得火车站的秩序还算比较稳定，也没有战斗爆发的痕迹之后，随之也是松了一口气，开口说了一声。
　　“我们走吧，趁着还没完全封锁或者有更大的变故之前，把萌萌送出去。”
　　凯瑟琳转过头看了看卡特等人，又将自己的视线落在了我的身上，随之说了一声。
　　而对此，卡特等人也默默的点了点头，表示没有什么多大的意见。
　　显然，现在卡特等人比最开始之时重视我多了——不过我也明白，他们显然也是想要为自己的家族争取到我这个高级药剂师的关系，以方便到时候能让我接下他们家族的一些高阶药剂订单。
　　这样挺好，我需要他们的一些帮助，而他们也需要我到时候为其制作药剂，各求所需，而不是无偿的帮助，这一点反而让我觉得心安。
　　紧接着，没有过多的废话，我们便从高地之上朝着下方的火车站奔去。
　　“站住！什么人！”
　　“我们是第六军团第一战团序列第六贵族小队！”
　　不过，当我们还没完全靠近火车站的时候，便有巡逻队将我们一行人直接给拦了下来。
　　进行的也是惯例的询问，而且卡特等人身上的装备精良，巡逻队的士兵们也是一眼能够看得出来，所以在片刻的盘查过后，我们便被放行进入到了火车站内。
　　“……这下……应该安全了吧？”
　　我看着戒备森严的火车站，看了看四周的士兵们，一时之间也不禁松了口气，觉得现在自己也应该算是安全了。


第92章 ：我咋这么霉（一）
　　卡特作为队长，在进入到火车站内之后便第一时间去和火车站内的长官去交涉去了，而留下了妮可等四人待在了我的身边，一副生怕一个不留神我就会被人找麻烦或者被拐跑的样子。
　　毕竟现在我这么一副冒险者的打扮在众多制式服装和武器的士兵们之中显得有些的显眼。
　　虽然说没有太过于的巴结，但不管如何妮可等人似乎也应该想要把我好好的送到学园都市诺森德城的样子。
　　……如果按这么来的话，顺顺利利的抱上妮可卡特等人家族的大腿，然后就这样在学院都市诺森德安顿下来也不错——虽然说诺森德这个名字让我莫名其妙的觉得有点寒意，但……能安稳下来安安心心的孵两个蛋宝宝再说吧。
　　“话说起来，萌萌都做过什么样的药剂呀？”
　　我找了个地方坐下，好好的让自己的双腿休息和放松，而紧接着妮可也是来到了我的身旁并且开口对着我问了一声。
　　“嗯……神圣高阶重苏药剂、安琪拉毒素药剂之类的我都做过，不过我的产量比较低，一个月只能做两三瓶。”
　　我看了看面前的妮可，想了一下觉得既然自己要抱对方家族的大腿，那么还是老老实实的将自己做过的几次药剂说出来比较好。
　　“不相信的话到时候你们可以跟我一起去金骷髅交易拍卖行查证，这都是我最近几个月从金骷髅拍卖行接下来的药剂委托。”
　　“……”
　　一时之间，虽然我的口中只报出了两种药剂的名字，但妮可等人却一阵的哑口无言。
　　“……等、等等，萌萌你说啥？神圣高阶重苏药剂和安琪拉毒素药剂？我、我记得这两种药剂不都是极为复杂的那种类型么？一般来说都没药剂师愿意接的！”
　　妮可盯着我，一副想要将我彻底看穿的模样对着我一字一句话的说道，而对此我则是不禁缩了缩自己的脖子。
　　“那、那没办法呀……简单的药剂都有药剂师工作室接了，像我这种独自一人的药剂师不就只能接这种复杂的药剂来赚钱了嘛。”
　　我眨了眨眼，说了一声——而对此埃米尔便忽然开口了。
　　“等会，你做了这两个药剂，按道理来说都有三十金币的报酬了，完全足以让你直接离开黑耀城了，怎么到了现在还在这？”
　　埃米尔忽然便抓住了我的一个漏洞，毫不客气的直接对着我追问了一声，而对此我的心也不禁一紧，并且看向了埃米尔。
　　果然这个家伙还是不打算轻易的相信我——不过这也太烦人了一点。
　　我暗暗地想到。
　　“哎埃米尔！你怎么就这么喜欢打破砂锅问到底呢？”
　　妮可听着埃米尔的话，一时之间便不高兴了，看着他直接问了一声。
　　“……我也就随口问问。”
　　埃米尔顿了顿，“若果苏萌萌小姐不愿意回答，那么也就算了。”
　　“……啊，也没什么的。”
　　我摆了摆手，表示自己不是很介意埃米尔对我的质疑。
　　“我做药剂的钱，一方面是用在了其他的地方，一方面也是想着多攒点钱才好去学院都市安顿下来……我听说学院都市的房价物价都挺贵的……”
　　我瞬间便准备好了一套说辞，以此应付埃米尔对我的质疑，而对此他听着我的话，不禁愣了一下，才发现自己的质疑似乎有点多余——我的说辞毫无破绽，也充满了理由。
　　的确我这个年纪这个外貌顶着一个高级药剂师的身份实在是值得怀疑，但历史上又不是没有所谓的天才诞生。
　　再者说了，我觉得我的演技还不错——在贵族小队的面前，我一直扮演了一位有点实力但还是比较娇滴滴的药剂师，以此来让贵族小队的成员们对我放松警惕。
　　妮可和凯瑟琳已经是直接把我接纳了，丹尼尔和卡特则是比较中立，唯独疑心较重的埃米尔没有放弃对我的警戒。
　　不过埃米尔这样做倒也是正确的，时刻警惕其他不值得完全信任的人这一点没什么错就是。
　　我暗暗地想到，而在这个时候，前去交涉的卡特也是返了回来，出现在了我们的视线之中。
　　（虽然月底月票少了但还是要努力更新）


第93章 ：我咋这么霉（二）
　　“交涉完成了，我刚才已经去联系了家族，权限已经下方……我们等待半小时之后的一辆返程的运输列车撤往后方，之后我们还会安排好苏萌萌你怎么样前往学园都市诺森德的——这一切都交给我们了，所以你就放心好了。”
　　卡特走了回来，而紧接着他看着我缓缓地说了一句。
　　“那么，我们在这里的任务和考核就已经完成了？”
　　一旁的丹尼尔听见卡特的话，紧接着倒也微微皱眉开口问了一声。
　　“任务和考核？”
　　我眨了眨眼睛，想了想觉得可能卡特等人现在仍然是“学生”的身份，此次来到黑耀城恐怕是为了皇家第一学院内部的战斗考核之类的事情吧？
　　“这一点无所谓，现在我们的任务已经更变成了护送苏萌萌到学园都市。”
　　卡特直接说道，“在药剂师短缺的现在，一名高阶药剂师能对家族起到的帮助很大，你们的家族也同意了直接返程优先护送苏萌萌这一项决定，至于学院方面应该也不成问题。”
　　卡特缓缓地说道，而听着他的话，一时之间我也算是松了一口气。
　　看来自己算是抱上一个大腿了。
　　只要能够顺利的抵达学园都市，然后就可以安安心心的开始自己赚钱养蛋宝宝的安稳人生啦！
　　上一世虽然记忆不记得太多了，但是我还是知道前世的自己简直就是波折不断，而现在我也有点疲倦了，就只想安安心心的去孵两个蛋宝宝。
　　而现在，在一个贵族小队的护卫之下，我现在还有什么好担心的呢？
　　我坐在自己的位置上轻轻松松的想到。
　　“苏萌萌，有什么问题吗？”
　　“……没有，一切就按你们的安排来进行就好了。”
　　“呢好，接下来半个小时都先休息一会再说吧。”
　　卡特在简单的说明了一下接下来贵族小队的任务之后，他便看向了我开口问了我一声，而对此我轻轻点头回应了一句。
　　而随后，我便抱着装着两个蛋宝宝的背包，和贵族小队的五人一起等待着那一辆返程列车的到来。
　　在这等待的时间内，一切看似风平浪静，而今日难得得到这么一段平静时间的我，一时也是不禁有点犯困想要打个盹。
　　于是我就抱着自己的背包，坐在长凳上小憩了一会——直到一声巨大的“呜呜”声响起，我才从迷迷糊糊的小憩之中惊醒了过来。
　　我朝着一边的站台看去，紧接着便看见了一辆黑红色涂装的机车挂着十多节车厢，徐徐的在站台旁边停稳了下来。
　　我站了起来，准备和贵族小队的五人一起登车离开，而当我站起来之后才发现，似乎要离开的并不只有我们这一行人——还有不少人拿着行李准备登车离开。
　　“我们走吧。”
　　凯瑟琳看了看远处已经停稳下来的列车，转过头对着我笑了笑并且开口说道。
　　我点点头，背起了装着两个蛋孩子的背包便准备和卡特等人一齐朝着不远处的列车行去。
　　但，就在我刚走没几步的时候，忽然之间我便感受到了一股强烈的危机感。
　　顿时我的脸色就变了一下，下一刻我和其他的贵族小队成员一样，几乎毫不犹豫的便朝着最近的掩体扑了过去。
　　“轰隆——”
　　须臾之间，原本好好停稳在站台之上的列车便被炸了起来，沉重的车厢被炮弹炸的瞬间侧翻，而至于火车头则是瞬间爆炸，无数钢铁碎片将处在列车附近的人全部无情的撕碎。
　　而随后，便是一声声接踵而至的呼啸声。


第94章 ：我咋这么霉（三）
　　炮弹呼啸着飞过我们的头顶，落在远处发出一声声剧烈的爆炸声响，而我则是死死的扑倒在一个角落，并且将装有两颗蛋宝宝的背包死死的护在了自己的身下。
　　自己的身体被炸了姑且还能复活，但两个蛋宝宝……究竟能承受多大的攻击？
　　虽然我能复活，但两个蛋宝宝我并不知道他们会不会继承这一点，也不知道处在蛋壳内的他们能不能够复活，所以我几乎没有任何的疑虑便优先护住了两个蛋宝宝，这样就算有一枚炮弹落在了自己的身边把自己炸的七零八落的，也能极大可能的保住两个蛋宝宝。
　　炮击持续了一会儿之后便停了下来，而我听着炮击停下，抬起了自己的脑袋看了看四周。
　　火车站内似乎并没有遭受太多的炮击，但是……铁轨上的列车却是完全被毁了。
　　“……他们这是想要瘫痪铁路？”
　　我愣了愣，随后凭借自己的经验，顿时便明白了异族究竟想要干什么。
　　由于是渗透部队，所以可能携带的炮弹数量有限，在进行了短暂的炮击之后他们便不再继续攻击了。
　　但关键是他们哪里来的火炮？
　　渗透部队现在还能带火炮进行渗透的？
　　我一愣一愣的，而在这个时候妮可则是快速的朝着我靠了过来。
　　“萌萌你没事吧？！”
　　“我、我没事……”
　　我被妮可抚着从地上爬了起来，而紧接着我也是一边回应着妮可一边伸手拍了拍自己身上的灰尘。
　　“该死的异族杂种，他们上哪搞的火炮？”
　　妮可在扶我起来之后，一时之间不禁开口咒骂了一声异族。
　　“可能性只有一个——火车站附近的防卫火炮阵地被渗透部队入侵了，然后异族利用我们自己的火炮来轰击了我们的铁路。”
　　卡特也是一副风尘仆仆的感觉走了过来，并且开口对着我和妮可说了一声，显然也听见来了妮可之前的咒骂。
　　“现在炮击停了，应该是防卫炮阵地的守军发动了冲锋把阵地夺了回来吧——这附近的守军太长时间没有战斗过了，有些松懈很正常。”
　　卡特显然在瞬间便脑补完了全局到底都发生了些什么事情，而紧接着他也是有些无奈地开口说了一声。
　　而在这个时候，火车站的守军反应了过来，连忙赶去去收拾火车的残骸和在铁道旁边的尸体和一些不断发出呻吟声的伤员去了。
　　“……怎么办，短时间内我们恐怕无法通过火车离开了。”
　　凯瑟琳有些忧心忡忡的开口说了一声，显然她也觉得现在的局势极为不容乐观。
　　“刚才的炮击显然也是刻意的做了延伸，现在估计铁路损毁极为严重，三日之内恐怕都通不了车。”
　　卡特伸手摸了摸自己的下巴，沉思了一阵之后才缓缓地咕哝了一声。
　　而我的内心则是感觉到了一阵极度的不安。
　　……我不就只是想要离开这个鸟不拉屎并且危险无比的地方么！有这么困难吗！
　　顿时我的内心之中也是不禁如此的想到，而同时我也极为的无奈。


第95章 ：我咋这么霉（四）
　　我觉得今天一定是自己的倒霉日。
　　从一开始到现在我感觉自己就没消停过，简直就是霉运不断缠身——当然也不是说一直都在倒霉，最起码遇到贵族小队并且得到保护是最好不过的事情，但是这么唯一的好事被此消彼长，坏事一件接一件，简直感觉没完没了。
　　我喟叹了一口气，看着面前的贵族小队，思考着接下来应该怎么办。
　　虽然火车站遭受到了破坏，铁道暂时被毁无法离开，但是火车站这里也是重兵把守算得上是安全，选择留下来也不是一个未尝不可的选择。
　　但我总觉得留在这是非之地只会面对更加糟糕的事情。
　　“接下来我们有两个选择——一，留下来等待铁路的修复然后再离开，这样时间耗费比较久但应该会比较的安全，第二，直接借车离开。”
　　卡特思考了一下，开口说了一声后转过头看向了我。
　　“苏萌萌，你现在的想法如何？我想听听你的意见和想法。”
　　“……”
　　我看了看面前高大的卡特，倒也没想到他竟然会问我现在的想法。
　　“……我个人觉得，也许离开是最好的选择。”
　　我沉思了一阵，组织了一下语言之后才开口说了一声。
　　“萌萌，留在这里安全得多。”
　　凯瑟琳看了看我，提醒了一声。
　　“我明白，但黑耀城附近已经是一块是非之地了。”我沉着脸，回应了一句，“首先，你们觉得血族和黑暗精灵这一次这么兴师动众的搞这么大的动作，是为了什么？”
　　“……”
　　贵族小队的五人听见我的话后，一时之间不禁面面相觑了一下。
　　“最前沿的战线恐怕正在面对一波波庞大的攻势，而现在连绵上百公里的掌控区域恐怕已经被渗透进了成千上万的渗透部队，其中白银黄金的强者估计数量还不少，这种大规模的渗透破坏行动短时间内影响有限，但只要时间超过一天，恐怕前线将会面临严峻的补给问题——如此之大的动作他们不可能只是为了推进那么一点战线距离，夺取那么一点土地那么简单。”
　　“我想，这一次异族们想要的恐怕是整个黑耀城以及附近的一大片领地。”
　　我如此说着，而对此妮可露出了略微困惑的表情。
　　“可是我们人类帝国在附近的驻军也不少啊……他们的胃口就那么大？”
　　“不，苏萌萌说的有道理——”埃米尔满脸严肃，“虽然驻军不少，但是除了最前线的轮战军团之外，其他军队的战斗力和警惕性都不高……他们甚至没怎么经历过战争！连炮兵阵地都被夺取甚至反过来破坏了我们的铁路……现在黑耀城附近的局势恐怕真的不如我们之前所想的那么乐观。”
　　我听着埃米尔的话，倒是对这位一直怀疑我的小哥有了一点好感——毕竟这家伙不算蠢，我稍微说一句他倒也明白了现在黑耀城附近的局势真的不容乐观。
　　顺带一说，虽然说我没那么小气，被埃米尔怀疑几次倒也不至于让我敌视他，不过好感下降是肯定的。
　　“我多看了几眼，这里作为一个黑耀城最重要的交通枢纽和物资囤聚地，恐怕要不了多久就会成为异族渗透部队的重要攻击对象——留下来固然有更多的守军能在我们身边，但是到时候一个不小心我们反而会被困在这里。”
　　“所以我想，如果情况允许的话，也许我们还是抓紧离开会比较好。”
　　我抱了抱自己怀中的背包，摸着背包内的两个蛋宝宝，露出了一副满满担忧的神情——前面我稍微展露了一点自己身经百战经验丰富的气场，语气也重了一点，而现在我觉得差不多了之后，就应该继续装一名柔弱无助可怜巴巴的药剂师了。
　　“……我们现在的任务主要是护送苏萌萌到安全地带，久留下来恐怕也不是明智之举——我去聊聊，准备离开吧。”
　　卡特思考了片刻，顿时便做出了判断。
　　但紧接着，就在卡特正准备离开的时候，忽然之间远处便传出了一名士兵撕心裂肺的叫喊声——
　　“敌袭！敌袭！”
　　我听着那名士兵的叫喊声，顿时内心之中便不禁咯噔一声，也是觉得事情大事不妙，脸色瞬间就黑了下去——这还真的没完没了了！
　　（最近今天很累很忙……更新少点见谅）


第96章 ：我咋这么霉（五）
　　“苏萌萌！到这边来！”
　　在听到敌袭声的时刻，卡特的脸色瞬间便黑了下去，但一时之间他似乎并没有要参加战斗的意思，而是让我赶紧跟着他们去暂避一下的样子。
　　显然这一场战斗卡特等人并不打算参与，因为现在他们的任务是护送我安全的离开，而现在火车站也有充足的战斗力能够应付异族渗透部队的来袭。
　　我被妮可和凯瑟琳护送着跟着卡特一起进入到了火车站之内，找了一个比较安全的地带老老实实的待了下来。
　　“虽然说我们现在很想直接离开，但现在来看还是得等这一场战斗结束了再说……”
　　卡特望了望远处，紧接着也是满脸凝重的说道。
　　在交战的时候贸然离开的确不是一个好选择，所以我点了点头表示自己理解这个选择，倒也就抱着两个蛋宝宝坐了下来。
　　我打了个哈欠，觉得有点疲惫——不单单是身体上的，更多还是内心。
　　今天我怎么就这么倒霉呢……好不容易来到了火车站以为能够离开了，结果……还是不行啊。
　　我不禁觉得一阵的心累，但现在事实如此我也没其他的办法。
　　我坐了下来，等待着战斗的结束——而事实上异族们对火车站的进攻并没有持续太久，在短短不到半个小时之内就被打退了，显然只是一次试探性的进攻而已。
　　“苏萌萌，我们可以离开了。”
　　在确认了四周安全之后，紧接着卡特走了回来开口对着我示意了一声，而对此我点点头没多废话倒也跟着贵族小队离开了。
　　卡特依旧是“借”来了一辆卡车，跟之前我们所乘坐过来的是同一个类型的简易载运卡车，不过现在有一个代步工具就算不错了，所以我也不想讲究太多便直接登上了卡车，跟着卡特一行人离开了火车站。
　　凯瑟琳仍然是坐在了我的旁边，她看着我，一时之间似乎也想多跟我问些什么问题的样子。
　　不过她看着我抱着自己的背包，脑袋也是朝着外面看去不断地扫视着四周的风景，倒也是闭上了嘴巴没有多问些什么，而是和其他人一样静静的坐在卡车的后座之上，随时警惕着可能发生的战斗。
　　虽然按道理来说，越往后面的区域就越安全，毕竟异族的渗透部队要破坏的目标可不少，不太可能每个地方都有相当规模数量的小队存在。
　　所以，在过了火车站这一个点之后，后面安全的系数应该会成倍的上升。
　　按道理来说，接下来应该会安全一些了——这些事情不用卡特他们说，我自己想想就能够明白。
　　“……哎，接下来应该能够顺顺利利的离开这里了吧？”
　　我暗暗地想到，毕竟自从离开火车站到目前为止已经过了足足二十分钟的时间，到了现在还算是一帆风顺——
　　结果，就在我刚这么想着的时候，忽然之间数道声响响了起来，而顿时整个卡车也变得极为的颠簸了起来！
　　“……爆胎？！”
　　卡特瞬间一惊，而在同时处在驾驶室的丹尼尔和妮可也是连忙将车停了下来。
　　在卡车停稳下来之后，所有人连忙下车，而紧接着我们也看见原本好好的轮胎竟然爆掉了。
　　而且还是前后四个全部。
　　“……这是有人撒了三角钉不成？！”
　　妮可满脸愕然的看了看车轮，然后转过了头看了看后面的道路。
　　果不其然，在道路之上我们便看见了一些不起眼的三角钉——
　　正是这些小玩意把卡车的车轮所扎破的。
　　“见鬼，这是异族的手笔不成？”
　　埃米尔紧皱眉头，但紧接着我朝着远处望过去，便看见了一个黑不拉几的东西隐隐约约的落在了一旁的丛林之中。
　　“那是什么？”
　　我眨了眨眼，紧接着也是不禁觉得一阵的困惑，并且开口对着其他人叫了一声。


第97章 ：我咋这么霉（六）
　　在瞬间我便成功的吸引到了其他人的注意力，在瞬间其他人便一齐将目光朝着我所指着的地方望了过去。
　　果不其然，贵族小队在瞬间便看见了一旁森林之中隐隐约约的有着一个黑色的大家伙，而同时地面之上也有一道道划痕。
　　众人面面相觑了一下，而紧接着众人便不约而同的朝着那边摸了过去。
　　“……是一辆运载卡车的残骸？”
　　而等到我们靠近森林边缘的时候，我们便看见了呢究竟是什么东西。
　　那是一个被烧毁的乱七八糟的卡车残骸。
　　“……距离被摧毁到现在恐怕还不到一两个小时，是刚刚被袭击过的。”
　　妮可凑近残骸观察了一下，随之才脸色凝重的开口说了一声。
　　“很奇怪。”
　　卡特环视了四周一圈，“看上去似乎像是被异族的部队给摧毁的，但是车上的物资全部都不见了，护送的士兵附近也不见尸体，而且从地面上的痕迹和刚才的三角钉来看，显然这辆卡车是被摧毁之后才被拖到这里掩盖的。”
　　“可埋伏的人呢？”
　　我看了看面前的残骸，忽然之间自己的内心中便冒出了一个不妙的想法。
　　“总觉得有点不太对劲——异族的渗透部队对黑耀城附近的局势布置也未免太过于熟悉了……就仿佛有人完完全全把附近全部的详细部署都交给了对方一样。”
　　“这不太可能是帝国内部的人搞的鬼。”卡特眉头紧皱，“作为一个最佳的历练场，这里附近可是有不少和我们一样的贵族小队，没有高层会拿我们的性命和黑耀城附近的布局来开玩笑——防线布置被出卖的事情现在肯定是众所皆知，说不定内部都开始肃清盘查了……这可是诛九族的叛国罪。”
　　“等会，我在这边找到一点痕迹……在这个方向！”
　　埃米尔在附近逛了一圈，紧接着便发现了一丝丝蛛丝马迹。
　　“这里……有东西被拖动带走的痕迹！很显然袭击者将这些物资全部拿走了。”
　　埃米尔蹲在地面之上，仔仔细细的观察了一番后发现了一些痕迹。
　　而在这个时候我的内心之中则是冒出了一个不妙的想法。
　　“我、我说，你们该不会要去查个究竟吧？”
　　我看着面前的贵族小队，顿时也不禁觉得有点害怕。
　　这可不是一件好事情！多一事不如少一事呢！
　　虽然我已经是觉得这可能是某一群人搞的鬼，但现在我可不想去多管闲事！
　　“……我们的卡车轮胎已经没了，接下来的一段路我们得步行——但在此之前也许我们应该搞清楚到底是什么人在搞鬼，以此好方便通知其他人小心警戒。”
　　卡特满脸凝重的表情说道，“这可能是一帮佣兵或者是叛军，而到目前为止附近的军队都不知道这帮人的存在，虽然不知道为什么现在他们不在这里，但是不能再有无缘无故枉死的牺牲者了。”
　　“不说去消灭他们，但最起码我们得弄清楚这帮人的身份。”
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“我也是。”
　　“同上。”
　　一时之间，贵族小队的另外四人都纷纷同意了卡特的想法，而我看着面前的贵族小队，忽然明白这帮人并不是说说的而已。
　　他们是真正的贵族，不是戴着一个虚假头衔的纨绔子弟。
　　或者说，是一帮骑士贵族。
　　人类是一个脆弱的种族，从来都是。
　　远比其他种族短暂的寿命、远比其他种族要弱得多的天赋和血脉，所具有的唯有极强的繁衍能力、学习能力和适应能力。
　　人类至今的一切成就，乃是全部建立在牺牲之上的！而最初的贵族，乃是骑士贵族！
　　谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！
　　强敌当前！不畏不惧！果敢忠义！无愧于心！忠耿正直！宁死不屈！保护弱者！无违天理！
　　此乃人类的开拓者！此乃骑士贵族！
　　此乃贵族小队！
　　恍惚之间，我的脑海之中又冒出了昔日的一些残破记忆。
　　依稀的记得，我似乎曾经也在某个贵族小队之中服役过。
　　而现在，我也明白所谓的贵族小队，绝不是仅仅只是一个头衔而已。
　　贵族小队这个名字，代表着身为贵族的一切责任和担当，所有进入贵族小队之人，乃都是骑士贵族。
　　“……哎，看来今天的我真的是霉运缠身。”
　　我看着面前的贵族小队，深知自己无法改变他们的决心，紧接着也只好看着他们微微的点了点头。
　　“我明白了，不过我希望如果遇见无法抗衡的敌人，我能够优先撤离战斗——这一点请不要怨我。”
　　我眨了眨眼睛，也是直截了当的看着卡特等人说出了这么一句不适合的话语。
　　按道理来说我现在应该热血澎湃想要和他们一起并肩作战才是，但是……很抱歉。
　　我现在是一位母亲，必须要优先为自己背包之中的两个蛋宝宝着想。
　　只要情况稍微有一点不对劲，我将会直接带着两个蛋宝宝头也不回的就直接跑开。
　　“我明白，这一点还请苏萌萌你放心——在情况不对的时候，妮可和丹尼尔会优先护送你离开，这一点无需担心。”
　　卡特看了看我，似乎很理解我的顾虑和担忧，随后也点了点头回应了我一句。
　　至此，我也算是满意的点了一下脑袋。
　　（五月一号上架，下个月开始囤上架稿子，但依旧会尽可能的视月票和打赏的数量进行加更，以上，感谢这一个月份大家一直的支持！
　　顺带至于世界观，大家可以理解为一战水准的蒸汽朋克+中魔偏高魔世界）


第98章 ：我咋这么霉（七）
　　在下定决心之后，卡特等人便顺着地面之上那微妙的痕迹追寻了下去。
　　而在这个时候，贵族小队的五人都非常的小心谨慎的前行——他们只是要确定这一帮摸黑下手的家伙的身份而已，并不是要与其战斗，所以在确认到身份之后就能离开自是最好不过的事情了。
　　我小心翼翼的跟在凯瑟琳的旁边，脑海之中倒也在想着等会万一发生了什么事情的时候自己应该怎么跑会比较好——当然我是最不希望会需要逃跑的情况发生的了，毕竟现在这荒山野岭的我上哪去？
　　我如此想到，但没一会儿之后，我们的前方便传来了一阵阵的动静。
　　卡特等人互相对视了一眼，似乎觉得自己已经找到了对方，而事实上也的确如此。
　　逐渐靠近之下，透过丛林我们朝着远处望去，便看见了一对对佣兵正在搬运物资送到卡车之上！
　　“……那是……雷鞭佣兵团！”
　　我在一瞬之间便认出了那究竟是那个佣兵团，正是和我有点交集的雷鞭佣兵团！
　　“……萌萌你知道这帮佣兵是谁？”
　　在我旁边的凯瑟琳见我表情有了明显的变化，随之压低了自己的声音，对着我问了一句。
　　“这帮家伙……是雷鞭佣兵团，是黑耀城佣兵团之中最强大的佣兵团，拥有三位黄金强者坐镇！”
　　我沉着脸，低声回应道。
　　“如果是这帮家伙的话，似乎也就不奇怪了——正好全部都对上。”
　　“怎么回事？”
　　埃米尔一脸凝重。
　　“你知道内情？”
　　“只是猜测。”
　　我沉吟了一下，“作为最强大的佣兵团，雷鞭佣兵团对黑耀城附近的防务有一定的了解不奇怪，而在之前黑耀城内出现大量失踪人口，同时各个佣兵团出击都有所伤亡的时候雷鞭佣兵团似乎一直都没有遭受到什么损失——而现在他们出现在了这里，还在不断地搬运物资……那么答案就只有一个了！”
　　“出卖黑耀城防务信息的就是他们！然后这帮家伙……现在还在这里趁乱堵截军队的物资！”
　　我瞪着远处的雷鞭佣兵团，一时之间也不禁因为他们的行为而感到一阵愤怒。
　　这是背叛！无数黑耀城附近的居民和士兵将会因为他们的出卖情报而丧命！
　　而我现在最憎恶的就是背叛！更何况……这还是叛国！
　　虽然我对现在所谓的人类帝国并没有什么归属感，但眼前所发生的一切竟是如此的让我感觉到恶心和愤慨——但很快我也就冷静了下来。
　　对方毕竟是一个拥有三位黄金坐镇的强大佣兵团，眼前的佣兵们接近两三百人，恐怕也只是整个佣兵团五分之一的数量。
　　而我们现在也不过只是六个人而已，实力再强也得被面前的佣兵们直接吞掉。
　　“现在……已经确认了对方的身份，我们该走了吧？”
　　我连吸了几口气，而随后看着面前的卡特等人，眨了眨眼对着他们提醒了一声。
　　“……好，我们离开这里。”
　　卡特点点头，并且准备悄悄的往后撤退——但就在这个时候，忽然之间我便再次感觉到了一阵寒意。
　　“趴下！”
　　凯瑟琳眼疾手快，直接便冲过来抱住了我朝着一旁的一颗大树边上扑去，而同时贵族小队的其他四人也是如此。
　　随之，一声声强身便随之响起！
　　数发弹丸落在了我们刚才所藏身的位置，但更多的攻击却落在了正忙于收集物资准备离开的雷鞭佣兵团之上！
　　须臾之间，不少为了方便干活而没有身穿护具的雷鞭佣兵便被打躺在地，但更多负责戒备的佣兵则是用身上的坚甲挡下了这突如其来的火器攻击。
　　“血祭血神，颅献颅座！赞美恐虐，赞美吾主！”
　　一声让人熟悉无比并且起一身鸡皮疙瘩的赞颂声响起，而我听见这这声的时候就知道大事不妙。
　　也许雷鞭佣兵团的确和异族做了交易，但对于黑暗精灵来说，面前的一切都是可以血祭给恐虐的对象，他们才不管对方是不是和自己的上层达成了某些交易。
　　数队狂热的黑暗精灵从丛林之中冲了出来，面对面前数量众多的雷鞭佣兵团，在最初的一轮火器射击过后，不少黑暗精灵张弓便射出一道道破空的利箭，顿时便又有一批雷鞭佣兵被箭刃洞穿了咽喉而当场丧命。
　　即便是堕落了，但黑暗精灵之中的每个人依旧是秉承了精灵一族的天赋——几乎每个人都是极为优秀的射手！不论是火器还是弓箭都是如此！
　　顷刻之间，雷鞭佣兵团的众人就被黑暗精灵的突袭打了个措手不及，数十人瞬间命丧黄泉——但我们这边也同样遭受到了攻击。
　　我趴在地上，畏畏缩缩的双手抱着自己的小脑袋，听着弓箭破空袭来最终钉在自己身前树木之上的一阵阵声响动静也是一阵瑟瑟发抖。
　　……我怎么就这么倒霉呢？
　　（求月票！）


第99章 ：龙吼
　　一时之间，整个空间之中便充斥着战斗的声响。
　　嘶吼声、惨叫声，掺杂着各种兵器相撞所产生的铛铛声响在瞬间便响彻了整个空间——片刻之间，雷鞭佣兵便和黑暗精灵缠战在了一起。
　　但是由于事出突然，加上狂热的黑暗精灵们战斗力远不是一般的佣兵所能抗衡的，所以没多久战局便开始朝着黑暗精灵的一面开始倾斜，最终演变成一场屠杀也不过是时间上的问题而已。
　　但这和我们无关。
　　雷鞭佣兵的生死和我没有半分关系，我现在所想的就只有离开这里。
　　很显然我们六人的行踪也被黑暗精灵所发现了，于是他们便分出了一支小队专门朝着我们发起攻击——
　　由火器击发所射出的金属弹丸打在我面前的粗壮大树之上，一时之间木屑便被打的噼里啪啦的乱飞，时不时的也有几支箭顶在了我的附近。
　　也多亏了附近的植物比较茂密，朝着我们攻击的黑暗精灵并没有办法能够准确的捕捉到我的位置，加上我死死的被凯瑟琳抱着趴在地上，这才没被攻击所命中。
　　不过我被凯瑟琳所抱着的感觉也并不算是舒服……毕竟她身上的防具可真的是够硬的。
　　“我们不能在这里久留！我们走！”
　　卡特大喊了一声，而紧接着他便悍然站立了起来，高举自己的盾牌便朝前冲去，企图冲过这一支黑暗精灵小队，带着我们离开这里。
　　“萌萌起来！跟在我的身后！”
　　凯瑟琳见况，毫不犹豫的便将我拉起并且对着我说道，而我也话不多说直接就跟在了贵族小队的身后准备突围。
　　“砰——”
　　而就在这个时候，我便听见了一声极为清脆的枪响——那是雷鞭佣兵发出了一枚红色的信号弹，恐怕要不了多久其他的雷鞭佣兵便会赶到。
　　但就在我们刚跑没几步的时候，一声巨响便从远方响了起来。
　　“吼！！！！！！”
　　一声巨大的咆哮声从远方响起，而在场的所有人在听见这一道巨大的怒吼之声的时候，身体全部都不约而同的僵了一下。
　　因为那是龙吼！
　　不过，在全部人身体都不禁僵了那么一瞬的时候，我并没有因此而停住自己的行动，甚至还差点撞上了前方的凯瑟琳——听到那一声充满愤怒的龙吼，我并没有感觉到有什么压力。
　　但我却莫名其妙的觉得那有点熟悉，甚至我都感受道两颗蛋宝宝都不禁颤动了一下——也不知道是不是被吓得。
　　“巨龙？！”
　　黑暗精灵和雷鞭佣兵都愣住了——这里是人类帝国偏向北方的边陲领地，距离巨龙之国可有非常长的一段距离，怎么在这个时候会有一头巨龙出现在此？
　　而且还发出了如此愤怒的咆哮？究竟发生了什么？
　　一时之间思维敏捷的我在瞬间便在脑海内冒出了几个想法，但目前的当务之急还是离开这里，摆脱黑暗精灵对我们的攻击。
　　贵族小队的众人第一时间反应了过来，趁着黑暗精灵也被巨龙的怒吼所吸引注意力的时候，继续了自己的冲刺，并且毫不犹豫的将拦在路上的黑暗精灵简单利落的击倒或者击杀，便带着我逃之夭夭了。
　　（加更）


第100章 ：中毒
　　“呼……呼……”
　　我气喘吁吁的跟在了贵族小队的后面，跑了好一段路直到附近再也没有任何动静之后，我们才缓缓的停了下来，由此恢复一下自己的体力。
　　“我、我的天，这附近怎么会有巨龙……”
　　妮可满脸担忧的表情看向了原本龙吼声传来的方向，一副心有余悸的开口说了一声。
　　听上去现在那头不知名的巨龙此刻应该很愤怒，而众所皆知一头愤怒的巨龙是见谁杀谁的——遇上血族或者黑暗精灵的部队，最起码我们还有一战之力，但是遇上一头巨龙，以现在贵族小队的力量是妥妥团灭的结局。
　　不过说来也奇怪的很，为什么这里会有一头巨龙？
　　而且刚才两个蛋宝宝在龙吼声响起的时候也是直接颤动了起来——虽然第一时间觉得两个蛋宝宝恐怕是被吓的，但它们可不一定知道龙吼声代表着什么，而且两个蛋宝宝的血脉程度也不低，不一定就是直接感受到了来自龙族的威压而感觉到紧张害怕。
　　不过两个蛋宝宝现在也不会说话，就算感觉到了两个孩子的动静我也无法了解他们到底是在想些什么，再者说现在两个蛋宝宝也是再次陷入到了沉睡之中一动不动了。
　　“这里果然还是和苏萌萌你所说的一样不宜久留啊，连巨龙都出来了。”
　　卡特苦笑了一下，紧接着看着我也不禁有点调侃的说了一声，而在这个时候我可一点都笑不出来。
　　此时此刻经过剧烈的折腾，我能感觉到自己的体能正在飞速的下降着，不断地逃跑对于我这脆弱的身体而言实是一个不小的负担。
　　我咽了一口口水，伸手取出了一瓶恢复药剂给自己喝了下去。
　　“现在我们应该怎么办？”
　　我喘了几口气，总算是将自己的身体状态调整过来了一些之后，才伸手抹了抹自己脸上的汗水，开口问了一声。
　　“……没办法，继续带你离开这里吧。”
　　卡特思考了一下，随后也微微的摇了摇头。
　　“看雷鞭佣兵团的样子也应该是准备离开了，而我们现在折返回去通知黑耀城的驻军意义不大——还是赶紧离开这个是非之地会比较好。”
　　“那么事不宜迟，继续走吧。”
　　我吐出一口气，开口说了一声。
　　“萌萌你不需要多休息一会么？我看你似乎有点够呛的样子。”
　　妮可看了看我，关切的对着我问了一声，而至此我则是摇了摇头。
　　“喝了恢复药剂没什么大碍，直接走就是了。”
　　我说道。
　　现在可不是休息的时候，附近仍然有异族在活动。
　　自己虽然双腿有点发麻，但是在现在这个时候，我也依旧只能咬紧牙齿，继续带着两个蛋宝宝逃离这个是非之地。
　　在吸收了好几个魔晶之后，现在的两个蛋宝宝相比起刚刚生下来的时候已经重上不少了，更何况两个蛋宝宝本来的体积就和正常的新生婴儿大小差不多，所以此刻我也感受到自己肩膀上所承受的重量格外的沉重。
　　我深深的吸了一口气，双手拉了拉背包的肩带，活动了一下自己的肩膀。
　　“走，妈妈继续带你们离开这里。”
　　我暗暗地对着两个蛋宝宝说道，而同时也是在给自己打气。
　　长路漫漫，接下来还不知道要面对多少危险……但愿不会遇到需要动用魔晶召唤石巨人的情况。
　　我如此想着，而随之便继续跟着卡特等人在这荒山野岭之中不断前行。
　　但就在我刚走没几步，忽然之间我便感觉到自己的脚底产生了一阵剧痛。
　　“噫——”
　　我不禁惊呼了一声，连忙后退了一步，便看见地面之上正立着一个锐利的尖刺。
　　在须臾之间，我便感觉面前的世界一阵天翻地覆，浑身上下便都开始使不上力气。
　　“当心！”
　　在我旁边的凯瑟琳眼疾手快的直接伸手抱住了即将瘫倒在地的我，而此刻我一愣一愣的完全没反应过来究竟发生了什么事。
　　“有毒刺！张嘴，这是初阶解毒剂，应该有些作用！”
　　凯瑟琳抱住了我，而紧接着她二话不说便掏出了一瓶紫色的药剂，打开了瓶盖给我喂了下去。
　　意识恍惚了起来，但我还是能听清楚凯瑟琳到底在说些什么，所以我在下一刻倒也毫不犹豫的张嘴，将凯瑟琳送到我嘴边的解毒剂全部都喝了下去。
　　“见鬼，萌萌的鞋子和我们的不一样！这种普通的鞋子防不了黑暗精灵的陷阱！”
　　妮可跑了过来低头一看，也是看见在地面之上隐隐约约的被埋下了好几个细细尖尖的钉子，其中一个被红色的血液所浸满，显然也是刚刚我所不小心踩中的那一根毒刺。
　　“这是黑暗精灵的毒，暂时应该不会有生命危险，但短时间内估计是没法动弹了。”
　　埃米尔满脸的肃然，而我现在也的确感觉自己的身体使不上半分力气——虽然意识恢复了，但动一根手指都算是艰难。
　　“把苏萌萌的背包给我，凯瑟琳你背上她！”
　　丹尼尔看了看我，觉得现在的我似乎继续背着背包并不方便行动，伸手过来就是想要将我装着两个蛋宝宝的背包接过去。
　　“不行！”
　　见丹尼尔的手朝着我伸来，我一时也不禁瞪大了自己的双眼，并且直接叫喊了一声。
　　而就在这个时候，利箭破空的声音再次响起！


第101章 ：中箭
　　“小心！”
　　瞬间卡特便大喊了一声，抬起了盾牌便直接格挡下了不少的攻击，但仍然有数道利箭穿过了卡特所在的位置朝着我们射了过来。
　　“呜——”
　　在瞬间我便感觉到自己的右肩膀受到了一阵强力的冲击，同时我也感觉到了一阵剧痛。
　　一支长长的长箭直接洞穿了我身上的皮甲，箭头深深的扎进了我的肩膀上，而一旁的丹尼尔也在触不及防之下身中两箭，不过相比起倒霉的我，丹尼尔身上极为坚固的护具帮他挡下了突如其来的攻击，稍微伸手一折便能够将卡在护具上的长箭折断。
　　但我可就没那么幸运了。
　　剧烈的疼痛刺激着我的大脑，这让我不禁咬紧了自己的牙齿——但这剧烈的疼痛似乎也带来了一点好处，原本在毒素下瞬间变得无力的身体，在疼痛的刺激之下似乎恢复了一点点的力气。
　　“萌萌！该死！萌萌受伤了！”
　　“一分钟时间，给她处理一下，然后我们离开这里！”
　　凯瑟琳见我肩膀竟然中了一箭，顿时也不禁咒骂了一声并且高声叫道，而听见凯瑟琳话语的卡特便咆哮了一声，而紧接着除了在我身边的凯瑟琳之外，妮可、丹尼尔和埃米尔也是转身便投入到了战斗之中，直接和朝着我们扑上来的黑暗精灵厮杀在了一起。
　　等会，处理一下？怎么处理？
　　该不会要把箭头**吧！？
　　我如此的想到。
　　“萌萌你忍一下！我马上给你处理好！”
　　“哎？等一下……”
　　我一愣一愣的，但紧接着就在我想问凯瑟琳到底要怎么做的时候，她便极为干脆的伸手将插在我肩膀上的箭硬生生的给拔了出来！
　　“呜啊！！”
　　直接将利箭从肩膀上扯出，毫无疑问直接带走了我一些血肉，而同时那剧痛也是让我不禁抽动了一下自己的身体——而即便有所准备，但我也不禁发出了一声悲鸣。
　　将长箭瞬间拔出之后，血液在顷刻之间便涌了出来，而就在这个时候凯瑟琳取出了一抹药膏，重重的拍打在了我的肩膀之上。
　　顿时一股浑厚的力量便将正出血的伤口暂时压住，而同时药膏瞬间便麻痹了伤口四周的肌肉和神经。
　　在最初的剧烈疼痛之后，不光血液被短暂的几十秒内止住，甚至疼痛也逐渐的减缓了下去。
　　不过在这不到一分钟的时间内，我倒是疼出了一身的冷汗——现在这疼痛对于我而言实在是有些难以承受。
　　意志力实在是不如之前，箭头被拔出的瞬间我差点被疼的昏过去——原本应该是直接切掉箭杆，等到有机会的时候才把箭头拔出处理伤口，但我没想到凯瑟琳她竟然是直接将箭头**并且毫不吝啬的用上了药品。
　　不过仔细一想这选择也许是正确的，我现在刚中了毒素，暂时没有办法正常活动，而被背着带着箭头走恐怕会在移动撕裂伤口，倒不如直接处理了事。
　　“呼……呼……”
　　在伤势被凯瑟琳极为果断老练的处理过后，虽然因为疼痛而恢复了一点力气的样子，但现在的我仍然感觉自己有点站不起来，而且右肩膀连带着手臂也无法活动，背包继续挂在身上只能对伤口产生不断的压迫。
　　不过凯瑟琳见我不愿意放弃背包，倒也非常机智的在背包上塞上了几块绷带，以此借着压住我肩膀处的伤口，沾上膏药治疗伤口的同时也在继续起着止血的作用。
　　肩膀处的伤口想要在短时间内包扎好实在是有些困难，所以凯瑟琳也直接选择了简单粗暴的方式，随后她便将我背了起来。
　　“左手继续摁住伤口止血！队长！萌萌的伤口处理好了！”
　　凯瑟琳对我说了一声，随后开口对卡特叫喊道，而对此前方持盾的高猛战士瞬间便暴退数步，显然也是有所退意。
　　“我们走！”
　　卡特叫喊道——而在这时，一阵凌风朝着我们席卷而来！
　　“走？哈哈哈哈！你们可是献给至高血神极佳的献祭品！还想走！？”
　　一声令人不安的狂笑响起，而紧接着一名狞笑的黑暗精灵从高处落下，手持一柄大刀便重重的砸在了卡特的盾牌之上，逼得这位盾战士狂退数米！
　　（最近几天都在忙毕设展板排版的事情，忙的一塌糊涂——然后忙完这周又可以忙下周的事情了！万岁！）


第102章 ：团灭危机
　　直到刚才，我一直都没有感受到一种彻彻底底的生命威胁。
　　而现在，在这名出场就直接将卡特击退的黑暗精灵，却是在瞬间给我带来了极为强烈的危机感。
　　会死！
　　绝对会死！
　　不逃走的话，就会被这帮见鬼的黑暗精灵疯子抓起来，身体上下全部捆绑起来，遭受到各种各样的折磨，最终将脑袋砍断血液放干——
　　其他人还能一死了之，而鬼知道现在的我落在这帮黑暗精灵手中会发生什么！
　　不过，对于自己的结局我倒也是有一个定数。
　　那就是，绝对是极为悲惨的结局，就算我哭喊无数年也不会得到任何的希望，只会被黑暗精灵们每日以各种各样的方式宰杀取乐，犹如一只牲畜一样！
　　“该死！”
　　我咬紧了自己的牙齿，想要驱动自己的身体再次活动起来，以此逃离这里。
　　但！我！就是！动不了！！！
　　虽然已经缓和了不少，但疼痛仍然在刺激着我的神经，四肢依旧是因为毒素的缘故而软弱无力，也不知道要多久才能恢复过来。
　　这种完全失去主动陷入纯粹被动的状态，实在是让人觉得糟糕透顶。
　　“撤！”
　　卡特在狂退数步之后，也是毫不犹豫的继续一阵后退，想要带着众人逃离这里，同时凯瑟琳也是将我背了起来准备带着我就这么离开。
　　“想逃？这可没有这么容易啦！我的小羊羔们！你们将会是我卡德利大人今日献祭给至高血神的最佳祭品！”
　　持着大刀的黑暗精灵狞笑着吐了吐自己那猩红的舌头，随后他便举起了自己的大刀瞬间朝着我们挥出了数道带着黑色气浪的斩击！
　　“哼——”
　　卡特举盾想要将这斩击挡下，但伴随着他身上装备的一阵微弱闪光以及一声闷哼，顿时硬扛住对方斩击的巨盾上竟然出现了数道深深的斩痕，而同时卡特也是接连爆退，甚至差点乱了步伐而踉跄摔倒。
　　……这个所谓的卡德利……很强！
　　他的实力远比之前的那名黄金血族剑士要强的多！
　　这位黑暗精灵，是纯粹的杀戮者！他只想猎杀猎物、玩弄猎物，根本不会像那名血族剑士一样还会玩虚的，上来便是杀招尽出！
　　若不是卡特的家族真的有钱，给他配了一套甚至都超出普通黄金强者的配额装备，否则恐怕在登场的一击，卡特就得被盾碎人亡甚至被一刀两断了。
　　更何况，现在除去这位强大的黑暗精灵之外，我们的四周也是有好多个杀意满满得黑暗精灵战士。
　　妮可等人瞬间便陷入到了苦战之中，其他黑暗精灵对着我们围了上来，并且保持着一副围困的姿态，显然并不打算放我们离开，也并不打算轻易的就将我们杀死。
　　他们打算玩弄我们。
　　“该死……”
　　凯瑟琳背着我，一时之间也是失去了之前的从容——这个时候想要退走的时候，却发现被包围住了。
　　卡特只能硬着头皮接下卡德利的攻击，此刻贵族小队除了他之外没人能接下卡德利的攻击，而由此贵族小队也失去了强硬的突破能力。
　　“哈哈哈！没想到啊没想到，这一次的渗透行动还给我逮到了一队贵族小队……我可得好好的把你们折磨致死，然后再将你们的头颅斩下给你们的家族送去！哈哈哈哈！”
　　见面前的卡特等人一时无法突围，同时他们也被其他的黑暗精灵限制住，顿时卡德利便哈哈大笑了起来，显然现在的他非常的愉悦。
　　而在下一刻，他便举起了自己的巨刀，再次重重的砸在了卡特的盾牌之上。
　　而这一次，卡特得微微半跪下自己的身子才能勉强撑住这一次的攻击。
　　“……该死……给我……动起来啊！”
　　我咬紧了自己的牙齿，一时之间也是想要让自己那无力的身体重新动起来。
　　如果不是我的话，卡特他们早就逃出去了——不是因为我中了那么一箭而凯瑟琳要浪费那么关键的一分钟为我处理伤口，恐怕等到卡德利到场的时候贵族小队们便都已经是逃之夭夭了。
　　而现在，正因为我，现在整个贵族小队面临着团灭的危险。
　　……要使用石巨人吗？
　　不……现在还没到完全的绝境——我还有……精神力！我还有……那五六发堪比炎爆术的火球术可以使用！
　　只要那个家伙粗心大意，那么……我就有机会为卡特等人争取一线生机！
　　而前提是……这个该死的身体给我重新动起来啊！！！！！！！
　　（明早清明跑苦力，回来应该能加更——忙了好几天了存稿一点都没写卧槽……）


第103章 ：狼血沸腾
　　虽然说施法构成只需要精神力，但是在过程之中一些手势辅助是必不可少的一环。
　　更何况，现在的我感觉自己的精神力也无法完全的集中起来。
　　毒素不单麻痹了我的身体，同时也对自己的大脑产生了一定的影响——原本在片刻之间自己的意识就已经开始恍惚了起来，若不是凯瑟琳及时给我喂了解毒药，恐怕现在的我早就已经不省人事毫无反抗的等待事情的结束了。
　　快给我动起来！快给我恢复起来！
　　我不是最高阶之一的菲尼克斯血脉吗！按照顶级血脉来说这么一点毒素应该不足为惧才对！
　　“砰——”
　　而就在我这么在内心之中反复为自己打气的时候，那名强大的黑暗精灵持着那巨大仿佛不断渴望饮血的大刀再次朝着卡特落下，而只是一击简单粗暴的劈砍而已，现在这名原本威猛无比的盾战士也是呈现出了一副逐渐要招架不住的感觉。
　　其他人的情况，也不容乐观。
　　“该死的！给！我！动！起！来！”
　　我看着面前为了自己而陷入绝境之中的贵族小队，瞬间内心之中便涌出了一股狠劲，微微张嘴便狠狠的对着自己的舌尖咬了下去！
　　疼痛和血腥味瞬间便充斥满了自己的口腔，而在一瞬之间，我感觉自己体内的血液竟然沸腾了起来，开始疯狂的对体内的毒素进行着蚕食。
　　一种原本应该不属于菲尼克斯的能力正在我体内生效，身体之中血液流淌的感觉逐渐逐渐的变得燥热，和之前有着截然不同的感觉。
　　而在同时，自己的战意也是疯狂的涌动了起来，精神瞬间在短暂的几个呼吸过后便恢复到了极佳的状态，身体上也是恢复了一定的活动能力。
　　我抬起了手，精神力在顷刻间开始凝聚。
　　“火球术！！！”
　　我抬起了自己能够活动的左手，并且伴随着一阵短暂的咒文过后，一枚拳头大小的火球出现在了我的手掌之中，并且径直的朝着卡特面前的那名黑暗精灵强者袭去！
　　“队长！”
　　此刻的我并没有多余的力气去提醒卡特，所以凯瑟琳见我突然抬手释放魔法，对我火球术威力有过了解的她顿时便对着卡特大喊了一声由此来进行提醒。
　　听到凯瑟琳叫声的卡特顿时一愣，随之他也本能的继续暴退数步。
　　“哈哈！？这么一点小小的火球也胆敢向我发起攻击？……嗯？！”
　　持着大刀的黑暗精灵强者看着飞速靠近的火球，一时之间也发出了不屑的嘲笑，但紧接着他的笑声便转为了惊愕。
　　因为原本看似只有一个拳头大小并没有多大威力的火球，在半空之中变得越来越大越来越大，等到来到黑暗精灵的面前之时整个火球竟然已经变成了一个炎爆术的规模水准。
　　黄金强者的确强大无比，面对一般的物理攻击凭借皮肤的强韧甚至都能直接挡下来，但是黄金强者依旧不能无视法术带来的巨额魔法伤害。
　　原本对我的攻击极度轻视的黑暗精灵，在那逐渐扩大的火球落在自己身上之前便直接怪叫了一声，朝着一旁闪躲而去——而就在他刚踏步离开原地的时候，火球骤然落在了地面之上，迸发了强劲的爆炸和冲击！
　　“轰！”
　　犹如一枚重型炮弹一般，一枚火球术产生了一发炎爆术的效果，顿时尘土飞溅，强大的冲击将四周的黑暗精灵震的一阵人仰马翻。
　　但这还不算完！
　　在释放完一发火球术之后，我的精神力再度凝结，而紧接着另外一枚只有拳头大小的火球便再度在我的手掌之中凝结而出。
　　这一回……就是其他方向的黑暗精灵了！
　　“去！”
　　我咬紧牙齿，顿时便朝着一面看似方便突围的方向接连掷去了两个火球术，而对此我那威力等同于一发爆炎术的两枚火球顿时便逼得黑暗精灵们左右闪避，不过仍然有三四个倒霉蛋来不及闪躲而被卷入了爆炸的火焰浪潮之中，成为一个个不断痛苦嚎叫的火人。
　　“我们走！”
　　卡特当机立断，顿时便朝着被我打开的缺口冲了过去。
　　“想逃！？”
　　略显狼狈躲过我攻击的黑暗精灵看着我，脸上的表情狰狞无比，似乎恨不得立即将我拉下来狠狠的进行一番折磨，而对此我的回应则是砸多了两枚火球术。
　　一时之间，我身后便传来了黑暗精灵们的一阵怒喝和谩骂，不过此刻我可没心情就管他们在说什么。
　　我现在感觉自己的身体……很热。
　　（系统提示——血脉天赋【狼血沸腾】发动，混合血脉发动）
　　（系统提示——血脉：极冬白狼（等级一））
　　（早上拜完明明下午就应该开始写稿的结果突发胃疼疼了一下午直接精力条归零……真是不幸啊）


第104章 ：大事不妙
　　身体在短暂的时间之内便开始急剧的升温，虽然这让体内的毒素疯狂的被吞噬和消失，甚至还让我恢复了不少活动的能力，但不管如何现在的我体温只升不降，这燥热的让我有些难以忍受。
　　不过幸好，这种血液沸腾的感觉没有持续太久便开始自动的消退了下去，倒也不至于让我觉得太过于的难受，而在这个时候凯瑟琳也是背着我跟着卡特等人一路狂奔，想要逃离黑暗精灵对我们的追击。
　　而在这个时候，我也有一点时间去思考自己的身上到底都发生了什么事情。
　　这种感觉……很显然并不属于凤凰的力量。
　　不过此刻我在微微思考了一下之后，便放弃了继续去对自己新出现能力的深思，毕竟在瞬间爆发释放出五个火球术的我顿时便面临着精神力枯耗尽的局面——
　　好不容易集中起来的精神在片刻之间就变得模糊了起来，而现在自己想要伸手拿出一瓶恢复药剂给自己喝下去也没更多的力气，顾着埋头跑路的凯瑟琳也不会想起这一件事情。
　　身后正不断地传来黑暗精灵们的动静，显然他们并不打算就这么放过我们。
　　这一批黑暗精灵不同之前遇到的，各个都是身经百战的精锐，就算除去那名黄金阶的黑暗精灵不谈，其他的黑暗精灵仍然都是一群不好对付的疯子。
　　但是我现在也没更多的力气了。
　　剩余的精神力顶多再释放一个火球术，而身体的力气的话……估计现在放我现在自己跑也够呛。
　　只不过，一件奇怪的事情发生了。
　　身后黑暗精灵追兵的声音逐渐逐渐的随我们而远去，看上去我们似乎正在将距离和他们拉开——但感觉上又有点奇怪。
　　按道理来说，黑暗精灵的速度相对于贵族小队而言不可能慢多少，而从刚才他们一副要将我这个对他们造成了不小伤亡的小法师，显然那名黑暗精灵也是想要将我碎尸万段。
　　所以他们决然没有可能会那么轻易的放弃追击。
　　唯一的理由……就是他们有了新的目标，或者说在追击的过程之中出现了其他的情况，导致他们放弃了继续对我们的追击。
　　……按道理来说，黑暗精灵放弃对我们的追击应该是一件好事，但为什么我的内心之中依然感觉到了一阵强烈的不安呢？
　　一时之间我也不禁如此的想到，而卡特等人狂奔数公里之后，发现自己的身后已经是一点动静都没有，这才是缓缓地停了下来。
　　“……我们摆脱他们了？”
　　卡特朝着后方望了几眼，紧接着才一副心有余悸的表情开口自言自语了一声。
　　“看起来是的。”妮可咽了一口口水，“虽然不知道为什么……但似乎他们没有再继续追我们了。”
　　“呼……多亏了萌萌的五发火球术，不然我们还真的没法轻易逃出来。”
　　凯瑟琳出了一口气，缓缓地将我放了下来。
　　而关于这事情我也不好意思多说什么——毕竟是因为我负伤了拖延了贵族小队的时间才导致的局面。
　　“萌萌你没事吧？”
　　妮可趁着这个时候，也是连忙走了过来，看了看负伤的我满脸关心的开口问了一声。
　　“……应该没什么大事。”
　　侧身靠着一棵大树坐下的我吐出一口浊气，回应了一声——而在这个时候凯瑟琳则是继续帮我将肩膀上的伤势包扎了一番。
　　幸好自己有先见之明给自己准备了一套护具——否则的话刚才那一箭可能箭头会直接卡在骨头里，那样的话就真的麻烦了，而现在的伤势也就算是伤到了一些皮肉。
　　不过，最重要的莫过于蛋宝宝没事……
　　我感受着自己身后背包之中的两个蛋宝宝，一时之间便不禁松了一口气。
　　但就在我刚想着自己是不是真的已经逃过一劫的时候，忽然之间一股深深的寒意便朝着在场的众人压了上来。
　　一名金发赤瞳的女子悄无声息的出现在了我们的面前，而就在她出现的时候，我顿时便知道大事不妙。
　　这个家伙……远比之前我们所遇到的要具有威胁——而且还是对贵族小队碾压式的存在！


第105章 ：天要亡我？
　　金发女孩出现的悄无声息，甚至正对着我询问我情况的妮可、凯瑟琳都没有察觉到自己的背后忽然出现了一位来者不善的客人，直到她们两人注意到了我的表情变化之后，才后知后觉的转过了头去，随之身体便被对方那强大的气场镇在了原地僵硬无比。
　　“呼呼……终于被我追上你们了。”
　　金发的女孩呼呼的吐出了几口气，脸上挂着邪魅并且显得有些色气的笑容，缓缓地从树荫中走出。
　　卡特等人瞬间便如临大敌，但即便他们瞬间便摆出了一个随时准备战斗的姿势，但脸上还是难得露出了恐惧的神情。
　　他们知道眼前的这个看似柔弱，并且身着一身柔软轻薄哥特服装的金发女孩远比自己要强。
　　贵族小队的五人哪怕拼上性命，恐怕都无法伤到对方分毫。
　　这是硬生生的实力屏障，是无法通过装备、技术和天赋突破的霄壤之别。
　　而在同时，在对方踏出阴影走到阳光之下的时刻，我也看清了对方的样貌。
　　那是一个非常可爱并且极具色气的脸，短尖的耳朵和赤红的眼眸代表了对方作为血族的身份。
　　最……最关键的是……我对这张脸还有点印象！
　　“……是你！”
　　我愣了愣，紧接着整个人不禁一窒，顿时便想起了自己究竟在哪里遇见过面前的这位血族女孩。
　　是那个……曾经对我问过金骷髅拍卖行究竟怎么走的女孩！只不过当时的她并没有血族的短尖耳朵，眼眸也不是赤红而是湛蓝！
　　我瞬间便认出了面前的血族女孩是曾经有过一面之缘的问路对象，而对方见到我脸上露出了惊愕的表情，顿时也是意味深长的笑了起来，甚至还拿出了一把还沾着血迹的箭，伸出了舌头舔了舔箭尖上的点点血迹。
　　显然，她也记得我！！！
　　可是她为什么会出现在这里！？露出这么意味深长的笑容难不成对我有什么企图不成？
　　等会……那支箭！
　　那支箭！不就是刚刚差点把我肩膀给洞穿的那一支么！！！！！！
　　我惊恐的想到，而伴随着自己敏捷的思维快速的思考过后，我得出了一个令我觉得胆寒甚至想要尖叫出来的恐怖结论。
　　眼前这个血族女孩，是冲着我来的！
　　是我的血把她勾引过来的！！！
　　哪里出了差错？！哪里出了差错……
　　我瞪大了双眼，疯狂的在脑海之中思考着自己到底是犯了什么错误才让面前的血族小姐追我追到这里——
　　是……在黑耀城内，在和克丽丝交谈的时候不小心被地面上的玻璃割伤的时候！？
　　那么一点血……就是那么一点血！？就引得眼前这个实力恐怖到让贵族小队甚至都无力抵抗的血族强者，追着我跑了数个小时直到到了这里！？
　　“……”
　　我侧坐在地上，内心之中不禁感觉到一阵绝望。
　　今天，这是天要亡我不成？
　　遇到的危机一次比一次要麻烦，而到了现在，几乎是到了令人绝望到无法抵抗的强者。
　　我算是明白刚才的黑暗精灵动静为什么逐渐逐渐的消失了——因为这纯粹是面前这位血族女孩干的好事！
　　“呼呼……我追你追的好辛苦啊……不过，为了确保万一……还是得先试试比较好。”
　　面前的血族女孩眯了眯眼，而紧接着，她的身影瞬间消失在了原地。
　　“呜——”
　　下一刻，妮可便不禁发出了一声悲鸣——
　　刹那间消失的血族女孩出现在了妮可的身旁，双手轻轻的捏住了妮可的手腕使其动弹不得，同时她也张开了自己的嘴，轻轻的咬在了妮可的……脖子上。


第106章 ：给我滚吧
　　“妮可！”
　　见妮可被咬，在瞬间埃米尔和丹尼尔瞬间便发出了一声充满怒意的喊声，举起自己手中的武器不顾一切就想要朝着面前的血族女孩攻来！
　　“哼——”
　　在轻轻的咬了妮可一口之后，血族女孩见丹尼尔和埃米尔朝自己攻来，倒也不屑的冷哼了一声。
　　随之，她放开了妮可，让其瘫倒在地，而随后她的手臂微微一晃，顿时正朝着她攻来的埃米尔和丹尼尔便弓着身子被击飞了出去，狠狠的撞在了两颗大树上才停了下来。
　　“呕咳……”
　　巨大的力量瞬间便让两人不禁一阵干呕，但只要没呕血的话那么就代表内脏没受到太大的打击，显然血族女孩出手也算是手下留情了。
　　“嗯……显然不是这个呢——那么最后一个。”
　　血族女孩邪邪的笑了一下，而紧接着身形一闪便出现在了我身旁的凯瑟琳旁边。
　　“不要……”
　　凯瑟琳瞪大了自己的双眼，露出了惊恐的神情，但身体却僵在了原地。
　　她踮起了自己的脚尖，露出了自己的吸血獠牙，随后轻轻的咬上了凯瑟琳的脖子。
　　血液瞬间被抽取，而在片刻之后，血族女孩也是放开了同样身体软弱无力的凯瑟琳，让她和妮可倒在了一起。
　　“呼，虽然味道还不错，但也只是不错而已。”
　　女孩伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇，随之伸手擦了擦自己的嘴角，留下了那么一句“评价”。
　　“放心吧，我还没打算和你们的家族撕破脸面，所以你们两个不用担心会成为血奴——我要的只是这位小可爱而已。”
　　女孩吸了一口气，随之看着面前的贵族小队缓缓地说道。
　　而我也知道了，这个家伙的目标毫无疑问就是我自己。
　　虽然我不知道她是在什么时候感觉到我的血液的，但不管怎么说，一路上的遭遇和拖延，加上刚才身中一箭的情况……这才导致了她追上了我们。
　　“……住手……放他们走。”
　　我咬了咬牙，深知现在的贵族小队帮不了自己，也知道自己不能再连累贵族小队了，所以也是强撑着开口对着面前远比我们要强大的血族说了一句。
　　“……哼，我对他们没多大的兴趣，不过你既然都这么说了，那么我就满足你好了。”
　　女孩看了看我，随后缓缓地蹲了下来，伸手挑起了我的下巴。
　　“听好了，我的名字叫娜娜露，是你以后永远的主人——你的血液让我着迷……而我今天心情好，就满足你这么一个最后的小愿望。”
　　她柔声的对着我说道，而听着她的话，我就更加的肯定面前这位名为娜娜露的强大血族之所以会出现在我的面前，都是因为我的血液！
　　我早该想到的！！！自己现在身为一只拥有凤凰血脉的存在，虽然现在弱是弱了一点，但血液之中蕴含的生命力……绝对会让血族这种存在趋之若鹜的！！！
　　“哼哼~我得到我所想要的东西了，剩下的你们五个……就给我滚吧。”
　　名为娜娜露的血族女孩轻快的笑了起来，而紧接着她强大的力量瞬间便刮起了一阵狂风，顿时一道道血线便徒然冒出，直接捆上了卡特等人的手脚，并且直接粗暴的将他们朝着远处丢了出去。
　　虽然动作迅猛，但是应该不至于将卡特他们给摔死……而娜娜露这么做显然也并不想让其他人再继续搅局。
　　接下来，她就应该要……好好的享用我了。
　　将我打晕，然后带回到属于她的血族领地之中，永远的禁锢在城堡的底层，每日的被吸食血液，成为她的禁脔……久而久之甚至会放弃自己的意识放弃自己的抵抗，成为一个肆意**形状的玩具……
　　这种事情……我不用多想便知道到时候都会发生些什么事情！
　　不过……我可没打算这么容易认命！！！


第107章 ：逃！
　　我喘着粗气，汗水不断的顺着脸颊流下，脑海之中不断盘算着接下来的行动计划——而我的一切举动，在面前的娜娜露看来，显然也显得有些的好笑。
　　在她的眼中，我无疑就是一只待宰的羊羔——任何的努力都只不过是垂死前的挣扎罢了，她微微伸手就能直接将我摁在地上动弹不得。
　　“哼哼……还想挣扎吗？我劝你还是省点力气吧……瞧瞧你这瘦弱的样子，之前的日子一定过的很艰难吧？呼呼……不过不要担心，只要你成为了我娜娜露伯爵大人的宠物之后，不管什么东西我都会满足你的……而你所需要做的就只是每日给我咬上那么一小口就好……”
　　娜娜露伸手轻轻的摸着我的脸蛋，脸上挂着邪魅并且色气的笑容柔声说道。
　　倘若现在的我是一个可怜无助并且没有任何力量可言的弱小人类女孩，也许受到对方的青睐，变成一只小宠物的确是一个不错的选择。
　　每日只需要提供一点点鲜血给自己的主人就能维持自己衣食无忧的美好生活，大不了慢慢修炼潜心变强之后才选择出逃——
　　但我不能这么做！
　　不论是自己的自尊心，还是自己身为凤凰的血脉，又或者说是自己身后的两个蛋宝宝……都不允许我这么做！
　　一旦真的被圈养起来，那么就真的完蛋了！特别还是能够从血液之中汲取力量的血族……长期的被面前的娜娜露吸血的话，那么就只有一个结果可言。
　　那就是，娜娜露将会以我的血液为基础，会呈现出一副疯狂成长的势头——我只要变得更强，那么吸食我血液的她也能变得更加强大，最终甚至……可能成为血族的新女皇，甚至是……成为一只【血凤凰】。
　　那到时候的我就真的是永无出头之日了！
　　所以……哪怕是假死断了她的念想也好！我绝对不能被她这么带走！
　　我在内心之中如此坚定的想到，而在同时，我也做好了计划和准备——
　　……只能是赌一把了。
　　凭借……现在的状态和手段！
　　“呼呼……”
　　娜娜露轻吐出一口气，也是将自己的头部逐渐逐渐的朝着我的脖子凑了上来，显然她已经有点按捺不住自己的吸血欲望想要张开自己的嘴巴狠狠的咬上我的脖子了。
　　而就在她凑得足够近，看上去也足够放松警惕的时候，我便骤然睁大了自己的双眼！
　　“……求求你，放我离开吧。”
　　软绵绵、可爱并且显得无助的声音响起，而在这个时候我的双眸在瞬间便转换成了显得妖艳的紫色——
　　魅惑瞳术……启动！
　　“……！”
　　在刹那之间，娜娜露那赤红的双眸和我近距离的对视着，整个人在我话落之时便变得呆滞了起来。
　　……似乎……成功了！？
　　我看着面前原本打算对着我的脖子狠狠咬下，但此刻却愣在原地一动不动的娜娜露，眨了眨眼睛在心中暗暗想到。
　　但紧接着，我看着娜娜露的眼角正微微的抽动着，我便知道她正在努力的摆脱着我的“精神控制”。
　　“该死，我就知道没那么容易！”
　　我咬了咬牙，紧接着也是伸手轻轻的将她从我的身前推开，免得直接帮娜娜露解除了我对她的“魅惑”。
　　获得一点空间后，我奋力的爬了起来，然后……我并没有选择攻击，而是直接掏出了自己早就已经准备好的那一块魔晶。
　　往魔晶内注入自己所剩不多的精神力，将其激活——
　　在顷刻之间，魔晶上密密麻麻的魔法纹路便瞬间激活而变得明亮了起来！
　　我毫不犹豫的将魔晶往前方的空地一丢，顿时无数的岩石便从大地之中突出浮起，旋转着组合在了一起。
　　紧接着，一个有着接近五米高的石巨人便骤然屹立在了我的面前！
　　石巨人在我的精神力的命令之下微微欠身，将双手放在了地上，而我也咬紧了牙齿，毫不犹豫的跳到了石巨人的手上。
　　随之……石巨人便在我的命令之下，双手捧着我的身体，轰隆隆的快速朝着一边冲了出去！
　　现在要做的事情就只有一件……那就是逃！


第108章 ：搏出一条生路
　　倘若对方的实力只是稍强一点的话，那么我将会毫不犹豫的命令那高达五米的石巨人来一个原地起跳然后直接将其碾死。
　　但是，面前的娜娜露给了我一种远超普通的耀光黄金实力的感觉——虽然不至于达到荣光白金的实力，但感觉上已经是差不多了。
　　黄金强者在物理防御和攻击力上已经达到了相当的程度，一个石巨人原地起跳对着她压下去……能不能压死是一个问题。
　　对于低阶的存在而言，唯有魔法能造成可观的伤害。
　　但我现在剩余的大约就只剩下两发火球术的精神力了，而区区两发火球术……虽然威力接近炎爆术，但我并不敢保证能让娜娜露失去行动的能力。
　　而且，对于娜娜露这个远比我要强得多的存在，一次攻击就能将她从短暂的精神控制之中恢复正常，而我并不能保证自己现在已有的攻击手段能否对其起效——那么目前最好的方法无疑就是……逃跑了！
　　我的魅惑瞳术能为自己争取多长的时间？十分钟？五分钟！？还是一分钟？
　　我不知道！
　　所以只有尽可能的在这个时间段拉开距离才是最好的选择！！！
　　我坐在石巨人的手掌中，操控着巨大的石巨人带着我一阵飞奔。
　　巨大的岩石落在地面之上，踩出了一道道显眼无比的痕迹，而同时巨大的身躯在丛林之中移动的时候也撞断了不少的树根——这些都是娜娜露可以以此为根据追踪我的痕迹，但此刻此刻我也没有丝毫的办法，只能先拉开距离再说。
　　“给我站住！！！！！！”
　　果然，在我坐上石巨人一阵狂奔不到一分钟之后，我身后便传来了一声充满愤怒的叫喊。
　　……自己的魅惑瞳术只能持续一分钟么？不过这也算是争取到了一分钟的时间了！
　　我在听见身后娜娜露的叫喊声之后，顿时也是不禁在心中如此的想到。
　　……石巨人最多只能维持半个小时，自己能在这半个小时之内甩开娜娜露吗？
　　答案当然是否定的。
　　就算娜娜露看上去是跟我一样柔弱的女孩，但不管如何她始终都是一名接近荣光白金的存在，就算她本身属于爆发性的存在，轻轻松松的追着我跑大半个小时恐怕也还是一点问题都没有。
　　所以，我现在想要解围的唯一办法……就是带着娜娜露，朝着更加强大的存在靠近过去，企图让别人加入战局之中然后帮我将娜娜露这个麻烦甩掉！
　　然后最佳的选择……当然就是那头不知道从哪里冒出来的巨龙了！
　　虽然说乱入到巨龙的那边战场之中，可能也会让自己遭受到攻击甚至是直接死亡，但……我能复活呀！
　　只要保护好两个蛋宝宝然后死在乱军之中，等待大半天之后再诈尸起来未尝不是一个解围的方法——当然要是我醒来的时候发现装着两个蛋宝宝的背包不见了那么我估计会疯掉，但这也没有办法，只能说是作为一个备选的方案了，具体该怎么办，还是得见机行事。
　　我暗暗地想到，但紧接着就在我坐在石巨人的手掌之中眉头紧皱思索着接下来的一切应对方案的时候，忽然之间石巨人便是骤然晃动了一下！
　　“呜——”
　　触不及防的我一个不小心便将自己的脑袋撞在了一旁的岩石之上，而这一撞也是撞的我脑壳生疼，感觉都至少擦破了皮了。
　　“哼！我倒要看看你能跑到哪里去！”
　　身后传来了娜娜露的叫喊声——显然她也差不多要追上我了。
　　我对于娜娜露的速度不禁有些咋舌，但我现在也只好一边揉着自己的额头一边对石巨人下令，加快速度朝着巨龙龙吼声传来的方向急速奔去。
　　现在的我，真的就只能将自己的希望寄托在那头不知名的巨龙以及可能正在和巨龙交战的团体或者某个存在身上了。
　　……哪怕，真的被娜娜露带走，真的能过上无忧无虑吃饱穿暖并且能够随意修炼的日子，但那种命脉都被别人捏住的感觉我可一点都不喜欢！
　　所以……我死都不要被娜娜露带走！
　　我咬紧了自己的牙齿，从储物空间中多掏出了几瓶恢复药剂给自己灌了下去，以此来尽可能的恢复一些自己的体力和精神力……
　　我要，尽自己的一切可能，为自己的自由和未来搏出一条生路！
　　（由于五月份要上架二十四号要查四万三的存稿现在又在双开进行中所以最近都在憋稿子……更新少了见谅）


第109章 ：震撼我妈（上）
　　将我保护起来并且不断朝前猛冲的石巨人不断地遭受到了一阵阵的冲击，这让正坐在石巨人手掌之中的我不断地晃来晃去，让我觉得极为的难受。
　　显然在娜娜露这个级别，能做出的攻击当然也就不限肉身上的搏斗了——
　　一道道凛冽的力量正不断地被娜娜露轰出并且砸在我的石巨人之上，而伴随着每一次的攻击，石巨人的身上便总会有不少的岩石被打碎。
　　按照娜娜露那凶狠的攻势，要不了能量耗尽的半小时，石巨人就得硬生生的给她给打散。
　　不过关于这一点我也没有太过于的担心，毕竟在一直承受攻击的时候，石巨人也通过了事先早就准备好的魔法纹路，在不断地从地面吸上新的岩石石块填补受损的躯体。
　　“够了！给我停下来！”
　　但紧接着，就在这场猫和老鼠的追逐还没持续五分钟，娜娜露便似乎有些失去了自己的耐心。
　　伴随着一声充满怒意的叫喊，顿时我汗毛耸立，操控着石巨人便瞬间朝着一边滚去！
　　在瞬间我便感觉自己一阵天翻地覆，但紧接着一阵更加强烈的冲击便随之而来。
　　一道强劲的暗红能量落在了原本前进的道路之上，瞬间便将已经侧身翻滚的石巨人冲的失去了平衡，硬生生的在地面之上多滚了几圈。
　　石巨人滚一下没事，被护在手中的我可就遭重了——
　　伴随着一阵滚动，我的身体不断地撞击着坚固的岩石……
　　而在这之前，我则是将装着两个蛋宝宝的背包完完全全的护在了自己的怀中，弓着自己的身子，死死的护着自己的两颗蛋宝宝。
　　这一日下来蛋宝宝受到的冲击可不少……换一个普通的魔物蛋估计早就碎了，而两个蛋宝宝也算是坚韧，到了现在还没感觉有什么问题。
　　不过话是这么说，在感受到危机到来的时刻，我也还是下意识的就想要尽可能的减少两个蛋宝宝所受到的伤害。
　　“呜……”
　　一阵磕碰之后，我顿时便觉得额头上有一种黏糊糊的感觉，全身上下也是被磕碰的疼痛无比。
　　这疼的我几乎要晕过去，顿时整个人也是有了一种晕乎乎的感觉，但我选择了最直接的方法来刺激自己的精神。
　　我再次对自己的舌头狠狠的咬了下去——
　　原本之前为了恢复自己的精力，我便在前一段时间之前咬过一次自己的舌头，而在现在这个时候自己的舌尖已经在不知不觉之中再度愈合了。
　　所以这也是为什么我选择再次咬自己舌尖强行提神的缘故。
　　口腔之中再次的充满了血腥味，而刺激性的疼痛也算是帮助自己再度恢复了一点注意力。
　　重新提起精神，我便操控着石巨人再次站了起来，护着我再度一头朝前冲去——整个过程不过短短十秒不到的时间，而在这一段时间之内，我能感觉到娜娜露距离自己更加的接近了。
　　犹如一把选在自己头顶上的达摩克利斯之剑，娜娜露的逼近让我感受到了无限的压力。
　　我能感受到现在她的愤怒——原本以为已经束手就缚的美味忽然跑了，在跑之前甚至还反过来精神控制了她一分钟，这让身为血族贵族的她羞恼无比。
　　所以我明白，现在的自己被娜娜露抓住之后，将会得到一个悲惨无比的下场。
　　由此……我就更加不能停下自己的步伐了！
　　我暗暗地想到，而在这个时候，我感觉到自己怀中所抱着背包中的两个蛋宝宝忽然动了起来。
　　一阵阵精神力风暴正在蕴量着，而同时让我震惊无比的是，我能感受到两个微弱的魔法阵正在两个蛋宝宝的蛋壳上逐渐的形成着！


第110章 ：震撼我妈（下）
　　“！？”
　　我感受到了两个蛋孩子的动作，并且在瞬间便感受到了极大的惊讶——
　　这两个孩子……所作出的法阵和我之前释放火球术的时候几乎一样！
　　在瞬间我便知道了这两个孩子到底想干些什么……长时间以来感受到的威胁，让两个蛋宝宝终于是在这个时候选择了爆发！
　　就和我能感受到两个蛋宝宝的情绪、状态一样，两个蛋宝宝对于我这个母亲也拥有着一定程度上的感应，甚至还能感觉到四周究竟是安全还是危险。
　　而刚才的一阵动静，在让我受伤的同时，也是让两个蛋宝宝有了一种忍无可忍的感觉。
　　于是他们便毫不犹豫的选择了对娜娜露的攻击！
　　两个孩子即便处在蛋壳之中，但他们的学习能力和精神力都已经强到了一种极为恐怖的级别——于是在此刻，就和第一次两个蛋孩子动手“自卫”的时候一样，他们观摩，学习了我的攻击方式，然后便打算以此作为自己的攻击手段！
　　“等等！这对你们的精神负担太大了！”
　　我察觉到了两个蛋孩子的想法和行动，但紧接着我就想要制止他们——不管怎么说就算有着恐怖至极的天赋和能力，但对于两个蛋孩子来说想要学我一样释放一个威力巨大的火球术……还是过于勉强了！
　　而且这还会对他们的精神形成不小的压迫！
　　不过，很显然我的话两个蛋孩子已经听不进去了——在收到了不断地冲击、感受到自己的母亲遭受到威胁之后，两个蛋孩子已经是忍无可忍。
　　于是，在下一刻我便能察觉到两个小火球从石巨人的后背冒出，直接朝着娜娜露飘了过去。
　　“嗯？”
　　娜娜露顿时便发出了一声有点奇怪的声音，似乎看见忽然有两个小火球朝自己飘过来也不禁愣了一下。
　　“哈！你以为这么一点小玩意就能对我有用吗……嗯！？”
　　娜娜露愣了一下，但很快便看着面前的两个小火球发出了轻蔑的笑声——虽然黄金的确还不能完全免疫低阶魔法的攻击，但两个弱弱的小火球她还不至于看在眼里。
　　但很快，轻蔑的声音便直接转成了绝对的惊愕。
　　原因倒也很简单，两个蛋宝宝所发出的小火球，跟我之前的火球术一样，在半空飘着飘着便开始增大，一个呼吸之间便已经变成了一个不容忽视的大火球！
　　“轰隆！！！轰隆！！！”
　　转瞬之间，两声巨大的轰鸣声在我的后方响起，而我听着那爆炸的动静倒也不禁一怔一怔的。
　　……这威力和我的水平相比也就差了那么一点而已。
　　我隔着背包，摸了摸两个蛋宝宝——一时之间也不禁觉得这两孩子有点妖孽过头了。
　　要知道，我的火球术有一发炎爆术的效果，纯粹是自己是一名长年战斗经验丰富的战斗法师，对法术的理解早就已经出神入化，对基础法术的改造也已经是极为的透彻深入……一个简单的火球术的释放，能拥有翻倍的伤害，完完全全是对法术阵列的改编、深入才能得出的结果，一般的法师想要学会都要呕心沥血花费不少年的时间。
　　而现在……这两个蛋宝宝只是看了几次，就照猫画虎的……放出来了！？
　　而！且！这！两！孩！子！还！在！蛋！壳！里！
　　我一时之间便给这两孩子的天赋和能力给完全震撼了——这未免太过于妖孽了！！！
　　不对，这个天赋……不太可能遗传于我自己的。
　　我现在的能力纯粹是自己灵魂转生的结果，原本的身体所提供的唯独只有还算不错的天赋和凤凰的血脉而已——
　　如此恐怖的天赋……唯一的可能性，就只能是来自于他们的父亲了！


第111章 ：我会站住才有鬼了！
　　我被两个孩子的表现所完完全全的震撼住了，转念一想便觉得两个孩子有如此的天赋，恐怕还是要追溯到他们两个的父亲身上。
　　没准当初玩弄过这具身体的，是某个不得了的天才？或者是制霸一方的大人物？
　　我一时之间便不禁如此的想到，但很快我就将自己的思绪从孩子们的父亲身上拉回到了现实之中。
　　就算孩子们的父亲是一位至尊又怎么样？我还不是被玩过一次就被抛弃了的可怜虫——估计那一晚上的对象也不会想到仅此一次竟然就让我怀孕了吧。
　　再者说了，就算我现在进行恳求，孩子们的父亲估计也不会出现在这里来帮我解围。
　　我吸了几口气，腾出一只手捂住了正在流血的额头伤口，而随后也是提起了精神，继续操控着石巨人带着自己朝前前进。
　　娜娜露估计是躲闪不及的中了两颗蛋宝宝发出的火球——毕竟她原本应该是想着两个小火球对于自己毫无威胁可言，而当两个蛋宝宝的火球术和我一样瞬间膨胀爆炸，给娜娜露来了一个大大的惊喜之时，她也应该没什么太多躲闪的空间了。
　　不过，我并不指望两个蛋宝宝的力量能对其造成什么伤害。
　　能稍微的让其狼狈一点，拖延那么一丁点时间，就已经算是不错了。
　　“……给我站住！！！”
　　半响之后，娜娜露愤怒的咆哮再次响起，而我听着她的声音，就知道刚才的攻击造成的伤害有限。
　　“我会站住才有鬼了！”
　　我咬了咬牙，继续驱动着石巨人朝着前方一阵猛冲——
　　而下一刻，我便感觉到一阵危险不断地朝着自己逼近。
　　感觉上娜娜露不会在手下留情了……下几次攻击，她可能会全力的将我的石巨人给击碎！由此不再给我的石巨人恢复的机会！
　　我感受着身后传来的滔天怒意，一时之间也冒出了这么一个想法出来。
　　本应该轻轻松松逮住的猎物既然跑了，而且还在逃跑的过程之中将自己弄得狼狈无比——这绝对会让娜娜莉极为愤怒。
　　……自己的石巨人，能承受的下娜娜露的愤怒一击么？
　　我的内心之中瞬间百年冒出了这个想法，然后我在经过短暂的评估之后……得到的答案当然是否定的。
　　倘若娜娜莉全力一击，那么我的石巨人将会直接崩溃。
　　锻体青铜、锻技白银、耀光黄金——这些都是人们对战士们的粗略分级，而在同一个级别之中自然也有着强弱之分。
　　石巨人是拥有黄金级别的实力水准没错，但可惜的是也就只是一个普通黄金的实力水准……若是最初在黑耀城内遇到的那名血族剑士，那么我能保证在自己精神力充沛，火球术管够的情况之下，操控着石巨人绝对能将其打的满地找牙……拿贵族小队来说，他们甚至还能保持对其的压制。
　　而如果是刚才的那名手持大刀的黑暗精灵，我能保证将其逼退，贵族小队在没有其他黑暗精灵在的情况之下，应该能勉强与其交战。
　　但现在的娜娜露，远比我之前遇到的两个黄金要强上太多——贵族小队的五人在她的面前跟蝼蚁炮灰一样。
　　“呼——”
　　“来了！”
　　我思考着接下来应该如何继续应对娜娜露的攻势，而她也没给我太多的时间，几乎是在几次短暂的呼吸之后，顿时强烈的危机感便涌上了我的心头！
　　“……强化！”
　　我咬紧了牙齿，顿时便做出了一个选择——我毫不犹豫的将仅有的精神力使在了强化石巨人之上！
　　攻击作为还击的确是一个好选择，但是现在的我被石巨人护着，压根看不见娜娜露的准确位置，更何况在遭遇过两个蛋宝宝的攻击过后，此时的娜娜莉应当会更加对我有所警惕。
　　……距离巨龙声音传出的位置应该很接近了！这么短的时间内想必巨龙应该还没走远才是！
　　只要撑多两波娜娜露的攻势，让我混到乱军之中……那么就万事大吉了！
　　所以，现在的我选择了防御，而不是攻击！
　　“轰隆！”
　　就在我对石巨人完成强化的一瞬之间，娜娜露的攻击犹如一把巨大的锤子一般凶狠无比的直接落在了石巨人的身上，顿时巨大的冲击也是把我震的摇摇晃晃的一阵目眩。


第112章 ：您所呼叫的巨龙不在服务区
　　石巨人后背大片大片的岩石在剧烈的能量冲击之下崩塌，但还不至于直接崩溃，同时石巨人也是以比之前要更加快速的速度修复着自身。
　　这一切都是以消耗我那仅有的精神力和魔晶的储备能量所达成的。
　　原本能坚持半个小时的魔晶，在此时此刻被我刻意的压缩了魔晶之中能量的使用时间，让其增大了输出，让石巨人的防御力和恢复力都硬生生的提升多了一个档次。
　　而代价就是现在的石巨人只能继续维持不到十分钟的时间了——
　　不过……现在的我感觉，自己接近巨龙所在的位置也不远了！
　　在一阵强烈的目眩以及涌起一阵剧烈的呕吐感之后，我倒也咬咬牙坚持了一下，让自己的状态恢复一点之后，便透过石巨人的手指缝隙朝外多看了几眼。
　　此刻我所在的位置附近有不少坑坑洼洼的痕迹，显然是最近发生了战斗所留下的爆炸坑洞——而我现在的方向也是正确的，所以……我现在应该快要接近那只巨龙啦！！！
　　只要混入其中那么就可以摆脱娜娜露了……但……
　　为什么现在这么安静呢？
　　一股强烈的不安情绪充斥着我的心头——虽然脑袋晕晕的，但是我现在却格外的清醒。
　　四周的安静，那么就只代表着一件事情。
　　战斗已经结束。
　　而这是我最不想遇到的情况。
　　但……没道理啊！
　　这才多长时间！？十分钟都还不到吧！这战斗……就结束了？
　　在得出这个结论的瞬间，我的内心便是变得极为冰凉……
　　而同时，石巨人再次遭受到了一阵强而有力的攻击，瞬间我也不禁随之晃动了一下——不过这一次我早有准备，手掌护在了自己的脑袋面前，免得自己的脑袋直接撞上护在自己身旁的岩石上。
　　就算得出了一个糟糕的结论，但此刻我也只能咬紧牙齿，继续操控着石巨人带着自己朝前猛冲。
　　“哼——我倒是想看看你还能坚持多久！”
　　娜娜露那带着一丝笑意的声音再次传入了我的耳内，而在这个时候我也感觉到娜娜露是有点怒极反笑的感觉了，
　　……的确，我已经坚持不了太久了。
　　……那么，又能怎么办呢？
　　我暗暗地想到，而紧接着，石巨人便再次承受了三次攻击。
　　片刻之间，石巨人变得摇摇欲坠……在这个时候，我也是被石巨人带着来到了一片广阔的平地上。
　　准确来说，是一片被人用蛮力清理出来的空地。
　　四周都是断裂倒地的大树，而同时，被摧毁的车辆残骸伴随着一阵阵硝烟和火焰沉寂在一旁。
　　地面之上四处都是尸体，其中暗夜精灵的有，身着佣兵打扮的人类也有，但同时地面之上也有不少曾经名为生命的肉泥。
　　“啊……果然，战斗结束了，那头巨龙已经走了。”
　　我硬撑着疼痛的身体和疲倦的精神，看着面前的一切之后，恍惚了一会才意识到了自己的计划从一开始就注定是失败的结局。
　　……也是啊，这附近谁有能力可以留下一头巨龙呢？
　　我疲倦的想到，而紧接着，不断跑动中的石巨人便缓缓地停了下来。
　　“……哼！终于不跑了是吗？”
　　娜娜露的声音响起，而在这个时候她也并没有急于进攻，显然也是想要看我这个有点陷入到绝望之中的猎物究竟还会采取如何的行动。
　　我已经没有更多的底牌了。
　　此刻的石巨人已经是摇摇欲坠，能维持的时间不过剩下一分钟不到，甚至娜娜露再次出手攻击多一次，我现在所乘坐的石巨人就会土崩瓦解。
　　其他的魔晶因为没有提前纹刻魔法纹路所以无法召唤元素生物，而同时由于属性不同也无法拿来继续维持石巨人。
　　我现在，已经是穷途末路了。
　　我抱着装着两个蛋宝宝的背包，一时之间也不禁感觉到了一阵绝望和无力。


第113章 ：最后的挣扎
　　我坐在石巨人的手掌之中，喘着气，大脑却是一片的空白。
　　我忽然觉得好累。
　　今天一日下来，总觉得时间仿佛已经过了一个月一般漫长。
　　费尽心思逃出了黑耀城，自以为抱上了贵族小队这个大腿，结果一事比一事不顺，就仿佛整个世界都在和我作对一样。
　　“够了，就到此为止吧。”
　　内心之中不禁冒出了这么一个想法出来。
　　老老实实的成为她的宠物，每日不过就是撑死被吸点血而已。
　　而且看娜娜露如此疯狂的模样，想必到时候我也应该不会受到太多的惩罚——毕竟我的血对于她而言具有极强的魅力和诱惑，只要老老实实一点，那么自己的小日子应该会过的很舒服。
　　而且她也挺漂亮的……也许还能发生些什么美妙的事情也说不定？
　　反正，老老实实跟着走……应该不会吃太多的苦头……至于孩子……先瞒一会是一会吧？
　　我喘着气，脑海之中想要跟着娜娜露走的想法越来越强烈，而在这个时候，娜娜露站在我的前方，带着一丝嘲弄的笑意看着我，显然也是看得出，此刻的我已经穷途末路没有更多的机会和选择了。
　　石巨人能维持的时间，还不到半分钟。
　　自己的精神力，还勉强剩下两发火球术的储量。
　　“……算了——事已至此，我也没有必要再坚持下去了。”
　　我暗暗地喟叹了一口气，打算在石巨人能量耗尽并且土崩瓦解的时候，便坐在原地等待娜娜露的处置——而就在这个时候，正被我抱在怀中的两个蛋宝宝忽然便动了一下。
　　两个蛋宝宝正在蕴量着自己的精神力，准备释放出最后的一击。
　　虽然说我觉得现在这个局面已经是没有挣扎的必要性了，但是两个蛋宝宝面对自己的敌人，依旧想要拼上最后的一丝力气来做出反抗。
　　……既然两个孩子都不愿意放弃，那么我又凭什么就这么认命了呢？
　　我……还有最后的一丝机会！
　　我咬紧了自己的牙齿，紧接着也是强行的调动起了自己最后的精神力，并且引导着两个蛋孩子的力量，让他们顺从我的思想和力量一齐而动。
　　单独的力量薄弱，但是三者联合在一起……未尝不能给娜娜露带来一个惊喜！
　　“……还有最后十五秒钟。”
　　这是我最后的挣扎了。
　　我吸了一口气，而紧接着便再次驱动着石巨人动了起来。
　　而这一次，并不是逃跑。
　　而是……朝着娜娜露本人冲去！
　　“……哼！垂死挣扎！不过我喜欢！”
　　娜娜露看着我不再逃跑，而是朝着她发起了冲锋的时候，顿时娜娜露便露出了略显狰狞并且带着一丝玩意的笑容。
　　“……还有十秒。”
　　距离瞬间拉近，而石巨人能维持的力量仅仅只剩下了十秒钟。
　　不过在此之前，我和娜娜露的距离将会在十秒之内拉近到刀剑相接的距离。
　　“呼——”
　　在距离娜娜露还有十余米的距离之时，我直接让石巨人跳了起来，一手继续护着我，而另外一只手则是握拳作势想要朝着娜娜露砸去。
　　在顷刻之间，双方的距离拉近到了两米之内。
　　娜娜露抬起了手，狞笑着准备迎面一拳将我的石巨人给击碎，而就在她刚刚抬手并且准备出拳之时，在娜娜露面前巨大的石巨人忽然便瓦解了。
　　五米之高的石巨人忽然崩溃成了无数的碎片，而我背着装着两个蛋宝宝的背包，从半空之中急速朝着娜娜露陨去！
　　“！？”
　　距离石巨人崩溃，其实还有五六秒的时间。
　　但既然距离已经拉近了，那么就没有继续维持石巨人的必要了。
　　我直接将石巨人解开，将仅剩一点能量的魔晶握在了手中，同时手上也是冒出了点点火焰。
　　刹那之间，娜娜露便有些慌乱了起来，刚伸出准备攻出的一拳硬生生收了回去，而就在这个时候，我也是落到了她的面前。
　　紧接着，一阵疯狂的火焰风暴便在我和娜娜露之间爆发了开来！


第114章 ：果然还是妈妈太弱了
　　我在进行一场豪赌。
　　我在赌自己和两个蛋孩子结合起来的伤害力，我在赌娜娜露的思维和打算。
　　我在赌她不敢全力对我出手！
　　刚才的出招打上石巨人，应该会让我的石巨人直接崩溃，而我本身则是会被娜娜露轻轻松松的抓到手中。
　　但在半空之中石巨人突然解体，这超出了娜娜露的预料。
　　我直接出现在了她攻击的路径之上，而她这一拳，想都不用想是绝对能把我给“打死”的。
　　显然娜娜露要的并不是我的尸体以此来进行一阵短暂的享受，她要的是将我软禁起来以此好长期吸食我的血液。
　　所以，在发现自己的攻击会直接落在我的身上甚至把我当场打死之后，娜娜露果然还是直接硬生生的将自己的攻击收了回去。
　　在刹那间，娜娜露的气息因为收招而紊乱不定——她的防御在这么微妙的瞬间出现了极大的破绽。
　　而这就是我为此奋力一搏的目的所在！
　　“来吧！”
　　在这个时候，我对着两个蛋宝宝传达了自己的情感和想法，顿时两个孩子也是心有灵犀的将自己的力量全部都交给了我来进行引导。
　　原本孱弱的精神力已经不足以释放更高阶的魔法了，但此刻两个蛋孩子将自己的精神力力量完全交给了我来进行调度，那么剩下的就简单许多了。
　　之前妮可一直都在开玩笑说我的火球术其实是炎爆术，那么现在……也是时候放一个真正的炎爆术了！
　　自己的精神力，将最基础的魔法阵构筑完毕，然后两个蛋宝宝的精神力用来完善和激发魔法阵！
　　在短暂的瞬间，我的面前便是出现了一个魔法阵，手掌之中的点点火焰瞬间便形成了一副燎原之势，朝着娜娜露迸发而去！
　　“你疯了！！！”
　　娜娜露看着近在咫尺的我竟然毫不犹豫的释放了一个炎爆术，一时之间也不禁瞪大了自己的双眼，满脸惊愕的同时也是大声尖叫了一声！
　　如此近距离的攻击……我当然也会受到波及！
　　但是……我可无所谓！就算死了我也能够复活……倒不如说我希望我能把自己炸死，这样一来娜娜露就应该不会再继续纠缠我了。
　　“轰隆——”
　　如此接近的距离，娜娜露几乎无处可躲，所以几乎是在释放魔法的下一刻，炽热的火焰巨浪便撞上了娜娜露，并且引发了剧烈的爆炸。
　　顿时我便感觉到一阵热浪直面扑向了自己，而随后身体的表面也是随之感受到了一阵阵炽热的疼痛感。
　　在瞬间，我自己这孱弱的身躯便被炎爆术产生的巨大冲击给冲飞了出去。
　　身体犹如破布一般重重的摔在了地上，无力的滚了一圈后撞上了一块钢铁残骸而停了下来。
　　威力超群的炎爆术所带来的恐怖冲击无疑一枚炸弹在自己的面前引爆，剧烈的冲击让我感觉自己全身上下都在发出痛苦的呻吟——我甚至能感觉到自己的肋骨都断了。
　　“呜……”
　　强烈的不适充斥着自己的胸膛，最终我也是忍不住呕出了一口鲜血。
　　我的身体浑身酸疼，而同时精神力的耗尽让自己的意识几乎要完全的丧失，胸前的皮甲被自己的炎爆术炸的破破烂烂的。
　　而在我模糊的视野之中，我能够看见一个娇小的身影有点摇摇晃晃的在一片火海之中屹立着，并且正在缓步的朝着我靠近着。
　　“都结束了。”
　　娜娜露轻声说道，而这一回她的声音中没有带有太多的嘲弄，只是一种很平静的语调。
　　“不得不承认，你这个家伙……很顽强嘛，即便实力和我差距很大，但也算是尽力挣扎过了，这点值得敬佩。”
　　中了一发炎爆术的娜娜露气息稍弱，但也并没有受到太多的损伤——她看着我，微微皱着自己的眉头，似乎有些不解，“作为我的宠物有那么让你觉得难以接受么？我能让你过上更好的生活，代价不过就是每天被我轻轻咬一口而已……到底是什么东西让你这么坚持……罢了，这些都无所谓了。”
　　娜娜露看着我缓声说道，而随后她也是自顾自的摇了摇头，便想伸手将我抓起来。
　　而我看着娜娜露的手朝着自己伸来，也是只能无奈苦笑。
　　“……对不起……果然还是妈妈太弱了。”
　　我在心中如此的想到，随之也是沉沉的闭上了双眼，准备听天由命。
　　（……再忍耐一下！还有半个月就结束了！让我存一下稿！！！最近要忙的事情实在是太多了！！！）


第115章 ：有点小激动
　　不管结局如何，为其奋斗过，努力过，挣扎到最后一刻……此刻的我，已经算是比较的释然了——哪怕被娜娜露抓回去之后会被好好的“疼爱”或者折磨，我都不会后悔今天所作出的一切选择和行动。
　　我暗暗地想到，而就在我感觉娜娜露的手即将触碰到我的时候，忽然之间一阵利箭破空的声响便瞬间响起！
　　“！？”
　　我的内心之中不禁为之一惊，而同时娜娜露也是停下了自己那朝着我伸出的手，而是瞬间转身朝着自己的背后转去！
　　“哼！”
　　娜娜露直接冷哼一声，抬手便斩出数道锐气，下一刻便径直和数十道笔直朝着我们所在方向射来的长箭在半空之中猛然相击！
　　我听着动静，一时之间还有点小激动——
　　“难不成是卡特他们带着援兵来救我了？”
　　我如此的想到，而紧接着也是努力的睁大了自己的双眼，满怀期待的朝着远去看去。
　　这一看不要紧，一看便吓得我有点屁滚尿流的想要立即离开这里，甚至觉得被娜娜露包养成一个小宠物都没什么所谓了。
　　因为在远处出现的，悍然便是一群面带疯狂神色的黑暗精灵！！！
　　这简直糟糕透了好不好！！！娜娜露好歹会把我当宠物来对待，也就是说基本上只要老老实实的就不会遭罪——而黑暗精灵的话，捡到我就只有一个下场可言……呢就是用千奇百怪的方式把我折磨致死，然后发现我还能复活就一直折磨我作为献祭恐虐的永恒供奉。
　　毕竟，有一句话叫做落在黑暗精灵手中的话，还是提前自尽为妙。
　　特别是女性。
　　被黑暗精灵用各种方式杀死的倒霉蛋，我在前世的冒险之中可是见过不少……被开膛破肚然后扯出场子死死勒住脖子甚至用此当做吊绳挂在树上的，全身上下全部都被削掉皮肤然后丢进滚水之中的，被丢入毒虫堆中被活活咬死的……比比皆是。
　　……要是被黑暗精灵带走那么我还不如一开始就乖乖被娜娜露带走算了！！！！！！
　　我看着远处狞笑着出现的黑暗精灵，自己的脸色瞬间就垮了下来，同时内心之中也是在进行着一阵阵剧烈的心理活动。
　　……早知如此我还不如老老实实被娜娜露带走呢。
　　我不禁有点绝望的想到——
　　说起来人有的时候就是这么奇妙，原本极为不乐意的事情，在处境稍微调转一下之后态度就会截然不同——之前我无比希望自己能够逃离娜娜露的追击，而到了现在我竟然想要娜娜露直接带我离开这里……
　　“你们这是想干什么？”
　　娜娜露脸色瞬间就沉了下去，看着面前众多的黑暗精灵，冷冷的发问道。
　　“哈哈，娜娜露伯爵，您问我们要干什么？您问这个问题之前就不能问问你自己都干了些什么吗？整整一个小队和一名黄金强者消无声息的消失在了丛林之中，除了您这位伯爵大人之外谁还能这么厉害呢？”
　　为首的黑暗精灵朝着娜娜露靠近了几步，之后便哈哈大笑，看向娜娜露的眼神充满了寒意和杀机……同时还带着一点点的兴奋。
　　而同时，还有两名黑暗精灵一并朝前走了一步。
　　一个、两个、三个……整整三个黄金阶的黑暗精灵！
　　……难不成这帮人是冲着娜娜露来的。
　　我一时之间也不禁冒出了这么一个想法出来——毕竟我的血液到目前为止也就只有娜娜露去舔了一口知道了我血液的独特之处，而至于黑暗精灵的话他们虽然说是崇拜所谓的血神，但对于血液所蕴含的生命力当然还是不如血族那么敏感。
　　但话虽说如此，但我可没指望黑暗精灵们会放过我……现在装死估计也是来不及了。
　　不过话说回来了……之前那支黑暗精灵的队伍，果然是被娜娜露消灭的啊……但娜娜露也真够狠的，为了我能消灭一个黑暗精灵的小队……不过血族和黑暗精灵似乎原本也不是什么盟友关系来着，只是这一次为了攻破黑耀城的战线而暂时联手罢了？
　　“……哼！给我乖乖的在这里坐好，等我收拾完这帮黑皮之后我就带你离开。”
　　娜娜露看着远处人多势众的黑暗精灵，冷冷一笑，看着面前的黑暗精灵们露出了不屑的神情，而同时她也开口对着我轻声的说了一句，似乎已经是将我完全当做了她自己的所有物。
　　不过此刻的我也无法再多说些什么，不管怎么样现在伤痕累累的我也只能是坐在原地，等待着面前的娜娜露和黑暗精灵们分出一个胜负。
　　不过……要说机会吗……
　　我握紧了自己手中的魔晶，但很快就放松了自己的手掌。
　　……事到如今我还在想什么呢？
　　剩余的力量，顶多就是在挖个坑顺带把出口封上而已，压根无法逃走……而凭借面前这帮人的实力把土地挖开也只是时间上的问题。
　　我坐在地上暗暗地想到，而在这个时候，娜娜露便直接朝着面前的黑暗精灵们冲了上去！


第116章 ：毒气
　　即便面前的黑暗精灵数量不少同时实力也并不低，但娜娜露依旧是毫无畏惧的朝着对方冲了上去，显然对于自己的实力有着相当的自信。
　　面对直接朝着自己冲来的娜娜露，黑暗精灵们当然也不会在原地傻站着，而是在娜娜露动起来的瞬间，他们也朝着娜娜露扑了上去。
　　顿时便是一阵刀光剑影。
　　娜娜露的手中出现了一把血色长剑，她敏捷的不断改变着自己的位置，并且挥舞着自己手中的利剑朝着黑暗精灵们不断杀去。
　　而黑暗精灵方面，即便有三名耀光黄金的强者和数名白银战士，但依旧是一副被娜娜露压着打的架势，不论是主动权还是压迫性，都是看似较弱的娜娜莉更胜一筹！
　　我的判断果然没有出错……娜娜露果然是一名实力不俗的血族贵族……
　　等会，刚才黑暗精灵叫她什么？
　　伯爵大人？
　　可是我记得，按照血族的爵位规矩，身为伯爵不应该少说是一名荣光白金才对吗？现在的娜娜露的确是够强了没错，但她仍然算不是一名白金，否则就不会被我的魔法弄的有些狼狈了。
　　我无力的坐在自己的位置之上，强睁着双眼看着面前的战斗，一时之间也是不禁冒出了如此的想法。
　　娜娜露看上去也似乎挺年轻的，而在年纪轻轻甚至还是在黄金的实力水准就获得了伯爵爵位，那么只能说明娜娜露算是血族新生代之中值得重视的天才。
　　如此的人物，对上面前的众多黑暗精灵自然是不会畏惧的——这类人我很清楚，他们所害怕的只有比自己要更加天赋异禀的存在，而面前看似普通的黑暗精灵们……娜娜露并不会因此有任何的胆怯，反而更加是激发了她的凶性。
　　不过……这帮人应该清楚自己的战斗力并不比娜娜露要强，但他们怎么还会围上来？
　　我喘着气，脑海之中也是不禁冒出了这么一个想法出来。
　　除非……这帮黑暗精灵有绝对的把握能够拿下娜娜露！否则的话他们就算再怎么狂热也不会出现在这里送死的！
　　我在思索了一下之后，便得出了如此一个让人不安的结论。
　　娜娜露可以说是我现在的救命稻草，毕竟我这个人也算的上是现实，既然逃不掉那么被娜娜露带走未必也是一件过于糟糕的事情，而被黑暗精灵抓走那注定是极为悲惨的结局。
　　被当做宠物小心呵护，所付出的只是自由和每日被咬一口，与被**、折磨至死相比，当然还是前者比较好……这种选择题我当然会选择前者。
　　我喘着粗气，想要开口提醒一下娜娜露，但此刻的我却压根发不出太大的声音——身体剧烈的疼痛着，完完全全无法开口大声说话。
　　的确，之前我还在被娜娜露追的到处乱跑，甚至现在一身的伤势都是摆她所赐，但……不管如何，就目前来说我还是希望娜娜露能够击溃面前的黑暗精灵的。
　　要是娜娜露战败的话，那么我的下场可不会好到哪里去——哪怕是现在装死也没用，毕竟亵渎尸体这种事情黑暗精灵做的跟死灵法师一样频繁。
　　毕竟正常的伦理道德，对于癫疯的黑暗精灵们来说压根不存在，他们所想得唯独只有权力、战争和取悦自己所侍奉的恐虐罢了，其他的事情才不会在意那么多。
　　“……那是什么？”
　　我喘着气，而紧接着便看见一阵淡淡的白雾隐隐约约的开始冒出。
　　我看着黑暗精灵们狰狞的笑容没有丝毫的变化，在瞬间我便感觉到一阵不妙——大大的不妙！
　　我能隐隐约约的感觉到……那是一阵毒气！
　　而且……还是无味的毒气——那一团团气体极为的淡薄，不退远去看的话压根看不清楚，而此刻身处在乱战之中的娜娜露更加不会注意到自己的身边已经充斥满了充满毒性的气体。
　　更何况，那一团团气体极为的隐蔽，换其他人的话甚至都可能觉得那只是现场冒出的一些硝烟而已——这对于现在这个刚结束战斗没多久的战场来说的确是不足为奇的景象。
　　这样一来娜娜露就更加不会注意到这一点了。
　　我对于这种挥发性的毒剂也算是相当的熟悉——这种玩意在最初开始的时候并不会让受害者感觉到任何的异况，但伴随着时间的推移，在吸入的毒素达到一定程度之时，便会瞬间发作。
　　而在发作的时候，基本上就宣布了受害者的死期。
　　（没想到吧！更了！）


第117章 ：娜娜露.迪奥.布鲁赫——鲜血替身
　　我看着远处的战斗，奋力的想要站起来并且大声提醒娜娜露这个可能是我现在唯一的救命稻草，让她注意到自己身边的环境！
　　但是在这个时候……我却完完全全的使不出一点力气，张嘴也只能发出一些模模糊糊的声音——身体的剧烈疼痛让我无法发出声音去提醒娜娜露，只能眼睁睁的看着她吸入越来越多有害的毒气。
　　“……？”
　　在一剑过后，忽然之间娜娜露也察觉到自己的身体似乎出现了一点异况。
　　持剑的手微微颤抖了起来，看似有些握不住自己的血色长剑，原本迅敏的步伐逐渐逐渐的变得紊乱，身体甚至有点摇晃，看上去似乎有点要失去平衡而直接摔倒在地的样子。
　　“……你……你们……都做了什么……呜！”
　　娜娜露的情况在一瞬之间便急转直下，瞬间原本压制众多黑暗精灵的气场便消失的荡然无存，甚至在一瞬之间便被两名黑暗精灵强者刺中了两剑。
　　虽然这两剑所能带来的伤势并不大，但这也意味着娜娜露的状态并不容乐观了。
　　恐怕要不了多久……她就会彻底丧失战斗力。
　　“哈哈……到了现在才意识到吗？实在是太晚了！”
　　见自己使用的毒气已经起效，黑暗精灵们便哈哈大笑了起来，看着原本气焰嚣张的娜娜露开始衰弱之后，也是露出了一副手舞足蹈的模样，就犹如野蛮人打到了巨大的猎物一样有种载歌载舞的感觉。
　　“……毒……吗？”
　　娜娜露瞬间后退数步，而紧接着她看着面前的众多黑暗精灵，也是不禁咬紧了牙齿。
　　她知道现在自己的情况实在是不容乐观，而黑暗精灵们对自己所用的毒气……恐怕也不是那么容易解开的。
　　“娜娜露伯爵，您身为布鲁赫氏族的新生代天才，实在是非常的合适献祭血神——相比我们的血神在享用了您灵魂和血液之后一定能获得相当的愉悦吧！”
　　“所以……今天还务必请您将自己的性命……交予给我们，以此来取悦我们伟大的血神吧！”
　　黑暗精灵们的脸上露出了狰狞的笑容，显然他们的举动并不是临时起意，而是早有预谋。
　　而在这个时候，我的心中也是不禁咯噔了一声——
　　完了，全完了。
　　娜娜露太过于自大和自信了，以至于她压根没有察觉到刚才那并不寻常的白雾，全当是战斗结束后留下的硝烟。
　　而到了现在她察觉到异况的时候，已经是为时已晚了。
　　……哎，果然今天是命中注定的么……
　　我看着面色狰狞的黑暗精灵们，握紧了手中的魔晶。
　　“呜……你们这群卑鄙的家伙……呜……”
　　娜娜露咬紧了自己的牙齿，而紧接着脸色一白，顿时也是不禁呕出了一大口鲜血。
　　“嘿嘿，忘记告诉你了……我们的剑上，还涂了针对血族的毒素。”
　　黄金阶的黑暗精灵嘿嘿笑着，拿着自己手中的长剑放到了自己的嘴边，甚至还伸出舌头轻轻舔了一口剑刃上沾着的一点属于娜娜露的鲜血——
　　“还有，卑鄙一词对于我族而言，可是最好的称赞——毕竟只要是为了取悦我们神圣伟大的血神，我们可是会不择手段的哦。”
　　黑暗精灵们笑着，同时也是缓慢的朝着娜娜露形成了一个包围圈，徐徐的逼近着——就犹如一群猎人正在逐步逐步的收拢狩猎的包围圈，而此刻他们的猎物已经是强弩之末。
　　“哼！”
　　娜娜露当然不会就这么束手待毙，刹那之间她便直接冷哼了一声，气息骤然暴涨，同时一股强大的威压也随之降临！
　　“不得不承认是我大意了！但是想狩猎我娜娜露.迪奥.布鲁赫！？你们这群杂碎还早了一千年！”
　　娜娜露大声怒喝，而在下一刻一道血色并且模糊的身影便出现在了她的身后！
　　我看着那和娜娜露差不多身高和有着接近模糊外貌的身影，双瞳顿时一缩，内心之中也不禁觉得一阵震撼——
　　这是……血色替身！？
　　我震惊的想到，刹那间我便忽然明白了为什么娜娜露在仅仅只有黄金实力的时候却被直接授封了伯爵的爵位——而在这个时候，原本应该身中剧毒的娜娜露的身体便再次动了起来。
　　她和身后的血色替身一齐朝着前方的黑暗精灵们冲了上去，原本的虚弱在瞬间似乎变得荡然无存，仿佛之前的中毒压根不存在似的。
　　“去死吧！杂碎！”
　　娜娜露瞬间将自己的距离拉近到了一名黑暗精灵大约五六米的距离，而紧接她身后的血色替身瞬间一个跨步，在一息之间便拉近到那名黑暗精灵的面前，抬手便直接贯穿了对方的胸膛！
　　而当血色替身将自己那看似纤细的手臂从黑暗精灵的胸膛之中抽出来的时候，血色的手掌之中甚至还捏着一个还在不断跳动之中的心脏！


第118章 ：地位调转
　　“啊……”
　　被掏出心脏的黑暗精灵是一名锻技白银的战士，他呆滞的看着娜娜露血色替身手中所捏着的心脏，缓缓地倒了下去。
　　而对于黑暗精灵一族来说为了取悦所谓的血神，他们每一位战士都经历了地狱般的磨炼，不论是反应还是战斗力都比同阶的战士要强，而就是这么一位不容忽视的白银战士，甚至连反应都没反应过来就被娜娜露直接掏出了自己的心脏。
　　“哼！”
　　娜娜露冷哼一声，下一刻她的血色替身便无情的将手中的心脏直接捏爆，顿时血液和肉块便四溅了开来。
　　直到这个时候其他的黑暗精灵们才露出了一点恐惧之情——他们似乎忘记了，面前的娜娜露之所以会是一名血族伯爵是有道理的。
　　“不要慌！她身中剧毒已经是强弩之末了！为了至高的血神！杀了她！献祭她！”
　　为首的黑暗精灵见娜娜露瞬间秒杀了自己一位白银战士，顿时眼角也不禁抽搐了一下，显然也有点肉疼，但紧接着他便大声高喊鼓舞着其他黑暗精灵的士气，但他本人却没有丝毫直接冲锋的意思，显然也知道娜娜露的血色替身并不好惹。
　　“为了至高血神！”
　　其他的黑暗精灵被鼓舞着，同时也认清了面前的娜娜露不过是强撑最后一点力量，紧接着他们便毫不畏惧的朝着娜娜露冲了上去。
　　“找死！”
　　见四周的黑暗精灵朝自己冲来，娜娜露面露凶光，也是放开了手中的血色长剑，双手呈爪，和自己的血色替身一样动了起来疯狂的对四周发动进攻的黑暗精灵发起了反击。
　　血色替身就犹如另一个有自我意识的娜娜露一样，在娜娜露本身进行着反击的时候，血色替身能够进行不同的战术动作和行动，刹那之间仿佛有两个娜娜露在进行战斗，而且看似丝毫不受毒素的影响。
　　刹那之间，便又有四名白银黑暗精灵死于娜娜露和她的血色替身之下。
　　但这只是最后的一段回光返照而已。
　　“……呕——呜！”
　　在一分钟后，忽然之间娜娜露的身体便僵在了原地，猛然呕出了一大口黑血，身旁的血色替身在瞬间便变得极为的不稳定看似随时会消失一样。
　　而就在这个时候，三名黄金阶的黑暗精灵战士找准了机会，一齐将手中的长剑送入了娜娜露的躯体之中。
　　一把剑直接贯穿了她的胸膛，一把刺穿了她的左肩，而最后一把则是直接深深的没入了她的肚子。
　　而紧接着，三名黑暗精灵也是狞笑着将手中的长剑猛然一拧——
　　“啊！！！”
　　剧烈的痛苦瞬间便席卷了娜娜露的神经，但她仍是拼上最后的一丝力气，操控着自己的血色替身朝着三名黑暗精灵发动了最后一次猛攻。
　　黑暗精灵们也不傻，知道娜娜露已经是死到临头，所以便抽出了手中的长剑直接后退十米——至于娜娜露的血色替身，虽然凶猛的挥手一抓，但是不知道是力量耗尽还是距离有限的缘故，血色替身在离开娜娜露不到两米的距离之后便骤然崩溃成了一团血液洒在了地面之上。
　　如果娜娜露不这么爆发的话，也许还能坚持多五六分钟，但是剧烈的使用自己的力量加速了血液的流动，使得致命的毒素在一分钟内便扩散至全身——
　　哪怕黑暗精灵们不动手，娜娜露也快要死了。
　　“……”
　　娜娜露半跪在了地上，左手无力的捂着自己的腹部不让肠子漏出来，但胸口和左肩上的伤口却无法遏制的不断流出发黑的血液，刚刚还将我逼入绝境咄咄逼人的高贵血族伯爵到了现在却成了这副凄惨模样，实在是令人唏嘘不已。
　　不过我现在倒也没有讽刺娜娜露的意思，只是觉得这世界实在是太喜欢造化弄人了，前一秒还是猎人的存在在下一刻却成为了掉入陷阱分离挣扎却只是加速自己死亡进程的猎物……
　　呵，这可真好玩。
　　我看着面前的情景，也是不禁咧嘴惨笑了一下——娜娜露果然输了，但此刻黑暗精灵们也终于是有空，在那名带头黑暗精灵的指示之下，两名黑暗精灵战士正带着不怀好意的笑容朝着我走了过来。
　　果然是不会放过我的。
　　我瘫坐在地上暗暗地想到，而就在这个时候，瘫坐在地面之上的娜娜露便再次动了起来！


第119章 ：我说过我要带你走
　　血液从伤口之中猛然喷出，但娜娜露仍然不管不顾的直接冲了起来——
　　而一旁的黑暗精灵们则是冷笑着看着娜娜露的行动，想看看堂堂血族伯爵在最后关头会做些什么事情——反正她也已经是没救了。
　　而事实上……她撞开了正朝着我走来的两名黑暗精灵，然后直接朝着我所在的位置冲了过来！
　　“！”
　　我不禁一愣，随后也意识到了她想要干些什么。
　　她想吸食我的血液！以此来作为最后的救命手段！
　　一旁的黑暗精灵冷笑看着，似乎觉得自己所用的毒让娜娜露就算吸干数十个人的血液也不可能恢复力量，更何况现在就只有我这么一个人——
　　但事实上……我的血液对于娜娜露而言，狠狠的吸上一口恐怕比吸干数十个人的血液还更加有效！
　　……好吧！竟然如此的话那么我也认命了！总好过落到黑暗精灵的手中！
　　我咬紧了牙齿，准备好被娜娜露狠狠的咬上自己的脖子被吸食血液的事情发生，但事实上娜娜露冲到我的面前之后，却只是伸出自己的右手直接将我搂住，然后便猛然将我带着朝着远处冲去，而并没有和我想象中的一样直接张嘴朝着我的脖子咬来。
　　“哼——”
　　我愣了愣，但紧接着身后传来了数到呼啸和一声声闷响……娜娜露闷哼一声，我反应了过来，是黑暗精灵们在放箭进行轻松愉快的追击，而在这种状态之下的娜娜露自然躲不开黑暗精灵的长箭，自然她的后背在瞬间便身中数箭。
　　原本的猎人，到了此刻竟然和之前的猎物同样狼狈，甚至还一齐逃跑——这不得不让人觉得有点戏剧。
　　而对此，我的脑海之中则是瞬间构成了一个想法。
　　也许，可以利用娜娜露。
　　我暗暗地想到，而紧接着我咬紧了自己的牙齿，用自己的精神力，激活了手中捏着的土元素魔晶中最后的一丝力量。
　　在瞬间前方的土地便塌陷了下去，形成了一个大的坑洞！
　　“跳下去！”
　　我大叫道，而对此娜娜露也没有丝毫的犹豫，直接搂着我朝着坑洞内跳了进去！
　　而在我被娜娜露抱着跳下去的时刻，我也是用魔晶之中最后一丝力量，将坑洞的洞口封上了。
　　紧接着，我所感受到的便是一阵沉重的陨落感，并且在短暂的几秒过后，我便感觉自己重重的落在了地上。
　　但并不是很疼。
　　因为娜娜露翻过了身垫在了我的身前，她直接重重的摔在了坑洞的地底以此充当了我的护垫。
　　不过在瞬间，我却听见了几声清脆的咔嚓声……
　　娜娜露后背上插着的几根长箭被撞断了箭柄，但箭头却深深的刺入了她的身体之中。
　　虽然在封上洞顶之后，整个坑洞瞬间变得黑暗无比，但我仍然能依靠声音判断出在短暂的瞬间到底都发生了什么事情。
　　“呜……”
　　娜娜露发出了微弱的悲鸣声，在瞬间她便接近到了濒死的状态。
　　“呼……呼……”
　　我大口大口的喘着气，伸手抓了抓娜娜露的身体，不过却感觉自己的身上瞬间变得黏糊糊了起来。
　　那是因为自己沾上了娜娜露的血液。
　　“……你……你不吸我的血液么？”
　　我咽了一口口水，在黑暗之中抱了抱娜娜露的身体之后，艰难的开口对着她问了一声。
　　“……我说过我要带你走……唔……而且事到如今……吸你的血……也应该没用了……呼……哈哈……也算是我……自己自作孽吧……咳咳咳……”
　　娜娜露发出了微弱的声音，也是同样艰难的开口对着我说道，而说道后面她也是惨笑了起来，但紧接着我便能感觉到有好几口热热的鲜血被她咳出，并且还喷溅到了我的脸上。
　　显然娜娜露明白自己的身体状况就算再怎么吸血也估计毫无作用，毕竟她中了毒，而且还是黑暗精灵专门为血族准备的毒素——而且还是为了血族而专门准备的，那就从一开始就应该注定阻隔了她在血液之中吸取生命力的能力。
　　但事实上她要真的狠狠的咬我一口，没准她会瞬间发现自己来到了一片新的天地。
　　毕竟凤凰的血液，可是和常人不同的啊——
　　“……娜娜露，你说过，我的血液很特别，对吧？”
　　我喘着气，而紧接着也是咬紧了牙齿，开口对着娜娜露说了一声。


第120章 ：主仆契约
　　“咳咳咳……是……啊……你的血液……是我尝过最美妙的血液……所以我才会……单独一个人追到这里来啊……咳咳……”
　　娜娜露喘着气，开口回应着我的话，同时也是不断地咳嗽着，显然她的生命力也不多了。
　　头顶上传来了一阵阵的动静，在瞬间一小束阳光便传入到了这个昏暗无比的坑洞之内——在微弱的光源之下，我看清了面前浑身是血的娜娜露，而同时黑暗精灵的叫声也传入了我的耳内。
　　“快点！把这个该死的土地挖开！然后把她们两个抓出来，血祭血神！”
　　黑暗精灵们高喊着，显然并不打算放弃，也知道我们肯定逃不掉，于是便开始挖地准备把我们揪出来。
　　时间不多了。
　　我吸了一口气，暗暗地想到。
　　“娜娜露，我想活下去，你想吗？”
　　我伸出双手，摸上了娜娜露那光滑却冰冷无比的脸蛋，开口对着她问道。
　　“这……不是废话……我当然……想活下去……”
　　娜娜露的眼角之中带着一丝的泪珠，看着我也是艰难回应道。
　　显然就算她之前再怎么狂气嚣张，到了生死之际也算是变回了一个正常的女孩，对自己即将死亡的事实感觉到一阵不甘和悲伤。
　　“那么……和我契约吧！”
　　我咬紧牙齿，对着她叫喊道。
　　“来！跟我进行主仆契约，然后我会把我的血给你！百分百充满生命力的鲜血！足以让你成为血族女皇的鲜血！”
　　在死亡的威胁面前，一时之间我也变得有些歇斯底里，对着娜娜露大声叫喊，原本疼痛无比的身体感觉疼痛也是消失了不少。
　　“……主、主仆契约！？”
　　娜娜露赤红的眼瞳之中闪过一次惊愕，随后她不屑的咧嘴笑了起来。
　　“就……你？主仆！？”
　　“我主你仆！来吧！反正我们都快要死了，做决定吧？娜娜露伯爵？”我喘着气，表情也显得有些疯狂，“你是想成为我的仆人活下去，还是说被那帮黑暗精灵割下你这美丽的头颅放干体内的鲜血甚至还进行不断的亵渎？来！选择吧！”
　　我对着她打叫着，而在这个时候头顶上透出的光源越来越大，显然黑暗精灵们已经快要将岩石挡住的洞顶挖开了。
　　“……好……吧……我……答应……”
　　“……很好！”
　　我要紧了牙齿，抽出了一把匕首，同时也是咏唱出了古老的契约誓言：“我，苏萌萌！以我的鲜血作为代价，换取你娜娜露.迪奥.布鲁赫的永世忠诚！从此以后你将会成为我的仆人侍从我左右，而我将会以我的鲜血满足你的欲望！让你获得力量、地位和权利！”
　　“你！是否愿意！”
　　“我……娜娜露.迪奥.布鲁赫……愿意……成为你的……仆人……以此换取您的……神圣血液……”
　　娜娜露听着我吐出古老的语言，一时也不禁一愣，但随后她也以同样的古老契约语言艰难的说道。
　　她气息也是越来越弱，双眸也是挣扎着看似即将沉沉闭上，但她在最终的时刻也算是做出了回应。
　　在对方做出回应的瞬间，以古老契约语言构筑的契约魔法便在契约之神的影响之下达成，在瞬间我们双方的精神海中便已形成了一个契约印记！
　　“契约形成！来吧，尽情痛饮我的鲜血吧！”
　　在确认了契约形成，我已经是主人而娜娜露成为我的永恒仆人之后，我便咬紧了自己的牙齿，拿着手中的匕首直接朝着自己手臂的大动脉刺了下去。
　　顿时鲜血便伴随着剧烈的疼痛从手腕中流出，而我也是直接将自己的手腕放在了她的嘴边，让自己的血液流入娜娜露的嘴内。
　　“！”
　　鲜血入嘴的瞬间，娜娜露便瞪大了自己的双眼，显然从那不断流入的血液之中感受到了极为浓厚的生命力。
　　仅仅不到五秒的时间，娜娜露便不顾自己的伤势，直接坐起狠狠朝着我扑了上来，张大了自己的嘴巴的朝着我的脖子咬了上来！
　　对于她的行为，我倒也没有任何的反抗，而是任由娜娜露直接咬上了我的脖子，让她尽情的吸食起了我的血液。
　　最开始我感觉自己被娜娜露咬的脖子处一阵刺痛，但是在血族口腔中分泌的液体便麻痹了一下我的神经，让我感觉到了一种酥麻麻的感觉。
　　到了后面，虽然娜娜露压在我的身上力气甚至不断的增大，但我从自己的脖子处却还感觉到了一阵舒适的感觉，原本还算清醒的意识逐渐逐渐的变得恍惚。
　　……呀，没想到被血族咬会那么舒服啊。
　　一时之间，我的心中倒也不禁冒出了这么一个想法出来。


第121章 ：多谢款待
　　我自身的血液被娜娜露疯狂的吸食着，而我也任由她从我的血液之中获取力量。
　　反正最初都是因为难产大出血而死的，最起码证明了失血这种事情并不会让我真正的死亡，还是属于能够复活的范畴，加上我已经和娜娜露签订了契约，所以我也无所谓让她尽情的吸食我的血液。
　　而此时，吸食着我血液的娜娜露，几乎每一秒都在疯狂的恢复着自己的力量——血液之中存在的庞大生命能量在契约的作用之下变得柔和无比，让娜娜露可以尽情的进行吸收而无需担心自己因为吸食过多而爆体而亡。
　　血液在流逝着，而我的意识也逐渐逐渐的消沉了下去——
　　而就在这个时刻，我们头顶上的岩石也总于是被黑暗精灵们给挖开了。
　　“哈哈哈！把她们拉上来进行血祭仪式！嗯？等会……”
　　将封闭岩石挖开的黑暗精灵们兴冲冲的就想要进行自己的血迹仪式，但紧接着，他们也感觉到了一阵不对劲。
　　除了他们看见娜娜露在狠狠的咬住我的脖子吸食我的血液之外，他们也能感受到娜娜露的力量正在飞速的恢复着。
　　身上的伤势在快速的愈合，背后的短箭甚至被愈合的肌肉直接挤出了身体。
　　“这……怎么可能！？按道理来说不应该会这样的！！！”
　　见娜娜露的实力以惊人的速度恢复着，一时之间饶是那名带头的黑暗精灵也不禁慌了神——毕竟他们从硬实力上来说，是决然无法击败拥有伯爵之位的娜娜露的，而现在她正在快速的恢复着，怎能不惊慌？
　　“放箭！先杀了她！”
　　感受着娜娜露的气场而产生了短暂惊慌的黑暗精灵们很快就恢复了过来，而紧接着他们便抽出了自己的弓搭上弓箭准备对着我们进行攻击！
　　“……动手。”
　　意识开始恍惚的我伸手拍了一下娜娜露的脑袋，示意这个家伙不要再继续沉迷在我的血液之中，而是让她赶紧行动起来去把这些黑暗精灵解决掉!
　　但是，在听到我的话之后，娜娜露并没有按照我的话行动起来，而是继续狠狠的抱着我继续咬着我的脖子吸食着我的血液——
　　下一刻，黑暗精灵们便不由分说的朝着我们射出了箭雨！
　　“呼——”
　　突然之间，一道血色的身影出现在了我们的头顶——那是娜娜露的血色替身！
　　有着和娜娜露相似外貌的血色替身抬手挥出一抓，顿时便直接将半空之中的箭雨全部击碎。
　　“呼呼……多谢款待~”
　　而在这个时候，娜娜露的嘴巴才从我的脖子处松了开来——她伸出了自己的舌头，一副依依不舍的模样舔了舔我的脖子之后，便柔声的说了一句。
　　被娜娜露舔了一口的我不禁打了个哆嗦，但紧接着，我便感觉到娜娜露的气息正在疯狂的飙升！
　　下一刻，她便直接抱着因为被大量吸血已经浑身失去力气的我站了起来，整个人抬着头看着坑洞之上的诸多黑暗精灵，脸上露出了邪邪的笑容。
　　她的脚微微一蹬，顿时结实的坑洞地面便崩裂出一道道裂纹，而同时娜娜露也直接以公主抱的形势，直接一跳便将我带着离开了坑洞回到了地面之上。
　　……虽然我很想说些什么，但是我现在简直就是一阵头晕眼花，甚至还有一点呕吐感，所以也就懒得多管娜娜露了——反正她给我把面前的这些黑暗精灵都解决了就行。
　　“……全部杀光，不要留活口。”
　　我因为强烈的不适而缓缓地闭上了自己的眼睛，但同时也是不忘对娜娜露下达了自己的命令。
　　不管怎么说，有关我的事情就算面前的黑暗精灵们一时半会想不透，但我可不想走漏关于我血脉本身哪怕一点风声。
　　所以这些黑暗精灵们必须要死。
　　“……遵命，我的主人。”
　　娜娜露犹豫了一下，但紧接着她也还是开口按照契约对我的命令做出了回应。
　　而在这个时候，黑暗精灵们则是露出了恐惧的神情。
　　“……快逃！”
　　三名黄金阶的黑暗精灵大吼一声，转身便想要分开三面逃跑——因为在此时此刻，他们明白自己一行人已然不是娜娜露的对手。
　　因为此刻的娜娜露，已经突破至荣光白金——黄金和白金，这巨大的分水岭可不会像之前青铜和白银，白银和黄金之间那么容易逾越了，更何况……原本想要正面硬拼，他们也不可能打赢娜娜露，更加别提现在吸食了我的血液，不光恢复了原本实力，甚至还在瞬间突破了原本的桎梏，达到白金实力的娜娜露了。


第122章 ：反差
　　三名最强的黑暗精灵落荒而逃，而其他的黑暗精灵则是还没有察觉到娜娜露已经突破至白金，一时之间对于自己三位带头战士的逃跑也是感觉到了极度的迷茫，但就在下一刻，娜娜露眼神一寒，抬手顿时便射出数十道血线。
　　血线在瞬间便犹如一枚枚子弹一般，以无数极为刁钻和无法避让的速度贯穿了剩余在场的黑暗精灵。
　　顿时，剩余的黑暗精灵战士眼神便呆滞了下去，并且缓缓倒下。
　　娜娜露抬手便直接将这十多名精锐的黑暗精灵战士直接灭杀，而这就是荣光白金对其他低阶存在的绝对碾压。
　　瞬间突破至荣光白金的娜娜露心情极佳，脸上挂着极度欢愉的笑容。
　　“哼……还剩下那三个黄金……主人，还请您在这里休息一下，我去去就来。”
　　我的命令是绝对的，主仆的契约会让娜娜露绝对执行我的指令，所以无需多言她还是要去将那三名率先反应过来并且直接逃跑的黑暗精灵追上并且将其灭杀，于是她便缓缓地将我放了下来并且开口对我说道。
　　“……去吧。”
　　我喘着气，意识恍惚无比，感觉自己也即将昏迷过去，而在这个时候娜娜露也是注意到了我的情况，顿时她的脸色也是变了——
　　到了现在她似乎才意识到，刚才的她实在是吸收了我大量的血液——而这被吸食的份量早已经足以致死了。
　　主人死了，除非在临死前刻意留下指令，否则进行了主仆契约的仆人往往也会连带着一并命陨。
　　虽然进行了主仆契约，但娜娜露还并不知道我的确切身份，只知道我的血液之中蕴含着极为强大的生命力，甚至足以让她瞬间从黄金突破至白金。
　　“等、等等主人！我还是先给你进行治疗吧……”
　　“……这点小伤不碍事，不用担心我的性命，去将逃跑的黑暗精灵都杀掉再说。”
　　“……我明白了，我这就去。”
　　我缓缓地闭上了自己的双眼，倒也在自己的意识彻底沉下去之前坚决的对娜娜露说了这么一句，而对于主人的命令，娜娜露也是无法违抗，所以在轻轻点头过后，便直接转身朝着黑暗精灵们追了过去，留下了我独自一个人坐在原地。
　　我倒也没坚持过久，几乎是在娜娜露刚刚离开的时候，我便再也坚持不住，意识直接沉了下去。
　　也不知道过了多久，自己才重新感觉到了自己的存在，而同时我也听见了某个人的哀嚎声——这声音吵的我头疼，所以我便缓缓地睁开了自己的双眼。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊主人死了我该怎么办啊！！！！！！！我也要死了！！！”
　　而此刻，娜娜露正哭丧着脸蹲在我的面前——正好，在我睁开双眼的时候，她的视线也是和我对上了。
　　“……主、主人你没死！？”
　　娜娜露瞪着我，满脸的惊愕，显然在刚才她似乎是确认过我已经没了呼吸之类的，但实际上我也不知道自己“死亡”的状态是怎么样的，但只能说刚才娜娜露已经是确认我的死亡了，否则刚才的她也不会一阵的慌乱。
　　“……你说谁死了，安静点，我有点头疼。”
　　我看着面前自己的新仆人，和娜娜露大眼瞪小眼了几秒过后，我才缓缓地闭上了自己的眼睛，轻声说道。
　　“主、主人……你到底是……何方神圣？我刚才……明明都确认过主人您甚至都没有呼吸了！”
　　娜娜露看着我，咽了一口口水后，似乎觉得事情实在是有点不简单，所以便还是忍不住好奇开口对着我发出了询问。
　　“我说了安静。”
　　“呜——”
　　我现在才刚刚复活过来，但身体还处在死亡的虚弱状态，大失血这种事情似乎没有那么容易在短时间内恢复过来，所以现在实在是没多大心思回答娜娜露的问题，于是接下来我便毫不客气的伸手打了一下娜娜露的脑袋，而娜娜露在发出了一声悲鸣后，倒也老老实实的安静了下去并且守在了我的旁边。
　　不得不说，前一幕还威风凛凛的荣光白金强者，此刻真的像是一个小女仆一样敬畏的守在我的面前，这种反差还真的是挺大的。	


第123章 ：搜刮
　　娜娜露安静了下去，而我也是闭着双眼继续着自己的休息和恢复。
　　在过了大概一两个小时之后，我才感觉到自己的状态恢复了一些，所以倒也再次的睁开了自己的双眼。
　　娜娜露这位血族伯爵坐在一旁，眼巴巴的看着我，似乎到了现在她才觉得目前自己的处境实在是尴尬的很——
　　原本自己是猎人把我追的到处跑，而现在双方的地位有了如此巨大的反差，同时我的血液对于她而言还有着巨大的吸引力，所以一时之间娜娜露在我的面前也是不敢露出任何嚣张强势的态度，而是装作了一个柔弱的模样等待着我的发话。
　　“……呼，不用紧张，既然已经进行了主仆契约，以后你就是我的仆人了，那么之前的事情我就当做没发生过了。”
　　我微微活动了一下自己的身子，开口对着娜娜露说道，而同时也是伸手朝着身后背包内的两个蛋宝宝摸了过去。
　　感受着两个蛋宝宝的圆润蛋壳和隐隐约约的血脉联系，一时之间我也算是松了一口气。
　　总算是摆脱险境了——如今有娜娜露作为我的仆人，短时间内我也应该不用担心其他的事情了。
　　而至于两个蛋宝宝的话，现在两个孩子精神力耗尽，也是陷入到了睡眠之中，恐怕要吸收好几个魔晶才能恢复过来。
　　“那三个逃跑的黑暗精灵都解决掉了？”
　　我看着娜娜露，开口发问道。
　　“都杀掉了，主人——我把他们的头颅和战利品都拿过来了。”
　　娜娜露听着我的话，倒也连忙点头回应了一声，同时指了指一旁的空地。
　　我朝着她所指的方向望去，果然我便看见了那三名黄金阶黑暗精灵的头颅，他们的脸上还充斥着死亡之前的恐惧，而除此之外还有一些储物空间戒指之类的战利品。
　　“干得不错。”
　　看着黑暗精灵的头颅，我倒也没觉得有多大的不适，微微点头表扬了一下娜娜露。
　　而对此，娜娜露便露出了一副带着一丝期待的神情。
　　“那么……主人……能让我咬一口么？”
　　“不行。”
　　我坚决的回绝了娜娜露的请求，同时也露出了一个微笑。
　　“我的血液……可不能随时都供给你使用——一段时间我会让你吸我一口，然后其他事情做得好的话我也会给你奖励。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，倒也微微点头回应我道。
　　我当然不可能随意的把自己的血液都给娜娜露——虽然说在主仆契约的条件下我可以命令娜娜露，尽力提升她的实力的确也是个不错的选择，但是我并不希望娜娜露用我的血液快速成长和提升。
　　过于快速的提升实力会让她的根基不稳，对以后的成长会形成更加难以打破的桎梏。
　　而且，我现在通过主仆契约也能知道，娜娜露到了现在其实很后悔和我定下了主仆契约而失去了自由，但碍于我的血液和契约的缘故，她也只能忍下来低声下气的跟我索求血液。
　　我可不想要一个不忠心的仆人，实力相差太大也不好，所以我对娜娜露必须要进行一定的“调教”，让她百分百顺从我才行，而这需要时间。
　　所以，我得限制自己对她的血液供应，不能让她得寸进尺。
　　不过就算我不想给她也不行，因为我们双方签订的是比较平等的等价主仆契约——我提供血液给娜娜露，而娜娜露为我效命，在契约的情况下我也得为娜娜露提供最基础的血液。
　　不过嘛，刚才被她咬了那么一大口吸了那么多血，效力估计都能维持好久了。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是站了起来，收拾了一下自己之后，便朝着那三名黑暗精灵的头颅走了过去。
　　我没兴趣玩弄死者也没兴趣**尸体，所以我为的是……娜娜露收集过来的战利品。
　　“娜娜露，去搜刮一下这个战场，有什么值钱的都拿过来。”
　　“……好吧，主人。”
　　我开口对着娜娜露说道，而对此血族伯爵听着我的话倒也不禁一愣，随后才有点不情不愿的去搜刮尸体去了，而在这个时候我也是低了身子准备看看那三名黑暗精灵到底都有些什么好东西。
　　虽然说发死人财有点不道德，但这是战场，搜刮战死者的东西是正常不过的事情……更何况我还需要钱。
　　我需要很多很多的钱！
　　不单单是需要养两个蛋宝宝，自己想要快速提升也必须要花费大量的财力，而现在……这么一个战场有接近四百多人横尸于此，有雷鞭佣兵团也有黑暗精灵的，都搜刮起来的话可是一笔不晓得数字。
　　我可不会放过这么好的机会，而我自己一个人想要搜刮这么多具尸体简直要累死，于是我就很干脆的把这种脏活丢给娜娜露去做了。


第124章 ：一夜暴富？
　　三名黑暗精灵的东西倒也没什么特别的，算是很常见的一些精美匕首、药剂和一个小型的储物戒指，基本上算是一名黄金强者的标配。
　　三名黑暗精灵的装备价值大约能换一百枚金币，而娜娜露在费了一会功夫后，也是搜刮了不少东西回来。
　　堂堂血族贵族去干这种脏活累活，娜娜露自然是有些不满的，而我也没精力去理她的心情，而是将自己的注意力都集中在了她搜刮回来的物品上。
　　接近百枚低阶魔晶，五十枚中阶魔晶，两个小型储物戒指，一把附魔符文剑，两把附魔符文匕首——这些都是娜娜露挑了半天挑过来最值钱最好带走的东西，而价值超过了两百金币，算上那三名黄金阶黑暗精灵的，这一通搜刮就带来了三百金币的战利品！
　　简！直！就！是！一！夜！暴！富！
　　我数着面前的战利品，估算着它们的价值，在一时之间自己的双眼都不禁放光流口水了。
　　三百金币……这完全都够把两个蛋宝宝给孵出来吧？
　　要做药剂的话，估计也是要做差不多大半年的药剂才能赚到这么多钱——
　　果然，还是通过掠夺的方式来钱快啊……
　　在娜娜露满脸诡异的表情之下，我伸手擦了擦自己嘴角处的口水，二话不说便开始将面前的战利品都装了起来——还好还有其他人的储物空间戒指，否则的话单凭金骷髅拍卖行给我的储物手环还装不下这么多。
　　“……主人您很缺钱？”
　　娜娜露看着我一边装着战利品，一边开口对着我问了一声。
　　“差不多算是吧。”
　　我轻哼着小曲回应着娜娜露道——虽然今天倒霉是倒霉了一点，但还好结果不错，有了娜娜露这么一个荣光白金我是不需要担心自己的安全问题了，而同时搜刮来的战利品也能解决接下来很长一段时间的开销。
　　……不过话说回来了，虽然有三百枚金币了……但实际上还只能买一瓶【神圣高阶重苏药剂】的。
　　……顾云轩那个家伙，还真的是有钱。
　　我暗暗地想到。
　　“战斗似乎很激烈的样子，不少东西都被损坏了，否则还能有更多值钱的战利品——不过我觉得，主人，我们还是早点离开这里为妙，按道理来说这里应该不会有白金强者的出现，但是那一头巨龙是最大的变数。”
　　娜娜露看了看我，开口接着说道，显然对于那头未知名的巨龙也是抱有极大的不安。
　　毕竟团灭在这里的雷鞭佣兵团和黑暗精灵，恐怕就是那只巨龙的杰作。
　　按道理来说接近四百人的战场搜刮起来的价值应该不止那么一点，但还是那个问题——这帮佣兵和黑暗精灵与巨龙交手了，而巨龙那种庞然大物动起手来，有什么价值的东西恐怕也是会被摧毁掉了吧，倒不如说现在还能搜刮出这么一些能方便带走的值钱物品已经是万幸了。
　　“隆隆——”
　　而紧接着，就在我收拾着东西的时候，忽然之间一阵阵雷声便响了起来。
　　我抬起了头望向了天空，紧接着也是发现时间已经接近晚上，天色逐渐逐渐的已经黑了下来，而那一眼望去便能看见的成片乌云，也是让人感觉到了一股股压抑的感觉。
　　“快下雨了……”
　　我眨了眨眼睛，随后倒也摇了摇头，稍微收拾了收拾了面前所有值钱的东西，顺带也是将自己的衣着整理了一下，顺带偷偷的给两个背包中的蛋宝宝塞了一块魔晶进去之后，便看向了娜娜露。
　　“快下雨了，我们走吧，先去找个地方避雨过夜。”
　　我对着她说道，而对此娜娜露倒也点点头立即来到了我的身边准备和我一起离开。
　　时间不早了，在黑夜中行动实在不是一个好选择，更何况现在的我也很疲倦，得找个地方好好休息一下才行。
　　“说起来，当初在黑耀城内遇见你的时候，你的气息完全不像是一名血族，而且眼瞳还是蓝色……这是怎么回事？血脉潜伏么？”
　　我一边走，一边开口对着娜娜露问道。
　　“哦，关于这一点啊，的确是血脉潜伏。”
　　和我一样浑身狼狈的娜娜露眨了眨眼睛，开口回应我道，而在这个时候她身为血族的短尖耳朵便一阵模糊，一个晃神之间娜娜露的耳朵便变成了人类的模样，而同时她的赤红眼眸也变成了之前我所见过的湛蓝色。
　　白金强者的气场瞬间压了下去，顿时原本的血族伯爵便消失不见，取而代之的是一名看上去很漂亮但也很普通的金发女孩。
　　血脉潜伏，高阶异族拥有的一项能力，能够将自己的特征隐藏将自身变成一个随处可见的普通人，并不算是什么特别稀罕的能力，但也不是一般的异族能够拥有的。


第125章 ：女仆
　　说实话，原本我还在考虑娜娜露的身份问题——毕竟我是要前往学园都市谋生的，不可能说跟着娜娜露离开这里前往血族的领地。
　　娜娜露身为血族的身份一旦暴露自然会引来巨大的麻烦，但娜娜露既然能做到血脉潜伏的话，那么一切就好说了。
　　我看了看面前的娜娜露，想了一下之后便伸手拍了一下她的肩膀。
　　“你有其他的替换衣服么？”
　　“哎？”
　　娜娜露被我一拍肩膀，整个人也是不禁呆了一下。
　　“把你的衣服换了。”
　　我指了指她身上的服装，“以后你的身份就是我在逃难的过程之中捡来的女仆了，现在你这一身衣服太显眼，换掉。”
　　“……女、女仆……”
　　娜娜露听着我的话，整个人就犹如被一把大锤砸中了脑袋一样呆在了原地，半响之后才反应了过来。
　　“怎么，不乐意么？”
　　我看了看娜娜露，挑了一下自己的双眉对着她问道。
　　“……不，没什么，这倒也是正确的。”
　　血族伯爵娜娜露咬了咬牙，紧接着也是不得不从。
　　就算现在身上狼狈无比，但娜娜露身上所穿着的贵族礼服还是能够看得出来的，所以还是得换掉。
　　娜娜露叹了一口气，似乎是觉得自己身为一名堂堂血族伯爵怎么就沦落到了现在这种地步而觉得一阵怀疑人生，但很快她倒也直接在原地换起了衣服。
　　她直接将身上有些破烂的服装脱了下来，身上剩下了一套黑色的内衣，顿时娜娜露那拥有洁白的皮肤，娇小并且可爱稚嫩的身体，就直接暴露在了我的面前。
　　“！”
　　我看着直接就开始换衣服的娜娜露，小脸顿时不禁一红，直接就将自己的视线转移了开来。
　　……见鬼这家伙怎么就直接原地换衣服了……不过也是，现在我的身份是苏萌萌，是一名女孩子，而不是男性，所以娜娜露倒也就直接在我面前更衣而懒得去其他地方找位置了。
　　虽然说现在收了娜娜露作为自己的女仆，而且还有主仆契约在手能让她对自己唯命是从，但是……以后的相处还是一个不小的问题呢。
　　“我换好了，主人。”
　　娜娜露的动作倒也算是挺快的，在片刻过后她便换上了一身很正常的长服，而同时她也将自己的整个气质感觉都调整了一下，现在看上去就是一个很普通的女孩了。
　　“嗯，这样挺好的。”
　　我点点头，挺满意现在这么一副模样的娜娜露。
　　“走吧，找地方过夜去。”
　　我吐出一口气，便继续顺着自己的记忆朝着城市的方向走去，而娜娜露也是紧随在了我的身旁，一边警惕着四周，一边不断地打量着我，似乎有很多问题想跟我仔细询问，但我现在浑身疲惫，完全不想过多的搭理她。
　　娜娜露见我疲倦的很，倒也没在这个时候多说什么，只是默默的陪伴着我找寻一个可以躲避风云暂时休息的地方。
　　走了没一会儿，我便感觉到一阵毛毛细雨开始从天空之上落下，而在转瞬之间便即将变成倾盆大雨。
　　恰好，在雨势变大的时候，在我们的前方便出现了一个山洞。
　　“我们就在那里先过夜吧。”
　　我看着远处的山洞，倒也算是松了一口气，对着娜娜露提了一声，并且加快了自己的速度朝着前方冲去。
　　娜娜露自然也是紧随着我一并冲到了略显巨大的山洞之中躲避雨势——不过就算如此身上的衣服也是被打湿了不少。
　　“……等等，主人，有点不太对劲。”
　　就在我忙着想要将自己身上湿漉漉的护具脱下来换上干燥的衣服之时，忽然之间娜娜露便开口对着我提醒了一声。
　　“嗯？”
　　我愣了一下，但我也并不迟钝，很快就知道了到底哪里有问题。
　　地面之上有着数道划痕，看上去就像是有大型的魔兽经过此地一样。
　　虽然说痕迹不至于太多，但不管如何我在此时也产生了一阵心悸。
　　似乎有一种极为恐怖的威胁，正盘踞在这巨大山洞的深处。
　　“……主、主人，我觉得我们还是……暂时离开这里会比较好。”
　　娜娜露满脸肃然，明显感觉到山洞内的威胁不容小觑。
　　“……我觉得也是。”
　　我点点头赞同了娜娜露的意见，而紧接着便是想要和娜娜露一起一点一点，慢慢的离开这个地方，生怕惊动了盘踞在漆黑山洞之内的某个存在。
　　但就在我们刚后退一步的时候，忽然之间一对金色的巨大双瞳在黑暗之中睁了开来，并且直直的看向了我和娜娜露！
　　“……是巨龙！！！”
　　从那巨大的双眸，竖立成缝的眼瞳以及那大的足足有我一个脑袋大小的规模来进行判断，正趴在黑暗之中的……毫无疑问就是一条巨龙！！！


第126章 ：您的好友巨龙已上线
　　……这是那头把雷鞭佣兵团和黑暗精灵都团灭的巨龙？！
　　我看着黑暗之中的一对龙瞳，一时之间也是极为惊愕的想到，而在这个时候娜娜露则是直接挡在了我的面前，满脸的警惕。
　　就算是现在突破至白金实力的娜娜露，也并不敢说自己就能百分百战胜一头巨龙——毕竟巨龙是目前存在于世之中血脉最强数量最多的一个种族，随便一头体型巨大的巨龙就算同是白金实力，但庞大的身体带来的能力都是远超同阶的。
　　别的不说，单单那天生坚硬的龙鳞带来的物理防御力，就足以让很多人望而却步了。
　　“……等等，娜娜露。”
　　我看着面前的巨龙，没察觉到对方有攻击的意思，反而对我们两个充满了警戒之心的样子，顿时就觉得情况不太对劲。
　　我看了看四周的石洞，发现在黑暗之中隐隐约约的有那么几滩血迹——
　　……原来如此，是受伤了吗？
　　我暗暗地想到，而紧接着也是举起了自己的双手。
　　“……我们没有恶意，尊敬的巨龙，我们只是进来避雨而已。”
　　我高举双手，尽可能的想要尝试着和对方进行沟通。
　　“……”
　　藏身在黑暗之中的巨龙看了看我，巨大的双眸发生了一丝的变化——它的瞳孔微微缩小了一点。
　　“……人类和血族……有趣的组合。”
　　巨龙吸了一口气，紧接着睁大的双眼便微微的闭起了一半，一副懒洋洋的模样开口说道，没有丝毫的敌意。
　　但实际上，我能感觉到对方话语之中的深深倦意，而同时，我也感觉面前的巨龙有一种莫名其妙熟悉的感觉。
　　“……”
　　娜娜露见面前的巨龙没有和我们交战的意思，缓缓地将手收了回来，摆出了一副比较中立的态度和姿势。
　　说实话，我还真的是没想到竟然会在这里撞见面前的这只巨龙——原本为了摆脱娜娜露，我就是冲着巨龙发出咆哮的方向赶去的，结果赶到战场的时候发现战斗竟然已经结束了。
　　我还以为这只巨龙早就完事跑掉了，结果万万没想到它竟然在这个山洞里趴着，还好死不死的我们直接冲到了这里……
　　还真的就是造化弄人啊——之前需要巨龙的时候它消失不见了，而现在我不需要巨龙有了娜娜露的时候，巨龙就出现在我们面前了。
　　……我还能说什么呢？
　　我暗暗地想到，不过我看着面前缓缓闭上自己双眼的巨龙，也是觉得面前的这位龙族伤势……恐怕也是不轻。
　　“……主人，我们要继续留在这里么？”
　　娜娜露看了看我，紧接着便是开口对着我询问了一声，显然对于面前这只巨龙并不是很放心。
　　“无妨……再者说他受伤了，你没感觉到么？”
　　“啊？”
　　娜娜露听着我的话，倒也不禁一愣，显然完全没有注意到面前的巨龙竟然已经受伤的事实。
　　“我……没感觉到……我所感觉到的只有它给我带来的敌意和威压。”
　　“嗯？”
　　我听着娜娜露的话，倒也不禁愣了愣——
　　娜娜露感觉到了面前巨龙的敌意和威压？可我为什么没感觉到呢？
　　我的内心之中便不禁感觉到一阵困惑，但紧接着面前的巨龙便发出了一声较响的动静。
　　“砰——”
　　“！”
　　在瞬间我和娜娜露都不禁吓了一跳，下意识的还以为面前的巨龙临时改变了主意准备朝我们发起攻击，但除了一声突如其来的巨响之后，那位巨龙便再也没有发出任何动静，只有粗狂的喘息声。
　　……看起来应该是那头巨龙的脑袋重重的落在地面上发出的动静。
　　在呆了呆后，我的脑海内便出现了这么一个可能性，而这也是目前最有可能发生的情况。
　　“……主人，这头巨龙似乎状态很糟糕，要不要我……”
　　娜娜露看了看黑暗之中虚弱无比的巨龙，沉吟了一下之后便来到了我的耳边轻声问了一句。
　　虽然她的话没说完，但意思简直就是明显的不能再明显了。
　　“……没有必要，我不喜欢对没有关系的人落井下石。”我看了看娜娜露这位表面看上去娇小可爱，实际上绝对是一位心狠手辣的血族伯爵，“无冤无仇的对龙族下手可不好。”
　　“我明白了。”
　　娜娜露听着我的话，倒也不说什么，便后退了一步等待着我的行动。
　　击杀一头巨龙能带来的收益绝对巨大无比，但要获取利益那么就必然会触犯龙族的禁忌，会引来无数的杀身之祸，这种事情还是少干为妙。
　　再者说了，我和面前的巨龙无冤无仇，自然不会乘人之危的对他下手，更何况他还团灭了雷鞭佣兵团和黑暗精灵这两个我所讨厌的存在，此刻要真的下手了那么我就得怀疑自己是不是真的是混沌神选了。


第127章 ：交易
　　“……也许可以做一个交易？”
　　我看了看面前隐藏在黑暗之中的巨龙，沉思了一下之后，将身上背着的背包轻轻放了下来，交代了娜娜露让她帮我看好背包之后，朝着面前的巨龙靠近了过去。
　　“……”
　　巨龙依旧闭着自己的双眼，等到我来到它不到一米的距离面前的时候，他才缓缓地睁开了自己的一只眼睛。
　　睁开眼睛的速度很慢，看得出来它很疲倦。
　　“……女人，你想干什么？”
　　将自己的脑袋整个都垂放在地上的巨龙，有气无力的开口对着我说了一声。
　　“我就只是想看看你的伤势……你放心，我没有想要乘龙之危的意思。”
　　我无畏的看着面前的巨龙，缓缓说道，而面前的巨龙安安静静的看着我，竟然也是没有任何发难的意思。
　　不知道是觉得我没办法可以威胁到它的样子，反正对我没有多少防备之意。
　　……也是，我现在这么一个弱鸡，面前的巨龙的确是可以不把我看在眼中……就算我手中有一把长剑，都恐怕无法刺穿面前巨龙的龙鳞，它趴在这里让我打上一年估计也打不死。
　　但现在，在我面前的巨龙恐怕也没更多的力气了。
　　走进了之后我才发现，地面之上有着许多的污血，而同时在这只巨龙的身上也有着相当之多的伤口。
　　面前的这只巨龙是一头黑龙，由于身处洞穴之内加之外面正雷雨交加的缘故，一时之间倒也难以看清这只巨龙，这也是为什么一开始我们进来的时候没有看见他的缘故。
　　第一是因为视力，第二也是因为它正虚弱着并且收敛着自己的气息。
　　我稍微检查了一下面前巨龙的伤口，发现伤势虽然严重但应该还不至于致命，不过那密密麻麻的伤口还是让人不禁为之胆颤。
　　而且，除去新伤之外，他的身上似乎还有很多的旧伤……大片的龙鳞都脱落了，身上成片的地方都是血肉模糊。
　　我看着面前浑身是伤的巨龙，不知为何想起了顾云轩那个男人——那个家伙也和现在这头巨龙一样全身上下都是伤。
　　但还是那一句话，伤势虽多但对于巨龙而言并不是不能承受的范围，那么现在这只巨龙这么虚弱也就只有一个解释了——他中了毒。
　　我沉思了一下，觉得现在的自己似乎能救面前的巨龙。
　　用我的血，混入到药剂之中。
　　说实话，凤凰血似乎对于自己没什么大的作用，但拿出来给别人用的话，貌似效果就不一样了。
　　之前我一个不小心踩了一脚毒针，顿时自己就差点被毒倒了，但是当娜娜露张嘴吸我的血液之时，她身上所中的毒也是瞬间被解开，同时还带着她的本身实力一阵飙升。
　　虽然我有点想不太明白，但现在我分一点血液出来做成药剂，似乎也能救面前的巨龙一命？
　　我暗暗地想到。
　　忽然之间，我的心中蹦出了一个想法——感觉上现在我可以敲面前的巨龙一笔。
　　虽然说刚刚的确是搜刮了价值三百金币的战利品在身上，但我觉得这三百金币等我到了学院都市之后，恐怕会犹如水一样直接花的一干二净。
　　购置居住的房屋要钱，准备开张自己的小药剂店也需要钱，而准备药材也需要钱——反正各种各样的事情估计都需要不小的开销，所需要的资金只多不少，这一点是肯定的。
　　娜娜露虽然说身为一名伯爵家产应该不少，但现在我又不可能让她跑回去拿钱……而我，出于自身安全的考虑，我也不会去血族的领地待着的。
　　毕竟，我的血液对于无数的血族而言，简直就是无上的美味……我才不会蠢到羊入虎口呢。
　　三百金币感觉还不够花，所以，面前的巨龙似乎是一个很不错的敲诈……咳咳，交易对象。
　　身为巨龙，应该有不少钱吧？
　　我寻思着，而随后便看着巨龙开口了：“……我说，我们做个交易如何？”
　　我看了看巨龙的伤势，思考了一下后便开口对着面前的巨龙说了一声。
　　而对此，听见我的话之后面前的巨龙便艰难的睁开了自己的眼睛。
　　“你想干什么？”
　　他看了看我，发出了微弱的声音。
　　“你中毒了吧？我这里有可以救你一命的超级恢复药剂哦，不考虑一下么？”
　　我带着和善的笑容，看着面前的巨龙说道，浑然一副商人的嘴脸——听着我的话，一时之间不论是面前的黑龙还是我身后的娜娜露都不禁一愣一愣的。


第128章 ：够了
　　“等、等等主人！您这是要干什么……”
　　站在我身后的娜娜露第一时间便反应了过来，并且直接来到了我的身旁，微微伸手拉住我的手臂轻声对着我连忙问了一声。
　　“做个交易。”
　　我看了看娜娜露，对着她回应了一声。
　　“我还需要更多的钱。”
　　“但主人您也不至于这么做吧……”
　　娜娜露满脸委屈的看着我开口说道。
　　很显然，娜娜露是看得出来我想要干些什么事情的——的确，我是打算用我的血液作为原料配上一瓶强效的恢复药剂来给面前的这只巨龙做一个交换。
　　我的血液对于娜娜露而言可是不可多得的“赏赐”，想多吸一口都不能，而现在我就要拿自己的血液去制作药剂跟面前的巨龙做交易，这当然让她觉得一阵的嘴馋，所以她自然是显得有些不太乐意了。
　　“就这一次。”
　　我看了看有点像是一个受尽委屈模样的娜娜露，伸手摸了摸她的脑袋，安抚了一下我的血族仆人。
　　对此，娜娜露眨巴眨巴眼睛，才轻轻的点了点头。
　　“……你要多少？”
　　面前的巨龙看着我，沉思了一下之后，显然也并不是很乐意让自己就这么在这里死去，所以没犹豫多久，他就直接开口对着我回应了一句。
　　“你觉得自己的性命值多少？”
　　我眨了眨双眼，看着面前的巨龙反问了一声。
　　“……”
　　他沉吟了一阵，而紧接着我的面前便亮起了一阵魔法光辉——随之，两个箱子便被巨龙取出，出现在了我的面前。
　　“我身上就只有这么一些东西了——你若是觉得不够，那么我也没办法。”
　　巨龙缓缓说道，显然拿钱交易是他的底线，他可不会像刚才的娜娜露一样愿意和我订下主仆契约。
　　实际上我也压根没想过自己会和面前的巨龙签订契约成为龙骑士……和巨龙的契约唯有巨龙之国承认之后才能进行，否则私底下强迫巨龙签订契约的话，将会遭到报复和强制解除。
　　心高气傲的巨龙们本就不会随意的被契约，而成为龙骑士的坐龙，更多的也只是为了磨炼新生一代巨龙的心性才会做出的选择——虽然说多出一个巨龙成为自己的仆从似乎不错，但带来的后续反应实在是过于麻烦。
　　我看了看面前的两个箱子，对着面前的黑龙点了点头便伸手打开了面前的两个箱子——随之我也就看见了数不甚数的战利品。
　　有来自魔物的皮毛和魔晶，也有来自人类、黑暗精灵和血族的装备物品。
　　很显然，这个家伙……一路过来似乎没少和其他人交战，而打完之后，甚至还不忘把装备都给扒了。
　　我总算是明白为什么刚才娜娜露打扫战场的时候捡回来的东西只有那么一些了——一部分是被面前的这只巨龙给摧毁了没错，而另外一方面则是他在离开之前也是打扫了一下战场拿走了一部分值钱的东西，但可能后面他的伤势过重也没更多的精力去收拾战场了，否则我估计娜娜露也搜不到那么多东西。
　　我微微扫了一眼箱子内的战利品，便知道这些都是价格不菲的东西。
　　……得了，蛋宝宝的饭钱彻底不用犯愁了。
　　“这里大约值两百金币，够了吗？”
　　巨龙缓声说道，而对此差点流口水的我连忙擦了擦自己的嘴角。
　　“嗯嗯嗯！这些就够了！你坚持多一两个小时没问题吧？”
　　我连忙让娜娜露用她自己的储物空间将面前的两大箱子东西收起来，随后便看着面前的黑龙问了一声。
　　“……我坚持不了太久，不过两个小时还是没问题的。”
　　巨龙缓缓地闭上了自己的眼睛，似乎也是不想再继续浪费力气。
　　“准备好了就叫我——希望你不会让我失望。”
　　巨龙如此说道，而紧接着他的动静便只剩下了一阵轻微的呼吸声。
　　我看了看巨龙，而紧接着便转身走到了洞口处，准备取自己的一点血来作为药剂给巨龙使用。
　　“……主人，您真的要这么做？”
　　见我取出了匕首准备给自己放血的时候，娜娜露也是在我旁边坐了下来，缓缓开口说了一声。
　　“其实我们现在拿了东西大可以直接跑掉……如此重伤他不太可能追出来，让他在这里等死就得了。”
　　娜娜露如此说道，显然这位血族伯爵并不像我这般“心地善良”，就算是装作一副人畜无害的模样，但娜娜露的思维仍然和以往一样。
　　“不行。”
　　我看了看娜娜露，用着坚决的语气开口回应了一句。
　　“我不喜欢食言和背叛，倒不如说我最厌恶的就是背叛——我已经和他达成了交易，所以我就会制作药剂来救他。”
　　我如此说道。


第129章 ：灌药
　　“……原来如此吗？”
　　娜娜露听完我的话之后，眨了眨自己的眼睛，倒也不再跟我提出一些歪点子。
　　“好吧，看来以后我在主人您身边待着的时候可得注意一下了呢——”
　　“是啊，你得注意一下才行——当然，我也并不是什么大善人，一些必要的恶行我还是不介意的，只不过一些基本的道德底线，我希望你不要逾越。”
　　我看了看娜娜露，轻轻的对她说道，而同时自己也取出了一些器皿，准备进行药剂的调和。
　　说实话，我其实是没有资格去指责娜娜露的。
　　自己什么脏活没干过？杀人越货的事情……自己之前也没少干。
　　但不管如何，一些最基本的底线我还是有所保留的——最起码不会随意对无辜之人出手，这乃是强者的底线。
　　持强凌弱，那么和一头野兽没有什么区别。
　　“你帮我看着。”
　　“没问题，主人。”
　　我吸了一口气，而紧接着也吩咐了娜娜露一声，让她帮忙注意一下四周的情况，之后我便开始准备给自己的“顾客”准备起药剂了。
　　我想了一下，拿着匕首狠狠的在自己的左手手掌之上切了一刀，而紧接着伴随着疼痛，血液也是随之流出。
　　我拿着器皿装上了一些，而由于之前被娜娜露狠狠的吸过一大口，所以刚放没多少血我就觉得自己有些恍惚了。
　　我倒也没强撑下去，很快我就直接拿出一块纱布将自己手掌上的伤口包扎了起来进行止血，过了一会血液不再流出之后才进行下一步的动作——
　　不过在这个过程之中，娜娜露看着我的手满脸的心疼——而当然不是在心疼我，而是在心态那些被纱布浸染或者落在地面之上的血液。
　　我并不指望娜娜露在这么短的时间内就愿意全心全意的成为我的仆从，但她不不管如何还是对我的血液感觉到痴迷的。
　　至于面前的巨龙……之前我检查过了，他身上的伤势并不算特别致命，但身体中的毒素才是最关紧要的——虽然不清楚到底中的什么毒，但反正我也只能拿自己的血液来充当解毒剂。
　　反正从娜娜露的反应来看，我的血液的确如我一开始所想的那样是珍宝——
　　作为“不死”的凤凰，强大的生命力超过这个世界上任何一个种族……大失血、脑损伤之类的疑难杂症都自己恢复过来了，还有什么比这更加逆天的存在吗？
　　当然，这也有一部分是因为娜娜露是血族的缘故，而且她本来血脉能力也不低，所以能够一下子就从我的血液之中获取了新的力量，但现在的黑龙可不是血族，没那么容易直接吸收我的血液，所以我得拿自己的血和药剂调和一下效力才行。
　　不过话说起来，为什么自己的血液那么强劲还会中毒呢……
　　伤口会非常快速的愈合，锻炼后的身体在极度疲倦酸疼之下，也能在短时间内恢复过来，所以应该是不存在说这极为强大的恢复能力定要在死亡后才会触发的条件。
　　……仔细想想，可能我的血脉还没强到能够直接免疫毒素的缘故——但不得不说之前中毒到遇到娜娜露逃跑的时候，感觉身体已经恢复了不少了。
　　对毒素还是有相当的效果，就是没办法可以直接免疫吗？
　　算了，现在的自己还很弱小，也并不强求什么了。
　　血脉这种事情，也是需要时间一点点提升才行的……总比从一个毫无特点的普通人白手起家要好得多。
　　我暗暗地想到，而在同时自己也是在忙着调和着调剂。
　　虽然说现在很疲倦，想要直接倒头就睡，但我还是要先好好的把药剂调配好——毕竟身后的巨龙也算是命悬一线了，既然收了对方的钱那么就得把事情做好。
　　不过这也花费不了我多长的时间，不到一个小时，我就将自己的血液混入到了药剂之中并且将效力调配完毕。
　　我长出一口气，想了一下后便站了起身，朝着身后的巨龙走了过去。
　　“药剂准备好了，麻烦你张开一下嘴巴。”
　　我手中拿着五瓶红红的药剂，开口对着仅有一丝丝微弱呼吸的巨龙说了一声。
　　而紧接着，面前的黑龙便张开了自己的双眼看了看我手中的五瓶药剂，想了一会后倒也毫不犹豫的张开了自己的血盆大口。
　　我看着面前巨龙的口腔，一时之间倒也不禁闻到了一股异味——不过这也没有办法，我总不能说现在让他给我去漱口，所以现在的我也只能是强忍着打开了瓶塞，将一瓶瓶混入我鲜血的药剂倒进了对方的口腔之中。
　　一瓶药剂是一个正常人的份量，但不管如何面前的巨龙实在是不能用常人的标准来衡量，所以我也就一口气拿了三瓶恢复药剂和两瓶解毒药剂上来调和自己的血液，最后一口气给他灌进去。
　　……当然虽说我倒了五瓶药剂进去，但实际上恐怕也就只是他吞一口口水的份量吧。
　　我暗暗地想到。
　　“好了。”
　　我将五瓶药剂都倒入对方的口中之后，我后退了一步开口对着面前的黑龙说了一声。
　　对此，黑龙也没有管太多，直接闭口便将混着我血液的药水吞了下去。


第130章 ：欠一个人情
　　在将药水都吞下去之后，面前的黑色巨龙便缓缓地闭上了自己的眼睛再无动静，而我看着面前巨龙的气息逐渐倾向平稳，也是觉得用自己血液配制的药水应该是起效了，顿时我松了一口气，回到了洞口处坐了下来。
　　“主人？”
　　一直守在洞口处的娜娜露看了看我，又看了看远边隐入黑暗之中的黑色巨龙，轻声问了一句。
　　“搞定了。”
　　我坐了下来，毫不介意的靠在了她的身上——比起坚硬的岩石，当然还是靠在娜娜露柔软的身体上会觉得舒服一些。
　　“话说起来，我怎么感觉背包里装着两个圆圆的东西……”
　　娜娜露将一旁装着两个蛋宝宝的背包拿到了我的身边，而紧接着也是略显困惑的看着我问了一声。
　　“过一段时间你就知道这里面装的是什么东西了。”
　　我出了一口气，接过了背包后，把背包放在了怀中，整个人也是比较安心的隔着背包抱住了两个蛋宝宝。
　　娜娜露现在身为我的仆从，以后定要跟着我一起生活一段时间，而两个蛋宝宝的事情对于她来说是藏不住的，所以我也并不打算过多的隐瞒，但现在我可没这个精力去说太多话。
　　现在的我累的不行，在坐下来靠着娜娜露没一会儿之后，便抱着两个蛋宝宝，靠在她的身上沉沉的睡了过去。
　　这一觉我倒也不知道自己睡了多久，但姑且算是睡得非常的安稳。
　　一觉睡到了第二天早晨，而在早上醒来的时候，原本在洞穴深处的巨龙却早已经消失不见了。
　　“……嗯？那条龙呢？”
　　我迷迷糊糊的摇了摇自己的脑袋，随后看向了洞穴深处，随后惊讶的问了一声。
　　“……他已经走了，主人。”
　　娜娜露看了看我，随后也是站了起来活动了一下自己的身子。
　　“昨天晚上你睡得很死，然后睡到一半的时候他就直接变幻回人形离开了——顺带一提，他离开的时候说欠主人你一个人情。”
　　娜娜露说道，而对此我则是挑了挑自己的双眉。
　　欠我一个人情？这个交易不都做完了嘛，还有什么亏欠的……难道说他觉得两百金币换自己一条命实在是太少了？嘛，我反正是不介意他事后在补钱过来……不过他知道我是谁么？
　　“算了，懒得管那只巨龙了。”
　　我深深的吸了一口气，将那头黑龙的事情丢到了一边。
　　忙活了一天，昨天晚上也没吃什么东西，所以稍微的缓了一下后，我从自己的储物戒指中取出了一些干粮，开始起了东西，同时也准备让娜娜露带着我一起离开这里。
　　经过昨日一日的混乱，也不知道现在黑耀城的情况到底怎么样了……和贵族小队分开，这让我失去了在人类帝国内部便捷通行的权利，不过还好娜娜露为了渗透作战，自己倒也算是对附近的地形有着足够的了解，能够护送我到最近的城市。
　　“说起来，你们血族这一次是想要和黑暗精灵联手攻破黑耀城的战线，是吗？”
　　我一边啃着自己的干粮早餐，一边开口对着娜娜露问了一声。
　　“是啊。”
　　娜娜露点点头，“不过我这次负责的只是黑耀城内的血族部队——主要任务就是制造黑耀城的混乱，让黑耀城的守备军无法在第一时间支援前线……我们的任务已经完成了，所以我才单独一个人追出来的。”
　　娜娜露直接说道，而对此我则是不禁担心起了黑耀城的安危——从娜娜露的话语之中，我能得知这一次异族们是真的要全力攻击黑耀城一代的战线的，而今天早上我要出发的早，那么也许还能赶在被波及之前逃离此地。
　　按娜娜露所说，我们现在所处的位置已经是黑暗精灵的渗透破坏范围的边界线了，很快就能彻底安全——不过现在有娜娜露在我身边保护着我，其他黑暗精灵的渗透小队想要再威胁到我基本上是不可能的事情了。
　　至于黑耀城……
　　我现在也没更多的办法……我现在也就只能说在娜娜露的帮助下自保而已，指望我转过头去左右战场的格局？醒醒，要是原本的我还有机会，现在的话只能是去送死。
　　“说起来，你就这么‘失踪’了，没其他的问题吧？”
　　我草草的将自己的早餐解决完毕，随之转过头看着娜娜露，开口对着她问道。
　　毕竟她还是一名伯爵，而且还是在黄金阶就获得伯爵爵位的存在，地位在布鲁赫一族之中不说举足轻重但好歹也是值得重视了。
　　“没事，只要血脉印记还存在家族内就不会认为我死了，而失踪的话……等到时机合适我会对家族内发送消息表示自己一切安好，无需他们多心的，这一点主人你就放心好了。”
　　娜娜露微微摇头回应我道，显然并不担心这方面的问题，而对此我也算是点点头，放下了心来——毕竟通过主仆契约，我能知道现在的娜娜露说的都是真话。
　　（加更……后续剧情应该不会再这么拖了）


第131章 ：亲生的
　　“既然你没有问题的话，那么一切都好说了……嘿咻——走吧，让我们前往最近的火车站，然后离开这里。”
　　我看了看娜娜露，站了起来活动了一下略微僵硬的身体之后，便开口对着她说了一声。
　　“离开这里……主人，您要去哪里？”
　　“去学院都市谋生。”
　　我咧嘴一笑，“其实我是个药剂师，后面考虑去学院都市诺森德生活一段时间——你应该不会介意的吧？”
　　“……当然不会，主人去哪里我就去哪里。”
　　娜娜露眨眨眼，紧接着也随之一笑，说了一声。
　　当然，她还有一句话没说明白——只要有我的血那么她就都无所谓。
　　不过关于这事情我们双方都是心知肚明的，而且双方也都算是获利者，倒也就无所谓了。
　　“话说起来，我看主人你一直都在守着这个背包啊，里面到底有什么？”
　　“……现在告诉你也无妨，这里面装着的是我的两个孩子。”
　　“……？？？”
　　我看了看娜娜露，坐了下来时候将背包打开，露出了正安安静静待在背包内吸收着魔晶力量的两个蛋孩子，而娜娜露听着我，同时看着背包中两个有着婴儿大小的一红一紫的蛋，整个人也都不禁愣了一下。
　　“等会，这不是魔物蛋么……这是主人您的孩子？我没听错吧？”
　　面对事实的冲击，娜娜露一时之间也没能反应过来——下意识的估计还以为这是两个魔物蛋，而我则是把这两个魔物蛋当做自己的孩子来看待。
　　“不，这就是我的两个孩子——亲生的。”
　　我伸手摸了摸两个蛋孩子的蛋壳，轻轻笑着对着她回应了一声。
　　“……等会，难道主人你不是人类，而是巨龙不成！？”
　　在一瞬之间，娜娜露显然也感觉到面前的这两个蛋孩子出身不凡，但随之她看着我愣了半响之后，才惊愕的开口对着我问了一声。
　　“但……也不对啊，主人你的血液不是龙血，而且如果您是巨龙的话那只黑龙怎么会是那副态度……”
　　娜娜露看着我和我的两个蛋孩子，一时之间也是不禁陷入到了沉思之中。
　　“而且……龙血虽然也具有相当强大的生命力，但不管怎么说主人您的血液相比起龙血起来也实在是夸张太多了。”
　　“嗯……的确如此——”
　　我点点头，“不过说实话，其实我是凤凰哦。”
　　“……噗——凤凰？”
　　“嗯，换个说法就是菲尼克斯。”
　　我看着娜娜露，缓缓地说道，而在我面前的娜娜露则是完全惊呆了。
　　“你别不相信啊，要不然你以为自己怎么可能只吸了我一个人的血就恢复了实力，甚至还突破到了荣光白金的实力。”
　　“……等会，让我冷静一下。”
　　娜娜露看着我，满脸见了鬼的表情。
　　“呼……所以我当初和你进行契约的时候才会说出那些话呀，那可不是在开玩笑。”
　　我吐出一口气，看着娜娜露也是接着说道，而对此娜娜露在呆了好一会儿之后才接受了这个极具冲击的事实。
　　“……好吧，我这算是倒霉呢还是压上了这一辈子全部的运势呢？消失已久的凤凰血脉竟是被我遇到了……”
　　娜娜露苦笑着摇了摇自己的脑袋，如此的说道。
　　“得了便宜还卖乖，长时间吸我的血对于你这个血族而言完全可以突破原本的血脉限制，达到更高的实力地步。”
　　“哼哼……话是这么说没错，但要不是那帮黑暗精灵捣乱，主人就是我的所有物了……”
　　“哟，你还嘚瑟起来了？”
　　我瞪了娜娜露一眼，毫不客气的伸手捏了捏她那柔软的脸蛋。
　　“之前我都想明白了，大不了我在你的面前死一遍再说——就算你想初拥我也不一定见得成功，所以我先诈死你能拿我怎么办？反正我能复活——虽然复活的时间可能要久一点就是了。”
　　“……嘛，的确，如果当时主人你自尽的话，我倒也很有可能只是把你剩余的血液吸干然后就直接离开吧。”
　　娜娜露被我捏着脸蛋，倒也是一副毫无所谓的表情，反倒是伸出了自己右手的食指含进了自己的嘴巴里有点念念不舍的吸了吸，显然现在她还是有点想要扑到我的身上狠狠的吸上那么一口。
　　“吸了我现在的血液，也就只能让你突破到白金，想要成长下去还是得长期的吸血才行……”
　　我看着娜娜露，缓缓说道。


第132章 ：您这还……没成年吧？
　　“现在的我才勉强一个锻体青铜而已，只要我慢慢变强成长下去，我的血液也就会变得更加具有能量——我估计现在你再吸我几口也没什么作用了，现在我的血液能让你突破至白金就算是极限，想要更进一步的成长就得等我修炼了，顺带你也得好好的打下自己的根基才行，过度依靠我的血液进行突破的话，以后你的道路走不长远。”
　　我缓缓地说道，而对此娜娜露听着我的话，满脸认同的点了点头。
　　“这些话主人您不用对我说啦，我好歹是布鲁赫一族的新生代天才好吧？打稳根基不能急于求成这种事情我还是很明白的。”
　　娜娜露对着我回应道，但紧接着她便歪了一下自己的脑袋，觉得有些不对。
　　“等会，主人你竟然有那么强的血脉，怎么现在的实力甚至只有这么一点？实在是有点……不太对劲。”
　　“……我要说我几个月前生这两个蛋孩子的时候才觉醒的凤凰血脉，你信么？”
　　“……”
　　听着我的话，娜娜露一时之间也不禁对我一阵大眼瞪小眼。
　　“主人你这是跟我在开玩笑么？您这还……没成年吧？”
　　娜娜露坐了下来，显然打算好好跟我聊聊之后再继续出发。
　　“我没和你开玩笑啊。”我平淡地回应道，手从娜娜露的脸上收了回来，轻轻的摸着两个蛋宝宝的蛋壳，“我真的就在两个月之前才觉醒的凤凰血脉，而在此之前我就只是一个被家族抛弃的千金小姐而已——在生这两个蛋孩子的时候，由于我强烈的求生欲望所以才觉醒的凤凰血脉，将我从难产的状态之中救了回来，而同时觉醒血脉所带来的种族印记成了我变强的可能性。”
　　“……那抛弃你的那个家族也还真的是没眼光。”
　　娜娜露一愣一愣的，随后才咧嘴干笑了一下——
　　我的说辞在她看来也是一点问题都没有，高阶并且特殊的种族的确会有所谓的血脉印记和种族印记之类的东西存在，其中血脉的后裔就能够通过血脉之中的印记来获得前人的知识和力量……我的法术造诣和制药之类的东西就用这个作为借口了。
　　娜娜露之所以没有怀疑我的说辞倒也很简单，因为她自己也一定是血脉、种族印记的受益者。
　　她的【血色替身】，是布鲁赫家族一名名为迪奥的血族大君所挖掘开创出的强悍能力，而娜娜露能够使用这一个能力，十有八九就是天赋异禀接触了种族印记而触发获得的能力，所以名字之中便带有了迪奥这个姓氏后缀。
　　“话说起来，这两个蛋孩子的父亲呢？”
　　娜娜露看了看我抱着的两个蛋孩子，随后也接着问了一声。
　　“不知道。”
　　我很简单的做出了回应。
　　“怀上这两个孩子的时候我被下了药，后面被赶出了家门——但反正我并不关心孩子们的父亲是谁，就算对方是一位至尊也好，反正也不记得我的事情，更加别提会意识到自己让我怀上了两个孩子……就当那个男人不存在吧。”
　　“……这样吗？呼，倒也好。”
　　娜娜露听完我的话，想了一下后便松了一口气。
　　“怎么了？”
　　“……不，没什么，只是觉得既然主人你不在乎孩子们的父亲，那么想必也就不会去寻找他了——这样我就不用担心主人你会被拐跑了。”
　　娜娜露直接笑着说道，而我看着她，不禁笑着摇了摇头。
　　“拐跑什么的……算了，不说这个话题了——说起来，你来追我的事情没其他人知道吧？”
　　我对着娜娜露摆了摆手，轻笑着说了一声，而随后我也看着娜娜露对着她追问了一句。
　　“当然没有，原本的我可是打算独享主人的血液的，怎么会告诉给其他人呢？”
　　娜娜露随意的说道。
　　虽然昨日还是敌人的关系，但今日互相之间却能谈的跟老朋友一样——这可不是自来熟，双方不是老奸巨猾说出来都不信。
　　我们两都清楚，虽然说是主仆关系，但实际上更多的还是互利的存在，事已至此把事情都闹掰了对谁都没好处，还不如安安心心互相增进一下关系。
　　“呼……好了，现在时间也不早了，我们离开这里吧。”
　　在和娜娜露多聊了一会有关互相的事情之后，我便将背包拉起将背包背到身后，准备带着两个蛋孩子一起跟着娜娜露离开这里。
　　在离开了暂时休息一夜的洞穴之后，娜娜露便带着我朝着最近并且安全的城市所在的方向走去——
　　异族们的目标是黑耀城一带的领地，他们想要打破常年以来的僵局并且以此不断威胁人类帝国的腹地，而此刻就算他们动用了不少的力量，但影响的区域已经够大了，不太可能再继续深入，所以今天在被娜娜露带着走的一段时间内，我们都没有遇到袭击……这姑且算是最好不过的事情了。
　　而且，我现在也并不算很着急了。
　　有了娜娜露，而且自己也已经是脱离了战区，安全已经有所保障，而同时自己收获了那么多的“战利品”，都完完全全不需要再去担心两个蛋宝宝的“食物”问题了，甚至在出发之前我都难得的直接给两个蛋宝宝一蛋一枚魔晶，让他们好好的吃饱。
　　两个蛋宝宝都已经是三个月大了，饭量比一开始当然有所增长，更何况昨日为了对抗娜娜露而耗尽了两个蛋宝宝不少的能量，所以我想了想，倒也是给了两个蛋宝宝分别一枚魔晶以此作为补充和奖励。
　　接下来的路程平平淡淡，一点动静都没有，反倒是我们顺着大路遇见了不少人类帝国军队的运兵车辆。
　　原本想搭个便车，结果全部都是开赴黑耀城方向的，完全没有遇到其他离开的车辆……这就让我觉得有些不快了，不过还好人类帝国的军队也是赶着奔赴前线，完全没有心思想要派人来盘查我和娜娜露这两名“弱女子”。
　　就这样，先走了大半天的林地，然后顺着大马路走了一日半之后，我和娜娜露也总算是来到了最近的一个火车站，准备搭乘列车离开这一块着非之地。
　　“呼……总算能动身前往学院都市了。”
　　我看着面前闹哄哄的火车站台，一时之间也不禁有些庆幸的想到。
　　（明天上架，上架后最低限度是两千字，也就是现在这个长度）


第133章 上架感言
　　上架了，拖了一个月也是上架了。
　　在此先和诸位读者道歉，四月份实在是忙到想死的一个月——上架存稿+毕设收尾+毕设布展实在是耗费了太多的时间和精力，双手还有严重的问题，码字和设计上的抠图让我的双手常年都有不小的压力，所以四月份只能以少量的字数维持更新，一章拆开分两天更新显得太拖沓了……在此跟大家说声抱歉，忙的稀里糊涂脑子浑浑噩噩的，这一个月下来的剧情自己回过头一看也是觉得有些拖沓了。
　　实际上每天我都有仔细的看过吐槽和留言，但碍于存稿和精力的问题想要修改实在是过于艰难，但以后的更新几乎都是日写日更日后若觉得有问题显得太过拖沓无趣的话还请务必提出，这样我也好去思考接下来的剧情安排和修改。
　　由此度过了艰难的四月份，自己也是课程修完该从大学之中毕业了。
　　接下来会有一段空闲的时间，五月份会好好的加油更新两本书，不过可能不会过太久又会被家里要求去金融方面的课程，不过后面的道路还是需要看这一次的上架成绩来决定。
　　如果成绩足够好，那么我就有足够的资本在自家老爹面前抬头自主，可以在一边写小说的时候去做一点其他自己喜欢的事情，如果一般般的话……也就只好接受命运接受老爹的安排成为一名社畜了吧。（笑）
　　（所以……订阅月票什么的都来啊!（躺尸））
　　晚上十二点过后将会上传存稿，届时将会更新娜娜露的插画——苏萌萌和娜娜露的插画师不是一位，至于主角苏萌萌的插画由于画师之前霉运缠身中了流感停工一个月，今天家里还漏电，所以现在姑且算是完成了线稿但不知道今晚能不能提交给我，但这几天应该能完成——水平和构图都很棒！大家可以期待一下！
　　回首一下，发现自己已经不知不觉在九年时间内写了接近千万的文字，不管是现在还是已经离开的读者，我都很感谢各位的支持。
　　顺带定下一个努力加更的目标——
　　一百月票或者打赏一百块加更一章，一章三千字走起。
　　会努力的去完成！让我再度成为码字机吧！
　　——以上
　　（太长不看总结一下——我要成为社畜了，我不想当社畜，所以打钱，谢谢QWQ）

第134章 ：女仆
　　当然，由于我手持着金骷髅签发的通行证，当我来到戒备森严的火车站台的时候，倒也顺顺利利的购得了……后天的火车票。
　　而两个人的车票价格高达一金币……
　　但这也没办法，战事优先，所有的列车都被军队所紧急调用——黑耀城的战况在短短三日之内似乎就已经恶化到了极为严重的地步，离开的火车票随之暴涨，翻了甚至接近百倍，来到了一个常人压根负担不起的价格。
　　……不过嘛，这个价格对于我来说还算得上是能够接受就是了，毕竟这一金币价格的两张火车票能够直达学园都市诺森德的，车程需要足足四天四夜，而且我也实在是不想在这个地方继续待下去了，所以这一笔钱……花了也就花了吧。
　　至于过夜的话，我则是带着娜娜露随意的找了一个旅馆，好好的在里面睡了一整日。
　　奔波了三日这对于我来说可真的是有点累的够呛——当然主要还是第一日的大失血让我觉得一阵的难受，后面两日不停的步行而让我全身肌肉酸疼无比。
　　虽然已经提早进行过锻炼，但我的身体……也还是弱小的很啊。
　　躺在柔软大床上的我不禁如此的想到，而紧接着我看了一眼闹钟，觉得时间还多得很，便懒洋洋的翻了个身，将让人觉得舒适无比的被子裹在了自己的身上，想要多睡那么一小会。
　　但就在这个时候，我感觉有人来到了床上，甚至还直接压在了我的大腿上。
　　我睁开了自己的双眼，瞪向了面前压在我身上的某个家伙。
　　“你干啥，下去！我还要再多睡会！”
　　我没声好气的对着娜娜露说了一声，而此时正身着一身女仆装的娜娜露则是轻轻的笑了起来。
　　“主人，这都要大中午啦，还要睡吗？”
　　娜娜露直接坐在了我的床上，右手压在床铺之上维持着平衡，左手则是微微举起轻轻的撩了一下她自己的金色长发。
　　而同时她身上的女仆装简直就只能用色情来形容。
　　虽然说下半身是很正常的女仆短裙配白色丝袜，但上半身的女仆服却是分体式的，一圈蕾丝边布料将微微发育的胸部遮挡住，脖子处也有一道领带作为装饰之外，上半身就没有其他的遮挡了——胸部到肚脐以上的腰部裸露了出来，胸膛之处也是如此，手上还带着一对手套，看上去不管怎么样都实在是不像一个正儿八经的女仆。

　　[插画]:请使用epub查看

　　当然这是她私底下在我面前的装扮，要外出的时候娜娜露还是会给自己的上半身多加一件外套，避免自己洁白的皮肤过多的暴露在其他人的面前。
　　“……哎，你就非得要换上这么一身女仆装么？还偏偏得这么色情的。”
　　“唔？这样就算色情了吗？主人您还真的是保守的很呢。”
　　我正坐在我床上的娜娜露，一时之间不禁叹了一口气后对着她说了一声，而对此娜娜露则是笑眯眯着做出了回应。
　　在我暂时在这旅馆住下，等待发往诺森德的列车到站的时候，娜娜露则是找了一个时间单独跑了出去，而等到她回来之后便带回了好几套女仆服回来。
　　“……你这是干啥？”
　　当时的我看着早已经换上女仆装的娜娜露，对着她满脸的惊愕。
　　“女仆呀~”
　　娜娜露满脸狡黠的笑容。
　　“现在的我可不就是主人您的女仆了嘛，有什么不满意的吗？”
　　娜娜露看着我缓缓地说道，而对此我的嘴角也不禁抽搐了一阵。
　　“那你也不至于真的就直接换上一套女仆服吧……算了，随你自己喜欢吧。”
　　我看了看娜娜露，倒也懒得多管这只血族伯爵，倒头就睡。
　　所以才有了现在的这么一幕。
　　但不管如何，面前的娜娜露都很可爱，并且显得有些的色气——要是换一个正常的男人，不管怎么样面对面前隐隐约约带着挑逗意味的娜娜露，十有八九会把持不住想要将她推倒在床上的吧，然后利用主仆契约让她无从反抗自己，随之进行任意的挑弄。
　　但可惜我现在是女性，而同时我暂时对所谓的百合没有兴趣。
　　……虽然按道理来说，面前的娜娜露面对原本身为男性的我来说，应该算是可口的类型，但也不知道是不是之前被追杀过一次的缘故，此时此刻的我对她没多大的感觉。
　　这倒也不是说我现在就喜欢男人了，但总之我现在对其他这些事情没什么想法。
　　“……哎，你这么叫我起来，肯定是想吸我的血了对吧？”
　　我从床上坐了起来，看着面前的娜娜露，紧接着也是不禁打了个哈欠，开口对着面前的血族女仆回了一句。
　　“嘻嘻，主人还真的是懂我。”
　　娜娜露看着我，微微咧嘴露出了一个微笑。
　　在这三日以来娜娜露倒也是一滴血都没有吸，但就算是血族伯爵，长期不吸血的话肯定也会虚弱的。
　　在尝过我的血液之后，现在的娜娜露恐怕对其他人的血液已经是不感兴趣了，而今天她直接都压在我床上来了，显然并不只是单纯为了**而来。
　　她肯定想吸我的血液了。
　　这一点我倒也没法拒绝，毕竟契约规定了我要为她提供鲜血，通过制定下的主仆契约，我能感觉到娜娜露那炽热的吸血冲动。
　　“那么，我就不客气啦……”
　　“……等会，别咬我脖子。”
　　我看着面前张嘴就想朝着我脖子要上来的娜娜露，连忙伸手挡住了她的嘴巴。
　　“唔唔唔——”
　　“别着急，没说不让你吸血。”我看着面前的娜娜露，一时之间也觉得有点头疼。
　　按道理来说我没必要干涉她的吸血行为，不过她要咬我脖子的话未免太过于糟糕了。
　　所以！想要咬我的脖子？绝对不行！
　　那种麻酥酥的感觉实在是太糟糕啦！
　　我看着面前的娜娜露，差点用脚把她踹下去，而紧接着我思考了一会儿之后，才缓缓地伸出了自己的手指。
　　“你……吸血就从我的手指上吸吧，可以吗？”
　　我看着娜娜露，开口对着她问了一声。
　　吸食血液的话，按道理来说应该哪里都一样……才对？
　　（SF不给像文字描述那样暴露所以大家自己脑补一下肚子呢一块布料消失不见吧）


第135章 ：多谢款待~
　　“……主人，你知不知道从手指上吸食的话，那样子很像是对待奴隶和宠物的感觉哎。”
　　娜娜露看了看我，微微歪了一下自己的脑袋，看上去似乎有些不乐意的样子，不过很快她就不介意这一点，微微的低下了身，张开了自己的嘴巴，轻轻的咬住了我的手指。
　　娜娜露的舌头很快就缠上了我的手指指头，她轻轻的含住了我的手指，顿时我也感觉到自己的手指一阵湿暖。
　　而紧接着，伴随而来的就是微微的麻痹感……这是娜娜露为了避免我感觉到疼痛，而用自己身为血族特意分泌的一种液体来麻痹我的神经——起初，这是原始血族在捕猎的时候使用的致命麻痹毒液，而到了现在却成为了血族对自己吸食血液的对象展现爱意、尊重和珍惜的一种表达。
　　娜娜露全心全意的含着我的手指，并且由此吸食着我的血液——
　　我坐在床上，看着面前的这一幕，一时之间也不禁觉得有些别扭。
　　不管怎么样，看着一个可爱的女孩以接近跪倒的姿势在床上含着自己的手指，这种情况怎么看怎么觉得暧昧无比吧？
　　所以在一时之间我便觉得有些不太适应。
　　“呼……好了。”
　　娜娜露含着我的手指长达两三分钟，终于在我觉得有点无法继续忍耐下去之前，娜娜露松开了一直含着我手指的嘴巴。
　　“多谢款待~”
　　吸食完血液的娜娜露脸上带着一丝潮红，幻化成湛蓝的双眸一时之间也不禁变回了赤红，并且闪烁着一丝妖艳的神色，看上去似乎对我的血液感到非常的满足。
　　而在这个时候，我也赶紧将自己的手收了回来。
　　除了手指上有几点小小的艳红表示刚才自己被娜娜露吸食过血液之外，其他的痕迹一点都没留下。
　　……除了那种有点黏黏的感觉。
　　“满意了吧？”
　　我擦了擦自己的手指，将被子卷了一下抱在了自己的怀中，看着面前的娜娜露开口问了一声。
　　“满意啦。”
　　娜娜露心满意足的回应我道，而紧接着，她便将自己脸上的潮红压了下去，赤红的双眸也重新转变成了蓝色。
　　“呼呼，果然主人的血液对于血族而言就是至上的美味呢——我曾经得到过一滴源血强化实力，但现在回想起来那一滴源血的味道和主人的血液压根就没法比嘛。”
　　娜娜露如此说道。
　　“……你这么说我都不知道该哭还是该笑了。”
　　我看了看自己面前的娜娜露，叹了一口气不禁咕哝了一声。
　　不过说起来，我脑海之中倒也浮现出了一个大胆的想法。
　　如果自己需要强力又保持忠诚的手下……不知道拿自己的血液来作为核心媒介会怎么样呢？
　　就拿血族来说吧，吸食我的血液从中获得属于菲尼克斯的力量，由此能够直接突破血脉的限制，而且还能用主仆契约来进行限制……
　　……嗯……不行，一个娜娜露估计后面就有我受得了，短时间之内还是暂时不要考虑这方面的问题了。
　　我暗暗地想到，随之将这个问题抛之脑后。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，掀开被子坐了起来。
　　被娜娜露这么一弄我的睡意也就直接消失了，而且后面还要坐四天的火车，基本上也就等于睡上四日，现在多睡一会也没什么意义。
　　我下了床，光着自己的脚丫子在房间的毛毯上走着，来到了一边的宽大沙发上一屁股坐了下来，随之伸手拉过一旁正装着两个蛋宝宝的背包，看了看两个蛋孩子的情况。
　　吸收了魔晶的力量之后，我能够感觉到两个蛋孩子的精神力已经恢复了起来，只不过此刻两个蛋孩子对于娜娜露这个陌生人还警惕的很，一动不动的待着不敢有任何的动静。
　　“呼呼……”
　　我将两个蛋宝宝从背包之中取了出来，放在了自己的怀中惬意的抱着，手掌轻轻的摸着两个蛋宝宝的蛋壳，以此来度过剩余的等待时间。
　　“说起来，主人有没有给两个小主人取名字？”
　　娜娜露看了看我，轻轻的来到了我的身旁一并坐下，开口询问了一声。
　　“名字？还没有呢。”
　　我一边摸着两个蛋宝宝，一边开口回应道。
　　“毕竟都不知道是男孩还是女孩，现在取名字也有点太早了。”
　　我如此回应道。
　　“呼……说起来主人你想要男孩还是女孩呀？”
　　娜娜露眨了眨眼睛，看着蛋宝宝接着问道。
　　“男孩女孩都无所谓。”我笑了笑回应道，“只要两个孩子能听从我的教导顺顺利利的成长就好了，是男孩是女孩都无所谓……不过我还是希望能有一男一女呢。”
　　我轻笑着回应道，而同时对两个蛋孩子的未来也是充满了期待。
　　不管是兄弟还是姐妹又或者是兄妹姐弟都好，我都无所谓——只要他们能听我话就行。
　　不过要真的打心底说的话……我当然还是希望是兄妹会比较好，或者说是兄弟也不错。
　　继承的血脉注定这两个蛋孩子定要走一段不凡的道理，而如果是男孩子的话，未来的麻烦能够少上一些——身为女性的麻烦我现在可是深刻的体会到了。
　　我坐了一会儿，而紧接着见时间差不多了之后，倒也起身去收拾东西准备出门了。
　　时间差不多快要到列车进站的时间了，此刻我们就应该要准备去登车，然后经过四天四夜的车程，在学园都市诺森德下站。
　　大量的军需物资被运输至我们所在的这个小城市，然后以此作为前哨中转站，续由其他的运输部队运输前往黑耀城前线。
　　黑耀城前线的铁路似乎已经被切断，所以后方的运输压力无比巨大。
　　所以，即便是花费了一金币的价格，所得到的也仅仅只是两张普通的卧铺而已——而且返程的过程之中车厢内还放满了伤员。
　　在和娜娜露登上列车之后，我看着过道上早已经摆满的各类伤员，一时之间也是不禁为之一窒——虽然早已经被告知过，但是当登车之后看见面前的景象，仍然还是让人觉得一阵的难以接受。


第136章 ：开往诺森德
　　虽然都是一些经过了处理，是准备运往后方进行修养的伤员，但不管怎么说各种血色的绷带和残肢断臂看着就让人下意识的觉得一阵心悸——更何况，在如此一辆列车之上的正常乘客并不会太多，像我和娜娜露这样的“妙龄少女”就更加少见了。
　　不过，虽然大部分受伤的伤员都死气沉沉的没什么过多的精力，但很显然还是有一部分不老实并且伤势较轻的痞兵看见我和娜娜露后，便动了不对的心思。
　　“……哈哈，没想到上头竟然还会排这两个小护士来看着咱们！来来来，两位，坐这边啊！”
　　一名手臂上缠着绷带，看似吊郎当的家伙带着坏坏的笑意站了起来，伸手就想抓住我的手臂——不过就在他刚刚伸出手的时候，还没等我发话娜娜露便直接动手了。
　　“哼。”
　　娜娜露冷哼一声，瞬间拿过一旁放着的一根拐杖迎面朝着那名想要伸手抓住我的痞子砸去，在瞬间拐杖便直接砸在了对方的脸上，伴随着一声闷响那名丑陋的痞子便是直接重重的倒在了地上，不知死活。
　　刹那之间，原本还有些动静的车厢在瞬间变得鸦雀无声，全部人的注意力都集中到了我们的身上。
　　“……你没下死手吧？”
　　我默默的转过了头，看了一眼娜娜露开口问了一声。
　　虽然说对方应该只是一个不起眼的炮灰小兵，但是不管怎么说现在我们所在的这列列车都算是半个军用列车，而随意的击杀帝国军人可是重罪。
　　我可不想惹一身的麻烦。
　　“放心吧主人，我下手有分寸，这家伙死不了，就是鼻子到时候可能会难看一些。”
　　娜娜露笑眯眯的开口回应我道，而对此我点了点头，表示这事情就算这样好了。
　　只要没死就行。
　　至于会不会被找麻烦……我觉得眼前这些刚从前线撤下来的士兵都是老兵了，看得出娜娜露刚才在瞬间展露出的恐怖实力，所以我想负责的军官也应该不会怎么来找麻烦的。
　　拥有一个最少黄金阶实力强者作为女仆，地位不管怎么样都不算低，这可不是这些炮灰士兵能招惹的起的——最起码表面上的推断理应如此。
　　……之前从黑耀城逃出来的时候就算了，我还不信了在现在这安全地带，自己坐一个代步工具还那么多麻烦事！
　　我暗暗地想到，而紧接着我也跨过众多的伤员，找到了属于自己和娜娜露的卧坐。
　　当然，虽然说这一辆列车是直通诺森德的，但在途中这一辆列车将会停靠两三个站台，一边是将伤员放下一边也是补充一些物资和乘客，但不管怎么样满车的伤员应该会在一两日之后就全部下车，这一点我事前也是有所过了解。
　　不过我也不算是娇生惯养的人，所以满车厢内充斥着的各种怪异味道虽然让人觉得有些不快，但是也并非不能忍耐。
　　我将装着两个蛋宝宝的背包放在了床铺之上，而紧接着身体一横就直接躺在了比较硬邦邦的床位之上。
　　我们的床位是上下两铺，我直接就躺在了下铺，显然也是打算让娜娜露睡上面了。
　　而娜娜露并不着急着上到自己的床铺之上，而是先坐在了我的床边，显然并不打算那么早就休息。
　　不过我倒也懒得多管娜娜露，自己便是微微的卷缩了一下身子，怀中抱着两个蛋宝宝就这么先睡了过去。
　　当然，虽然说是在睡觉，但我的精神却还是在不断活跃着进行冥想的。
　　睡眠的时间进行冥想基本上已经成为了我的常态，而实际上绝大部分的法师也都是通过在睡眠的时候进行冥想来增长自己的精神力的。
　　白日的时间要用来学习各种魔法知识，进行各种魔法道具的制作，所以冥想的时间自然也就只好放在睡眠的时间段来进行了。
　　不过我的魔法知识和技术都保留了下来，所以我在魔法方面的修行只需要锻炼自己的精神力就足够了，而这也是我为什么决定魔武双修的原因。
　　就算自己在肉体方面走不长远，但只要比正常的法师都要强那么就足够了。
　　当然，我现在闲的没事，身体也没法进行锻炼，没事干也就只能是选择闭眼睡觉冥想了。
　　我躺了一会，意识逐渐变得迷迷糊糊了起来，而就在这个时候，我便忽然感觉到整个车厢动了一下。
　　“呜呜——”
　　车头处传来了巨大的声响，而紧接着，我便能够感觉到整一辆列车动了起来。
　　整一辆列车由慢到快，很快就在铁轨上飞驰了起来。
　　我感受着整一辆钢铁巨兽在铁轨上奔驰的速度，一时之间也是不禁坐了起来，透过窗户看着外面的风景飞速的从自己的面前掠过，感觉到一阵的新奇。
　　认真来说，这是我第一次坐上火车这种交通工具。
　　在之前的年代，科技并没有那么发达，出行全靠的都是马车之类的东西，偶尔有点造价高昂的浮空艇能够搭个便车就算是不错了，而现在……没想到科技已经发展到了现在的地步，不需要魔法也不需要超凡强者的力量，全凭借蒸汽和机械的力量就能让这种庞然大物运转起来。
　　实在是不可思议。
　　我暗暗地想到，而随后便重新躺了回去。
　　自己游离在这个世界之外实在是过了太长的时间了，而在这一段时间内发生的一切改变……实在是让人为之惊叹。
　　若不是有苏萌萌原本的记忆，恐怕我面对现在的这一切都会一阵手忙脚乱，但现在我好歹能够表现的比较镇定，不像是一个乡下还没通电的村姑了。
　　“呼……”
　　列车平平稳稳的运行着，而在过了一会儿之后我也是逐渐逐渐的感觉到了一阵困意，所以便闭上了自己的双眼安心的抱着两个蛋宝宝睡了过去——这么一段时间下来还没人来找我们的麻烦，也应该是没有什么事情可以担心的了，而剩下的事情我觉得娜娜露可以搞定。
　　在列车上时不时会摇摇晃晃的，所以现在我就算想要多做点什么事情也不现实，于是也就抓紧时间休息和进行冥想，以此打算度过这四天的车程。


第137章 ：我不要~
　　列车在行驶了一天一夜过后，便停靠在了某一个小城市的车站之中，在短暂的一个小时之间便将车内全部的伤员都送了出去，并且进行过短暂的打扫卫生过后，便迎来了下一批要乘坐这辆列车的乘客。
　　虽然说车厢之中没有了伤病们身上带着的各种药味、汗味，但是车厢内却是变得闹哄哄了不少。
　　不过一点吵闹对于我来说并不算是什么，我还是继续抱着两个蛋孩子“睡觉”，娜娜露也很安静的待在上铺没有动静。
　　虽然我觉得我们两个人的姿色样貌都算是不错，但我们一路上基本上都是背靠着走廊，基本上大部分人都没有看见我们的样貌，如此一来就自然少了不少事情。
　　四天四夜的车程让人觉得身子都僵硬无比，而终于在我觉得极为难受想要下地去走走的时刻，列车终于是到达终点站了。
　　“主人，我们快到啦。”
　　娜娜露直接从上铺落了下来，坐在了我的旁边连声对我说了一句，而对此正有些迷糊的我听着娜娜露的声音，也是提起了精神坐了起来。
　　我朝着窗户外望去，很快我便看见了不远处的一座繁华的大都市——学院都市，诺森德，人类帝国北部区域第三大的都市！
　　在这座城市之中有着无数的学生，而同时也存在着无数的商机！
　　无数的学生住在这个城市之中，那么这些学生背后的家族自然也有人在诺森德内，城市内各种各样的需求只多不少——相信我这么一个专门接高阶订做药剂的药剂师应该会相当受欢迎的。
　　不过，得想办法去把自己的药剂师证明拿到手才行。
　　没有药剂师证明始终是一个麻烦事，虽然通过金骷髅拍卖行的确也能接下委托，但是有中间商赚差价和直接委托是不一样的报酬价格。
　　我暗暗地想到，而没过一会，列车很快就在诺森德城外的郊区火车站停了下来。
　　我带着娜娜露下了列车，看了看面前人山人海的火车站，一时之间便不禁觉得一阵汗颜——
　　这人也太多了吧！
　　我看着面前人满为患的火车站台，一时之间也是不禁一阵目瞪口呆——而在站台之上挤满的基本上都是一群身着黑蓝色制服看似是学生的群体。
　　显然，这一帮人就应该是那所谓的皇家第一学院的学员们了。
　　但……怎么会这么多人的？
　　我看着面前闹嚷嚷的火车站，不禁一阵发愣，而对此娜娜露看着面前的情景则是紧皱起了自己的双眉。
　　“呜……这么多人可真的是讨厌。”
　　娜娜露不满的说道。
　　“……算了，我们坐一会再走吧。”
　　我看着面前的人山人海，想了一下之后觉得以现在自己这柔弱的身子想要在这么多学员之中抱着两个蛋宝宝挤出去有点不现实，所以我就很干脆的找了个地方坐了下来。
　　不过……在一个小时过去了，自己还被这闷热的火车站闷得满头大汗之后，却发现面前的人压根一点都没有少……
　　源源不断的列车正不断地抵达这里，在接走部分乘客的同时，却放下了更多的学员。
　　皇家第一学院的学员们不知道拥挤在这里都在做些什么事情，但不管怎么样现在都有一种怎么等都等不到人少的感觉。
　　而现在的时间，还只是早上而已。
　　“……主人，要不我们先离开这里吧？”
　　娜娜露也是被热的有点满头大汗，她看了看四周觉得人一点都没少之后，便开口对着我问了一声。
　　“安顿还需要时间，我们早上继续浪费时间的话晚上可能就找不到住的地方了——”
　　“……那好吧。”
　　我听着娜娜露的话，点了点头——自己正有此意。
　　“那么我们走吧……”
　　我点点头回应道，而紧接着就在我刚刚站起来的时候，我便感觉到自己的身体忽然被人抱了起来。
　　毫无疑问，这是娜娜露的动作……
　　“……你干什么啊！”
　　“呼，主人你觉得我们现在这样靠走能够走得出去么？”
　　娜娜露吐出了一口气，随之她看着我微笑着问了一句。
　　“……你冷静点，先放我下来！”
　　“我不要~”
　　娜娜露邪邪一笑，而紧接着，我便抱着两个蛋宝宝所在的背包，被娜娜露以一副公主抱的姿势，直接在众目睽睽之下抱着我一跃跃到了半空之中，然后找了一个高处的落脚点轻轻落下之后，便直接抱着我跑开了人挤人的火车站。
　　十多分钟之后，娜娜露轻轻松松的抱着我落在了诺森德城的城区入口并且直接将我放了下来——而此刻满头凌乱的我看着面前的娜娜露，一时之间也不知道应该说些什么话比较好。
　　的确，她抱着我直接离开这种事情便捷的很……但关键是现场那么多人她就还敢真的这么做了！！！
　　虽然说的确这样做是最快的没错，但这种事情也未免太过于羞耻了！
　　“……嘿嘿，怎么了主人？”
　　娜娜露双手背在自己的身上，笑嘻嘻的看着我问了一声，而我看了看她，二话不说便是一个手刀落在了她的脑袋上。
　　“这次就算了，下次不许这样。”
　　我嘟了一下自己的嘴巴，看着娜娜露直接开口说了一声，而面对我这毫无威力的手刀以及警告，娜娜露俏皮的吐了吐自己的舌头，也不知道到底听进去了我的话没有。
　　之前被娜娜露从坑洞里带出来的时候就算了，在那个时刻我全身无力也就只能仍有娜娜露抱我起来，而现在……虽然说离开的效率的确是很高，但对于我来说莫过于羞耻了。
　　……真是的，看来以后自己和这位血族女仆还有的折腾。
　　我看着娜娜露暗暗地想到，随之叹了一口气，而紧接着也是将自己的注意力集中到了面前所需要去做的事情之上。
　　那就是……先去找地方把手头上的战利品都换钱，然后去找一套屋子买下来——最好连着一套店铺那是最好不过的事情了，毕竟这样还方便后面我接药剂的单子以及开一间属于自己的药剂铺，过上一个忙碌但滋润的小日子。


第138章 ：不够使
　　话不多说，我当然也还是直接选择了金骷髅交易拍卖行作为自己出售战利品的对象。
　　毕竟我在金骷髅交易拍卖行有身份认证，不论是出售物品还是其他的业务都能获得一定的特权和利润空间，所以我当然就还是选择去金骷髅交易拍卖行进行出售了。
　　问了一下路，很快我便是和娜娜露朝着最近的金骷髅交易拍卖行行去。
　　进入金骷髅拍卖行，输入了属于自己的认证条码，便是确认好了自己的身份。
　　我的验证条码实际上只有我自己一个人记得住——因为这是刻印在灵魂深处的信息，而且验证码也都不是常用的数字，而是一堆由金骷髅拍卖行独创的数字密码。
　　这项验证功能提供一部分高端客户使用——这是为了一些经常会“更换”身体或者其他缘故的客户所使用的独有认证。
　　金骷髅交易拍卖行是人类帝国最大的交易行，而他们服务的对象有的时候可不仅仅只是人类本身，传闻金骷髅交易拍卖行甚至得到了巨龙一族的支持。
　　但不管怎么样，反正我的身份在金骷髅拍卖行能够得到认证和支持就足够了。
　　借由自己的身份和娜娜露这位可爱的女仆，顿时金骷髅交易拍卖行诺森德分行的行长便对我极为重视，甚至还开出了超过一半的价格对我的“货物”进行收购。
　　除去魔晶要自己留着使用之外，其他的战利品全部都换成了金币。
　　总数是四百二十一枚金币。
　　我摸着面前沉甸甸的大袋子，一时之间也是不禁觉得一阵心满意足。
　　果然啊，钱财这东西就是容易给人带来极度的满足感和安全感——
　　“对了，我能问一下，现在诺森德城内的房价吗？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的交易行主管问了一声。
　　“……隐月小姐，请问您要的是那种房屋呢？”
　　主管看着我，笑了笑回应道。
　　“如果说只是普通的居住房屋的话，大概五十金币左右就能够买到一套够两人居住的房屋吧——”
　　“……那……如果说是学员那种，有很大的空间，并且拥有重力室训练场的类型呢？”
　　“……那恐怕就得一千金币起步了，而且还是有价无市。”
　　“嘶——”
　　我听着主管的报价，顿时便不禁倒吸了一口冷气。
　　说实话，我肯定还是想要买一套屋子给自己住的——而且还是一个大屋子才行。
　　不光光是自己要居住，还有娜娜露以及还没破壳的两个孩子，所以我必然需要一件大屋子。
　　其次，我需要训练的场地和修炼室——最好带有重力场是最好不过的事情。
　　不过我万万没想到，带重力室训练场的房屋会贵的这么离谱，直接就是一千金币起步的价格。
　　我沉默了一下，转过了头看向了娜娜露——而对出娜娜露也是眼巴巴的看着我满脸的无辜。
　　“主人你别看我啊，我身上没几个钱的，要钱的话就得回去拿一趟了。”
　　娜娜露看着我回应道——她的身上还真的没几个钱，最值钱的也就一把血色宝剑和一些需要血气驱动的秘具，但这都是娜娜露战斗力的保障，卖是不能卖的。
　　“……不，我在考虑把你卖了能不能值这个价格……”
　　“……”
　　我看着娜娜露，故作出了一副认真思索的表情开口说道，而听着我的话，娜娜露脸上的表情瞬间就僵住了。
　　“我开玩笑的。”
　　我看着自己难得将了娜娜露一军，心满意足的咧嘴笑了一下，不过随后我便又开始为自己想要购置的房屋一阵发愁。
　　说实话，娜娜露身为伯爵的确没错，但实际上她能调动的家产也没多少——毕竟她的伯爵封位只是一个地位而没有随之匹配的财富，但就算她的领地再富饶有资源，我也没去血族领地生活的打算，更加不打算让娜娜露这个保镖离开我的身边。
　　至于卖了她的话……我还真的考虑过。
　　要知道，不论是血族还是精灵族的妙龄少女都是人类之中的抢手货，像娜娜露这种可爱娇小的血族女孩身体柔软决然是男人们的最爱，最疯狂的时候甚至能拍卖出上千万金币的价格，而至于亚人的话，由于人类帝国吸收了不少亚人的族群和血脉，所以一般情况之下禁止将亚人当做奴隶。
　　除了负债和法律惩罚之外。
　　不管如何，只要我把娜娜露“卖”了，不论如何最起码钱是不愁花了。
　　但很可惜，我和娜娜露签订的是等价代换的主仆契约，并不能够转换契约的归属，这样可就没法当做奴隶卖掉了。
　　说实话我是真的想要一步到位的，毕竟不管如何自己要开始做药剂工作的话，那么后面想要再搬家可就真的麻烦多了。
　　修炼室、重力场、制作药剂或者其他事情的空间还有住的空间，一个都不能少——
　　……哎，真是的，原本以为这些钱都够用了，结果还是不够使么？
　　我思考了一下，忽然之间便想起了一些东西。
　　“对了，我想问一下，不带重力场的大屋子大概多少钱呢？”
　　我开口追问道，“规模要大，有修炼室和多个房间的！”
　　“嗯……呢就应该便宜很多，大约四五百金币吧？”
　　主管摸了摸自己的下巴，思索了一下之后便回应了我一声。
　　“毕竟重力场这种东西比较贵，而如果隐月小姐您不需要重力场的话，那么价格就会低很多——偏郊区的就更加便宜。”
　　“不要太远的，四百金币能拿下来吗？”
　　我眨了眨眼睛，带着一丝希望开口追问道。
　　“……请问隐月小姐您是要在诺森德长期定居是吗？”
　　“当然。”
　　“那么……如果您愿意多接委托的话，我们金骷髅交易拍卖行愿意帮你物色几间屋子，并且以成本价介绍给您，大约也是四百金币左右的价格，您看如何？”
　　主管看着我接着说道，而对此我也点了点头。
　　“当然没有问题，就这样定了吧。”
　　“好的，那么如果不介意的话，在找到合适的屋子之前可以暂住在我们交易行。”
　　主管面带着微笑开口对着我说道，而对此我也没什么好说的——能免费住宿当然是求之不得的事情，更何况诺森德城的金骷髅交易拍卖行只会比黑耀城的要好。


第139章 ：缺钱
　　暂时在金骷髅交易拍卖行的贵宾休息室内住了下来，而等到我们进门之后没多久，娜娜露便满脸好奇的对着我开口问道：“主人，您不是想要买超级豪华的那种屋子么？怎么一下子就不要重力场了？”
　　娜娜露如此说道，显然她觉得我购买带有重力场的屋子是要给她用的——而实际上恰恰相反。
　　“重力场是给我自己用的。”
　　“……啊？”娜娜露一愣一愣的，随后才反应了过来。
　　“难不成主人您想魔武双修？但实际上我并不建议您这么做……”
　　娜娜露好心说道，显然她也是明白魔武双修其实是不切实际的选择。
　　“我有我的办法，反正我肯定要锤炼自己的身体的——你可以理解我以后要成为的是一名战斗法师，所以重力场这种锤炼的东西是必不可少的。”
　　我坐在了床上，放松着自己的身体开口回应了娜娜露一声，而对此娜娜露看着我，眨巴眨巴眼睛后，点点头便不再在我未来的力量规划路线上指手画脚了。
　　“不过既然这么说了，主人您为什么就放弃了？直接降低了这么大一个档次……”
　　“谁说我放弃了。”我咧嘴一笑，看着娜娜露也是满脸玩味。
　　“……？”
　　血族女仆看着我，满脸的困惑，显然并不是很明白我的意思。
　　“没有重力场，我就不能自己做一个出来了？”
　　“……”
　　娜娜露看着我满脸的目瞪口呆——而对此，我可不是只是说一声空话而已。
　　的确，现在的我没钱买配套齐全的房子，但实际上那么昂贵也就是重力场占据了大头而已——要建一个重力场的话，单单是材料成本就应该要四五百万，算上人工成本就要超过七八百万了。
　　所以如此一来，似乎一套房子千万的价格并不算夸张——而这恐怕还是金骷髅交易拍卖行用人脉关系得到的价格。
　　毕竟这里可是诺森德城，是皇家第一学院所在的城市，相关的配套设施当然是水涨船高的价格。
　　所以想了想之后，我觉得暂时还是放弃买一套带有修炼室的大房子就好了，至于重力场的话，我自己可以花时间去折腾，完全没有必要在现在就直接强硬的买下来。
　　……当然最关键的还是自己没这个钱。
　　“哎，原本以为一夜暴富，结果这么几百金币还这么不禁花的——”
　　我喟叹了一口气，抱着两个蛋宝宝不禁如此的想到。
　　如今的物价差距早就不是我之前那个年代的价格了，之前我还天真的以为自己来到诺森德之后能过的如鱼得水，结果如果不是经历了那么多曲折的事情收获了价值超过五百金币的战利品，恐怕现在的我就得看着那高昂的价格，在风中一阵凌乱了。
　　钱。
　　还是缺钱。
　　果然啊，当自己眼界和地位都提高了之后，想要回来再过这种平凡“没钱”的日子已经是有些不可能了——在我的内心之中，不单在诺森德城购置房产的时候追求完美，对其他的东西也是尽可能的想要追求完美和高端。
　　这其中一面是为了自己，而更多的也还是为了还没破壳的两个蛋宝宝。
　　不管如何，为了自己和为了两个孩子，我都要努力的创造出最好的条件——其中重力场这东西对体能的锤炼很有效果，所以自然是必不可少的。
　　当然，虽然说金骷髅交易拍卖行内也是和黑耀城的一样有内置的重力场提供给宾客使用，可这里是诺森德，人口数量远超黑耀城，而其中能够使用重力场的人也不在少数，自己想要使用的时候可不一定能够有位子。
　　所以，还是家里有那么一个会让人觉得踏实一点。
　　“呼……长路漫漫啊。”
　　我抱着两个蛋宝宝，身体微微一扭便直接躺在了床上，整个人也是不禁有些纳闷。
　　……算了，不管如何前方的道路还是得靠自己一个人慢慢的走过去。
　　我暗暗地想到，而紧接我便是直接坐了起来，准备去好好的洗个澡。
　　在列车上的四天可没浴室能够洗漱，最多就只能去打一盆热水然后去厕所好好的擦擦自己的身体而已，而现在难得有地方可以好好的休息，那么当然还是要去洗个舒舒服服的热水澡再说了。
　　“呼……我先去洗个澡。”
　　“我也要！”
　　“……我先洗。”
　　“不，我的意思是说我们一起洗啊主人。”
　　娜娜露看着我，满脸的笑意。
　　“……别废话，你先给我看着两个蛋宝宝，一个个人进来洗。”
　　我看了看娜娜露，怎么不明白她的小心思，不过我倒也没有选择接受，而是先让她给我好好的看着自己的两个蛋宝宝再说。
　　“好吧。”
　　娜娜露听着我的话，一时之间也不好再继续提出想要跟我一起洗澡的想法，所以她倒也老老实实的坐在了床上看着我的两个蛋宝宝。
　　见娜娜露老老实实的待在了床上，我便吐出了一口气，拿起换洗的衣服便光着脚丫子朝着浴室走去。
　　将身上的衣服脱去，将自己平板的身子冲洗了一边之后，我便泡入了一边的浴池之中，好好的享受了一下感觉有些久违的热水澡。
　　“呼……”
　　我身体微微卷缩着，靠在浴池边上，放松着自己的身体和精神，一时之间也是不禁感觉到一阵倦意。
　　而现在，我也算是好好的静下来思考着未来的一些事情。
　　在诺森德城买房应该不是问题了，而这也是为了未来两个蛋孩子能够得到优秀的教育做出的考虑——剩下的，就是一边努力接药剂单子赚钱，一边锻炼自己的身体以及筹备着自己建造一个重力场了。
　　而现在，还有一个问题。
　　自己之前表现出的另外一道血脉能力……又是怎么回事呢？
　　我摸了摸自己的脑袋，一时之间也不禁有点犯愁。
　　当初强制自己解开毒素影响的能力，显然并不属于凤凰的力量——
　　目前已知自己菲尼克斯力量的唯独只有瞳术魅惑、复活和超级恢复能力这三点，血液具有相当程度的生命力，而除此之外应该没有其他的能力了。
　　而当时我感觉自己全身上下的血液都在不断地沸腾，这一种能力……到底是什么呢？倒是有点像血液沸腾之类的强化能力。
　　我再次探知了一下自己的精神海，发现存在的血脉印记仍然只有属于菲尼克斯的种族印记。
　　我思考了一会，觉得这十有八九……可能就是来自自己原本的家族，北境狼公爵一家族父辈所继承的血脉能力，而自己凤凰的血脉，可能是来自于自己的母亲……血脉结合这种事情，并不算是罕见。
　　如今的人类帝国接纳了许多的亚人种族——尤其是像半狼人、半虎人之类的亚人族群天生战斗力就远超纯种人类的战士。
　　最初亚人是极为低贱的奴隶，但伴随着时代的逐渐发展，亚人们也逐渐逐渐的争取到了属于自己的一席之地，成为了众多势力都不可小觑的一股强大存在，故此人类帝国便选择了接纳，而其中为了能力而通婚的家族也不少。
　　北境狼公爵家族就是如此——在黑耀城更加偏东北面的北面边境，那里气候严寒常年积雪，却有着丰富的矿产资源，而北境狼公爵一族便是驻扎在北境众多家族中的佼佼者。
　　但我也就记得这么多了——我依稀还记得身为苏萌萌的我还有几个哥哥，但更加详细的东西却逐渐逐渐的淡忘了，恐怕也是和我自己融合了的缘故，双方的记忆或多或少都有所遗失。
　　原本的苏萌萌就纯粹是一个花瓶——没有展现出任何的战斗天赋，对魔法上的悟性也不行，但好歹身为前任狼公爵唯一的女儿，多多少少还是能够获得一个安稳的生活的。
　　但可惜……在狼公爵逝世而其他的哥哥还在前线奋战的时候，某个恶毒的女人便毫不犹豫的找准了机会，坑害、逐出家门一气呵成。
　　我依稀的记得，曾经的自己似乎和狼公爵的几位哥哥关系还不错的样子，但事到如今家里都没人来找过我，那么也就只能意味着那个恶毒的女人恐怕已经掌握了不少的权利，以至于哥哥们都无法来寻找自己唯一的妹妹。
　　再者说了，一个失声的女人留在家族内也只是败坏名声——想必也是因此其他人才无法来寻找我吧。
　　“……罢了，狼公爵家族的事情……就暂时先不考虑吧，把我当做个死人也好。”
　　考虑到现在自己的能力、两个蛋孩子以及家族的牵扯，我倒也觉得自己短时间内还是不要管北境狼公爵家族的事情会比较好。
　　毕竟我原本就是一个什么都不会的花瓶，忽然觉醒了血脉还会了不少原本完全不熟悉的技能，实在是过于可疑，而我现在完全不想为这些没有必要的事情烦心，所以……短期之内我觉得自己也还是不要接触公爵家会比较好。
　　我泡在热水之中，思考了一阵之后也是吐出了一口气——果然现在最佳的选择，还是老老实实自己一个人带着两个蛋孩子过日子，现在不论是自己原本出生的家族还是两个孩子的父亲都无法指望。


第140章 ：不会的不会的
　　不过话是这么说，之前的一个机会倒也是因为娜娜露丢掉了。
　　那就是贵族小队。
　　整个城市都不知道有多少个叫卡特叫凯瑟琳的……算了吧，再者说在他们的眼中我已经被娜娜露抓走了，现在我重新出现在他们面前的话，想要解释起来实在是太过于麻烦，所以还是不见为妙。
　　我如此的想到，而在泡了十多分钟手指上的皮肤甚至都有点起皱之后，我便站了起来离开了浴池，拿出毛巾将自己的身子擦干并且穿上衣服。
　　经过了这么一段时间，我对于自己的新身体已经是比较适应了，最起码一些日常的东西都能够坦然面对了。
　　我穿好了衣服，离开了浴室回到了床上，大手一挥也是让娜娜露去洗澡，自己则是抱着两个蛋宝宝躺在了床上。
　　不一会儿之后，娜娜露便洗完了澡，打开了浴室的房门走了出来。
　　而在这个时候，我也感觉到了一阵困意，准备好好的睡上那么一会——
　　但紧接着我便感觉到娜娜露的呼吸正在朝着我逼近，同时她也朝着我压了上来。
　　“……饿了？”
　　“嗯哼~主人还真的是了解我。”
　　我睁开了双眼，发现已经是双手撑在我的脑袋两边，正一副带着想要干坏事表情的娜娜露已经是爬到了我的面前。
　　刚洗完澡的娜娜露带着一身的香气，她璀璨的金发还有些湿漉漉的，双眸从湛蓝隐隐约约的转换回了赤红，一副带着满满吸血欲望的模样。
　　不过也是，在火车上的四天时间娜娜露倒也一点血都没有吸——虽然她也吃了一点东西，但那对于她来说也就只是补充一下体能而已，压根无法满足本身身为血族的吸血欲望，而且对于血族而言，还是唯有鲜血才能是最主要的食物和力量来源。
　　特别是对于现在的娜娜露而言，吃其他的东西一点味道都感觉不到，唯独只有我的血液才能满足有些饥肠辘辘的她。
　　通过契约，我能感受到娜娜露现在的确非常的渴求着我的血液——那是一种出自身体本能的冲动，单单凭借理智可没法那么轻易的压下去。
　　“哼……好吧。”
　　我看了看娜娜露，想了一下之后倒也轻哼了一声，微微的露出了一个带着一丝轻蔑的笑意，对着娜娜露伸出了自己的手指。
　　“吸吧。”
　　“……感激不尽。”
　　俗话说得好，有了第一次之后第二次就简单的多了——面对伸出的手指，娜娜露并没有太过于的介意，轻轻的压在了我的身上，举起着自己的双手轻轻握住了我的手，随之微微张嘴轻轻的将我的手指放在了自己的嘴中。
　　感觉和之前一样，娜娜露的舌头轻轻的舔着我的手指，然后随之带来的是一阵湿暖和酥麻的感觉。
　　……虽然说这种情况和感觉简直就是暧昧无比，但总比咬我其他的地方要好。
　　我看着面前专心含着我的手指以此吸食我血液的娜娜露，一时之间也是不禁如此的想到。
　　“呼……”
　　在娜娜露含了我的手指两三分钟之后，似乎她也吸取了足够的血液，随之便松开了自己的嘴巴，但最后还是有点念念不舍的伸着自己那有些猩红的舌头多舔了一下我的手指。
　　“呼呼……主人的血液真的是让人无法抗拒呢~”
　　娜娜露吸完血之后，原本比较苍白的脸蛋带上了潮红，呼吸甚至也变得紧凑了起来。
　　“冷静点，我可不会陪你多做些其他的什么事情。”
　　我看了看面前显然也有点陷入吸血亢奋状态之中的娜娜露，伸手轻轻拍了一下她的脑袋提了一声。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　娜娜露点点头，而紧接着也是老老实实的从我身上爬了下去。
　　“不过，我能和主人你躺在一起么？”
　　“……可以是可以，但你要敢偷偷咬我那么你就死定了知道不？”
　　我默默地看了娜娜露一眼，紧接着想了想倒也没声好气的对着她回应了一句。
　　“不会的不会的。”
　　娜娜露连忙回道，而随后她也是满脸欣喜的在我旁边躺了下来。
　　“哎……”
　　我看了看娜娜露，一时之间也是拿这只吸血鬼有点没办法。
　　最初的一天她对于地位和身份的转化还觉得有点别扭，但现在的她似乎已经很好的接受了事实，甚至还主动的想要和我增进关系。
　　……话是这么说，要是我还是以前的我那没准会欣然接受娜娜露，不过现在……嗯……暂时还是算了吧。
　　我暗暗地想到，而紧接着我将装着两个蛋宝宝的背包放到了一边。
　　但当我躺下来的时候，却觉得娜娜露那湿漉漉的头发有点碍事。
　　“真是的，你洗完怎么都不把头发擦干的。”
　　我坐了起来，抓了一把娜娜露那湿漉漉的头发，随之便没声好气的对着她问了一声。
　　“啊……习惯——过一会就干了。”
　　“但我不喜欢这种感觉——坐着别动。”
　　我看了看娜娜露，随后直接跳下了床，跑到了浴室之中拿了一条毛巾出来，二话不说就是对着她的脑袋一阵揉搓。
　　“呀呀呀——别擦了，我这就把我头发弄干行了吧。”
　　被我用毛巾“粗暴”的擦了一阵之后，娜娜露便连忙伸手阻止了我的行动，而紧接着当我把毛巾拿开之后，娜娜露吸了一口气，伸手撸了自己的头发一把，顿时还带着一些水分的金发便被娜娜露自己弄得干燥了起来。
　　“呼……弄干头发一下子的事情，哪用那么麻烦。”
　　娜娜露抓了抓自己那被我弄得有些凌乱的头发，看着我有些不满的说道。
　　“那你自己又不把头发弄干才上床。”我把毛巾往旁边一扔，“真是的，你不会感冒，我会！”
　　“……啊，主人你现在还会感冒的么……你不是凤凰么……”
　　“……我现在的身体弱着很，别把我和你当一回事。”
　　我无奈的看了娜娜露一眼，回应了一声后才重新在床上躺下，而对此娜娜露见况，也是笑嘻嘻的在我的身边躺了下来。
　　我没有多管这个家伙想干些什么，直接把被子一盖两眼一闭也就直接睡觉去了。


第141章 ：以后这里就是我们的家啦！
　　我迷迷糊糊的睡着，而等到第二天一早上醒来的时候，却感觉自己耳朵有点湿湿的。
　　“……淦。”
　　一开始我还迷迷糊糊的不知道发生了什么事情，但是在过了几十秒，自己的意识逐渐逐渐的清醒过来之后，我感受着那一股股暖意便知道到底发生了什么。
　　娜娜露正咬着我的耳朵。
　　我吸了一口气，微微扭头就将自己的耳朵从娜娜露的嘴便抽开，拿起被子满脸嫌弃的擦了擦自己的耳朵。
　　而我的血族女仆娜娜露正沉沉的睡在一旁，脸上尽是一副痴痴的表情，甚至还微弱的说着一些奇奇怪怪的梦呓。
　　“嘿嘿……主人的味道……嘿嘿……”
　　娜娜露一边微微的发出自己的梦呓，一边她的嘴巴还上下的合拢张开，舌头微微的轻舔着，仿佛还在继续咬着我的耳朵一样。
　　“……真是的，让这家伙跟在我的旁边到底是正确还是错误呢……”
　　我看了看似乎还沉浸在自己美梦之中而显得有些**的娜娜露，一时倒也不禁叹了一口气，便下了床活动了一下自己的身子，转身走到了沙发上坐下，抱过两个蛋宝宝看了看两孩子的状态。
　　在吸收了魔晶之后，两个蛋孩子到了现在倒也算是恢复的不错了。
　　两个蛋孩子感受到我的存在，便动了动自己的蛋壳。
　　我看着左右晃动着的两个蛋宝宝，不禁笑了一下，心情也不由得变得愉快了起来。
　　见两个蛋宝宝恢复了精神，我也就放心了。
　　“唔唔……嗯？主人你起来了？”
　　而就在这个时候，娜娜露发出了一点迷糊的声音，随之她也从床上坐了起来，呆了呆后看向了我开口问了一声。
　　“是啊。”
　　我回应道，而在同时两个蛋宝宝听着娜娜露的动静，两个孩子瞬间便颤动了一下，随之便保持了静默的状态，似乎是被娜娜露吓了一跳的样子。
　　也难怪，毕竟之前还是敌人，两个蛋孩子可记得住对方的存在——而现在娜娜露近在咫尺，所以两个孩子就选择了最老实的对应方法……装死。
　　我看着两个孩子的反应，一时也不禁乐了。
　　“……主人你在干什么？”
　　娜娜露看了看我，一脸的迷茫，显然并不知道我在干些什么事情。
　　“没事。”
　　带着满满笑意的我回应了娜娜露一声，随后也是将两个蛋孩子放到一边去了。
　　我伸了一下懒腰，微微打了个哈欠之后也是觉得有点肚子饿了，所以便准备去吃个早餐。
　　不过倒也不需要我离开房间，稍微的按一下房间内的传唤铃，跟侍从说了一声之后，金骷髅交易拍卖行就能为尊贵的客人准备好早餐并且送入房间。
　　我悠哉的吃着自己的早餐，一时之间也是觉得悠闲愉快。
　　之前持续了好几个月的生活压力总算是消失不见了——虽然说未来的一段时间还是得老老实实的为自己的生计做努力，但不管如何一些威胁总算是消失了。
　　金骷髅交易拍卖行的效率是不容置疑的，很快在中午之前金骷髅交易拍卖行的人员便物色到了一间不错的屋子，并且直接邀请我前去观察一下再决定是否购买。
　　位置是一栋位于别墅区的房屋，拥有两层地下空间，空间宽敞并且具有基础的修炼室，也有条件能够改造加建一个重力场出来——虽然并不在诺森德城的市中心，但也正因此而价格稍微便宜了不少，正好符合我现在的经济能力。
　　屋子已经装修完毕，直接就可以入住，简直就是让人觉得舒服无比——而且最关键的还是屋子的前主人一直都没有入住，所以整个屋子跟全新的一样没有什么太大的差距。
　　我思考了一下，随之倒也没有过多的犹豫就直接将这个房子买了下来。
　　我并不是一个喜欢挑挑拣拣的人，面前有一个符合自己条件的房屋那么我就会非常干脆的直接买下。
　　“呼……以后这里就是我们的家啦！”
　　我看着面前仅有一些简单家具的大房子，一时之间也是不禁觉得一阵兴奋，将两个蛋宝宝放在了床上后便自言自语的叫了一声。
　　谁能想到，在几个月前一个差点沦落街头的倒霉花瓶到了现在竟然能够直接买下这么一套大房子呢？而且还拥有了一位白金血族作为自己的女仆……
　　不过，这钱花出去了之后，我也就瞬间变成了一个只剩下不到十金币的穷光蛋了。
　　没有办法，我在买下房屋之后，倒也第一时间先从金骷髅交易拍卖行那里接下了两个药剂订单——不管如何先攒多点钱再说其他的问题。
　　和在黑耀城的时候一样，金骷髅交易拍卖行直接将材料送到了我家中，随之我收拾了收拾屋子之后便直接开始起了自己的工作。
　　在未来很长的一段时间内，我想自己可能应该会过上一个平平淡淡的日子……不过这样也好，反正冒险什么的上一辈子已经经历的足够多了，现在的自己就安安心心的孵孩子就好了。
　　我是这么打算的，不过在完成了两个来自金骷髅交易拍卖行的药剂委托之后，我就得考虑另外一件事情了。
　　那就是去获得药剂师的资格证明。
　　不管怎么说，现在的我依旧没有药剂师的证明，只有在金骷髅交易拍卖行认证的身份能够接到订单，但是不管怎么说中间有那么一个第三方赚取差价的话，时间一长损失的财富其实也不少，更何况以后我是打算自己一个人开一间小的药剂店的。
　　前期继续依靠金骷髅交易拍卖行接受委托，后面我就要考虑建立自己的人脉和关系，以此更好的接下高昂的药剂订单获取利润了。
　　要知道，这里可是学园都市诺森德，是人类帝国第一皇家学院所在的都市，在这里就读的可不乏像卡特妮可几人一样的家族子弟——我很了解那些家族，他们为了培养自己已经确定的家族继承人可不会有任何的吝啬，在一些关键的时候我甚至可以狠狠的敲上一笔，获得远超过原本价值的委托金。
　　而如果是通过金骷髅拍卖交易行的话，我获得的报酬最多只有总价格的十分之一，而且就算对方是以远超常规的价格进行委托我也不会知晓。
　　我需要钱，不论是自己还是未来的两个蛋宝宝都需要海量的资金来支持，所以自己开店赚钱是势在必得的。
　　而自己开店接单接生意，那就必须要获得药剂师协会的证明。
　　但是我现在一点身份证明都没有，要去认证药剂师的话似乎得从第一级开始考核……而药剂师协会一般是一个月进行一次考核的。
　　“啊……好麻烦。”
　　我挠了挠自己的脑袋，不禁有些烦恼。
　　我可不想浪费时间一级一级的考上去，能直接给我去考高级药剂师是最好不过的事情了。
　　我思考了一下，觉得最后还是只能麻烦金骷髅交易拍卖行给我开个证明让我直接去进行考核了——当然，有求于别人自己也就得多付出点代价，但无非也就是帮金骷髅交易拍卖行多完成几个委托订单罢了。
　　我一边进行着药剂的制作，一边也是在不断地盘算着未来的打算。
　　不过就在我忙着的时候，一边的娜娜露倒也是无聊的很。
　　毕竟她不会药剂制作，压根帮不上我的忙，而同时以她身为血族的身份也不知道应该去干些什么，所以刚住进新家没几天时间她就无所事事了起来。
　　“……闲的没啥事帮忙想想办法帮我去赚钱。”
　　三天之后，我看着满脸无聊的坐在沙发上发呆的娜娜露，开口对着她说了一声。
　　“……那我能干啥啊？”
　　娜娜露满脸无辜的看了看我，抱着我的两个蛋宝宝无奈的回应了一声。
　　“总不成让我去打地下格斗场吧？可是我的血脉潜伏能力有限，战斗起来的时候血族的身份就隐藏不住了——”
　　“……那你就去给我打扫一下卫生。”
　　“早打扫完了。”
　　身着女仆服的娜娜露身子一歪，便躺在了沙发之上。
　　“真的，主人——您要选择在边陲的城市我还能出去给您猎杀一些魔物回来换钱，但是这里是学园都市，四周都没有什么危险的地带，我上哪里去赚钱啊？”
　　娜娜露也是满脸的无奈，而我听着她的话倒也不禁呛了一下——娜娜露说的好像是没错的样子，但这就很无奈了。
　　不过，还好娜娜露也并不需要什么额外的开销，过几天咬我一口就行。
　　就这样，日子平平淡淡的过着，在一个月内我也算是一口气的完成了金骷髅交易拍卖行五瓶药剂委托，获得了六十枚金币作为报酬，不过在第二个月的时候，金骷髅交易拍卖行却是没有出现更多的药剂委托了，哪怕是我都只接到了一个订单而已。
　　但我也无所谓，钱包又鼓起来了一些之后，我便开始考虑去获取高级药剂师的认证证明了——单单只是靠金骷髅交易拍卖行的话可赚不到什么大钱，我是时候要开始接触一下第一皇家学院里面的学生贵族，争取到一些药剂的特制订单了。
　　我相信那帮该死的有钱人出手会很大方的……嗯，对于现在的我来说他们就是一帮该死的有钱人。


第142章 ：药剂师考核
　　在来到诺森德城第二个月，我早早的完成了从金骷髅交易拍卖行接下来的药剂委托之后，我便是委托了金骷髅交易拍卖行开了一张证明表示了一下我身为高阶药剂师的身份，随后我便屁颠屁颠的准备去药剂师协会参加考核了。
　　不过，原本我预计药剂师协会在考核的这一天会有很多人，但事实却有点出乎我的意外。
　　药剂师协会的门口冷冷清清的，压根就没有多少人，偶尔就只有两三个人从药剂师协会之中进出而已。
　　我看了看面前虽然宽大但怎么看怎么没人气的药剂师协会，一时之间便不禁怀疑自己是不是记错了时间——也许考核已经是开始了？
　　我一愣一愣的想到，但我眨了眨眼睛，也还是走上了前去推开了面前的药剂师协会大门。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　当我走进药剂师协会之后，一名带着标准笑容的侍女出现在了我的面前亲切的开口对着我询问道。
　　“……那个，我是来参加药剂师考核的，请问考核是开始了还是结束了？”
　　我看了看药剂师协会内那显得有些空空荡荡的大厅，一时之间也是觉得有些奇怪，而紧接着我便看着面前的侍女问了一声。
　　总觉得情况有些不太对劲。
　　我暗暗地想到。
　　在之前那个年代，药剂师虽然也不算是一个太过于被重视的职业，但每一次药剂师的晋级考核都会有不少人报名参加，但是面前冷冷清清的模样实在是和我印象之中的有较大的出入。
　　“啊，其实还没开始，所以无需紧张。”
　　面前的侍女听着我的话，顿时也露出了一丝尴尬的表情，但很快她便回应了我一声。
　　顿时我也就明白了，这并不是一个特殊情况，而是长期以来的常态。
　　可为什么？药剂师按道理来说虽然不像附魔、构装师之类的职业高端，但也不是一个低微的职业。
　　我一时之间也不禁觉得有有些困惑，脑海之中想了半天也没有想到符合情况的可能。
　　难不成药剂师这个职业没落了？但没道理啊，金骷髅交易拍卖行的药剂委托订单源源不断呢，证明药剂师还是有市场的。
　　我暗暗地想到，但紧接着我也不在考虑这方面的事情。
　　“请问小姐您是来参加初阶药剂师考核的吗？”
　　“……不，我是来参加高阶药剂师的考核认证的——”
　　我翻出了从金骷髅交易拍卖行拿到的认证信件，递给了对方。
　　“这是金骷髅交易拍卖行给的高阶药剂师认证，但是我还没有获得药剂师协会的认证，所以我来重新进行一次考核。”
　　我眨了眨眼，直接将自己的来意说清楚了。
　　“……请、请稍等！”
　　侍女接过我的信件，一时之间也不禁愣了一下，看了看信件上属于金骷髅独有的认证标识之后，随后才有些结巴的回应了我一声，看上去非常吃惊的样子。
　　而对此我的困惑则是更大了——
　　不就是上来考核一下高阶药剂师的身份么，至于那么夸张吗？
　　我暗暗地想到，而紧接着面前的侍女微微对着我欠身了一下之后，便连忙转身离开了。
　　“……”
　　我顿了顿，紧接着抱着自己的困惑之心找了一个地方坐了下来，而在片刻之后，那名侍女便带着一名黑发的中年男性连忙走了过来。
　　“这位小姐您好，我是诺森德药剂师协会的会长周凯旋，请问您是来参加高阶药剂师的考核的，是吗？”
　　面前的男性走到了我的面前，而紧接着他看着我，似乎有点惊讶的对着我问了一声，不知道是因为我的外貌实在是过于年轻还是其他的原因。
　　“是的。”
　　我点点头，一时也觉得有些奇怪——怎么药剂师协会的会长就来我面前了？
　　“请问您的名字是？”
　　“苏萌萌。”
　　“您要参加的考核等级是？”
　　“十级。”
　　我不假思索的回应道。
　　虽然说直接要认证十级药剂师的确有点奇怪了一些，但是我也懒得浪费时间——八级药剂师和十级药剂师的差距可大着呢，我还要以自己的身份去吸引其他的家族给我药剂单子，自然能获得更高的等级认证是最好不过的事情。
　　“十级！”
　　面前的周凯旋顿时一惊，显然也是觉得有些的不可思议——
　　“怎么了？是觉得我年纪太小不太可能是一名十级药剂师吗？”
　　我看了看面前的周凯旋，微微一笑便是回问了一声。
　　“不……苏萌萌小姐你拥有来自金骷髅交易拍卖行的认证信件，我没什么太大怀疑您的理由。”
　　周凯旋愣了愣，随后也是沉吟了一下回应了一声。
　　这个世界上存在着特别多的种族，之中也不乏有长生种——精灵和血族就是其中的一员，所以有的时候某一位大师保持着年幼的外貌并不是奇怪的事情，但这种事情对于人类而言实在是有些过于少见。
　　……当然虽然说我的肉体年龄现在的确很小，但不管如何我现在也还是老老实实的装作老陈会比较好。
　　反正面前的周凯旋也应该是确认过面前来自金骷髅交易拍卖行信件的真伪了，否则也不会如此郑重的对待我。
　　“那么……还有其他人参加高阶药剂师的考核吗？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的周凯旋问了一声。
　　“没有了，除了苏萌萌小姐你之外，今天就没有其他人参加高阶药剂师的考核了。”
　　周凯旋有些尴尬的对着我笑了笑说道，而紧接着他也是对着我做了一个请的手势。
　　“考核室在这边，请往这边走。”
　　“……”
　　我看着面前的态度有些微妙的周凯旋，一时之间也不禁觉得有些别扭——这种带着一丝恭敬的态度和我现在的实力相比实在是让人觉得有些尴尬，毕竟我能感受到面前的这位看似圆滑的中年男性实际上也是一名大法师，实力决然不俗。
　　但这就让我更加困惑了。
　　十级药剂师的确稀有的很，但是也不至于让面前的这名大法师用如此恭敬小心的态度来对待我吧？他好歹也是一名药剂师分协会的会长，总不至于是这么一副态度吧……
　　我跟在周凯旋的身后朝着药剂师协会深处走去，同时不禁在心中如此的想到。


第143章 ：讲师邀请
　　跟着周凯旋朝着协会深处走了几分钟，穿过了数道门之后，我便被带着进入到了一间摆满了空桌子的房间之中。
　　“十级药剂师的考核题目是制作【德古拉毒素】和【诺德拉斯勇猛药剂】，时限是十二小时，没有问题吧？”
　　“没有问题。”
　　在进入到房间之后，周凯旋看着我直接开口报出了考题，而对此我自然是没什么感觉，只是点点头表示自己明白了之后，便准备进行“考核”了。
　　“那么……祝你好运。”
　　周凯旋开口对着我说道，而紧接着他便直接退了出去。
　　而就在这位诺森德药剂师协会会长退出去之后，紧接着我便能感觉到一阵魔法启动传递出来的波动——
　　片刻过后，在我的面前便浮现出了无数药材。
　　这是魔法模拟——药剂师的考核不同于其他职业，许多药剂的制作周期都极为的漫长，不可能进行为期数周甚至一个月的考核，而且部分药材极为的昂贵，拿来作为考核实在是属于家里有金山银矿的范畴，所以在这个时候就需要用到魔法的帮助了。
　　利用魔法进行药材的模拟，这是从我那个年代开始就已经有的魔法技术，而在数百年后这一项技术当然也就更加的成熟了，完全用来模拟现实的情况并不是问题，甚至还能快速的进行加速，这样一来能极大的减少考核所需要的时间和精力。
　　……说起来当初这套模拟系统还是我帮忙完善的呢。
　　我暗暗地想到，而紧接着我吐出了一口气，便熟练的用自己的精神力接入了现在正在运转之中的魔法系统，开始操控起模拟出来的各类药材，进行了药剂模拟制作。
　　【德古拉毒素】和【诺德拉斯勇猛药剂】，都属于高阶药剂，其中两者的步骤并不算是非常的复杂，但药剂配比的精准度却是极大的考验，误差仅仅在百分之一，多一点或者少一点剂量，前者将会变成毫无作用的清水，而将会变成致命的毒药……的确是非常适合拿来当十级药剂师的考核题目。
　　毕竟，越高阶的药剂容错率也就越低——这是毋庸置疑的。
　　但是……这两种药剂对于我来说……并不是什么难题！
　　我用着自己的精神力，轻而易举的操控着由魔法模拟而出的药材和器具以奇快的速度进行着药剂的制作！
　　距离来到诺森德已经有一个月的时间了，而在这一个月内我可没闲着——除了药剂的制作之外，自己也还在不断地进行着冥想增加自己的精神力，早上起床也是不断地进行着锻炼尽可能的锤炼着自己的肉体。
　　所以此时我的精神力，比逃出黑耀城的时候要强的多，再加上这是魔法模拟，远比实物要轻松的多，所以我甚至都能一边哼着小曲一边精准的控制着药材进行着药剂制作——
　　我想了想，觉得十二个小时的确能够完成两瓶药剂的模拟制作，但未免也有些太过于耗费时间了，而且一时之间我也不禁有点心血来潮的想要炫技。
　　所以，在一时之间我便直接同步进行起了两种不同药剂的制作。
　　由魔法构成的虚拟道具在精神力的操控之下在我的面前飞来飞去，以奇快的速度进行着研磨药草、混合药水，并且在魔法模拟的情况之下快速的进行着药水的沉淀、静置反应——
　　既然我都明目张胆的跑来考核十级药剂师了，那么自己也没必要憋着藏着了，快点结束现在的考核回去抱着两个蛋宝宝舒舒服服的睡一觉才是正事。
　　我如此的想着，也是浑然不管其他在外面围观人员的惊愕，以自己最快的速度进行着药剂的制作。
　　当然，虽然心情轻松，但是我也还算是比较的专心致志的……对于法师而言，一心多用可是必修课，所以即便手上有着如此之多的东西，我也没有任何的慌乱。
　　原本给的十二小时，我只用了一半的时间便完成了两瓶药剂的制作。
　　药剂的制作流程并不长，只要花时间的还是药水的静置混合——而这些有了魔法模拟的快进之后，所需要花费的时间自然就少了。
　　不过，持续六个小时的制作对我来说也还是属于比较大的负荷，在完成药剂的制作并且在魔法系统的评定之下确认完成制作之后，我便不禁吐出了一口气，坐在了位置之上觉得一阵的疲倦——当然这还是自己炫技直接两瓶药剂一起制作的缘故，否则不会那么疲劳的。
　　“……难以置信的水平。”
　　在考核完成之后，周凯旋也是重新进入到了模拟室之中，带着满满惊讶的表情开口对着我说了一声。
　　“过奖了。”
　　我看了看面前的周凯旋，回应了一声。
　　“等苏萌萌小姐你出去之后就能够领取十级药剂师的认证徽章了，不过在此之前，我有一件事情想要询问一下你的意见。”
　　面前的中年男子战的笔直，看着我认认真真的问道，“请问苏萌萌小姐您愿意来皇家第一学院担任药剂师讲师吗？”
　　“……啊？”
　　我听着周凯旋的话，一时之间不禁一愣一愣的。
　　“……这么说可能有些唐突了，不过还是重新自我介绍一下吧，我叫周凯旋，皇家第一学院药剂学院副院长，九级药剂师。”
　　面前的男子带着和善的笑意对着我自我介绍道。
　　“苏萌萌小姐在药剂方面的实力我刚才都全程目睹了，不得不说苏萌萌小姐不愧是十级药剂师，制药的过程行云流水完全没有一丝一毫多余的动作，判断也下的极为果断，而且每一份药剂控制的也极为的精准，误差甚至不到百分之零点二——实在是让我大开眼界。”
　　面前自称为皇家第一学院药剂学副院长的周凯旋眼神极为炽热的对着我说道，而对此我也不禁一愣一愣的——
　　什么？面前这男人是皇家第一学院的药剂学副院长？
　　我不禁有些惊讶的想到。
　　皇家学院的副院长……虽然说是药剂学的副院长，但那少说也是顶级白金，甚至要接近史诗钻石的水准了吧？
　　我看着面前样貌平平的男人，一时之间也没有掩饰自己的惊讶之情。


第144章 ：何乐不为
　　说实话，我来学园都市其实还有一个目的——那就是等到两个蛋孩子破壳之后，我想要将他们送进这人类帝国最好的学府就读。
　　我一个人的能力有限，不太可能教导自己的孩子全部知识，而且我也不知道自己到时候会不会有其他的事情缠身，所以将孩子们送进学院未尝不是一个好选择。
　　而现在……面前的男人竟然是皇家第一学院的一名副院长？
　　我在瞬间便思考了起来。
　　“让我思考一下。”
　　我沉吟一下，回应道。
　　“待遇如何？”
　　我想了想，首先决定还是询问一下待遇情况再说。
　　“一个月的工资是二十金币，每周二十个课时，实际上只是上三天课而已，一天七个小时不到。”
　　周凯旋见我询问情况，似乎觉得有戏的样子，紧接着便连忙开口对着我回了一声。
　　“……具体工作？”
　　我看了看面前的周凯旋，接着询问道。
　　毕竟一周只上三天，一天只有七个小时，一个月就能拿到二十金币的话，这报酬似乎并不算低！要知道我现在累死累活完成一个药剂订单也就只能拿到十金币左右的报酬，有些甚至更低——像顾云轩那种一瓶药剂总价两百金币的高端药剂订单算是少之又少。
　　“具体的工作，就是传授学生们制作药剂的方式和知识，以及纠正他们的一些制药习惯，算得上是一份轻松的工作——”
　　面前的周凯旋开口对着我说道，而我听着这份工作如此的轻松，一时之间也不禁觉得有点奇怪。
　　一个月二十金币可不是一笔小数字，而请我过去就只是负责那么简单的工作？
　　“这份工作我想您也应该能做得到吧？为什么还要请我？”
　　我眨了眨眼睛，紧接着也是丢出了自己的疑惑。
　　“……事实上，我觉得您在制药上比我专业的多。”周凯旋想了想，倒也如实对着我回应道，“我看得出来苏萌萌小姐您的制药经验丰富无比，恐怕比我们药剂学院所有老师加起来的制药时间还要丰富，所以我希望您能够来担任这方面的讲师……而且实际上，我们药剂学院也正缺少人手。”
　　“……”
　　我听着周凯旋开出的条件和说辞，想了想倒也没觉得有什么不妥得地方。
　　反正对方德高望重的，是药剂师协会的会长，也是药剂学院的副院长，那么应该没有理由骗我。
　　大不了我叫上娜娜露一起跟我去就是了。
　　“……嗯……我明白了，不过我想询问一下，如果我担任讲师的话，那么……皇家第一学院是不是能够接受我的亲属进入学院学习？”
　　我沉思了一下，随之接着开口问道。
　　“……如果您的亲属天赋还可以的话，那么自然是可以的。”
　　周凯旋思考了一下后，才开口做出了回应。
　　“那好，我明白了。”
　　我点点头回应道，而紧接着也是站了起来准备想要回家去休息。
　　“明天我去第一学院找你可以吧？今天我累了，想回去休息。”
　　“当然没有问题，明天您直接来药剂学院报道即可，我会吩咐下去的。”
　　周凯旋见我答应了自己的请求，一时之间也是有点喜出望外的感觉，而实际上这也合了我的意。
　　在学园都市内，当然还是学生是自己最大的主顾了——今天我完成了考核获得了十级药剂师的证明，就可以名正言顺的去面对面的接单子了，而客源是一个问题。
　　而我现在进入第一学院，第一能够名正言顺的获得订单的客源，第二还能为自己的两个蛋宝宝在数年之后进入皇家第一学院而铺路，而且还有一笔不小的工资可以拿……同时，成为学院讲师，那么也就意味着自己可以使用一定学院的资源。
　　恰好，自己家里还没有重力场——在体验过重力场的感觉之后才能发现在重力场之中训练对肉体的锤炼能够在瞬间提升数倍，简直就是无比省事……两个小时锻炼才能达成的效果在重力场内不到半小时就能达到了，所以这一次我过去甚至还能顺带使用一下重力场锻炼自己。
　　细数下来，如此之多的好处，我似乎没什么理由拒绝。
　　这种事情何乐不为呢？
　　所以我稍微思考了一番就直接和周凯旋谈妥了——具体的明天再说，反正今天我先回去休息了。
　　出了门，拿上了属于自己的十级药剂师徽章后便直接出门选择了回家。
　　“欢迎回来主人~”
　　而在出门大半天后，回到家打开家门的时候，坐在客厅沙发看着大门口的娜娜露对着我打了声招呼。
　　“考核顺利吗？”
　　娜娜露看着我，眨了眨眼睛开口问道。
　　“顺利啊，当然顺利。”
　　我一屁股坐到了娜娜露的身边，伸手将她抱在手中的两个蛋宝宝拿到了自己的怀里。
　　娜娜露闲的没事就去抱着我的两个蛋宝宝发呆——按她的说法两个蛋宝宝摸上去手感还挺不错的，而我也就让她去看着两个蛋宝宝算了。
　　“还有一件事情，明天你跟我走一趟。”
　　“嗯？要杀人越货么？”
　　我坐下来之后，倒也开口对着娜娜露说了一声，想要她跟着我一起去学院一趟，但结果我话还没说完娜娜露就直接丢了这么一句话出来——她这么一句话差点没把我呛死。
　　“咳咳咳……你正常点，我想让你陪我去一趟皇家第一学院。”
　　“……啊？”
　　娜娜露听着我的话，不禁一愣，对着我露出了一个目瞪口呆的表情出来。
　　“主人你莫名其妙跑那里干什么？”
　　“我成为第一学院药剂学院的讲师了，明天去报道，为了以防万一你跟着我一起去一趟。”
　　“……我事先说好，我的血脉潜伏能力有限，史诗钻石的存在是能够看穿我的。”
　　“我当然知道，不过我到时候也会事先跟别人打招呼，自己有一位白金血族侍从。”
　　我缓缓说道。
　　异族侍从在人类帝国高层也并不算是少见的事情，不少高阶贵族尤其喜欢将血族和精灵少女当做奴隶侍从进行显摆。
　　娜娜露跟着我生活在一起，并不能保证她的身份能够一直隐藏好，但她跟着我一起出去，就算被撞破了也无所谓。“……呼，那好吧，不过为什么主人您忽然就跑到学院那边去担任讲师了？”
　　娜娜露看了看我，吐出了一口气后开口对着我询问了一声。
　　“嗯……情况比较复杂，但总之我遇上了一位第一学院的副院长，他希望我过去担任药剂学的讲师，一个月二十金币一周三天一天上七个小时，我寻思着条件不错就决定过去了。”
　　我眨了眨眼睛，开口回应了一声，而对此娜娜露一愣一愣的。
　　“好吧，我陪主人您过去就是了。”
　　娜娜露呆了一会后，咧嘴一笑开口说了一声，但随之她便看向了我的两个蛋宝宝。
　　“可两个孩子怎么办？带着去么？”
　　“嗯……带着去吧，你帮忙背着。”
　　我想了想，开口回应道。
　　“第一学院内虽然说是贵族的学生，但不管如何都是一个鱼龙混杂的地方，我现在的实力不太够，所以我才打算叫你过去的。”
　　“……既然有这方面的忧虑那么干脆拒绝不就好了。”
　　“我也想啊。”
　　我耸耸双肩，“可是你想想啊，这么好的机会错过了我什么时候才能再次获得？要知道我去了学院担任讲师就意味着我可以使用第一学院的资源了，家里还缺着重力场没得用呢，闲的没事在那边锻炼一下也不错。”
　　“哦？能用那边的重力场？”
　　娜娜露听着我的话，双眼一亮。
　　“我也能么？”
　　“应该没问题。”
　　“那好——我跟着去……这一个月可把我闷坏了，总觉得没重力场修行起来实在是进度缓慢。”娜娜露哼哼唧唧的说道。
　　以她的实力，恐怕要在七八倍的重力环境之下锻炼才能获得一点锻炼的机会了，在平时的环境条件下娜娜露剧烈运动两个小时都不带喘的，也的确只有重力场才能让娜娜露得到锤炼身体的机会了。
　　重力场就是这么好用，甚至连白金强者想要在日常内得到充分的锤炼也只能在重力场之中疯狂的“折腾”自己，除此之外只能是慢慢的修行功法了。
　　所以综合来说，不管怎么样我都觉得我前去皇家第一学院作为讲师似乎并没有什么坏处，又能拿钱又能使用学院内的资源，简直就是完美的发展，唯一需要担心的就是自己恐怕会遇见某些人。
　　不过我也并不打算掉以轻心，以周凯旋这种地位的人来说，天下可没有免费的午餐——一周二十个小时上三天的课，看上去很轻松，但实际上的难度只有上了才知道。
　　所以我并不打算掉以轻心。
　　我如此的想着，但很快因为考核消耗了不少精神力的缘故，坐下来没多久后我就觉得有点昏昏欲睡了。
　　“我去睡觉了，明天一早我们就出发去第一学院。”
　　“好的主人。”
　　我打了个哈欠，随之和娜娜露提了一声让她记住明天我们要出发前去第一学院之后，便是抱着两个蛋宝宝回到了自己的房间之中，往床上一趟身子一卷便直接睡了过去。


第145章 ：成为老师的苏萌萌
　　第二天一早我就起来了。
　　“起床了娜娜露！我们要走了！”
　　我一脚踹开了娜娜露的房门，并且大声对着自己还在赖床的血族女仆大喊道，而对此还迷迷糊糊的娜娜露则是用被子把自己裹得死死的。
　　“唔……”
　　娜娜露发出了一声迷迷糊糊的声音。
　　“让我……再睡五分钟……早上起不来啦……”
　　娜娜露发出了微弱并且可爱的声音，显然此刻的她极度不乐意起床。
　　经过了一个多月的相处，我倒也对娜娜露这个家伙有一定的了解了——这个家伙除了对我存在着某种非分之想之外最大的毛病就是早上有点起不来床。
　　虽然说血族天生厌恶眼光早上起的都比较晚的确没错，但是血脉纯正甚至还觉醒了血色替身的娜娜露理应该能够早早的克服种族上先天的缺陷并不怎么会讨厌阳光，所以早上赖床纯粹是这个家伙改不掉的臭毛病。
　　“……快点给我起来，今天早早的要去学院呢，鬼知道还有其他什么事情，早点去比较好。”
　　我拽了拽娜娜露的耳朵，开口对着她说了一声。
　　“……好啦好啦我知道啦！别拽我耳朵了！”
　　而对此，在自己的耳朵被我连连拽了几下之后，娜娜露才满脸不情不愿的从床上爬了起来。
　　娜娜露去洗漱了一番，随后便负责将两个蛋宝宝背在了背后，便跟着我一起出了门。
　　第一学院所在的位置自然而然的是诺森德城的市中心，而由于我们的房子是偏离市区的缘故所以需要经过一段比较长的距离才能抵达。
　　不过运气比较好的是，由于科技的发展，所以有了不少所谓的“公共交通工具”的存在——比如说所谓的“公共汽车”，会有专门运营的公司使用一些军方淘汰的车辆改装成为客车，在城市之中运行一些固定的线路，而且收费极为便宜，往往只需要两三枚铜币即可。
　　不过这也就只有在一些大城市之中才会有，像黑耀城这种边陲城市是不存在这种便捷的交通工具的。
　　早上空荡荡的并没有什么人乘坐公车，毕竟学生虽多但大多数都似乎住在学院内的宿舍很少会有人住在外头——只有个别不习惯集体生活的贵族子弟会选择搬出来居住，不过他们上学也不用使用公交车就是了。
　　上了公交车，舒舒服服的找了个位置坐下，在半个多小时之后，我便顺利的在皇家第一学院的入口处下车并且准备进入学院之中。
　　虽然并不清楚整个学院的面积，但一眼望去，就能够知道一点。
　　绝对很大。
　　我看着面前建筑林立的第一学院，一时之间也不禁咽了一口口水。
　　在我那个时候，皇家第一学院还不是在诺森德，但不管如何面前教学楼林立的皇家第一学院一眼望去就像是一座小城市一样宽大无比，同时还有无数身着黑蓝色制服的学生在来回的走动，看上去似乎在忙于奔赴课室上课的样子。
　　“……还真多人。”
　　我咽了一口口水，而紧接着便打算带着娜娜露朝着学院内走去，不过在这个时候，一个庞然大物便拦在了我的面前。
　　“访客，请说明您的身份和意图。”足有六米高的金属傀儡屹立在我和娜娜露的面前，发出了嗡嗡的声音。
　　“……我是苏萌萌，昨日被药剂学院副院长周凯旋邀请成为药剂学院的新任讲师，这位是娜娜露，我的女仆兼我的护卫。”
　　我看了看面前的巨大构装傀儡，没有丝毫胆怯的回应了一声。
　　“……身份确认，苏萌萌、娜娜露，已授权进入第一学院——欢迎光临，苏萌萌老师、娜娜露小姐，第一学院大部分区域已经为你们开放。”
　　面前巨大的构装傀儡停顿了一下，随之才再次响起了一阵声响，而这一生回应则是确认了我们可以顺利进入学院。
　　“呼……我们走吧。”
　　我松了一口气，对着娜娜露说了一声，而紧接着我也是和娜娜露一起走进了学院之中。
　　皇家第一学院很大，我并不知道那边属于药剂学院，不过我倒也没花费太多的功夫。
　　在穿过入口之后，前方就有一个很大的地图，旁边还刻着数个魔法符文阵列。
　　我靠近了过去，看了一眼确认了药剂学院究竟在哪之后，便伸手用自己的精神力激活了旁边的魔法阵列，顿时一个全身泛着蓝光的人形生物便出现在了我的面前。
　　“请问苏萌萌老师您需要去哪里？”
　　面前的人形生物发出了中性的声音，有些机械般的开口问道——
　　魔灵，法师塔之中经常用到的半智能性人工造物，没想到第一学院竟然财大气粗到用魔灵来当地图向导……
　　我暗暗地想到，而口头上也是开口回应了面前的魔灵一声：“我要去药剂学院找周凯旋副院长。”
　　“明白，请跟我来。”
　　面前的魔灵毕恭毕敬的回应我道，而紧接着它便漂浮着朝着前方带起了路。
　　我和娜娜露就这么默默的跟在它的后面前行着，直到走了十五分钟之后才来到了一栋巨大的教学楼面前。
　　一来到这里我就发现了问题——其他地方的教学楼不断地有着学生进进出出热闹无比，而面前的区域人员稀少，简直就可以用凄凉来形容。
　　并不是说教学楼外表装饰看上去差，只不过人气实在是低了不少。
　　“……药剂师真的没落了么？”
　　我看了看面前空空荡荡的教学楼前地，一时之间也不禁暗暗地想到。
　　虽然说自己在魔法的领域几乎全知全能，但最初的时候我也还是以药剂学入门的魔法造物领域，算起来那算是我第一个副业，所以我对药剂学还算是有点感情的。
　　而当年的药剂师也都是一名名被人追捧的战地医生，而姑且不论其他高阶的药剂，一名普通的战士能得到一瓶质量不错的恢复药剂已经算是万幸。
　　所以我实在是有点想不太明白，为什么事到如今药剂师会变得那么的人员稀少——苏萌萌原本的记忆之中并没有这一部分的信息，而同时我也不敢对娜娜露说太多，所以我到了现在也并不是很明白。


第146章 ：工业化的冲击
　　魔灵带着我们进入到了教学楼之中，弯弯拐拐了几下之后，带着我们来到了一道深色的木质大门面前。
　　“凯旋副院长已经在内等候苏萌萌老师了，本魔灵导航就此结束。”
　　魔灵毕恭毕敬的对着我说道，随之整个散发着蓝光的人形魔灵便消失在了半空之中，剩下了我和娜娜露两人。
　　我眨了眨眼睛，伸手轻轻敲了敲面前的房门。
　　“请进。”
　　周凯旋的声音响起，而同时面前的大门缓慢的打开。
　　一个巨大的办公室映入我们的眼中。
　　“欢迎您的到来，苏萌萌老师。”
　　“……您客气了，凯旋副院长，叫我萌萌就行。”
　　原本正坐在自己位置之上正在处理公务的的周凯旋见我到达之后，站了起来面带微笑的开口对着我说道。
　　我看着对方，客客气气的回应了一声，而娜娜露则是站在我的身旁默默的不说话。
　　“想必两位的身份已经认证完毕了吧，那么我们边走边聊吧。”
　　周凯旋靠近了过来，平淡的说道。
　　“萌萌老师，你的工作从明天开始，连续三天的课程，早上九点开始到下午四点钟，中午十二点有一个小时的休息时间，课程内容是【中高阶药剂制作】，一天一个班别，一个班别大约有两百人。”
　　“……两百人么？”
　　周凯旋走了过来后，直接就是单刀直入的进入了主题，而我听着他要我负责的内容，微微挑动了一下自己的双眉。
　　三个班的话，不就有六百人？
　　似乎……不算很多，但是现场……我管得过来么？
　　我看着面前的周凯旋，露出了一丝的困惑。
　　“不要担心，我知道两百人一次性上课实在是人数过多，但无需担心，学院会给你配两名六级药剂师作为助理。”
　　“……助理就不需要了，有两个助理恐怕我更加管不过来。”
　　我摇了摇头回应道，但同时自己的内心之中也有那么一点小紧张——
　　毕竟这还是我第一次要去教别人东西……
　　紧接着，周凯旋带着我逛了逛药剂学学院，告诉了我明天上课的教室在哪里，以及授课的一些内容进度之后，便让我们自便了——
　　不过在离开之前，我还是忍不住有一个问题想要询问一下周凯旋。
　　“对了，凯旋副院长，我有一个问题——为什么我感觉现在药剂师数量那么少呢？”
　　我看了看对方，还是开口问了一句。
　　“……这个问题……说起来就复杂了。”凯旋副院长看着我，倒也有点意外，“简单来说，就是工业化带来的流水线能大量制作初阶的药剂，不论是药剂师还是其他的魔法副职业都遭到了工业化的冲击，初阶副职只能前往一些边陲城市才能赚钱，所以现在的年轻人越来越少选择副职，大多都在专攻战斗寻求战场上的战绩功勋，但中高阶的地位还是不可动摇的。”
　　“……原来如此，我明白了。”
　　我听着周凯旋的回应，一时不禁为之一愣，半响后才点点头回了一声。
　　……工业化的冲击吗？这一点我还真的没有想到。
　　过去了数百年的时间，工业机器已然发展到了一定的地步，流水线制作药剂和其他基础物品什么的……我早该想到的。
　　高阶职业也是需要一定的基数才能堆出来的，很多人都是依靠后天的努力才成为的高阶，但现在有了工业化的冲击，年轻人越来越不愿意选择一个副职而是全身心的提升自己的战斗能力，也难怪现在的药剂师越来越少了。
　　而这也就造就了高阶副职的极度稀缺——机械的确可以制作简单的药剂，但是高阶药剂是需要药剂师使用精神力进行调和的，机械可办不到这一点。
　　想明白这一个道理之后，这个问题就被我放下了。
　　周凯旋还有其他的事情要忙，所以就让我和娜娜露自便——而我想了想，没更多的犹豫就直接跑到了训练场之中，用自己身为教师的身份借用了一个重力场。
　　身体也休息了一段时间了，是时候继续锻炼锻炼自己的身体了。
　　我吸了一口气，准备了一下之后就直接跳进了重力场中，开始在两倍重力的条件之下进行锻炼。
　　当然，明天还要上课，我不会把自己折腾到筋疲力尽，但锻炼还是要锻炼一下的。
　　而至于娜娜露……首先还是在一边看着我的蛋宝宝，而就在我半个小时之后下场休息之时，她就将我的蛋宝宝交回给了我，而紧接着她就直接把重力场调到了八倍重力，然后轻轻松松的在重力场之中开始进行了一阵训练。
　　对此我则是满脸的羡慕嫉妒恨——要是我现在能拥有娜娜露这般的身体素质就好了。
　　我的要求也不高，只要达到了白金的身体素质就好——白金战士的肉体配上我身为绝世大法师的魔法知识，只要后续精神力恢复到一定的程度之后，不管是谁我都有把握直接将其打趴下。
　　不过我也没辙——这具身体在之前都一直没怎么锻炼过，现在想要亡羊补牢实在是为时已晚……但即便如此我也只能硬着头皮继续着自己的锻炼，后续考虑再次服用一些药剂来增强自己的体格……也只能如此了。
　　“呼……总算能让全身都活动一下了。”
　　娜娜露在八倍重力场下蹦跶了大半个小时，最后也还是出了一点汗，回到我的身边之后微微吐出了一口气，看上去似乎觉得很轻松快活的样子。
　　“那么我们今天就先回去吧，我还得准备一下明天的课程。”
　　我见娜娜露也活动了一下自己的身子，觉得今天在学院内的时间差不多了，所以便开口对娜娜露说了一声。
　　反正我现在拥有教师的权限，在学校内使用重力场比绝大部分的学生的权限都高，所以也就不着急着这么一时，今天先活动活动自己的身子，等过几天在尽情的锻炼好了。
　　【系统提示：目前状态——念力：35 精神力 60 体力 10 力量 5阶级锻体青铜】
　　【系统提示：娜娜露目前状态——精神力35 体力658 力量555 耐力 325阶级荣光白金】


第147章 ：兄长——苏若星
　　在锻炼结束之后，我和娜娜露收拾了收拾就打算直接回家，但就在我们刚刚出训练场地的门口之时，忽然之间我的身后便传来了一阵叫喊声。
　　“……萌萌！？是你吗萌萌？！”
　　“？！”
　　我听着身后的叫喊声，顿时也是不禁一愣，下意识的便回过了头去。
　　随后，我便看见了有一名身着黑蓝色制服的学员正目瞪口呆的站在不远处，直直的看着我——而我看着对方的面容，一时之间也不禁觉得有些熟悉。
　　“萌萌……果然是你吗！”
　　对方看着我，愣了愣后便是极为激动的朝着我跑了过来，而对此娜娜露下意识的就直接挡在了我的面前，满脸警惕的看着对方，而我也一时半会想不起对方究竟是谁。
　　“……萌萌？”
　　男子跑到一半，见娜娜露满脸警惕和一脸困惑的我，也是停下了自己的脚步——
　　至于附近其他第一学院的学员们，也是不禁因为我们这边的动静而纷纷将视线投送了过来。
　　“我是你哥哥苏若星啊！你不记得我了吗？！还有……你这头发……是怎么回事？”
　　面前的男子满脸惊讶的看着我开口问道，而对此我听见对方的名字，看着那熟悉的面容以及一头的白发，整个人愣了一下，一些记忆也是从脑海之中不断的浮出。
　　苏若星……和我同父同母的哥哥之一！而且还是年龄最和原本的我所接近的哥哥！
　　我一时之间也就不禁懵了——原本我并不打算过早的接触自己原本的家族，结果搞什么？来第一学院一趟就遇上了自己的一位兄长？
　　而且……头发？
　　我忽然想起，似乎原本之前的自己一直都是白发，但到了现在是白红相见并且逐渐渐变的发色——这些记忆并不属于我自己，所以除了自己刻意去翻找记忆的话，自己压根不会注意到这一点。
　　“……这位同学，我想你可能认错人了。”
　　我看了看面前的苏若星，定了定神，还是打算暂时不要和自己原本的家族有过多的关系，所以便打算直接先冷着脸拒绝相认，“虽然我的名字之中也的确带有萌萌两个字，但很抱歉我不是你的妹妹，我是药剂学院新聘的药剂讲师苏萌萌。”
　　“……”
　　面前的苏若星听着我的话不禁一愣一愣的，但我并没有打算停留太久的时间，直接便转身想要离开。
　　而苏若星也并没有追上来，我带着娜娜露就直接离开了学院朝着自己的家中赶了回去。
　　在半路上，娜娜露也不禁开口说了一声：“啊……主人，那个叫苏若星的，其实真的是你的哥哥吧？”
　　她如此说道，而对此我则是沉默了一下，伸手拍了一下她的脑袋。
　　“别问这些事情。”
　　“哦，好吧。”
　　娜娜露看了看我，心中显然已有定数，便不再追问，而对此我则是陷入到了一阵沉思之中。
　　我完完全全没想到自己竟然会这么快就和自己家族内的人相见……不过也是自己疏忽了。
　　自己有三个哥哥，大哥苏怀烈，二哥苏萧寒，三哥就是刚才的苏若星——其中大哥和二哥早早已经毕业，现在已经是接近三十岁的大叔了，并且甚至都已经在战场之上打出了一片威名，实力本身也并不俗，本身也都是属于难得一见的天才，早早的突破至了黄金阶级并且上到战场之上闯荡拼杀。
　　而三哥苏若星，仅仅比自己大两岁，却也是难得一见的旷世奇才，早在一年前“自己”被逐出家族的时候就已经是黄金强者。
　　可以说，北境狼公爵苏家新的一代子嗣除了我这个“花瓶”之外，其他的男儿皆是一颗颗耀眼的新星——但原本我实力不足也无关紧要，反正有哥哥们在就行。
　　三个哥哥在记忆之中也是对我自己呵护有加，毕竟对于男丁兴旺却鲜有女儿的狼公爵苏家而言女儿就是拿来宠的……这也就是解释了为什么当时苏萌萌完全就是一个傻白甜的缘故了。
　　但后面……那个女人……啧……该死的，果然这些事情还是逃不掉的么？
　　既然自己选择了前来学院都市，那么苏萌萌这个名号……迟早也会传播出去的，但现在来说也实在是太早了，自己和一年前的时候压根没有太大的变化，除了头发有所发生改变之外其他几乎一成不变，也难怪苏若星一眼便能够将我认出。
　　“……哼。”
　　我轻哼了一声，将家族的事情抛到了脑后。
　　家族的事情如果是逃不掉的话，那么也只能面对——但这远不是现在的我就能回去接触的事情。
　　毕竟现在的我还是要太过于弱小了，面对一些阴谋诡计压根就是毫无办法，但只要有了实力，那么其他的一切就不是事。
　　说实话，原本的我可并不会操心这些事情，毕竟当时的我为的是更加崇高伟大的目标而在不断地战斗——但现在和平实在是太久了，家族之中隐藏着无数的阴谋，现在轻易回去只能是羊入虎口。
　　这并不是一次针对我的阴谋，更多的还是针对北境狼公爵苏家的一次收权计划——但还是那一句话，现在的我管不了那么多事情，能处理好自己的就算是不错了。
　　回到了家中，我直接抱着两个蛋宝宝躺下休息，并且准备着第二天即将进行的药剂学授课，但同时脑海之中也是在思考着自己应该怎么面对苏若星。
　　苏若星还没有毕业，他还有一些课程要读完，但不管如何在我任教的这一段时间内他有的是机会来接触我，毕竟我可不指望单单凭借今天的一番话就能让他打消自己是他妹妹的想法。
　　我必须要想办法尽可能的避开他才行……
　　……但说是要避开他，现在身为讲师的我可没那么容易逃走啊……更何况，我现在也无法违背自己和周凯旋达成的交易。
　　我还指望使用学院内的资源呢。
　　“……哎，真的是好死不死偏偏在这个时候出现。”
　　我觉得苦恼无比，但一时也只能是默默的喟叹一声，随之将这个烦心事丢到一边后，便准备起明天的教授课程。


第148章 ：我能怎么办？我也很绝望啊！
　　第二天，由于是早上九点钟开始的课程，所以我在八点之前就已经要起床并且伸手把娜娜露从床上拽起来，收拾了收拾自己将自己打扮的像模像样一点之后，便带着两个蛋宝宝准备去上课去了。	
　　和昨日一样，公交车上并不多人，所以很快我也就顺顺利利的和娜娜露一起来到了学院之中。
　　不过，就在我刚进入学院的时候，就能感受到有一股很明显的视线正集中在我的身上。
　　“……果不其然吗？苏若星没那么容易放弃。”
　　我微微的看了一眼，就能发现苏若星正满脸凝重的在远处观察着我——而对于自己那有些“妹控”的哥哥，我不禁叹了一口气。
　　好歹只是一个苏若星而已，要是大哥二哥苏怀烈苏萧寒都知道我并且出现在这里那才叫一个麻烦。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！面对自己的三位兄长总不至于一直冷着脸吧？
　　“主人，怎么办？需要我去教训教训他让他不要再跟着你吗？”
　　娜娜露也注意到了苏若星在一边观察我的情况，随后她伸手拉了拉我的衣袖，开口咨询了一下我的意见。
　　“……别，就保持现在这样吧——他只要不来找我就行。”
　　我沉吟了一下，觉得现在主动的去跟苏若星说话，只能是落实了我苏萌萌就是他妹妹的事实，所以我现在要做的就是表现的跟一名沉稳无比的大师一样。
　　他们的妹妹苏萌萌是一个花瓶，而我可不是。
　　时间久了，苏若星自然会质疑自己的判断，而我去主动的否决只能是让他对我更加怀疑。
　　我暗暗想到，随后也没再管苏若星在一边窥视我的事情，直接朝着教学楼走去。
　　来到了周凯旋昨日跟我确定好的阶梯教室，打开门直接走入，却发现教室内早已经坐满了学生。
　　原本还有些闹哄哄的教室在我进入之后，在顷刻之间变得寂静无比——整个阶梯教室两百多号学生无一例外都在笔直的盯着我。
　　……虽然说我觉得自己心理素质还算不错，但这还是我第一次担任老师这个角色，所以一时之间被两百号学生盯的也不禁觉得有些直发哆嗦。
　　“……呼，人都到齐了是吗？”
　　我走到了讲台之上，吐出了一口气后，看着面前的诸多学生，开口缓缓地问了一声。
　　“报告老师，都到齐了。”
　　一名有着一头漂亮蓝色短发的女孩子站了起来，对着我大声报告了一句。
　　“很好。”
　　我点点头，扫了在场所有人一眼之后，才转过身，用着自己的精神力在黑板上写下了自己的名字。
　　“我的名字叫苏萌萌，是你们【中高阶药剂制作】课程的讲师，这位是我的护卫娜娜露。”
　　我缓声说道，并且介绍了一下娜娜露。
　　在我介绍过后，娜娜露欠了欠身便抱着装着两个蛋宝宝的背包到一边坐着去了，讲台上顿时就只剩下了我一个人。 
　　“那么，我们来开始今天的课程吧。”
　　“不过，在正式开始之前，我需要问一个问题——”
　　“在你们之中，有多少人是已经考得了三级以上的药剂师？”
　　我开口缓缓地问道，而面前的教室之中仍然寂静。
　　片刻过后，仅仅只有稀稀拉拉不到二十个人举起了自己的手。
　　“只有二十个人吗？那么二级的有多少？”
　　我看了看面前的众人，点点头后接着问道，而在这个时候便有一大半人举起了自己的手。
　　而至于没举手的人，脸上则是带着一丝的尴尬。
　　“很好，比我预想之中的要多。”
　　我看着面前的人数，开始在讲台上来回踱步。
　　“各位知道吗？【中高阶药剂制作】课程，其实是只有三级以上的药剂师才能参加学习的课程，因为从现在这里开始，你们所需要制作的药剂就不再是一些低阶药剂了，而是真正药效强劲的中阶药剂。”说罢，我便拍了一下手，“那么下一个问题，谁知道高阶药剂师、中阶药剂师和初阶药剂师之间的差距到底在哪里？”
　　我接着说道，而这一回正坐在教室内的学生们便面面相觑了起来。
　　这帮学生之间不乏一些年龄和我现在相仿的存在，也不乏一些看上去更年幼的学生，但更多的还是透露出了一种未成熟的稚嫩感。
　　“……是……知识储备？”
　　最开始回应我的那名蓝色短发女生缓缓地站了起来，开口回应道。
　　“不是。”
　　“那么……是精神力吗？”
　　“也不是。”我摇了摇头，而紧接着露出了一个微笑，“是熟练度。”
　　“熟练度？”
　　众多学生面面相觑了一下。
　　“中高阶药剂的配方有多少是查不到的？中高阶药剂的药材有多少是买不到的？没多少——那么药剂师之间的差距难道是手法、器具或者是精神力强度之间的差距？不是，不论是低阶药剂还是高阶药剂，都需要我们用精神力去进行调和配比，前后的差距，无非就是精准度和容错率。”
　　“换而言之，就是熟练度。”
　　我看着药剂学的诸位学生，想要努力的将他们的努力激发出来，“药剂学的确也是一门复杂的学科，认识药草这些想必也花费了诸位不少的时间，但对于药剂师来说，最关键的莫过于……勤奋！”
　　“附魔学、构装学都需要学习大量的知识，那是他们的一切，而对于药剂师而言，我们在认识大量的药草知识的同时，也还需要做大量的练习，否则在配比药水的时候，你们将无法达到所需要的精准度。”
　　“唯独只有将自己的精神力感知和操控锻炼到犹如机器一般精准，你们才真正的打开了药剂师的道路。”
　　“我不能说努力就能弥补天赋的差距决定一切，但是勤能补拙，只要大家都愿意努力，那么我想每个人成为五级的中阶药剂师都不是什么太大的问题。”
　　“我将会更正你们制作药水之中的一些问题，希望你们在课余之时勤加锻炼……现在，让我们从基础开始！”
　　“原本今天要制作的药水是【梦古丁药剂】，但是我们今天不做这个。”
　　“小伙子小姑娘们，翻开你们的课本找到【诺斯德侦测药剂】的制作指南，我们来做这个！”


第149章 ：再遇顾云轩
　　其实，魔法专业的副职其实大部分除了天赋之外，也都需付出相当的汗水和努力。
　　不论是构装还是附魔，又或者是药剂学，其实都需要在了解最基本的知识同时，在进行不断的练习才能让自己达到更高的实力层次。
　　通过和周凯旋副院长的对话，我其实能明白聚集在药剂学院的都是一群“劣等品”。
　　在工业化的过程之中，药剂师是收到冲击最大的，毕竟低级药剂都能被机器流水线一般制作出来，如果自己天赋不是很好达不到中阶药剂师的水准，那么这一辈子估计也就完蛋了。
　　所以但凡有点天赋和能力的，都不是很乐意选择药剂学科，但是这个世界上也不能没有中阶和高阶药剂师，所以没有办法，现在不少的学院都有硬性的招收指标，不少在药剂学学院的学员原本都是贫穷付不起学费或者是孤儿一类的存在，但反正和其他“高贵”的学生相比他们天然就低人一等。
　　对于学院来说，这几百号人之中有一个人成为了高阶药剂师都足够了，但对于我来说不是。
　　既然我成为了他们的老师，就有负责把他们带出来的责任！
　　基础的知识其他老师已经传授给他们了，而现在我要做的就是让他们勤奋起来，开始不断地磨炼自己精神力的精准度！
　　【诺斯德侦测药剂】，属于中阶药剂，药水配比简单但误差率却和高阶药剂一样在百分之一之内才行。
　　没有必要温水煮青蛙，直接上来就给他们来一个困难无比的药剂制作是最好不过的选择。
　　反正【诺斯德侦测药剂】的药材便宜，失败多几次也都无所谓，实在不行去进行模拟制作也是一个选择。
　　我开始传授起了自己的知识，并且指导着面前的学生们开始制作药水——当然，今天一日下来没有一个学生成功制作的出来，但我也无所谓，而是让他们回去不断地练习，一周后再给我看他们的水平。
　　“呼……今天的课程总算是结束了——娜娜露，我们该回去了！”
　　七个小时的课程结束之后，我长出一口气，算是放松了一下自己之后，才去叫了一声在一旁昏昏欲睡的娜娜露。
　　“……结束啦？”
　　“结束了。”
　　“哈……那行吧主人，我们回家。”
　　娜娜露揉了揉自己的双眼，一边打着哈欠一边开口对着我说道，而对此我也微微点头，和她一起肩并肩的准备离开学院。
　　今天的课程似乎还算是顺利——而开头顺利剩下的一切也就应该好说的多了。
　　不过，就在我和娜娜露刚出学院门口的时候，却迎面看见了一个我所熟悉的男人。
　　“……他怎么也在这里！？”
　　我看着对方，一时有些目瞪口呆，而对方在看见我的时候，也是一齐愣了一下。
　　“……真巧啊，苏萌萌。”
　　对方看着我，率先反应了过来，开口对着我打了声招呼。
　　“顾云轩，你怎么也在这里？”
　　我看着自己的“老主顾”，一愣一愣的回问道。
　　顾云轩，这位在黑耀城完成最后一笔药剂交易之后便消失不见的男人在此刻重新出现在了我的面前。
　　“我来第一学院担任格斗教练。”
　　“……巧了，我也是来第一学院担任教师的，不过我是药剂学的讲师。”
　　我和顾云轩默默的相视，但我却注意到身边的娜娜露看面前的顾云轩脸色稍微有点不善。
　　我没记错的话顾云轩和娜娜莉理应该是第一次见面，但不知为何两人之间的气氛似乎……有些微妙。
　　对此我就不禁歪了歪自己的脑袋——莫非顾云轩和娜娜露之前有过节？
　　“话说起来，你还需要药剂么？”
　　我想了想之后，便想起来面前的老主顾，停顿了一下后抛出了自己的问题——他还要不要高阶复苏药剂了？那玩意可赚钱了，恰好现在我手上也没药剂订单，要是他现在能给我一个委托那么就好了。
　　赚钱赚钱赚钱，赚钱可不能停！
　　“很遗憾，现在我暂时不需要药剂了。”
　　顾云轩将自己的视线从娜娜露的身上挪回到了我这边，开口回应道。
　　“好吧，有需要的时候再叫我。”
　　顾云轩没有继续委托药剂的想法，那么我也自然不会强求，所以稍微和面前的这个男人说了几句话后，带着娜娜露我就打算先行离开了。
　　顾云轩没有和我多说什么，也是默默的直接走开，而等到他离开了一段距离之后，我才转过头看向了娜娜露。
　　而同时娜娜露也看向了我。
　　“主人，那个男人是怎么回事？”
　　娜娜露看着我，活像一副女朋友吃醋问“那个女人是怎么回事”的表情，而我看着她一时也不禁有些语塞。
　　“你别想太多，那就是一个我在黑耀城时候的老顾客——我也没想到他竟然也跑到诺森德城来了。”
　　我直视着娜娜露双眼，很老实的回应了一声。
　　“你呢？我刚才感觉你们两个之间的感觉似乎不是很好，发生了什么事情了吗？”
　　“……倒也没有，我和那个男人也是今天第一次见面。”
　　娜娜露收敛了一下自己的表情，露出了一丝困惑的神情。
　　“但我却莫名其妙有一种见过他的感觉……怪了，是什么时候的事情？”
　　娜娜露喃喃自语道，但她也是一副完全想不起来到底怎么回事的表情。
　　“嘛，可能很久之前你们撞见过吧。”
　　我想了想，也是懒得关心娜娜露和顾云轩之间的事情。
　　毕竟顾云轩长期在黑耀城附近活动，而之前娜娜露也是在黑耀城附近潜伏，那么双方并不是没有可能相遇过。
　　但我并不关心这一点，反正顾云轩目前对于我来说也就是一个大金主罢了。
　　不过……这也太巧了一点。
　　我暗暗地想到，但同时我也转过头看向了远处正在默默观察着我的苏若星。
　　“……哎，脑壳疼。”
　　我叹了一口气，而紧接着也没有继续在学院内久呆就直接和娜娜露回家去了。
　　苏若星还是学院的学生，而第一学院是规定学生晚上没什么事情不能随意外出的，就算是苏若星也是一样，所以我想要躲避苏若星的观察就只能离开学校。


第150章 ：想要个奴隶
　　起初，透过窗户晒入房间内的阳光羞涩的只散发出淡淡的黄，淡得难以觉察。这微弱的颜色被玻璃窗挡在外面，感觉软软的，暖暖的，很舒服。不久，阳光有些放肆，它试探性地把颜色点点加深，黄、深黄，最后终于大胆地变成了金黄，将房间内被阳光照耀到的部分全部都染上了一层漂亮的金黄。
　　“呜咕……”
　　感受到阳光暖意的我发出了一声迷迷糊糊的声音，但由于昨天对身体的一阵锻炼，明明已经到了应该起床的时间但我却依旧是赖在床上不愿起床。
　　最终，肚子开始饿的咕咕叫的时候，我才不情不愿的翻开了卷在自己身上的被子，从床上坐了起来。
　　“哈……真的是一个舒服的早晨。”
　　我感受着金黄色并且带着满满暖意的阳光，顿时感到一阵身心愉快——虽说凤凰之中也有许多的分类，但不管如何对于我这一脉比较普通的凤凰血脉来说，阳光也算得上是能让自己感觉到能量充盈的好东西。
　　“嗯~”
　　我坐在床上，抱着自己的两个蛋宝宝，活动了活动自己被黑丝所包裹着的脚趾——此刻我的身上除了一套内衣之外，就只剩下上半身的一件白衬衫和双腿所包裹着的一对吊带黑丝了，头发也因为睡觉的缘故而变得乱糟糟的
　　“唔唔唔……”
　　我深深吸了一口气，抱着两个蛋宝宝迷糊了一会，这才伸脚下床准备收拾收拾自己，然后去吃个早餐。
　　距离自己来到皇家第一学院，已经过去了一个月的时间了。
　　这周的三天课程已经结束，剩下的时间可以自由调配，而自己一有时间不是在家里制作药剂就是蹲在学院的重力场不断配合着药剂疯狂地训练着自己的体能，而昨天晚上也是如此，自己在重力场内疯狂的折腾了接近三四个小时，累的只能在学校洗个澡后让娜娜露把我扛回来——而被扛回家之后，我也是累的懒得去换睡衣，直接将衣服脱掉一半就直接带着两个蛋宝宝上床睡觉了。
　　“嘿咻！”
　　我下了床，在原地蹦跶了一下，做了一两套极为迅猛的动作，随后才停了下来。
　　这一个月下来自己别提过的有多滋润了——一周三天一天七个小时的课程换取来的是价值数百万金币的重力场使用权，而且现在的自己也有富余的钱财了，现在给自己使用的也是价值不菲的强化药剂以此来增强自己的体魄。
　　强效的药剂配合上重力场的训练，加之自己超出凡人的毅力和肉体恢复的能力，前一晚把自己折腾的浑身酸疼，过上一天就又能生龙活虎的投入到训练之中了，所以这一个月下来自己的提升格外的明显。
　　这种身轻如燕的感觉……真的舒服！
　　我握了握自己的双拳，觉得兴奋无比——
　　回想当初，自己还是一个俯卧撑都做不到十个的弱鸡，但现在……我已经是一名标准的锻体青铜级的战士啦！
　　当然，虽然说格斗技巧还弱得很，但体能和耐力好歹算是一名青铜的战士，并且已经快要突破至锻技白银了。
　　那接近百枚拿来购买药剂的金币可不是白花的——初阶是最方便用药剂进行突破的阶段，而我仗着自己拥有菲尼克斯的血脉和自己本职是魔法师的缘故，也不是很担心自己根基不稳的问题。
　　现在最要紧的是将自己的身体提升到接近黄金的水准，剩下的再慢慢补也行。
　　活动了一下身子之后，进行洗漱，将衣服穿好，才抱着两个蛋宝宝出了房间下到一楼餐厅内准备吃早餐——而至于早餐由谁准备？当然是娜娜露了。
　　娜娜露虽然早上赖床，但现在这个时间点她也应该早就起床了。
　　娜娜露还是有点身为女仆的自觉性的，准备早餐什么的事情她也有在做——就是手艺有点不敢恭维，所以我也就只让她准备简单的早餐就好，午餐和晚餐要不就是在学院解决要不就是我自己亲自动手。
　　我开始考虑要不要去买一个奴隶回来了。
　　自己的秘密实在是容不得外人得知，而现在我缺人手帮忙看家收拾甚至帮忙照顾一下我——我总不能出去随便拉个人回来，所以买一个契约奴隶是最好的选择。
　　当然原本的我可不用奴隶那么容易出错的东西作为自己的仆从，原本我也拥有不少的魔灵和契约生物作为自己的仆人，但现在嘛……想想就得了。
　　“早上好，主人。”
　　在餐桌旁站立着的娜娜露见我下来之后，轻轻一笑对着我打了个招呼，而我看了看她也是点了一下自己的脑袋，随之才在自己的座位上坐了下来。
　　“主人，今天还是要去学院锻炼么？”
　　我开始吃起了自己的早餐，而娜娜露看着我，也是好奇的问了一声今天的打算——
　　跟着我一起去学院，娜娜露也有时间和机会可以使用重力场，这是她现在唯一能锻炼变强的机会。
　　“……不，今天我想去买一个奴隶回来。”
　　我拿起装满牛奶的杯子，大大的喝了一口后才回应她道。
　　“买奴隶？”
　　娜娜露听着我的话，愣了一下。
　　“不然呢？”我看了娜娜露一眼，“你呀，虽然说我知道你很努力的想要尽到自己的责任了，但有些事情有些人天生就不适合——所以我得整个奴隶回来好好的打理这个家。”
　　我如此说道。
　　我买的这套房子很不小，完完全全就是按照未来家里两个小家伙破壳之后所需要的房间来购置的——上下两层，地下还有一层空出来的练习场等待改造成重力场，完全就是一所豪宅，只靠娜娜露一个半吊子水平的女仆，想要打理好这么大的屋子实在是异想天开。
　　而且我也想要有人能为自己准备一顿可口的饭菜，这样一切都能让我省心很多。
　　“哦……关于这一点我没什么意见。”
　　娜娜露听着我的话，想了想后也觉得有道理——作为一名血族贵族，从小娜娜露就是娇生惯养的，哪里做得来家务……只能说这两个月下来她的表现看得出来很努力了，但的确不适合。


第151章 ：黑狼女孩（上）
　　买奴隶的事情娜娜露没什么异议，所以在早餐过后我就很干脆的直接和娜娜露一起出门准备去诺森德的奴隶场去买一个奴隶回来。
　　奴隶制度尽管过了如此多年也依旧没有能够完全废除……债务、惩罚和战乱等乱七八糟的缘故，使得沦为奴隶反而成为了某一部分人最后赖以生存下去的身份和价值。
　　学园都市造就了各种各样的需求，其中奴隶也不例外——有一部分纨绔子弟就喜欢买上几个奴隶“打理”自己的生活，而有些孤僻的人则是干脆选择了一些战斗力较强的奴隶作为自己的战斗同伴，但不管怎么样学院都市内也有着一定的奴隶市场需求，所以想要找到一个奴隶市场也并不难。
　　毕竟诺森德城内也就只有一块地是奴隶市场……所以也没花费多少的功夫就直接找到了。
　　“欢迎光临，请问两位小姐需要什么样的奴隶呢？”
　　当我和娜娜露踏入奴隶市场的瞬间，一名身着黑色礼服的奴隶商人便堆着满脸的标准商业性笑容出现在了我们的面前，开口询问了一声。
　　“我需要一个管家类型的奴隶……”
　　“哦，管家类型，请问这位小姐您是需要美男还是可爱的女孩？我们这里任何类型的奴隶都应有尽有。”
　　商人笑眯眯的对着我问道。
　　“……我想要女性，先带我看一圈吧。”
　　“我明白了，不过这位小姐还有没有什么需要补充的条件？这样我们也好帮您进行筛选。”
　　我看着面前的奴隶商人，感觉到了一阵轻微的厌恶感，但还是强忍着开口回应了一声，而紧接着奴隶商人倒也很贴心的提醒我补充一些条件。
　　但，不管怎么说，这种把人命当商品的买卖实在是让我喜欢不起来。
　　我暗暗地想到，但在思考了一会后也还是做出了一些补充。
　　“我希望要乖巧类型的，最好以后还能继续提升战斗力的奴隶，要求会做饭会打扫卫生同时种族天赋也能继续提升战斗力的，不一定要是人类，其他的也行，但不要太丑的，预算在十金币以下。”
　　我看着面前的奴隶商人如此说道，而对此面前的奴隶商人就皱起了自己的眉头。
　　“这样啊，这样的话那么选择就不太多了，这位客人——您要是不强求性别的话那么就好找，但不要男性的话那么剩下的就不是很多了……毕竟好看的女奴隶一直都是抢手货。”
　　奴隶商人说道，而对此我则是摆了摆手，“无妨，先带我看看，如果有合适的再加钱也无所谓。”
　　“好的，那么请跟我来。”
　　奴隶商人笑眯眯的说道，随之娜娜露便跟着我一起和面前的奴隶商人朝着奴隶市场深处走去。
　　说实话我的要求的确挺高的——又要能打扫做饭又要具有潜力和提升空间，这的确不怎么好找。
　　如果只是随便找个奴隶打扫卫生的话，那么其实随便找个女仆就差不多了，但我在路上思考了一下，觉得自己买回来的奴隶还是得有一定的实力提升的空间才行。
　　虽然说自己想要过上一个平凡的生活，但是在这个世道之下我实在是不是很放心，身边的战斗力能增加多少是多少，而且现在这一具肉体的寿命应该会很长，要是收来的奴隶短命的话我也会很头疼的，所以……亚人女仆似乎是一个不错的选择。
　　反正现在自己有钱，多养一个应该也不是什么问题，而且也还有学院的一定资源可以使用，不去买一个有提升空间的奴隶实在是浪费。
　　在众多的牢房和牢笼面前走过，目视过一些奴隶之后，面前的奴隶商人也是停了下来。
　　“前面这一区域的奴隶就是符合您要求的奴隶了，还请您慢慢挑选。”
　　奴隶商人微微欠身，做了一个恭敬的手势后开口对我说道，而对此我也点点头，朝着前方缓步走去。
　　我看着关在牢笼内的各种女**隶，看着她们衣不遮体，无神落魄的模样，一时之间内心竟不禁有点感触。
　　……自己这算是运气比较好的吧，不然的话，恐怕现在的自己就是现在这么一副处境。
　　其中我倒也看见两三名身着女仆装静静坐在牢笼里的女性，她们似乎对自己的命运已经有了足够的了解，只是在静静的等待下一位主人的样子。
　　我稍微有点心动，不过在了解了一下实力之后还是打消了念头。
　　那些实力都是很一般的女仆，虽然说打理家务的能力不错但还是差了一点。
　　我并不需要家里打理的有多好，过几天打扫一次就行，做饭什么的慢慢学也可以，主要也还是实力和成长的问题。
　　我看着看着，很快就要走到了尽头，但还没看见符合自己心仪的奴隶——但就在我走到末端的时候，便发现在黑暗之中藏着一个小小的身影。
　　“……你，走出来让我看看。”
　　我站定了脚步，看着黑暗之中隐隐约约显得有些毛茸茸的女孩，对着她说了一声。
　　“……”
　　而对方并没有立即理会我，而是在黑暗之中一阵瑟瑟发抖的样子。
　　“……给我出来。”
　　“呀——”
　　一旁的奴隶商人皱了皱眉头，随后伸手一抓，顿时蹲在黑暗之中的女孩惊呼一声，便被一股力量凭空牵引到了牢笼的面前，完完全全出现在了我的眼中。
　　女孩害怕的颤抖着，而我看着对方倒也有些意外。
　　……比现在的我看上去还要年幼的多。
　　我看着对方的体型，暗暗地想到。
　　由于之前在黑暗之中，所以我并不能够看得太清楚对方，但拉出来之后却发现对方似乎只是一个十二岁出头的小女孩。
　　不过并不是一个普通的人类女孩——
　　黑色的长发，脑袋上顶着一对毛茸茸的大耳朵贴在了自己的脑袋之上，身后蓬松但肮脏的黑色尾巴极具害怕的卷缩着，眼眸是很漂亮的蓝色，但可惜的左眼被一块染血的纱布所包裹，看上去似乎已经失去了一只眼睛，同时脖子处和四肢上都有锁具将其琐死在了牢笼之中。
　　脸蛋看上去很可爱，但和更多的显得有些悲惨和可怜。
　　狼族亚人，很常见的一只黑狼族的亚人。


第152章 ：黑狼女孩（下）
　　一旁的娜娜露看着面前的黑狼女孩，顿时不禁皱起了自己的双眉，显露出一副厌恶的态度——似乎她很不喜欢面前的狼人。
　　“……你会做饭吗？”
　　“……呜？”
　　我看了看面前的女孩，想了想后便开口对着她问了一声，而正因为恐惧而全身上下都一阵哆嗦的黑狼女孩看着我，顿时一愣，也没立即反应过来。
　　“这是昨天刚送到的女孩，前线逃难的难民，眼睛在战乱中受了伤所以被族人变卖成奴隶了。”
　　奴隶商人主动上前介绍了一下面前的黑狼女孩，带着满满的笑意，“据说这孩子以前无父无母，一直都被其他人带着长大，所以独立能力很强，而且最关键的是，现在这孩子还保持着处子之身，实力有锻体青铜，我想应该能满足客人您的需求。”
　　“……嗯……如果事实如你所说的话那么是最好不过的事情，不过我还是要确认一下，你会做饭和打扫卫生吗？”
　　我看着奴隶商人，眨了眨眼睛回了一声，随后还是将自己的视线移到了面前的黑狼女孩身上，开口问道。
　　虽然说最后奴隶商人刻意强调了一下处子之身让我觉得有点恶心，但我也不能在这个时候爆发出来。
　　“唔……会……我会的……”
　　女孩看了看我，似乎觉得我比较的和善的样子，也没有一开始那般害怕了，开口轻声回应我道。
　　“你的名字是？”
　　“露……露露姆……”
　　黑狼女孩眨了眨自己仅存的右眼，开口回应我道。
　　“露露姆……嗯，不错的名字。”我看着面前的黑狼女孩，也觉得面前的这个孩子能为自己所用，一时之间也不禁觉得比较满意。
　　“这孩子多少钱？”
　　“八金币。”
　　“太贵了，这孩子那么小而且还瞎了一只眼，白银的正常战士也就才值这么一点。”我毫不犹豫的直接开始自己的砍价，“五金币。”
　　“五金币？小姐您这也太过分了，七金币，送衣服以及一些康复药剂，还送基础武器和护具。”
　　“六金币，要衣服和康复药剂，不要武器和护具。”
　　“成交。”
　　面前的奴隶商人带着满满的笑意，而我看着他也是知道自己砍价还是砍低了一点，看露露姆的情况，这孩子买来的时候恐怕都要不了两个金币。
　　不过……算了。
　　残疾的眼睛是一个问题，但药剂之中并不是没有能够重塑受损身体的恢复药剂，如果露露姆的天赋不错，后面我给她制作药剂恢复眼睛就是了。
　　我开始和面前的奴隶商人进行交接，在交付六枚金币之后，露露姆便被其他人带出了牢笼，拉去进行清洗和打扮准备“出货”，而至于娜娜露则是站在一旁默默不说话，只是一开始露出了厌恶的表情后便再无其他的表现。
　　说起来也算是运气好，露露姆昨天才送来，而今天我就看上了她并且果断买下。
　　不少人也都喜好有毛茸茸耳朵和尾巴的亚人，特别像是露露姆这种小女孩是不少家伙的喜爱——就算瞎了一只眼也无所谓，反正买来是当做玩具的。
　　不过我可就不单单只是因为她可爱的缘故了，我要她来是用来办正事的。
　　“你似乎很不喜欢她？”
　　在等待交货的过程之中，我看了一眼娜娜露，询问了一声。
　　“没什么，只是本能对兽类的厌恶而已。”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道。
　　血族讨厌狼人等兽形种族，他们认为狼人野蛮粗俗，而现在娜娜露见到身为亚人的露露姆的时候，本能的厌恶也似乎是应该的事情。
　　一个小时之后，原本被关在笼子里的露露姆就被奴隶商人的手下洗刷赶紧打扮整齐后送到了我的面前。
　　由于我要的是女仆的缘故，所以露露姆就被换上了一套可爱的长裙女仆装，而同时她那失去的左眼则是被带上了一个可爱的花式眼罩作为装饰，不过脖子处仍然留有一个铁项圈作为奴隶的证明。
　　原本脏兮兮的小狼，到了现在已经被打扮成了一个漂漂亮亮的小女仆。
　　“这是契约。”
　　在将商品打扮好之后，奴隶商人拿着一份用着魔法咒文书写的卷轴来到了我的面前。
　　我点点头，接过了契约文件，心神一动手中的契约卷轴便化成了点点粒子融入到了自己的身体之中，而同时露露姆的胸前也亮起了一道奴隶纹，确认了我对其的归属。
　　“呜……”
　　露露姆的手轻轻抓在自己的胸前，看上去还是有点想要抗拒的样子，但魔法的力量远不是好无力量的她所能抵挡的。
　　“从今天开始我就是你的主人了，我叫苏萌萌，记住这个名字。”
　　我走到了比我还矮上一头的露露姆面前，开口对着她说道。
　　“这是娜娜露，也是我的仆从，在我不在的时候你听她的。”
　　“……唔……我知道了……”
　　露露姆看了看我，又看了看一脸不快的娜娜露，满脸对娜娜露的恐惧。
　　“你收敛点，这孩子又不是狼人，只是亚人而已。”
　　我转过头瞪了娜娜露一眼，让她不要对露露姆有过多的敌意。
　　亚人族不少人天生就是合格的战士，面前的露露姆虽小但也有了锻体青铜的实力，对于敌意也是敏锐的很。
　　哪怕是娜娜露的一丝厌恶感，都让露露姆一阵汗毛耸立。
　　“好吧好吧，我知道了，看在主人的份上，我不会对你做什么的。”
　　娜娜露听着我的话语，一时之间也只能点点头，将自己对露露姆的敌意收了起来。
　　直到这个时候，有些畏畏缩缩的露露姆才逐渐逐渐的冷静了下来，不再那么害怕的直哆嗦。
　　“走吧，跟我们回家——回去之后你先休息两天，然后日常帮我把屋子打扫干净就好了。”
　　我走到了露露姆的面前，伸手抓了抓她的手臂，感受着她那纤细的手臂和有些发育不良的身体，一时之间也是微微的摇了摇头，便打算先带她回去给她调养两天再说。
　　看着面前的露露姆，我一时之间不禁回想起了几个月之前自己刚刚醒来的情况——长期的营养不良和羸弱的身体……实在是糟糕透了。


第153章 ：收了一个仆人还得哄她
　　被收拾打扮干净的露露姆跟着我和娜娜露离开了奴隶市场，乘上公车准备回到我的家内。
　　一路上露露姆跟一只小猫一样，以一副小心翼翼的表情四处张望着整个诺森德城，完完全全一副乡下人进城的感觉。
　　“你今年几岁了？”
　　让露露姆一个人安静了一会之后，我看着坐在自己身边的新奴隶，开口对着她问了一声。
　　“……十三。”
　　露露姆看着我这位似乎没比她大多少的主人，颤抖了一下自己那毛茸茸的狼耳朵后回了我一声。
　　“之前一直饿着？”
　　我看着面前瘦弱的露露姆，接着问道——而对于这个问题，露露姆也只是点了点头做出了回应，但小脸上仍然是一副胆怯极致的表情，让人看了不禁想要将其好好的抱住，并且安慰她已经没事了。
　　从她这胆怯到极致的表情来看，显然之前她本就不怎么受待见——这决然是来自她族人的歧视，毕竟露露姆对于奴隶商人而言是不可损坏的商品，在奴隶商人那里虽然吃饱指望不上但也不至于说受到虐待。
　　露露姆的皮肤看上去还算不错，应该没怎么收到过虐待，但当她的眼睛受伤之后却被族人直接抛弃变卖成了奴隶，可见她之前的生活和地位都不怎么样。
　　“安心吧，到了我这里之后，你就不用再担心吃穿的问题了。”
　　我看着面前的露露姆，一时之间不禁有点同病相怜的感觉，伸手摸上了她的耳朵一边轻轻的揉着一边开口对她说道。
　　对于我的举动，露露姆愣了一下，身子扭动了一下，显然并不是很适应自己的耳朵被别人**，但碍于我的身份和态度，她也还是老老实实的坐在自己的位置之上，轻轻的点了点头。
　　一边的娜娜露满脸的怨念，一副正室被排挤成小三的模样——不过现在在外面我也只能忍着，回去再跟她说去。
　　没多久我们就回到了家中，而小小的露露姆看着我的豪宅，不禁张大了自己的嘴巴满脸的惊讶。
　　“以后这里也是你的家了，把药剂喝了好好休息一会再说，下午再给你去买需要的日常用品。”
　　我拍了拍露露姆的脑袋对她说道，随之也是将从奴隶商人那里得到的康复药剂打开给露露姆喂了下去，而很快她就变得昏昏欲睡了起来，对此我则是轻松的抱着自己的小女仆让她躺在临时的一张床铺之上让她休息。
　　由于长期缺乏营养，露露姆虽然凭借种族血脉有着青铜的实力，但身体也很弱，需要一段时间的调整才能恢复正常。
　　“……主人您对她还挺上心啊。”
　　娜娜露见我从露露姆的房间内出来后，冷不丁的说了那么一声。
　　“咋啦，吃醋了？”我看了看娜娜露，白了她一眼，“照顾一下弱者也没什么吧？也就这一段时间稍微照顾一点罢了——”
　　“哼哼，我就没见过主人对我这么贴心过。”
　　“……你一个白金需要我一个连白银都不是的家伙担心是不是有毛病？”
　　“……”
　　我一副哭笑不得的对着娜娜露说道，而至此娜娜露也有点哑口无言。
　　“哼，我不管，主人就是偏心。”
　　沉默了半天之后，娜娜露冷哼一声，转过了头去一副生气的模样，而对此我则是不禁觉得一阵胃疼——女人啊，就是麻烦。
　　娜娜露对我有着很强烈的占有欲，见不得我对露露姆好是正常的事情，更何况露露姆还是人狼亚人，这就更加让她加深对其的厌恶感了。
　　真麻烦，收了一个仆人还得哄她。
　　但没办法，谁叫娜娜露的实力的确高呢？
　　我暗暗地想到，而紧接着我倒也朝着娜娜露走了过去，在她的身旁坐了下来，对着她伸出了自己的手指。
　　“……主人您这是在贿赂我么？”
　　“少废话，你吸不吸？”
　　“……吸。”
　　娜娜露盯着我那稚嫩的手指，眨了眨自己的眼睛，没坚持三秒便直接败下了阵来，微微的附身吐舌，随之含住了我的手指并且从中获取我的血液。
　　吸食了两分钟之后，娜娜露也获得了足够的血液，从中感受到的浓厚生命力让她的全身上下都在发出欢愉之声，随后她的嘴巴便放开了我的手指，但全身都有些发烫的娜娜露在坐起来之后却直接将自己软软的身子靠在了我的身上。
　　“呼呼……果然主人的东西就是绝对的美味……”
　　“……我警告你别动手动脚的啊，吸够了血那么我想你也应该消气了吧？别给我搞事情啊，我还指望露露姆给我把家里整理好呢。”
　　“嗯嗯嗯……知道啦主人。”
　　我将娜娜露从自己的身上推开，伸手点了点她的鼻子后没声好气的对着她说了一句，而对此一副有点醉酒模样的娜娜露则是很可爱的吐了吐自己的舌头——在吸血过后的娜娜露格外的听我的话，这也是我现在让让她吸我血的缘故之一……这么一来有一种娜娜露吸血中毒的感觉，经过两个月的相处之后，现在的娜娜露估计已经是完全吸不下其他人的血液了。
　　当然，应急恢复力量的时候她应该也还是不会介意的。
　　虽然有主仆契约存在，但不在必要的时候我还是不喜欢使用契约作为强制效力的——搞好关系比其他什么都有用，想要单纯依照契约作为强制效力的话，万一遇到什么意外导致契约无法生效或者仆人在关键时刻选择直面死亡坑害主人之类的事情，那么就完蛋了。
　　这不是不可能的事情，我见过好几个因为太过于依赖契约强制使用奴隶搞得最后仆从忍无可忍选择自尽、自残甚至放弃抵抗让对手杀死自己的方式和主人同归于尽的情况。
　　哎，真累，要是现在的自己还是男性就好了，那么一切问题都好说的多——偏偏现在的自己是女孩子，面对有些暧昧的问题总是觉得莫名其妙的别扭。
　　我喟叹了一口气，一时之间也觉得一阵心累。
　　我转身抱着两个蛋宝宝回到了自己的房间之中，直接躺下便直接开始进行了冥想。


第154章 ：差点把自己给撑死的露露姆
　　露露姆睡到了晚上就醒来了，而当我叫她出来吃晚餐的时候，露露姆则显得有点受宠若惊。
　　“啊……不好！都晚上了！”
　　从床上缓缓醒来的露露姆看了看我，又看了看外面的夜色，顿时她整个人吓得尾巴和耳朵都立起来了！
　　“不、不好意思主人！我这就去准备晚餐……”
　　“……不用了，我已经准备好了。”
　　我看着面前慌慌张张的小黑狼，不禁一笑后开口对着她说了一声。
　　“啊……”
　　露露姆听着我的话，呆呆的看着我一愣一愣的，跟一个小傻瓜似的。
　　“今天和明天是特例，你给我好好的休息就行了，不过从后天开始你可就不能偷懒了，得给我好好的干活才行。”
　　“我……我知道！我绝对不会偷懒的！主人！所以……不要把我卖掉……”
　　露露姆看着我，连忙开口说道，看上去很紧张的样子，生怕下一秒我就要把她转手给卖了似的。
　　“放松一点，我也没说要把你卖掉不是？”我看着面前的小黑狼，有些哭笑不得的伸手拍了拍她的脑袋，“安心好了，只要你好好的努力我是不会把你卖到妓馆的，倒不如说只要放松去打扫卫生准备食物就行，我这个人还是挺宽容的。”
　　我想了想，才如此直接的对着露露姆说了一声，而她听着我的话，过了一会才稍微的放松冷静了下来。
　　露露姆到了现在还是害怕的很，生怕下一秒自己就会被丢到妓院去——露露姆的担心其实并无道理，许多漂亮的奴隶当其主人厌烦的时候，出售到妓院或者转让都是很正常的事情。
　　被自己族人卖成奴隶的露露姆在被关在笼子里的时候，恐怕无时不在想象着自己将会遭遇什么恐怖的命运——虽然发育不怎么样，但是露露姆的脸蛋还是很不错的，相信会有不少男人愿意为她出一个价格。
　　但我可不会做出这种事情，好歹好说也是自己买来的仆人，我还不至于恶劣到把一个可怜虫推往更加黑暗的深渊。
　　而且，实际上她现在都算是足够幸运的了。
　　“好了，出来吃点东西吧——虽然只是一些简单的东西，但还是希望能合你的胃口。”
　　我**了了露露姆的耳朵一下，开口对着她说道，而就在这个时候露露姆的肚子也非常识趣的发出了一点点声响。
　　顿时露露姆便下意识的捂住了自己的小肚子，小脸变得微红了起来。
　　她点了点头，跟着我一起离开了房间，下到一楼的饭厅内。
　　而在一边下楼的时候，我不断地回头看了看露露姆——或者说看了看她那毛茸茸的大耳朵。
　　……手感真好。
　　我算是明白为什么那么多男人喜欢养一只亚人作为自己的女仆或者奴隶了，那手感实在是棒极了。
　　虽然说亚人的地位不至于说低贱，但在人类帝国之中仍然算是中下层阶级——毕竟这始终还是人类的国度，不管如何努力也无法将自己的家族上升到门阀世家的级别，像苏家就是如此，在北境当个边境守备公爵就已经是亚人家族或者带有亚人血统家族的极限，更高的级别是不可能的了。
　　当然，帝国明文规定亚人不能随意的捕猎成奴隶，但一些寒门亚人家族也会时常将家族内貌美的女子送往其他的大家族的少爷小姐们当做侍从，以此谋取庇护和利益。
　　不过对于我来说，种族什么的其实都无所谓。
　　毕竟，混沌魔神们可不会在意你是高贵的精灵还是低等的哥布林，他们要的只有鲜血和混乱。
　　所以对于我来说，种族、姓氏、贵族之争之类的东西实在是可笑——当年还有不少人因为东方和西方的姓氏而互相鄙视的，不过五百年之后的现在，似乎就没什么人在意名字的来源了，西方家族和东方家族相处的似乎都还算是不错。
　　下到饭厅，娜娜露早就在一边等着了，而同时她看着露露姆则是有些不满。
　　“你怎么回事，还要主人去叫你的？”
　　“……唔！”
　　娜娜露看了看露露姆有些不快，而小黑狼听见娜娜露的声音后瞬间就吓了一跳，下意识的甚至想要躲到我的身后——不过我拉住了她的手倒也没让她直接躲开。
　　“好啦好啦，娜娜露，我不都说了你不要对她有太多敌意嘛，再者说了露露姆现在还是个孩子，这两天先让她适应适应吧——再者说了你这家伙早上起来的时候还不是要我去拖你起来，就你这还好意思说别人么？你就把你之前的脾气改改。”
　　“……行吧，这两天我先宽容一点。”
　　听着我的话，娜娜露整个人不禁一顿，脸上也难得的出现了极为尴尬的表情——其实娜娜露和露露姆在我这里的地位是一样的，但出于天生对狼人的厌恶和自己本就高傲的地位实力，娜娜露还是看不惯露露姆。
　　这位伯爵大小姐还是没改变自己的立场……不过这也没办法，娜娜露在血族那边当了那么久的天才和大小姐，一时之间脾气难改很正常，但我可不会纵容她欺负露露姆，就算实力有绝对的差距，在这种事情上我还是要一碗水端平的。
　　“好了，吃晚餐吧——随便吃，不用客气的。”
　　我拍了拍露露姆的肩膀，示意她随便找个位置坐下开饭，而在这个时候露露姆也是将自己的视线放到了饭桌上的食物——于是她在瞬间就两眼放光并且露出了一副流口水的模样。
　　饭桌上倒也没什么特别的，就是一些常见的熟肉、蔬菜、面包和面食。
　　我毕竟也不会怎么做饭，但折腾一下简单的饭食还是做得到的。
　　“真、真的可以随便吃吗……”
　　露露姆伸手擦了擦自己的嘴角，咽了一口口水后，却并没有着急入座，而是怯怯的看着我，再次确认了一下。
　　“当然可以！”
　　“那……那我不客气了……”
　　露露姆坐了下来，而紧接着她毫不犹豫的就伸手抓了不少肉到了自己碗里并且直接就是一阵狼吞虎咽。
　　我倒也不至于很饿，坐了下来倒也就慢慢地吃起自己的东西——而娜娜露则是吃了一点面食和蔬菜，但大多数时候我们两还是在看着一副饥不择食的露露姆。
　　怎么说说好呢……露露姆吃肉甚至连一点肉片都不愿意放过，一块骨头定要啃得干干净净连一片肉都不剩下才会从嘴里吐出——简直不会放过任何抓在手里的食物。
　　显然，露露姆之前真的过得很艰苦。
　　因为这种仿佛饿了一辈子的模样，让人见了就足以联想到她身上所发生的一切。
　　娜娜露看着面前的小黑狼，表情微微有些变化——她似乎从没见过有人在进食的时候会如此的“饥不择食”，一时之间也盯着露露姆的双眸有些出神，不知道她到底在想些什么。
　　露露姆饭量不小，是她这个年纪正常的两倍——而我看着她还想继续吃下去的时候则是直接阻止了她。
　　“停，你再吃下去会撑死自己的。”
　　“……啊。”
　　忽然之间，娜娜露开口对着面前的小黑狼说了一声，而对此吃的满嘴是油的露露姆不禁一愣，这才停了下来。
　　“可是……我还是觉得有点饿……”
　　“是吗？”
　　娜娜露伸手戳了戳她那鼓鼓的小肚子，“那是你的身体长期营养不良的结果，难得吃的这么丰富身体当然想要不断地索取能量，但还是那一句话，再吃下去你会撑死自己的。”
　　娜娜露如此说道，而紧接着也对着她的小肚子摁了下去——顿时露露姆的脸色就变了。
　　“唔……”
　　她的嘴巴鼓起来了一下，看上去似乎要呕出来的样子，但还好娜娜露没太用力……不然露露姆是真的要呕出来了。
　　“呼……真的是，你这个小狼真的不知道节制——主人，有消化药剂么？给她喂一下吧，不然肚子得疼死她。”
　　“……没想到你竟然会这么关心她。”
　　我看了看娜娜露，一边笑着掏出从奴隶商人那里获得的药剂，一边回应道。
　　“……哼！她是主人的财产，我只是不希望主人的财产连一天都不到就自己把自己给撑死了。”
　　娜娜露别过了头去，满脸不屑的说了一声，而我看了看娜娜露，一边拿着药剂给捂着肚子的小黑狼灌了下去，一边脸上也挂着淡淡的笑意。
　　嘿，看来娜娜露这家伙的心肠也不算坏嘛。
　　我暗暗地想到。
　　奴隶商人准备的还是挺齐全的，他给了我一切购买奴隶之后可能用到的药剂——包括奴隶在获得“自由”能够大量进食时候进行消化的消化药剂。
　　……说起来现在还有点后怕，我也是真的傻——露露姆顶多也就一个青铜实力，在一次性吃了那么多东西肯定会撑到肚子，若不是娜娜露反应了过来提醒了我一声，我还真的没有组织露露姆继续吃下去的打算。
　　那么毫无节制疯狂进食的露露姆，必然会把自己给撑死。
　　（原本打算今天休息一下的但还是加更好了——感谢大家的月票和订阅！！！
　　顺带修复一个BUG，之前说买房几百万什么的其实是金币……写懵逼了
　　没错，金币的单位等值就是万，这么理解就可以了……前面的BUG得等编辑上班才能改了）


第155章 ：学生失踪（上）
　　我毕竟还不是正儿八经的战士，对肉体上的了解必然不如娜娜露——所以日后自己想要培养露露姆，还得多靠娜娜露的指点才行。
　　不过就目前来看，娜娜露在露露姆自己把自己吃的撑死之前就直接出手阻拦，还是看得出她对露露姆还算是比较上心的。
　　吃饱过后的露露姆就给送回房间内去继续休息去了，而等到第二天早上我起来的时候，昨日才刚买回来的小黑狼却早已经起床并且用已有的食材准备好了丰富的早餐。
　　打着哈欠下楼的我看着正在试图将餐具摆放的整整齐齐的露露姆，一时也不禁有些惊讶。
　　“我不是说了这两天你先好好休息么？怎么这么早就起来了。”
　　我看了看忙碌之中的小黑狼，开口叫了她一声。
　　“噫——主、主人！”
　　正愁眉苦脸想着怎么摆餐具才能显得更好看的小黑狼听到我的声音后，不禁吓了一跳，蓬松的大尾巴绷的直直的，连忙转过了身看向了我。
　　“我、我觉得我现在恢复的不错……所以就早早起来给主人准备早餐了。”
　　露露姆眨了眨眼睛，眼巴巴的看着我回应了一声。
　　“是吗……好吧，既然你自己觉得自己没有问题那么我也不多说什么了——干得不错。”
　　我点点头，走到了座位上坐了下来开口说道。
　　毕竟露露姆准备的的确很用心，这一眼就能够看得出来。
　　“话说起来……我怎么觉得你的尾巴和耳朵比一般的狼族亚人都要大呢？”
　　我坐了下来，看了看站在我的身边满脸紧张的露露姆，倒也没有急着去吃早餐，而是看了看露露姆的耳朵和尾巴。
　　现在来看，她的尾巴和耳朵还真的挺大的。
　　“啊……这也许是我母亲的缘故……我的父亲是黑狼亚人，而母亲是松鼠亚人……”
　　露露姆晃动了一下蓬松的大尾巴，回应了我一声。
　　“似乎是遗传了母亲种族特点的缘故，所以我的耳朵和尾巴都比正常的要大一些……呀……”
　　露露姆一边说着，而我也觉得有点奇妙，还是忍不住伸手抓了她的尾巴一把——对此露露姆不禁叫了一声，但还是老老实实的站在原地把自己的尾巴给我揉摸着。
　　“……手感真好。”
　　我摸了摸她的尾巴后，放开了手，吃起了自己的早餐，而露露姆左顾右盼了一下，随之才小声的开口问道：“对、对了主人，不用去叫……娜娜露吗？”
　　“不用管她，她是血族不吃东西也没啥所谓。”
　　我无所谓的说道，“当然，这些事情不要说出去，包括我的事情，别人问你你就一问三不知就好。”
　　“我明白。”
　　露露姆乖巧的点头回应道，而有着奴隶的契约我也能确认她不会泄露有关我们太多的信息。
　　露露姆的早餐准备的不错，而我也重新感觉到有一位奴隶仆人的感觉还算是不错。
　　之后，我带着露露姆出了一趟门，告诉了她在附近哪里能买到菜哪里能买到自己要的东西，剩下的就让她看家打扫卫生就好了，晚上的时候则是让她去好好的进行锻炼。
　　三天过去了，露露姆的表现不错，这让我感觉自己没有白花钱把她买下——而在过了这么几天之后，我也就该回去上课去了。
　　不过，就在我刚踏入皇家第一学院的大门之时，一旁的魔偶忽然发出了声音。
　　“苏萌萌老师，上课之前请前往教师会议厅进行临时会议。”
　　魔偶如此说道，而我则是不禁一愣，和娜娜露面面相觑了一下。
　　……发生了什么事情么？
　　我有些困惑，但既然这是学院要求的，那么我也只能先过去看看情况。
　　绕过药剂学院的教学大楼，顺着指引来到了教师大楼之中，而娜娜露也默默的跟在了我的身后，一齐进入到了所谓的教师会议厅——教师会议厅，顾名思义，就是第一学院的教师们专门进行开会的地方。
　　当我推门而入的时候，在瞬间便看见了上百名第一学院的教师正聚集于此。
　　有的人满脸忧虑，有的人则是和我一样不知所措，似乎还不知道到底发生了什么事情要将这么多教师聚集于此。
　　而娜娜露在跟我一起进入了教师大厅的时候，有那么极为面目威严的老者朝着她看了过来——显然，那几位实力深不可测的存在第一眼就看穿了娜娜露的血族身份，但既然娜娜露身着一身女仆装并且还恭恭敬敬的跟在我的身后，顿时便明白了些什么，不再将自己的视线集中在娜娜露的身上，而是继续讨论着一些事情。
　　半响后，又有不少的老师赶到，而在这个过程之中我也是看见了周凯旋，对此我也连忙走了过去。
　　“凯旋副院长，发生了什么事情？”
　　我走到了周凯旋的面前，开口询问了一声。
　　“啊，是萌萌老师——”
　　周凯旋看了看我，而紧接着也是对着我点了一下头。
　　“事实上发生了什么我也不是很清楚……但是据说在过去的几个星期内有好几个学生失踪了——当然我们药剂学院的没有出现失踪人员，但是这事情仍然事关重大，现在我们正等待学院长的发话。”
　　周凯旋如此说道，而同时他也看了远处的一名女性——那是一名中年看似慈祥的女性，身上披着一件披风，就像是一名贵妇人一样，但我却能感觉到对方慈祥的眼神能够看穿现场所有的人，顿时也就明白了这位看似贵妇的中年女人并不好惹。
　　那就是皇家第一学院的学院长，被尊称为【蝴蝶贵妇】的潇怜夫人了。
　　虽然这是我第一次见到学院长，但来第一学院一个月的时间了，好歹也听说过这位潇怜夫人的事情的。
　　那是一名站在史诗钻石巅峰的女人，而也就只有这种实力，才能担任第一学院的学院长。
　　“人也差不多到齐了，那么就让我们开始今天早上的临时会议吧。”
　　潇怜夫人见场内的人数差不多了之后，便开口柔和的说道，而顷刻之间原本还在讨论着到底发生了什么情况的诸多老师也是在瞬间就安静了下来，并且齐刷刷的看向了这位尊敬的贵妇。


第156章 ：学生失踪（下）
　　“最近两个星期，我们皇家第一学院出现了一共十六名学生的失踪案例——原本的老师和同学只是以为暂时翘课或者身体不适，但是现在十六名失踪者少说也有三天没有再出现在学院内，故此判定为失踪。”
　　“十六名学生之中，身份最高的乃是一名伯爵家的次子，而身份最低的是一名附魔学的新生，身份和实力、天赋都有不同的诧异，所以首先可以排除因身份的原因进行的恶劣行动，但不管如何这仍然是犯罪行为。”
　　“现在我宣布，皇家第一学院进入紧急事态，所有学生不得离开皇家第一学院，同时战士学院、魔法学院和斥候学院的教师们临时组成调查小组，在诺森德城内搜捕犯人和失踪的学生，希望各位老师在等会的课堂上对所有的学生进行通告，其他科的老师还请留守在学院内二十四小时保护学生，以及尽可能的去搜集目击者的情报。”
　　蝴蝶贵妇潇怜看着在场的所有人开口说道，而我听着她的话语，一时之间竟是觉得有些的怪异。
　　有人敢对皇家第一学院动手？还是在众目睽睽之下？这是活腻了还是找死？
　　皇家第一学院乃是人类帝国最高学府之一，不说学院长是一位强大的史诗钻石，像周凯旋这样的强大白金强者少说也有二十名之多，聚集在学院之中的各种天之骄子也是数不甚数。
　　虽然说十六人在如此数量的学生之中只是沧海一粟，但是这必须要重视起来，在事态恶化之前解决是最好不过的事情。
　　毕竟，无数门阀世家的贵族子弟都在这里就读——现在还只是一个伯爵的次子，但万一是上升到侯爵以上的家族子嗣那么就真的是麻烦大了。
　　“现在将失踪的十六名学生的资料下方给所有教师，各位教师在等会上课之时注意询问其他学生看看有没有什么额外的线索。”
　　站在潇怜夫人旁边的一名老者抬手一挥，顿时在场的教师们手中便凭空多出了一份资料，连我也不例外。
　　我看了看资料，上面记载的果然是十六名失踪学生的信息。
　　“苏萌萌。”
　　但紧接着，就在我看着学生讯息的时候，一旁的顾云轩却走了过来并且叫了我一声。
　　顾云轩作为格斗教练也属于教师的范畴自然也在集合之列，不过之前人数太多我一时之间没看见他。
　　“你现在的身份作为讲师应该不会出现在这里才对，但为什么你也在这？”
　　顾云轩看着我，满脸的奇怪。
　　学院之中的教师也有阶级之分——助理、讲师、教师、主任、院长和学院长。
　　从教师往后才是学院常驻的老师，而助理和讲师实际上并不属于第一学院的核心教师，属于临时工的范畴，而我就是讲师的阶级，顾云轩也是，但是他是战斗专精，自然会被召集过来。
　　“我也不知道，应该是我有娜娜露作为仆从的缘故吧，所以学院系统自动把我的实力也给提升了？”
　　我眨了眨眼睛，满脸无辜的回应道。
　　的确，现在一想我应该是没权利来这里开临时会议的，毕竟我只是一个讲师实力还很低，但娜娜露却有着白金的实力，没准正是因此才把我一起叫过来的。
　　“……怎么安排我得听药剂学院长的话，不过我个人是不怎么想介入的。”
　　我想了想，也是一副能躲就躲的态度。
　　毕竟现在自己的实力还很弱，而且我苏萌萌，也只是一个药剂师，只想过平平静静的孵孩生活而已……乱七八糟的事情我可不想介入！
　　“我等会去和副院长说说，守校什么的我可不想，再者说我不住学校的。”
　　我说道。
　　第一学院条件丰厚，就职人员就算是助理都能拿到单人间的宿舍，而其他任教的教师自然也就都住在了学院内，不过就算如此我也没有搬进学院内住的打算，而是老老实实的还是住回自己的别墅内。
　　“我知道了，你一个人在外面的时候也小心点，据说也有不少诺森德的居民失踪了。”
　　顾云轩看了看我，又看了看娜娜露，紧接着对着我认真的嘱咐了一声。
　　“我知道，谢谢你的好意。”
　　我点点头，而紧接着就直接转身去找周凯旋去了。
　　“凯旋副院长，我想守校这种事情应该没我这个讲师的事情吧？”
　　我来到周凯旋的身边，开口询问了一声。
　　“……按道理来说，应该是没有的。”周凯旋想了想，回应道，“按道理来说这种级别的事情讲师和助理是不会参加进来的，除非有白金级别的实力——我想可能是系统将娜娜露小姐的实力判断进来了，所以才自动将苏萌萌老师你规划了过来……就这样吧，下课后苏萌萌老师你还是和以前一样自由活动，守校还是回家你自己决定。”
　　“好的。”
　　在获得了周凯旋的同意之后，我也就放下了心，屁颠屁颠的就直接离开了教师会议厅准备去给药剂学的学生们上课去了。
　　守校？开玩笑，我能把自己的小命保住就不错了，还守校呢。
　　敢对第一学院的学生动手，不说太高实力，白金肯定是有的。
　　娜娜露实力颇高，有鲜血替身的她甚至在短时间甚至能当两个白金强者使，但……我可不觉得这帮动手的家伙就一两个白金实力的强者。
　　凑热闹死得快早跑早享福……嘿，这回我可学乖了，休想让我去凑什么热闹，赶紧跑路才是正事。
　　我如此的想到。
　　不过虽然这么说，当初在黑耀城的行动其实也是因为利益而驱使着我去救人搭线的。
　　而现在……关我屁事！先溜了再说！
　　……不过话是这么说，该干的事情还是得干的。
　　拿着资料回到了教室内，我先和自己的学生们说明了现在的事情，同时也问了问有没有知道失踪的十六名学生之中的线索。
　　不过果不其然，一点收获都没有，而我也懒得多想，直接就开始了今日的课程，而等到下课之后自己也没有和娜娜露在学院内久呆，直接就收拾收拾直接回家去了。


第157章 ：我的蛋呢！？我那两个那么大的蛋呢？！哪去了！？
　　说实话，按道理来说其实现在我选择待在学校内是最安全的选择。
　　毕竟其他的教师们为了保证学生的安全都要二十四小时的戒备了，而且还有如此诸多的强者在场——但有两点我无法安心待在学校。
　　第一，自然就是自己的两个蛋宝宝。
　　两个蛋宝宝待在学院内实在是还有被发现的风险，而且也不好做其他更多的事情。
　　第二的话，那么我自然是担心露露姆了。
　　传闻说诺森德城内的居民也出现了失踪的情况，那么我自然难是有些担心独自一个人在家的露露姆的。
　　不过还好，回到家内的时候，露露姆还好好的待在房屋内，甚至还给全家上下来了一次大扫除。
　　难以相信，昨天露露姆还有些虚弱，今天甚至都显得有些生龙活虎了。
　　“……你的身体撑得住吗？”
　　我看了看露露姆，显得有些担忧。
　　“当然没问题，主人。”
　　露露姆微微晃动着自己的大尾巴，开口回应我道。
　　“不管怎么样我始终都还是一名亚人呀，恢复能力和体能都比一般人类要强的。”
　　露露姆看着我直接说道，显然也是想要直接消除我的顾虑。
　　我愣了愣，倒也轻轻的点了一下自己的脑袋没多说什么。
　　“呼……那么我们先吃饭吧。”
　　我让娜娜露将装着两个蛋宝宝的背包放在了一边的沙发上，随之我也觉得有些饿了，便坐了下来准备享用晚餐。
　　露露姆二话不说就直接跑向了厨房，将早早已经准备好的菜肴都端了出来。
　　最初的时候露露姆还只会简单的水煮，但很快娜娜露在私下几次尝试后，倒也掌握了如何炒菜之类的厨艺，并且也是在不断地进步着。
　　总而言之，味道还是挺不错的。
　　“今天的水平又提升啊，挺不错的。”
　　放下了餐具，紧接着我也看着露露姆笑着夸奖了她一声。
　　“嘿嘿。”
　　露露姆坐在一边，笑嘿嘿的摇了摇自己的尾巴，显然在得到我的夸奖后让她非常的开心。
　　一边的娜娜露默默的喝着一碗番茄汤没说话——经过不到一个星期的相处她算是能够接受一点露露姆了，不至于像一开始那般极度的排斥露露姆。
　　“呼……好了，我先上楼去休息了……嗯！？”
　　我吐出一口气，吃饱了之后便站了起来开口说了一声，准备抱着自己的两个蛋宝宝上楼睡觉。
　　但忽然之间，我发现原本应该放在沙发上的背包陷了下去。
　　顿时我整个人便犹如被闪电劈中了一样愣在了原地。
　　“嗯？怎么了主人？”
　　娜娜露注意到了我的动静，不禁开口问了那么一声。
　　对此，我一句话也没说便直接冲到了沙发旁，抓起了背包——
　　“我的蛋呢！？我那两个那么大的蛋呢？！哪去了！？”
　　我看着空空如也的背包，一时之间不禁失声大叫！
　　我的两个蛋宝宝哪去了！？？？？？
　　我几乎是在瞬间便猛然捂住了自己的双脸，同时娜娜露和露露姆也被我的动静吓得瞬间从自己的位置上跳了起来。
　　“娜娜露！！！！！！”
　　“……我不知道啊主人！进门的时候两个蛋宝宝不是都还在背包里的吗！？主人你确认过了啊！”
　　我瞬间朝着娜娜露大叫了一声，甚至显得有些歇斯底里，但对此娜娜露也慌了起来，她满脸苍白的对着我做出了回应。
　　“我知道啊！但我的蛋呢！？”
　　我抓了抓自己的脑袋，一时之间也不禁觉得一阵的心慌意乱——我的蛋孩子呢？那两个那么大的蛋孩子哪里去了！？
　　“……主、主人！要不我们先找找家里！”
　　露露姆也是知道我有两个蛋孩子的事情的，她愣了愣，连忙开口说了一声。
　　“对、对啊！主人，我可没感觉到有任何人闯入我们的家，所以现在两位小主人也应该还在家里面！”
　　娜娜露连忙说道，生怕我一怒之下过多迁怒于她的样子。
　　也不知道是不是原本的苏萌萌影响了自己，在听见了两人的话后我也才冷静了下来，并且意识到了自己的失态——
　　“……娜娜露，露露姆！给我搜！家里任何一个角落都不能放过！”
　　我咬了咬牙，对着两人下了命令。
　　下一刻，娜娜露和露露姆便直接动了起来，以远比我自己要快的速度搜索着整个家。
　　……然后没到五分钟我们就发现了“离家出走”的两个蛋宝宝。
　　“……”
　　我看着正在二楼一个墙角处蹦蹦跶跶的两个蛋宝宝，一时之间脸色也不禁有些发黑，而一旁的娜娜露和露露姆则是一副松了一口气的模样。
　　毕竟两个蛋宝宝要真的丢了，不单我要疯，她们两个估计也没什么好果子吃。
　　“……我怎么不知道这两孩子现在在蛋壳里还能蹦跶了？”
　　我看了看面前两个浑然不知自己差点把其他三人给吓死的蛋孩子，露出了一副有些无奈的表情出来。
　　“？”
　　两个蛋宝宝“看”了我一眼，停下了自己那不断蹦跶起来的动作停在了地面之上，甚至还歪了歪自己的蛋壳以此表达“困惑”。
　　……这两蛋孩子还成精了不成！
　　我看着两个蛋孩子，嘴角一阵抽搐，但紧接着还是伸手敲了敲两个孩子的蛋壳。
　　“以后不准乱跑！知道了不！”
　　我没声好气的对着两个蛋孩子发出了训斥，对此两个蛋孩子竟也是前后晃动了一下，做出了一个点头的姿势出来！
　　“……”
　　娜娜露和露露姆面面相觑了一下，一时也说不出话来。
　　“呼……这两孩子怎么回事啊。”
　　我将两个孩子抱了起来，不禁在心中如此的想到。
　　这两孩子也未免太过于妖孽了。
　　我能感受到，现在这两个孩子的精神力格外的活跃，甚至都能让自己活动起来进行一些简单的弹跳动作，甚至还能感应四周的环境状态——最初是娜娜露发现的两个蛋孩子，而当时这两孩子还在床底下来回的打滚呢。
　　（原本还想多写点，结果今天忽然下雨降温+一直待在空调房结果有点小感冒……明天继续，然后继续求月票）


第158章 ：少了两个人
　　我抱着两个蛋宝宝，坐在了自己的床上，然后对着娜娜露和露露姆挥了挥手示意她们两个可以先退下去休息了。
　　身着女仆服的两人欠了欠身，随后退了出去，顺带将房门给带上了。
　　“……真的是你们这两个孩子也未免过于妖孽了吧？”
　　我摸了摸两个蛋宝宝的蛋壳，紧接着也不禁觉得有点奇怪。
　　我从没见过这么夸张的……而且这两个蛋孩子怎么就忽然动起来了？
　　之前几天可没这么活跃。
　　我沉思了一下，随后便决定探知一下自己的种族印记，看看能不能获取一些关键的知识。
　　毕竟我一点带孩子的经验都没有，也不知道现在这两个孩子的精神状态是好是坏——毕竟过于活跃的精神力对于肉体可是一个不小的负担，我也不知道该不该遏制一下两个孩子的精神力。
　　算了算时间，两个孩子也已经是半岁大小了，特别是来到诺森德城的这两个月，两个蛋宝宝几乎是两三天就要一枚价格不菲的魔晶来进行吸收。
　　我并不是瞎喂，而是的的确确的确认了两个蛋孩子都需要能量之后才进行的“喂食”。
　　但现在这个阶段我就不太清楚自己接下来应该怎么办了。
　　不过好在种族印记之中传承的知识不少，而且关于孕婴还的确有着这么一大类分区……所以我应该能找到我所需要的知识。
　　“呼……”
　　长出一口气，紧接着我抱着两个蛋宝宝缓缓地在床上躺了下来，放开心神去接触那已经有一段时间没触碰过的种族印记。
　　即便自己的大脑和精神力相比之前又有了很大的提升，但是在接触到种族印记，大量知识涌入脑海之中的瞬间我也不禁觉得一阵剧痛。
　　巨大的知识冲击着自己的大脑，但很快我也获取到了自己所需要得到的知识，所以很快就直接退出了种族印记。
　　“嘶——”
　　回过神来的时候，我感觉到一阵头晕目眩，但忍耐一下之后，这种强烈的不适感便开始逐渐的消退了下去。
　　确认了一番，两个蛋孩子出现这种情况也意味着两个孩子精神成熟的标志——以前还只是隐隐约约有些意识，但更多的还是凭借本能在行动，比如说想要依赖在母亲的旁边，感觉到威胁的时候会本能的进行反击，但现在两个蛋孩子的意识已经成熟，跟一个不到一岁的小孩子一样能够自己活动、学习了。
　　但正如一岁的孩子一样，两个蛋宝宝现在对整个世界充满了好奇。
　　于是在刚才我们三人都在吃饭的时候，两个蛋宝宝便趁着我们不注意之时直接用自己的精神力驱动起自己的蛋壳漂浮了起来，带着自己离开了背包，开始了一番在自己家内的大冒险。
　　而这两个蛋孩子……熊孩子的大冒险差点把我们都给吓死，我还以为哪里来的贼惦记上两个看似魔物蛋的蛋宝宝了。
　　两个蛋宝宝吸收了足够的能量，已经成长到了一定的地步了，接下来可能还有半年左右的时间就会破壳出。
　　而届时两个蛋宝宝的智力可能会达到两岁到三岁，学习起来将会有一种非常恐怖的效率。
　　总而言之，用绝世天赋来形容也不为过。
　　这让我自然是觉得有些高兴的，但这也让我对未来充满了顾虑。
　　绝世天才，那也得要是门阀世家才能培养的起。
　　单单只是我现在手中的资源，能够支撑得起两个蛋宝宝的成长吗？
　　“呼……这么一来自己还是得抓紧去捞一票药剂委托了啊，要不然这个月就要白废掉了。”
　　感受到未来生活压力的我暗暗地想到，但随之也因为接触到了种族印记而感觉到一阵疲倦，连澡都没洗就抱着两个蛋宝宝睡着了。
　　不过第二天我便起了个早，先去洗了个澡把自己变得清爽了一些后，我也就准备出发去上今天另外一个班别的课程了。
　　“……露露姆，今天你跟着我们去学院。”
　　我想了想，随后开口对着露露姆说了一声。
　　“哎？为什么？”
　　露露姆一时也没反应过来，对于我忽然要带她去学院待着也是觉得有点惊讶。
　　“现在诺森德城内有些不太安全，留你一个人在家我有点不放心，再者说你也是战士吧，我今天看了一下，家里打扫的还算是不错，所以今天就先不用继续打扫了，跟着我们去第一学院内待着就好——你和娜娜露可以待在重力场锻炼身体等我下课……不过为了不引人注目，你们两个还是把女仆服换掉算了。”
　　我如此说道。
　　一个娜娜露姑且还好，要是露露姆也穿着女仆服一去过去那么未免太显眼了一点。
　　所以我也就让两人一起把衣服换下去，同时也吩咐了两人一定要看好我的蛋宝宝，一个人锻炼的同时另外一个人就在看着。
　　就这样，我们一行人就直接离开了家回到了学院之中，在进入校门的时候自己也帮忙给露露姆认证了我的仆从身份。
　　我用着自己的权限给娜娜露和露露姆抢了一个比较私人的重力场，而紧接着就让她们两个带着两个蛋宝宝待在了重力场那边等我下课，期间露露姆去学院饭堂打饭解决。
　　而我，则是转身去上课。
　　“……嗯？怎么少了两个人。”
　　我来到教室，看着满满的教师内却空出了两个位置，顿时便心生不安。
　　“有两个人没到，谁知道是谁没来？是病假还是有其他事情？”
　　我拿着点名册，皱着眉头说道。
　　说实话，原本的话如果没其他情况，我会以为自己的学生只是偶尔不适所以今天没来上课而已，但……现在在这有学生失踪的情况之下，忽然有两个人没来上课这就让我觉得有点慌。
　　学生们面面相觑了一下，很快便有几位同学认出了究竟是那两位没有来上课。
　　“是同一个宿舍的程凯和罗德纳，老师……至于他们没来上课的原因就不清楚了。”
　　“……同一个宿舍的？”
　　我一愣一愣的，但还是皱起了自己双眉。
　　“你们等我一会，我得去报告院长一下。”
　　我想了想，决定转身去通报一下再说。
　　（今天早上有事中午心态炸了一下，晚上继续更）


第159章 ：敢对我的小黑狼出手？
　　“……以上，两名学生今日无故旷课，而之前并没有不良记录，所以我怀疑可能遭遇了变故。”
　　我快速的找到了正在自己办公室内的周凯旋，随后将课堂上有两名学生失踪没来上课的事情告诉给了周凯旋知道，而副院长听完我的话后，也是沉下了脸。
　　“……这件事情不要声张。”
　　周凯旋面色凝重的说道，而我看着周凯旋，顿时便知道大事不妙。
　　不过见周凯旋没有和我多说的意思，我也就懒得多做询问。
　　“那么，我就先回去上课了。”
　　我咽了一口口水，对着周凯旋说了一声。
　　他看着我，点了点头没再多说什么。
　　我转身直接离开，而在回到教室上的过程之中，自己的脑海之中也不断地思考着这一件事情。
　　恐怕现在学校内也并不安全。
　　从昨天开始，整个学校应该已经严禁其他学生离开学校了，而同时今天没来上课的两人还是住在同一个寝室内的在校生——这就只能说明一个问题。
　　第一学院内，恐怕有内鬼……或者说，潜伏进了敌人。
　　这就很……麻烦了。
　　我原本以为第一学院能安全一点，结果万万没想到……竟然连这里都不安全么？
　　周凯旋显然也意识到了这一点，但是看他的表情，恐怕现在绝大部分人都不值得信任。
　　我有些出神的想到，但紧接着前方便忽然出现了一个高大的身影，而当我反应过来的时候，却已经是来不及躲开，硬生生的撞了上去。
　　“唉哟——”
　　我被触不及防的撞倒在地，而对方则是冷哼了一声。
　　“走路小心点！药剂学院的！”
　　对方冷冷的说道，而还没当我抬头看清对方的样貌之时，对方已经越过了我并且笔直的离开了。
　　“……哪来的家伙？”
　　我站了起来，揉了揉自己那有点摔疼的屁股，看着对方离开的高大背影，皱起了自己的眉头。
　　看起来应该是某个教师？不过很显然对方脾气并不怎么好。
　　在现在这种时刻，其他学院的教师出现在药剂学院的教学楼并不是奇怪的事情，毕竟这是在巡逻……但这家伙态度未免也太不好了。
　　“……啧，要是娜娜露在这里我可要你好看的。”
　　我瞪着那离开的高大背影，不禁有些气恼，不过碍于现在自己身边没娜娜露的缘故，我也只能忍一时风平浪静了。
　　我回到了教师之中继续上课，而中午饭的时候到教师饭堂打饭，但就在我吃完东西准备回教室的时候，却发现一个娇小的身影正被堵在了路上。
　　我仔细一看，便惊愕的发现那被堵在路上的娇小身影……不正是露露姆么！
　　远远看去，只见露露姆正神色紧张的抓着两份食物，一副进退两难的模样，而正困着她的则是一帮身着整齐校服的男生。
　　“哟哟，这是哪家来的小黑狼啊？好眼生啊。”
　　“看这项圈还是奴隶的样子，嘿，也不知道哪个家伙这么缺心眼把亚人奴隶都带进学院里来了，还让这家伙到处乱跑，真是让人觉得不快。”
　　“呜……你、你们不要挡我！”
　　“哈哈，看来我们有必要好好的教训一下这只不知好歹的小黑狼呢。”
　　男生们围着露露姆，带着一丝丝的坏笑说道，而对此露露姆也不知道是不是着急了的缘故，她试图冲开面前的男生，但很显然面前的这帮家伙是高年级的学员，好歹也是白银战士的级别，而仅仅只是青铜的露露姆自然不可能冲开，反倒是撞得自己有点头晕目眩。
　　露露姆的行为自然是引起了男生们的一阵哄笑，同时他们也想要伸手把露露姆拉走的样子。
　　“你们在干什么？”
　　我吸了一口气，手上毫不犹豫的构成了一个足足有半人大小的火球。
　　“！”
　　男生们听见我的怒喝，顿时也是停下了手中的动作并且纷纷的转过头看向了我，而同时一旁正看热闹的学生们也纷纷露出了一副看好戏的表情。
　　“听说，第一学院的学生都是得到了良好教育的顶尖学子，但没想到偶然之间还是会有那么几只蠕虫混进来的啊。”
　　我看着面前的男学生们，微微歪了歪自己的脑袋，手掌中的大火球燃烧着，一改以往的小小姿态，毫不保留的展现着自己的破坏力。
　　就算是一发火球术，一个有半人之大的大火球……落下来的话威力怕不是比一发榴弹还要恐怖。
　　“主、主人！”
　　露露姆见着我，一时之间也是看见了自己的救星，连忙开口对着我叫了一声。
　　我看着她，平静的点了点头。
　　硬要说的话，我是打不过面前的这几个学员的——毕竟他们都是白银战士，而我现在也不过接近锻技白银，精神力也就只能算的上是初阶法师，硬上的话也能把我耗死。
　　所以我没有打算亮出自己的讲师身份，而是直接选择拿出一枚大火球。
　　反正我也只是一个药剂学院的讲师，估计也不会被重视，还不如直接拿一发大火球威胁来的简单干脆。
　　但紧接着，一声警报却响了起来。
　　“警告，在学院公共场合禁止使用武力、杀伤性魔法，重复一遍，在学院公共场合禁止使用武力、杀伤性魔法。”
　　三个高达五米的构装傀儡出现在了我的身旁，一边发出了无情的警告一边将我围的死死的。
　　我看了看自己身边的是哪个魔法傀儡，默默的将手中的大火球掐灭，而在这个时候仍然在围着露露姆不让其脱身的男生们则是露出了嘲弄的笑容。
　　“哈哈哈！真的是个笨蛋哎！这个家伙竟然在公共场合想要释放火球术！”
　　一名带着一点口音的男生发出了声音，引得其他人也大笑了起来，而对此我的表情并没有多大的变化。
　　“身份验证，我的名字叫苏萌萌，是药剂学院副院长周凯旋特聘讲师，申请解除警报，我刚才是在解救自己的奴隶露露姆，释放火球术的目的只是引你们出现而已——他们想把我的奴隶带走，我怀疑他们想侵犯我的财产。”
　　我吸了一口气，平淡无奇的开口说道，而听着我的话语，男生们的表情则是出现了微妙的变化。
　　他们可没想到我竟然是一名讲师吧？
　　哈！没想到吧！？
　　我看着面前的几名男生，眯了眯自己的眼睛暗暗想到。
　　没错，我并不是单纯的想要威胁对方而已，同时还是为了把事情闹大一点。
　　反正自己是地位和理由都充足的一方，闹大一点只能让对方下不了台。
　　我可并不打算好好的和这帮家伙调解……敢对我的小黑狼出手？不留点教训怎么行！
　　“……身份确认，苏萌萌老师，第一百七十三号魔法傀儡向您表示敬意。”
　　我恶狠狠的想到，而同时魔法傀儡也是确认了我的身份，略微恭敬的对着我说道，面前的男生们已经是面露难色。
　　入职一个月了，我当然不会不懂皇家第一学院的规矩——然而，在这里老师是第一位！学生哪怕是皇亲国戚，权限都不可能比老师要大！
　　而且，学生和老师的话，谁的可信度优先呢？
　　如果说我是一般的讲师，那么可能还会麻烦一点……但很可惜，我是药剂师十级的讲师！是药剂学院副院长亲自邀请的讲师！整个学院就我这么一位十级药剂师！卡特他们的家族想和我搞好关系都来不及，你们这帮家伙还想欺负我的奴隶和嘲弄我？
　　不给你们一点教训，还真的忘了自己的身份不成！
　　“露露姆，过来。”
　　我面色阴沉的对着露露姆招了招手说道，而对此其他男生也不敢再继续围着露露姆。
　　“主人！”
　　露露姆眼角略微湿润，立马就冲到了我的旁边，满脸的紧张和害怕，显然被几个比自己高大的多实力又强的男生围住有点把她吓坏了。
　　“没事了没事了。”
　　我拍了拍露露姆的肩膀，柔声安慰着自己的小黑狼。
　　“对别人的私有财产进行侵犯行为，将会触动帝国第一律法第三百二十一条条款，学生们，请给出你们的解释，为何对苏萌萌老师的私有财产进行侵犯举动？”
　　魔法傀儡听完我的话，顿时便纷纷转向了面前的男生们，嗡嗡的发出了质问。
　　顿时，面前的几位男生脸色就变得很难看。
　　但显然这帮人也并不傻，在短暂的几秒过后，一名蓝色短发的男生便站了出来。
　　“我想你们可能误会了，我们刚才看见这位可怜的小姐只是觉得她迷路了而已。”
　　蓝色短发的男生坚决的说道。
　　“就、就是！”
　　“我们只是想给这位奴隶小姐指路而已！”
　　“我们才没有想要将她带走！都是她在诬陷我们！”
　　男生们连声叫喊道，而我则轻轻挑了自己的眉毛一下。
　　“这帮家伙还不蠢。”
　　我暗暗地想到，但我可没打消自己的想法。
　　“露露姆，你说，刚才他们是不是想对你动手动脚？”
　　“……是、是的主人！他们围着我不让我走！甚至还想拉我走！”
　　露露姆微微红着眼，伸手指着面前的男生们大喊道，而对此正在围观看热闹之中便有不少人皱起了自己的眉头。
　　（加更，早上去银行办事耽误时间了，明天应该能完全休息，继续加更）


第160章 ：在学校内请叫我苏老师
　　正如我所说的一样，第一学院大部分学员都还是接受了优良教育的精英，不至于说去做一个欺负看上去还不到十四岁的小女孩，就算对方是奴隶也一样。
　　贵族，是需要承担义务和责任的。
　　面前几个男生欺负露露姆的场景不一定说有太多人看见了，毕竟之前他们将露露姆围了起来，不仔细看的话还以为只是几个男生在聊天而已。
　　但不管如何，现在这种场面仍然让其他人觉得丢人。
　　“这家伙想陷害我们！再说了，这女孩可是她的奴隶！主人说什么自是什么！所以她的话不可信！”
　　在露露姆话落之后，顿时另外一名男生便大声反驳了露露姆的话语。
　　“陷害你们？我凭什么陷害你们，陷害你们我难不成能得到几个金币么？”
　　我冷冷笑了一声，开口说道。
　　“……苏萌萌老师，关于这事情是谁的对错，恐怕需要其他的证人才能证明了。”
　　魔法傀儡继续发出了嗡嗡作响的声音，并且将自己的身体转向看向了其他人。
　　“在场有谁能证明或者目击刚才究竟发生了什么事情的吗？”
　　魔法傀儡问道，但一时之间场面上的众人也只是一阵面面相觑，并没有人想要站出来的样子。
　　毕竟这可是要负责的，万一后面事情继续闹大了自己又说错了事情那才叫麻烦，而且看面前这一帮男生，显然也应该是出生贵族，而我是一名身份不明的讲师……还是袖手旁观会比较好。
　　“……没人看见是吗？那么双方的说法皆不存在。”
　　魔法傀儡环视了四周一圈，而紧接着便发出了机械的回应。
　　“既然如此，那么此案终结……”
　　“等会。”
　　魔法傀儡想要就此结案，而我看了看四周，觉得也没啥必要继续追究下去……再强硬的“讨说法”的话只能是费时费力而且还不讨好，既然没人愿意出来指证那么此案终结也没什么——反正对方也应该得到教训了。
　　但就在这个时候，却有一个声音响了起来。
　　“……苏若星学长！”
　　一个白发身影穿过了人群，缓缓的靠近了过来。
　　“……这家伙怎么在这？”
　　我看了看自己的“兄长”，不禁一愣。
　　苏若星在一开始的呢一天和我有过接触之后，接下来的一段时间竟都是老老实实的在远处待着观察着我，并没有做过多的举动，甚至最近几天我都没看见他的身影了，还以为他是放弃了自己之前的想法了。
　　但我没想到他在这个时候竟是跳了出来。
　　“我刚才看见了，这几个家伙对那个女孩推推拉拉的，她想跑出来甚至还撞上了一个人，但他们围着没让她跑出来。”
　　苏若星冷着脸直接说道，而就在那么一瞬之间，面前的男生们便面如死灰，显然苏若星虽仍是和他们一样的学生，但已经突破到黄金的苏若星已经是学院内的新星，在学生之间的权威必然是有的。
　　“……既然如此，这几位，那么还请跟我们走一趟，关于你们的处分要由分院长来进行决定。”
　　在苏若星跳出来作证后，魔法傀儡就直接采用了苏若星的证人意见，并且朝前围了上去要将面前的男生们带走的样子。
　　而原本还打算狡辩的男生们，一时竟是闭嘴不说话，只是低着头被带走。
　　显然，苏若星在学生之间的威严不小——他们敢跟老师作对狡辩，但却不敢在苏若星的面前再继续撒谎。
　　苏若星出面之后，这事情也就到此为止了，其他人也就纷纷散去。
　　我微微抱了抱仍然有些害怕的发抖的露露姆，随后看向了苏若星。
　　“……谢谢你帮忙。”
　　我看了看比自己高得多的苏若星，眨了眨眼后对着苏若星道了声谢。
　　“应该的，那帮混账我也早就看的不爽了——那帮家伙就喜欢欺负亚人……哼，欺软怕硬的孬种。”
　　苏若星看了看我，直接咧嘴笑道。
　　苏家是具有一定亚人血统的家族，所以见到其他人类欺压亚人，苏若星自然心里也会不舒服。
　　“……”
　　露露姆被我摸了摸后，稍微的冷静了下来不少，同时她也仔细的打量了一下面前的苏若星。
　　苏若星留着略微长的头发，表情虽然一直比较冰冷，但现在看上去好歹算是比较的和善，算得上是一个大帅哥。
　　顿时露露姆就不禁愣了一下。
　　“不过——我说，既然你之前看见了，为什么不帮我先救一下我的小黑狼？”
　　我看着面前的苏若星，开口发问。
　　“……其实我没有看见。”
　　苏若星看了看我，露出了一个尴尬的笑容，“我也就看见了你出来之前的那一幕——而就在我想出来帮助你的小黑狼的时候，你就直接搓了一个大火球。”
　　“……”
　　我看了看面前的苏若星，一时不禁有些语塞。
　　不过看起来，他似乎并没有将我继续当做他的妹妹了——
　　毕竟也是，我被赶出家门也不过只是不到两年的时间，我这一段时间内不可能成为一名高阶药剂师，所以苏若星也应该是觉得自己“认错人”了。
　　当然，若是外貌相似就算了，可连名字都叫苏萌萌，这事情就有点让人觉得奇怪了，这事情我自己都明白。
　　“算了——以后露露姆你在学院内的时候还是跟娜娜露在一起吧，免得又被找麻烦。”
　　我摸了摸露露姆的耳朵，开口说了一声，而对此露露姆也是乖巧的点了点头。
　　“我先送你回去，然后我再去上课……”
　　“等一下。”
　　就在我正准备带着露露姆离开的时候，忽然之间苏若星便叫了一声。
　　“萌萌……最近不太安全，你要多注意一下自己……”
　　“……在学校内请叫我苏老师，苏若星同学，我说了我不是你妹妹。”
　　我停住了离开的脚步，多看了苏若星一眼后，才以一副平淡甚至显得生疏的口吻开口对他说了一声，而对此原本似乎以为拉近了和我距离的苏若星不禁愣在了原地。
　　“顺带最近的情况我也知道，你不用过多的担心我。”
　　我接着说了一声，而随之，我便带着露露姆离开去找娜娜露了，而至于苏若星，则是站在原地沉默不语。


第161章 ：该接一点药剂订单了
　　“主、主人……”
　　我拉着露露姆朝着训练场的方向走去，而在路途之上的时候，露露姆微弱的开口对着我叫了一声。
　　“我、我给主人添麻烦了……对不起。”
　　露露姆小声的说道，显然也觉得自己给我带来了麻烦。
　　“没事，这不是你的错。”
　　我摸了摸露露姆的脑袋和耳朵，柔声说道。
　　哎，原本我想着在五百年后的现在，人类帝国内部融合进亚人种族那么多年了，内部的一些歧视也应该早就消失了才是，没想到让露露姆单独去打个饭就遇到了麻烦。
　　哎……真的是让人头疼。
　　我自己一个人上课又不能带着两个蛋宝宝，现在让露露姆单独留在家里面又感觉有点不太安全和放心……
　　难不成我要搬到学院来住？
　　我想了想，觉得似乎不是不可以。
　　教师宿舍应该还有空的位置，而我所需要的就只是在上课的这三天内住进来而已——在我上课的时间娜娜露和露露姆待在一块就没有问题。
　　我如此的想着，很快也带着露露姆一起回到了早上自己刚刚占下的重力场。
　　“……哈……你回来了啊，怎么呢么久……啊！主人你怎么也来了！？”
　　娜娜露正抱着装着两个蛋宝宝的背包，在座位上一副昏昏欲睡的模样，而当她察觉到露露姆和我的动静之时，微微打了个哈欠张开了自己的双眼，随之也猛然注意到了我的到来。
　　“我刚吃完饭刚好撞见露露姆遇到了一点麻烦，所以就顺带跟着她一起回来了。”
　　“……麻烦？有人堵露露姆了？”
　　娜娜露听着我的话，瞬间就眯了眯自己的眼睛，显然不用我多讲她在瞬间就能脑补出整个故事的发展。
　　“差不多算是吧。”
　　“……那帮人呢？”
　　娜娜露眯了眯眼睛，一副恶狠狠的模样，显然也打算去教训教训胆敢对小黑狼动手的家伙们。
　　“已经被我赶跑了，估计还得接受一点小处罚。”
　　我摆了摆手说道，而紧接着也带着露露姆在娜娜露的身旁坐了下来。
　　“啧，真的是麻烦。”
　　娜娜露双手抱在了胸前，不禁砸了砸自己的嘴巴，“我就知道会有这种事情发生，没想到第一天就来了。”
　　“呜……对、对不起……”
　　露露姆听着娜娜露的话，发出了一声呜呜的声音，尾巴也是不禁夹在了自己的两腿之间，显然也有点不知应该如何是好的样子。
　　“不是在怪你。”娜娜露摆了摆手，“只是……接下来应该怎么办呢？难道要我带着蛋宝宝跟着一起去？但是我怕人多……”
　　“呼，干脆你们就待在这里不要走动算了，我直接去打饭过来一起吃吧，反正我是讲师的身份打饭速度还快一些，这样也都省去了一些麻烦。”
　　我想了想，决定干脆我自己去打饭回来给娜娜露和露露姆，让两人就一直呆在这里算了。
　　“顺带我也在想，现在学院内恐怕也不安全——原本我还想着要不要在学校任教的几日在这里住一下，但今天我班上的学生居然有两个……失踪了。”
　　“……嗯？”
　　娜娜露听着我的话，眉毛一挑。
　　“主人你的意思是说，学院内也有敌人？”
　　“……是不是敌人也不知道，毕竟现在我们连对方究竟是谁都不知道。”
　　我耸耸双肩，同时也是举起了手伸了一下自己的懒腰。
　　“好了，别说太多了，你们两个先赶紧吃饭吧，我也差不多好准备回去上课了。”
　　我看着两人说道，而紧接着我也站了起来准备回去继续上课。
　　毕竟课间休息就只有一个小时来给老师和学生吃饭，在一番折腾后现在也就剩下不到十分钟的时间了，所以我得赶紧回去准备上课。
　　让娜娜露和露露姆继续留在重力场内一边锻炼一边等待我下课，我就直接回到教室之中去了。
　　下午的课程仍然很顺利，而等到下课的时候，我想了想则是决定去学院内发布一个小小的公告。
　　是时候该接一点药剂订单了。
　　我来到了学院总台，将自己的信息、联系方式以及教师职位留下后，发布了一条公告讯息。
　　药剂学院特邀讲师，高级药剂师苏萌萌承接一切高阶药剂制作，不包材料费，麻烦把材料送货上门，每月制作药剂份额有限，先到先得。
　　将讯息贴在了公告栏上，然后我就直接转身离开去带娜娜露和露露姆准备回家去了——不过临走之前我也还是问了一下学院能不能给自己安排一个四人宿舍。
　　仔细想想，在上课期间能住在学院似乎也是一个不错的选择，省得来回跑半天……特别是现在娜娜露也被我带着来学院的时间，住在学院内挺省事的。
　　皇家第一学院财大气粗，而且我还是被副院长特聘的讲师，当时就被告知可以入住宿舍，不过碍于自己没带换洗的衣服和其他的日常用品，所以今日就算了，但还是提前先要了一间房，下个星期好来入住。
　　“露露姆，今天锻炼的感觉如何？”
　　而在回家的过程之中，我看着露露姆也开口对着她问了一句。
　　“……很畅快！”
　　露露姆听着我的话，想了想后才用这几个字来形容今天自己在重力场内的锻炼。
　　露露姆现在来说其实还算小，毕竟她只有十三岁，未来成长的空间还有很大——这几天先让她活动活动身体，然后就差不多可以给她使用一些强化药剂了。
　　虽然残疾的左眼可能会对未来的战斗力造成影响，但是只要突破了黄金后，残疾一只眼睛也不是很大的问题——毕竟缺失的视力可以通过自身力量对四周的感知来弥补，而且倒不如说越往后强者们其实越不依赖自己的双眼，更多凭借的还是自己的力量来感知整个世界和环境，所以露露姆缺失的左眼只会在她突破白金之前起到比较大的影响，在这之后影响将会逐渐减少。
　　不过，想要打到白金实力……也可没有那么容易就是了，而且现在对于我来说几乎就是自己要亲自将她培养起来——这所需要的耗费可不少啊。
　　毕竟露露姆和娜娜露可不一样，后者已经有了足够的基础，而前者……肉体实力甚至还和我差不多。
　　（加更，晚上应该还有一更，继续求月票~）


第162章 ：睡一起！
　　虽然说买露露姆回来最大的需求其实还是要让她帮忙看一下家，打扫打扫卫生和帮忙做个饭什么的，但如果可以的话，将她培养成白金强者也并不是不可以。
　　毕竟，露露姆才十三岁，有的是发展的空间——再者说，我看着毛茸茸的露露姆，不知道为何有一种和她亲近的感觉。
　　这恐怕也是自己身上同样留着亚人血统的缘故吧——北境狼公爵苏家的血脉正好与狼有关。
　　由于锻炼了一天的缘故，所以露露姆回到家中的时候显得有些疲倦，但她还是坚持着想要去准备晚餐。
　　我体力还行，所以也就和露露姆一起准备晚餐，而至于娜娜露的话则是看着两个好动起来的蛋宝宝。
　　简单的准备了一下我和露露姆就开动了，而至于娜娜露的话，身为血族的她无需吃太多东西，吃一点肉补充了一些能量就可以了，而至于我和露露姆并不是很挑食，随便准备一下就能吃的很开心。
　　“……！”
　　但就在我和露露姆吃着晚餐的期间，正一边盯着两个蛋宝宝一边喝着柠檬水的娜娜露突然就愣了一下，而紧接着她便瞬间站了起来，满脸警惕的朝着窗户外望去。
　　“怎么了！？”
　　我看着娜娜露的反应，顿时就被吓了一跳，瞬间也站了起来开口问了一声，而至于露露姆的话嘴巴里甚至还含着勺子，满脸不知道发生了什么事情的表情。
　　“……外面有人在活动，不过移动的速度很快，一下子就过去了。”
　　娜娜露站在原地，凝望着外面许久之后，才缓缓地开口说了一声。
　　“不知道是学院的人还是其他在活动的强者，但目标应该不是我们——主人。”
　　娜娜露沉吟了一下，随之才下了判断。
　　“……是这样吗？很好，暂时不要介入就是了。”
　　我摸了摸自己的下巴，思考了一会后点了一下自己的脑袋。
　　“怎么了……难不成有敌人？”
　　露露姆眨巴眨巴眼睛，看着我们满脸茫然的问道。
　　“……暂时不是敌人，但谁知道呢？”
　　娜娜露坐回到了自己的座位上，双腿翘起双手抱在胸前——
　　“哎，真是的，在城市之中这种阴谋诡计的感觉还真的是让人觉得不喜欢。”
　　她不禁如此说道，但实际上我能感觉得出这位血族伯爵小姐在此刻有那么一些郁闷。
　　整个诺森德城的实力高深的可怕，别的不说就单单是学院内的一大批教师就够让她老老实实认怂的。
　　这让心高气傲的娜娜露怎么能忍？
　　然而事实上是娜娜露不想忍也得给我忍下去……
　　比起腥风血雨的边陲城市，现在的我更加喜欢学园都市这种安宁的小日子——虽然说这听上去似乎很没有志气，但我现在唯一想做的就是闷声发大财，势力纷争什么的一点都不想碰。
　　但……为什么呢？这安稳的小日子还没过几个月呢，这诺森德城内就有一股风雨来临之势了。
　　……但我现在能咋办？这房子刚买而且自己也才刚入职第一学院，这难不成还能转身就跑？
　　我揉了揉自己的额头，叹了一口气，不禁觉得这个日子是真的难过。
　　“算了，主人——今天晚上我们都睡在一块吧。”
　　娜娜露想了想，随后便满脸认真的看着我说了一句。
　　而我则是被她这突如其来的提议给惊到了。
　　“……主人啊，现在城市内可不安全，四处都有强者在活动呢——除去学院的之外，恐怕那些绑架了学生的家伙也在黑暗之中行动吧，”
　　娜娜露看着我，脸上尽是正经。
　　“所以我觉得晚上我们还在待在一块会比较好，万一有什么事情好歹也有一个照应不是？”
　　已经有点忍耐不住自己笑意的娜娜露看着我，缓缓地说道，而我看着面前这个心怀不轨的血族女仆，一时之间竟也有些无言以对。
　　她说的好有道理我无法反驳怎么办！
　　“……”
　　一边的露露姆看着我和娜娜露，完全一副听天由命的表情。
　　“……好、好吧。”
　　我歪了歪自己的脑袋，虽然有些无奈但也只能同意娜娜露的提议了——虽然我明知道这是一个阳谋，但我也没办法，她说的的确有道理。
　　想要在这种微妙的时期保持安全，那么睡在一起是最好的选择。
　　“呼……洗澡准备睡觉吧，今天也够呛的。”
　　我长出一口气，也是微微摇晃了一下自己的脑袋开口说了一声。
　　“那么主人我来帮你洗……”
　　“……不用了，我还是自己洗。”
　　一起睡觉就算了，还要一起洗澡那是连门都没有。
　　我怎么会不明白娜娜露的小心思……这家伙对男人没什么好感，对女性却有一种捕猎的冲动。
　　哪怕是我这个主人也不例外，对于娜娜露而言她时刻都想要将我占据，以此好充分的享用我的血液——在过往的两个月之中，娜娜露也是不断地想要在晚上和我同床共枕，不过对此我却是以自己要抱着两个蛋宝宝睡觉而直接拒绝了……嗯……虽然说如此，但有的时候还是磨不过她的软磨硬泡，勉勉强强的让她跟着我睡了一觉。
　　然后第二天起来的时候娜娜露的嘴巴总是会轻轻的咬在我的身上的某个部位。
　　最初在旅馆的时候她咬着我的耳朵，而后面是手臂，脸蛋……反正一大早上起来自己身上的某个地方总是会有娜娜露的口水。
　　这实在是让人觉得一阵胃疼，而这才是我不想跟娜娜露在一起睡觉的主要原因。
　　……但说实话，除去早上睡醒这令我尴尬无比的情况之外，跟娜娜露躺在一起……感觉其实还不错的。
　　娜娜露软软的身子靠在一起甚至能让我感受到一股清爽的凉意，而同时娜娜露的身上总会带着一股单单的体香，睡在一起的时候能让人觉得心安一些——但我总觉得那是吸血鬼本身天赋带来的结果，是为了让血族本身在猎物沉睡之时方便猎杀所携带的一种气体。
　　（加更，顺带画师终于完成插画了，是第一百四十三章苏萌萌起床的场景插图！！！！手机端看不清的话可以切换到电脑端看，求月票求打赏QAQ）
　　[插画]:请使用epub查看



第163章 ：来生意了！
　　三人洗完澡后，就都上到了床上准备入睡——娜娜露和露露姆今天在学院内待了一天，也是在不断地锻炼着自己的身体和修行功法，所以洗完澡过后两人也是一左一右的躺在了我的身旁直接入睡，而我的话则还没有那么快睡着。
　　娜娜露和露露姆洗完澡后身上香喷喷的，而且两人也都贴的我比较的近，微微一吸就能闻到淡淡的香味。
　　“呼……”
　　露露姆毛茸茸的尾巴甚至都盖在了我的大腿上，看她那侧着身想要偎依在自己身边的可爱睡脸，一时之间自己也不禁觉得有些……治愈？
　　露露姆算是有点依赖我了，显然她觉得我这个主人不错可以放心的跟随，而事实上我对露露姆也的确不薄就是了。
　　我看了看露露姆，转过头看了在另外一侧的娜娜露一眼。
　　……比起可爱甚至让人想要直接伸手将其好好抱在怀中一阵宠爱的露露姆，另外一边的血族伯爵就没那么可爱了。
　　睡着了的娜娜露脸上甚至还挂着一幅有些痴痴的笑意，嘴角处似乎还有点点液体的样子……
　　额……娜娜露的这睡相实在是让人不敢恭维，不过倒也有另外一种可爱的感觉在这里面。
　　“呼……”
　　我看了看身着睡衣沉沉在自己身边睡着了的两人，不禁吐出一口气，伸手摸了摸正放在自己身子两侧，夹在自己和娜娜露、露露姆之间的两个蛋宝宝，随后也闭上了自己的双眼，放空了精神，让自己进入到了冥想的状态之中，同时身体进入了睡眠。
　　第二天一早，当我清醒过来的时候，果不其然的发现娜娜露正咬着我的头发——甚至还显得有些津津有味。
　　“……”
　　我嘴角抽了抽，一时之间甚至想拿剪刀吧自己的头发剪下来塞进娜娜露的嘴里算了。
　　转过头看了看自己的另外一侧，自己的小黑狼却已经是不见了踪影。
　　我下了床，将自己的发丝从娜娜露的嘴里抽开，挠了挠自己的脑袋后穿上了拖鞋，让两个蛋宝宝待在床上后自己就准备下楼去看看自己的小黑狼。
　　我下了楼，而还没到餐厅就听见了露露姆一边轻哼着小曲一边准备早餐的动静。
　　我探出了头，看了看厨房内的露露姆，发现自己的小黑狼不单哼着小曲，身后蓬松的大尾巴也是左右的晃动着，显然她的心情很不错。
　　“早上好啊。”
　　“呀——主、主人！早上好！”
　　我看了看还没察觉到我下楼露露姆一会后，轻轻一笑对着她打了声招呼，而我忽然出现的声音也微微的吓了她一条，瞬间我就看见那还在摇摆中的蓬松尾巴在刹那之间就立了起来。
　　露露姆连忙转身，用她的右眼看了看我后，连忙对着我回应了一声。
　　“不用那么紧张啦，都来我家一个星期了，也知道我很随和的吧。”
　　我看着自家的小黑狼，轻轻一笑对着她说了一声，而对此露露姆眨了眨眼睛，也是放松了下来。
　　露露姆的性格还是怯弱了点，我忽然出现的时候她总是有点一惊一乍的感觉——这也是因为之前的生活所导致的，想要改正这个毛病也需要不少时间才行。
　　“嗯~”
　　我走到了露露姆的身旁，看了看她准备的早餐，满意的点了点头。
　　“主人今天也是要我一起去学院是吗？”
　　露露姆看了看我，小声的开口询问了一句。
　　“嗯，以后我要去学院上课的三日你干脆都和娜娜露一起跟着我过去好了——那里有重力场，适合你们在等我下课的时候去锻炼。”
　　我点点头说道，而紧接着见早餐也准备的差不多了之后，便笑了一下，“好了，我们把早餐拿出去准备吃早餐吧——你去叫一下娜娜露。”
　　“呜……主人，我觉得还是您自己去叫娜娜露姐姐会比较好……”
　　露露姆听着我的话语，纠结了半分后还是开口对着我说了一句，表示自己还是比较害怕娜娜露。
　　“……呼，好吧——不过你也别太在意，那个家伙看上去有些讨厌你，但其实她也不会做些什么的。”
　　我揉了揉露露姆的耳朵，柔声对着她说了一句，而对此露露姆则是比较勉强的点了点头。
　　上楼去把娜娜露叫醒，然后顺带把两个蛋宝宝一起带下了楼。
　　快速的吃过了早餐，很快我也和娜娜露、露露姆两人一起动身前往了第一学院。
　　虽然时间还早，但是自己要给娜娜露和露露姆两人抢一个重力场来进行使用，所以必须要提前很早到达学院并且拿下一个重力场。
　　学院大多课程都是放在早上学生们精神最好的时间段来进行，下午更多的是进行锻炼、训练对战磨炼技巧之类的事情——学院的重力场可不接受预约，完全就是先到先得，不过第一学院财大气粗，内置的重力场数量也不少，所以使用的时候倒也并不算是非常的紧张，只要早早过去占下来就能轻松惬意的使用一天的时间。
　　这一点还是相当的不错的。
　　今天的课程和前面两日一样，而等到下课我准备去接娜娜露和露露姆的时候，我却发现自己的教室门口正站着一名高大的男生以及一名白发苍苍的侍从。
　　“……来生意了！”
　　我看了看正等候在门口处的两人，一时之间双眼不禁一亮，便知道自己的生意来了！
　　没想到昨天刚贴上去等公告今天就有人能来找我了……恰好今天上完课自己这一周的教学任务也就完成了，剩下四天的时间刚好能拿来做药剂。
　　“请问，是苏萌萌老师是吗？”
　　男生看了看我，而等到我收拾好东西下了讲台之后，他才朝前迈出了一步开口对着我询问了一声。
　　“是我，请问你是要来定制药剂的么？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的学生开口问了一句。
　　“是的。”
　　男生点了点头，“我叫陈瑞，是这样的，我想要和老师您定制一瓶九级的药剂……不知道老师您能不能制作？”
　　“当然可以！不过丑化说在前头，一些违禁的药剂我可是不会接的，那些是需要向帝国报备的东西我可承担不起责任的哦？”
　　“这种事情我们当然明白……”
　　名为陈瑞的学生点点头说道，而紧接着，我们便找了个地方坐了下来，商谈了一下具体的委托内容。


第164章 ：不要熬夜了！
　　陈瑞，或者说他的家族想要进行委托进行专门定制的药剂，并不算是一个很复杂的药剂，但也算得上是一般的药剂师都不愿意碰触的药剂类型了。
　　【噬命极限激发药剂】，高阶药剂，作用是强效的激发一个人的潜力，在短时间内起到极强的实力增幅作用，同时也会极大限度的恢复使用者的体能和伤势，但与此同时带来的是相当大的副作用和不可逆的损伤。
　　几乎可以说是在极限的逆境之中才会选择使用的一种激发**剂——说白了，这玩意就是杀敌一千自损八百的类型，用了这玩意之后白银战士能够和黄金一战，若原本实力就足够强悍和扎实甚至能够进行反杀，但使用过后实力可能会跌回青铜。
　　但……命都要没了，实力跌落也只是小事罢了。
　　陈瑞即将要进行毕业考核，而皇家第一学院的毕业考核是强制要求每一位战斗专业的学生前往前线进行战斗的，最后会以在前线的综合表现以及杀敌功勋作为考核评定，以此来决定是否能毕业。
　　这事关重大——看似样貌平平的他实际上也和卡特等人一样处在突破黄金的边缘，是家族新一代的新星和天才，而他的家族已经为其准备好了相当多的装备和药剂，但唯独差最后一项最后关头才会使用的激发药剂找不到人接订单。
　　【噬命极限激发药剂】效果强劲，但用的药材也是最为猛烈的一批，并不好调控反应，没有上百次的经验的话，失败的概率极大，所以很少有人愿意接手这种药剂订单。
　　不过嘛……对于我来说这并不算难就是了。
　　稍微聊了一下之后，双方就已经是达成了意愿。
　　对方愿意以十五枚金币作为报酬，以此让我来制作一个总价格为一百金币的药剂。
　　这是一个让我挺乐意接受的价格，毕竟整个药剂的市场价是一百金币，而一般制作师的人工费用是十分之一，也就是十金币——对方愿意加一半的价格让我进行制作，但要求在三周之内完成。
　　三周的时间，去掉九天上课时间，其实就只十二天的时间来进行制作，不过对于我来说其实完全够了。
　　对方先交付了七枚金币作为定金，并且在今天晚上就会将药材全部送到我的住所——而对此我也很乐意今晚就开工制作药剂，同时也希望对方验收药剂后能帮我宣传宣传。
　　这事情不用半个小时我们就谈完了，在陈瑞和他的家族侍从离开之后，我也就直接去找了娜娜露和露露姆。
　　而在我来到重力场外面的时候，两人也正好带着我的蛋宝宝准备离开。
　　“啊！主人，我们正打算去找你呢！”
　　露露姆摇晃了一下自己的尾巴，在看见我后直接大叫了一声。
　　“来找我干什么？”
　　我眨了眨眼睛，来到了两人的旁边。
　　“都过了差不多一个小时了，我们想着主人你是不是遇到了什么事情，所以正打算出来找你。”娜娜露直接说道，同时伸手戳了戳露露姆的脑袋，“特别是这个家伙着急的不行，所以我们就直接出来想要找主人你了……主人，没什么麻烦事吧？”
　　“哦，没事，就是有客户上门了而已。”
　　我摆了摆手说道，“没什么事情，已经谈好啦，我有活要干了。”
　　我说道，而对此在听见我没遇到什么麻烦事之后，两人算是松了一口气。
　　随后，两人就跟着我直接回家了。
　　当天晚上，陈瑞的家族就立即将材料送到了我的家里，而我也直接收下，直接把自己关在了工作室内便开始专心的进行起了制药。
　　虽然说时间有十一天，但我可不打算拖那么久。
　　七天的时间，全力以赴的话应该就能够完成药剂的制作了。
　　……家里还缺着一个重力场没搞呢！自己不加把油怎么搞得定？
　　我如此的想着，所以也就直接开始了自己的通宵——要为了进度，得先把药材都磨碎变成药水或者粉末才行，而这个工作量可不小，而且需要的时间也很多，于是我忙到第二天早上，由于精神有点撑不住才结束了自己的工作，打着哈欠回到了卧室内抱着两个蛋宝宝沉沉的睡了过去，而一脚睡到下午起来的时候，起床吃了一点东西便继续埋头苦干。
　　这对于我来说已经算是日常行为了，但是对于娜娜露而言却有些不满。
　　“呜……主人你的血质量下降了一点哎。”
　　含着我的手指吸食完血液后的娜娜露微微鼓嘴，看着我表示了一点不满。
　　“……血的质量下降了？”
　　我收回了自己的手指，满脸的不解。
　　“唔唔唔……主人你最近熬夜有点厉害，血液的味道都下降啦。”
　　娜娜露满脸的不快，“熬夜对身体不好！也会影响到血液的味道的！”
　　“……是这样吗？”
　　“就是这样！”娜娜露鼓了一下自己的嘴巴，“主人不许再随便熬夜了!给我去好好的休息，我可不想下一次吸血的时候还感觉有点苦苦的。”
　　“……好吧好吧，反正也快忙完了。”
　　我看了看娜娜露，一时之间也不禁摇头苦笑了一下。
　　经过一通的忙碌，陈瑞家族所要的药剂也差不多要完成了——而的确，熬夜对身体也不是很好，虽然自己就算猝死了也能复活过来，但……嗯……不管怎么说现在的这一具身体还处在成长期吧……熬夜也的确不是很好。
　　我如此的想着，微微的低了一下头看了一眼自己那有些平缓的胸部——脑海之中甚至不禁冒出了一个想要让胸部变大一些的念头。
　　顿时我便反应了过来，并且打了个哆嗦，将这个想法驱逐出自己的脑海内——我可是个男人！怎么能去想怎么让自己胸部变大的事情！？
　　该死的！这绝对不是我自己的想法！
　　一时之间我不禁有些懊恼，而我的模样则是让一边的娜娜露看的一愣一愣的，完全不知道我在想些什么事情。
　　但关于这方面的事情，我自然也不会去和别人说就是了。
　　（更新晚了很抱歉……最近写文的状态一直都不是很好）


第165章 ：突破至白银
　　由于血液味道下降引发娜娜露的不满，到了晚上的时候我倒也是被她强行拖到床上去睡觉了——而对于这一点我也没啥办法，只能由她“胡来”。
　　不过药剂也快做完了，我也比较随意，就任给她拉到床上去睡觉去了。
　　在接下委托的一个星期之后，我就已经是完成了药剂并且提前交付给了陈瑞的家族，而对此陈瑞表示惊愕，但也还是找了副院长周凯旋帮忙鉴定了一下药剂的真假，最终在确认之后便将尾款直接付给了我。
　　不过，虽然说有陈瑞的家族进行了一次药剂委托，但这几天下来却没有其他人来找过我。
　　高阶药剂也不是说每时每刻都有需求的，特别还是要特别定制的类型——不过我也不着急，没有委托做我也可以干别的事情。
　　比如说……提升自己的实力。
　　“呼……”
　　我将身上的外套脱去，剩下了一套能够让人轻松活动的短袖短裤运动装后，我就直接拿出了一瓶药剂给自己灌了下去，随之毫不犹豫的跳进了一边两倍重力的重力场之中。
　　作为菲尼克斯，我并不需要什么额外的功法来进行修炼，要变强需要的除了时间之外，就是不断的锻炼自己的肉体——
　　此刻我已经感觉到自己的实力接近突破到白银的阶级了，正好今天有一天的空闲，所以我就毫不犹豫的跑到了学院内的重力场之中，喝下了强身药剂后，便打算今天一天都泡在重力场之中磨炼自己的身体，让自己的实力在今天就直接突破到白银阶。
　　觉醒了菲尼克斯血脉的我并没有什么合适修行的功法，而实际上就算是我在睡觉的时候，自己的身体也在不断地成长，骨头正在强身药剂的效果逐渐逐渐的变的更加坚硬，身体的力气在不停地增长。
　　但我嫌慢，所以还是得自己锻炼锻炼才行。
　　比起一副很正常的模样在重力场内来回跑动做着运动的我，一旁的露露姆似乎正常的多——她坐在一边，双目紧闭，在承受重力的同时却在体内运转着功法不断地磨练自己的身体，而至于娜娜露的话则是百般无聊的坐在一边看着两个蛋宝宝。
　　“呼！”
　　吸气，然后抬腿横扫——
　　速度比起最初的时候快了很多，自己能在重力场里坚持的时间也是越来越长了——回想起当初自己刚刚进入两倍重力场里面的时候，没半个小时自己就都要累趴下了，而现在我在两倍重力场里，虽然承受的压力感觉也是极为的巨大，但此刻我已经能在两倍重力的环境之中剧烈运动一个多小时了，而不是仅仅绕着圈跑步。
　　“呼……呼……”
　　我喘着气，汗水打湿了自己的衣服，让全身上下变得黏糊糊的，同时我也感觉到了一阵极度的疲倦感。
　　好想就这么坐下来直接休息——但是现在不行。
　　想要变强，要么睡，要么就是吃——没有适合我修炼的功法，那么想要通过锻炼提升肉体的话，就只有将自己的身体逼迫到极限，这样才能有所突破。
　　所以每一次我都要把自己折腾到累死累活的才有那么一点身体上的突破，而今天也不例外。
　　在一番瞎折腾之后，我也是躺在了地上，硬生生的自己爬出了重力场的范围，带着浑身的汗水回到了一边的座位之上。
　　“……突破到锻技白银啦？”
　　“……应该吧？”
　　浑身上下再无半分力气的我咧嘴惨笑了一下回了娜娜露一声，而见此娜娜露也从一旁拿出了恢复药剂，拔开瓶塞就给我喂了下去。
　　“呼……”
　　我吐出一口长气，微微动了动自己的身子，发出了一点点声响——自己现在应该算是一名锻技白银级别的战士了。
　　在恢复了一些力气后，我握了握自己的双拳，感受着自己的力量，一时一股自信便从心中涌动而出。
　　不得不说，在学院内的一个月比之前的时间加起来都要有效的多。
　　第一还是自己的资金有所富余，所以自己能毫不犹豫的给自己灌下不少药水，第二的话，则是因为自己的身体已经开始逐渐逐渐的适应强度，并且开始吸收能量不断地成长变强了。
　　在度过最初的阶段之后，身体开始逐渐的适应了强度，所以后续的成长将会加快——这是青铜到黄金之间的过程，但在接下来，我还是得付出不少的努力和汗水才行。
　　坐在位置上休息了一个多小时，自己才恢复了一些体力，而在这个时候，露露姆也是无法在重力场之中继续坚持，也是有些狼狈的从重力场之中爬了出来。
　　“呼……呼……”
　　小黑狼喘着气，而我伸手拉了一把把她拉了上来坐在了一边，同时也是拿出了恢复药剂给她喝了下去。
　　“唔唔……谢谢主人。”
　　将药剂喝完的露露姆颤抖了一下她的大耳朵，紧接着也对着我道了声谢。
　　“主人突破到白银了吗？”
　　喘息了一会后，露露姆看着我好奇的问了一句，而我想了想，觉得现在自己的实力也应该是达到了白银的地步，便点了点头。
　　“……我马上也会突破到白银的！主人！”
　　露露姆看了看我，双手握了一下拳头，一副自己会很努力的表情开口对着我说道。
　　“好了，你们两个就在这里歇着吧，我要下场了。”
　　娜娜莉开口说道，而紧接着她也是站了起来活动了一下自己的身子，随之直接将重力场的重力调整到了八倍重力之后，就直接下场去一边修行自己的血族功夫一边在八倍重力的环境之下锻炼身体去了。
　　“……”
　　即便没有进场，但八倍重力那沉甸甸的感觉隔着老远还是能够感觉得出来——露露姆看着在八倍重力场之中活动着的娜娜露，耳朵微微的动了动，仅存的右眼中透露着一丝羡慕和向往。
　　显然，现在的露露姆已经是将娜娜露当做了自己的目标。
　　弱小的自己必须要变强才行——而这也是我的想法。
　　【系统提示：目前状态——念力：50 精神力 100 体力30 力量35 敏捷10 耐力8 阶级——初入锻技白银】


第166章 ：一脚秒了，有什么好说的
　　在学院内待了一天，也是尽情的锻炼了自己的身体。
　　在突破了至白银之后，我坐在一边休息了大约两个小时，便觉得自己的体力恢复的差不多了，随之等待娜娜露活动完毕之后，我也就再次和露露姆下场在两倍重力的环境之中重新进行起了自己的训练。
　　自己果然已经突破到了锻技白银的实力——再次下场之后，我能感受到自己的身体在两倍重力之中活动的能比之前更加的快速，两倍重力带来的压力也并不再有那么大了。
　　……并没有什么特别的感觉，几乎是水到渠成一般的突破，只是觉得自己应该到了白银的水准，那么自己就这么到了。
　　我吸了一口气，拿出一并长剑在重力场之中挥舞了一下，感受着自己手臂的力道和速度，一时之间我也有些心满意足。
　　要是在现在我再遇上之前的那些黑暗精灵，不说能将他们全部消灭，逃跑好歹是没有什么大问题的。
　　而且，自己的精神力也是随之提升了不少，自己也是能释放好几个中阶魔法，无需再拘束于之前那少得可怜的精神力储备了。
　　不过，距离重返巅峰还远得很……就算本体实力提升了，但是自己仍然缺少许多魔法道具、构装的辅助。
　　“哎……要是能拿回自己的东西就好了。”
　　我暗暗地想到，而时间也是不知不觉到了晚上。
　　单单只是早上和下午的时间就已经足够让我和露露姆精疲力尽了，而娜娜莉哪怕是在八倍重力的情况之下也游刃有余——不过对于现在的她而言，重力场最多就是让身体热一下罢了。
　　她的天赋带来的肉体强度远比同阶要强，而同时在吸食了我的血液之后，娜娜露的身体也在逐渐逐渐的改变着。
　　只要我提升了，娜娜露吸食我的血液就能跟着提升，所以她并不是很在意自己现在继续修炼提升实力，而是在稳扎稳打的巩固着自己的力量基础，故此即便她能挑战更高的重力，但她也并没有想要去尝试的想法，老老实实的在八倍重力之中就好了。
　　“呼……回家睡觉回家睡觉，这一天下来够累的。”
　　即便体力有所提升，但是一天下来也算是累的够呛，在学院内解决了一下晚餐的问题，稍微休息过后我就直接打算回家了。
　　虽然说学员内的宿舍已经布置好可以入住，但我仍然不是很乐意带着蛋宝宝住在呢么多人的环境之中，一旦出了什么事情都不好掩饰，所以只有极度疲倦的情况之下自己才会选择住在学院。
　　走在回家的道路之上，我和娜娜露以及露露姆有一句没一句的聊着，道路之上冷冷清清的没什么人——此时此刻夜深人静，由于第一学院不允许学生外出的缘故，一时之间夜晚的诺森德冷清了不少。
　　旁边的路灯并没有很好的照亮整条道路，每隔几盏路灯就会有一盏出了毛病而无法继续照样道路，所以一时之间整个道路之上显得有些的昏暗，让人觉得有有些的害怕。
　　不过有娜娜露在旁边，黑暗什么的……应该也都无所谓了吧？
　　我暗暗地想到。
　　说起来也奇妙，原本似乎很严重的学生失踪事件过了两三天之后，似乎就已经恢复了平静——就仿佛什么事情都没有发生过一样，实在是让人觉得有点奇妙。
　　不过这种事情……反正也不是我能够插手的就此沉寂下去了也挺好的，说不定学院方面的人都已经抓到了凶手了呢？只不过临时之间没有公开而已。
　　我如此的想到，但在忽然之间，娜娜露便停下了自己的脚步。
　　“……主人，等一下。”
　　娜娜露皱起了自己的双眉，开口说了一声，而在此刻我也感受到了一股寒意，顿时也停下了自己的脚步。
　　“……”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，右眼直直的看着远方，显然她也察觉到了些什么东西。
　　一阵窸窸窣窣的声音从前方传来，那隐隐约约传来的动静甚至让人觉得有点毛骨悚然——
　　下一刻，一个……仅仅只有粗壮肌肉的怪物出现在了我们的视野之中。
　　它看上去应该像是一只爬行类动物，它有着粗壮并且具有锋利锐利爪牙的四肢，头部上深深的烙着一个金属制的偷窥，狰狞的五官却暴露着，并且从那长大的嘴里伸出了一个具有倒刺的长长舌头，发出了“嘶哈”的声音。
　　“噫！”
　　露露姆看着面前的怪物，顿时便不禁被吓出了声——这种玩意她从没见过，忽然被吓一跳也不算是丢人。
　　而一时之间我也不禁愣在了原地。
　　这东西怎么会出现在这里！
　　混沌舔食者！
　　这东西……不应该伴随着混沌邪神们的力量化身一并封印起来了吗！怎么会出现在这种地方！
　　我震惊的想到，但就在下一刻，对方看见了满脸惊恐的露露姆和震惊无比的我之后，便毫不犹豫的发起了攻击。
　　原本对方距离我们还有差不多十米的距离才是，但是伴随着对方后腿用力一蹬，顿时地面瞬间龟裂，而对方也犹如一枚炮弹一般直扑我和露露姆的面门！
　　“哪来的杂鱼！”
　　娜娜露见对方直接朝着我和露露姆扑了上来，瞬间一怒，闪身挡在了我的面前，径直就是一脚直接朝着对方的脑门上踹去！
　　“砰——”
　　一生闷响，顿时对方的身体在半空之中便倒飞了出去，硬生生的飞了好几十米之后才硬生生的撞倒一个灯柱停了下来。
　　而紧接着，场面之上就是一阵死寂。
　　“呼……不知死活的东西。”
　　娜娜露将自己的脚收了回来，冷冷的看着远处倒地不起的混沌舔食者，冷哼了一声——
　　而在这个时候，倒在远处的混沌舔食者头部已经是一阵血肉模糊，无数的血液从头部喷涌而出，倒地的身体抽搐着，显然已经被娜娜露一脚直接毙命。
　　啊……差点忘记了有娜娜露这个家伙在。
　　我看了看挡在自己身前的血族伯爵，歪了歪自己的脑袋。
　　混沌舔食者，黄金实力，如果只有我和露露姆的话恐怕得被它彻底虐杀。
　　但可惜，在白金实力娜娜露的面前，只有被一脚毙命的份——这有什么好说的？


第167章 ：告辞，溜了
　　“……真的是，哪来不知死活的怪物。”
　　娜娜露满脸嫌弃的拍了拍自己的大腿，瞪着远处已经是被她一脚毙命的混沌舔食者咒骂了一声，而对此我沉默了一阵后，便迈开了自己的脚步朝着远处仍在抽搐中的尸体靠了过去。
　　“主人？”
　　娜娜露看着我朝前走去，也对着我叫了一声。
　　“过来一下，我得研究研究一下这个玩意。”
　　我看都没看娜娜露，直接就开口说了一句。
　　娜娜露和露露姆对视了一眼，而紧接着两人也跟在了我的身边朝着远处的混沌舔食者行去——虽然面对面前恐怖的怪物，露露姆害怕的甚至都将自己的尾巴夹在了两腿之间，但是她仍然是跟在娜娜露和我一起走了过去。
　　在正中娜娜露的一脚之后，果然混沌舔食者的头部已经完全陷了下去，金属制的头盔扭曲变形直接刺入了脑内，血水四溢，肉体还在下意识的抽搐着，但应该已经是死亡不会再有威胁了。
　　“……这家伙怎么会出现在这里……”
　　我看着面前肌肉粗壮并且狰狞的混沌舔食者，一时之间眉头紧皱的蹲了下来。
　　按道理来说，面前的这个混沌造物不应该出现在此地。
　　这玩意已经伴随着五百年前的大战而消失了才是，但既然出现在了这里……那么就只有两种可能性。
　　有人在诺森德城内打开了召唤门，将这个混沌造物召唤了出来。
　　要不，就是混沌信徒制造出了这种怪物。
　　一时之间我也是不禁回想起了之前出现事情——第一学院的学生以及诺森德居民失踪的情况。
　　如果说……面前的混沌舔食者是用那些失踪的人制作出来的呢？
　　“……这种程度的生物改造……莫不是纳垢的信徒？但也不是，如果是纳垢的话，整个诺森德城内现在早就应该布满瘟疫了。”
　　我看着面前的混沌舔食者，一时之间也有些分辨不出面前的混沌造物究竟是被召唤而来还是在近期内被改造而成的可怜虫。
　　但反正都无所谓了，我只需要知道现在诺森德城内已经被混入了混沌的信徒和使者就行了。
　　混沌……这股曾经威胁整个世界生灵的恐怖力量，难不成要再度降临这个世界了吗？
　　我暗暗地想到，而在这个时候，娜娜露朝着我凑了过来。
　　“……主人，看你这表情，你似乎认识这个东西？”
　　娜娜露看了看面前的混沌舔食者，紧接着转过头看着我问了一声，显然她并不认识面前的混沌造物究竟是个什么东西。
　　……也是，看面前娜娜露的年纪恐怕也不会超过百岁，对于五百年前的东西她也应该不怎么熟悉。
　　原本团结一心的世界在短短几百年后便再次分崩离析进行战争，没人再关心五百年前的东西也是最正常不过的事情。
　　“……认识是认识，但是这东西背后所代表的东西……算了，你不知道也无所谓了。”
　　我叹了一口气，开口回应了娜娜露一声，而对此娜娜露则是满脸的困惑。
　　但紧接着，她脸上的困惑也就变成了肃杀，并且满脸警惕的朝着远处看去。
　　“小心！有其他三个家伙正在快速的接近着我们！”
　　娜娜露瞬间便挡在了我和露露姆的身前，满脸戒备的盯着远处。
　　而在下一刻，我便看见了两个混沌舔食者正在黑暗之中朝着我们扑来。
　　“啧，怎么还有两个。”
　　娜娜露看着远处奔袭而来的混沌舔食者，虽然说能够完全将其碾压，但她面对这种野蛮粗暴的怪物仍然心生不快。
　　但在下一刻，一个身影便追上了两个正在奔袭之中的混沌舔食者。
　　只见对方追上了最后的那只混沌舔食者，一脚便直接将其踹在了地面之上，甚至还以此作为了接力的跳点，朝着最后一只混沌舔食者扑去。
　　在短暂的两三秒过后，这名追击者便追上了最后一只混沌舔食者，并且直接一拳将其砸倒在地。
　　和娜娜露一样，两只本应该大杀四方的混沌舔食者，被轻轻松松的碾压了。
　　“嗯？”
　　而紧接着，轻松击杀两只混沌舔食者的强者也注意到了我们三人，并且发出了略微意外的声音。
　　“你怎么也在这？”
　　顾云轩看着我，一时之间有些惊讶的开口发问道，而在同时他也看见了那只被娜娜露一脚踢爆脑袋的混沌舔食者。
　　“我刚从学院出来准备回家。”我看了看顾云轩，直接回应了一句，“结果没想到就直接撞上了这只怪物——可还真的是吓了我一跳呢，要是没有娜娜露的话恐怕我就要凶多吉少了。”
　　我直接说道，显然是打算装傻充愣，装作不知道混沌舔食者究竟是个什么玩意。
　　娜娜露微微看了我一眼，双眸中闪过一丝异样的神色，但她也明白在这个时候自己不应该多说什么，便默默的站在了一边以防还有其他的混沌舔食者想要偷袭我们。
　　“这、这是什么东西？”
　　露露姆看了看混沌舔食者，满脸害怕的开口问了一句，也不知道是对我还是对顾云轩问的。
　　“我也挺好奇这究竟是个什么玩意，你知道吗？”
　　娜娜露看了看混沌舔食者，随之也对着顾云轩问了一句。
　　“……这个东西，如果我没记错的话应该是叫做混沌舔食者。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，沉吟了一会后才开口说了一声，“是属于混沌的造物——”
　　“……混沌舔食者？混沌的造物？”
　　听着顾云轩的话语，娜娜露不仅一怔，露出了不可置信的表情。
　　“不可能！五百年前的大战不是都已经将混沌诸神封印和驱逐了么！怎么可能还会有混沌的造物存在！？”
　　“这并非不可能。”
　　顾云轩眨了眨眼，脸上的表情没有分毫的改变。
　　“前几天其他在诺森德城内巡逻的教师也目击并且击杀了两只混沌舔食者，而今天它们不凑巧撞上了我——嘛，撞上你们也算是他们不幸运吧。”
　　顾云轩如此说道。
　　的确，混沌舔食者拥有黄金的实力，对于一般战士而言都是极度难以对付的存在，但可惜的事面前的三只混沌舔食者好死不死的撞上了拥有白金实力的娜娜露和顾云轩。
　　相差一个阶级的实力差距，胜负自然就是可想而知的事情了。
　　但……这只是表面上的几只混沌舔食者——还有其他更多的没有发现怎么办？
　　毕竟，混沌舔食者只是混沌造物之中众多杂兵之中的一种而已，并不是什么很稀罕的存在。
　　如果对方能折腾出五六只混沌舔食者，那么更高级别的混沌造物也应该会有吧？
　　而且……能够召唤或者制造出混沌造物的……恐怕也不是一帮可以小觑的混沌信徒，没准还是一个大教团也说不定。
　　如果有一个规模庞大的混沌教团潜伏进了诺森德城……那么可真的是一件糟糕透顶的事情啊。
　　我暗暗地想到。
　　“好了，没什么事情的话你们也还是赶紧回家去吧，继续巡逻和守备诺森德城市我们其他人的职责。”
　　“……我明白了，尸体怎么办？”
　　“尸体等会会有其他人来处理，不用担心。”顾云轩开口说道，但看他的模样显然也有很多的事情没有讲出来。
　　不过我也不关心这么多，老老实实的回家再说。
　　现在的我只是一个刚到白银的小弱鸡，就算有娜娜露在自己的身边也只是用于自保而已，其他的事情我可不像过多的参与。
　　哪怕是混沌教团这种东西也不例外——虽然说之前我和他们的仇也不小，甚至也是经常打交道的老熟人了，但我很认得清自己的实力底线究竟在哪里，所以……告辞！我先回家了！
　　在和顾云轩交谈了几句之后，我想也不想就直接拉着娜娜露和露露姆朝着自己的家里跑了回去。
　　虽然身体很疲倦，但是为了安全考虑还是加快了速度，再者说刚才遇袭的时候距离家里也并不算远了，所以没几分钟后我们就已经是直接回到了家里。
　　“……主人，您是知道那个所谓的混沌舔食者的对吧？”
　　娜娜露看了看我，随之开口问了一句。
　　“……是啊，知道的。”
　　“还是种族传承下来的记忆么？”
　　“是。”
　　我看着面前单独找了个机会和我说话的娜娜露，没有任何犹豫的回应了一句，但是对方脸上仍然带着一丝狐疑。
　　“你问那么多干什么，反正你只需要我的血不就好了么？”
　　我直接对着娜娜露回了一句，让她认清一下现实。
　　反正只要有我的血就好了，其他的事情不需要在意那么多。
　　“……我明白了，不过只是对主人你的秘密有些好奇，仅此而已。”
　　娜娜露看了看我，也是微微摇头笑了一下说道。
　　的确，就算有种族印记传承的知识作为借口，但熟练度是不会随之上升的——这一点实际上在我做高阶药剂的时候，娜娜露就已经起了一定的疑心了，不过她当时也没有理那么多，但知道今天她才再次觉得不太对劲。
　　的确，种族印记能传承不少的知识，但这也需要花费时间去了解和搜索，不是说全部都装进脑子里了——作为同样也拥有传承印记的娜娜露很清楚这一点。
　　所以当她发现我似乎认识混沌舔食者的时候，就开始觉得不太对劲了——五百年前的东西，我是怎么瞬间就在众多的记忆之中发现并且确认这是个什么东西的？


第168章 ：学院长找你
　　没办法，关于这一点的疑点实在是太多了。
　　种族传承下来的记忆并不是说全部都塞在了自己的脑海之中的——而是像之前一样，在我需要了解蛋宝宝的情况之时才进行的记忆提取，否则的话一般是不可能具有过多的记忆的。
　　这更加不用说距离我们足足有五百年历史的混沌恶魔了——就算是有种族传承下来的记忆也不是现在就能直接回想起来的东西。
　　但这也是必然的事情——毕竟就算有种族传承，我表现的也实在是不像是一名只有十六十七岁不到的少女。
　　露露姆暂时还不觉得有什么，但活的也挺久的娜娜露却看得出我的端倪。
　　不过既然我把话说明白了，娜娜露自然也就闭嘴了。
　　别见晚上睡在一起似乎关系很好，但双方真正的关系其实都心知肚明。
　　我们双方仍然是互相利用的关系罢了。
　　我需要她实力的保护，而她需要我血液来获得提升——仅此而已。
　　“好了，今天也都累了一天了，都洗洗早点睡觉吧。”
　　我伸了一下懒腰，活动了活动自己的身体后便开口说了一声。
　　娜娜露和露露姆没有什么异议，很快就跟着我一起上床一起睡觉了。
　　诺森德城内的威胁一日没有彻底解除，那么我觉得还是按照娜娜露的提议，让我们三个人睡在一起会比较好——虽然会有被一网打尽的危险，但总好过我和露露姆在被袭击之时反应不过来直接被强杀的好。
　　锻炼了一日，我们三人都相当的疲倦，所以躺在床上没多久我们就直接睡着了。
　　“……”
　　然后第二天早上，我满脸嫌弃的将自己的手指头从娜娜露的嘴巴里抽了出来。
　　倒也没有感觉到被吸血的感觉，这一点娜娜露倒也是挺遵守我们之间的约定——晚上睡觉的时候不准偷偷的咬我吸血，不过在无意识的情况之下她咬住我身体的某个部位却是没有办法的事情。
　　“哎……真的是不想跟这个家伙躺在一起。”
　　我看着仍然是一脸痴痴表情睡着的娜娜露，不禁叹了一口气，随之翻身下床刷牙洗脸。
　　露露姆仍然是贴心的早早起床准备好的早餐，而今天仍然是无所事事的平凡一日。
　　……原本应该是这样的。
　　在我吃完早餐之后，忽然之间自己家的门铃便响了一下。
　　我愣了愣，转过头看了一边刚下楼还有些迷糊的娜娜露一眼，不过在这之前露露姆便已经朝着门口跑了过去。
　　“我去开门！”
　　她说道，而紧接着在她打开了家门之后，便不禁轻轻的叫了一声。
　　“呀……”
　　“怎么了？”
　　我听着露露姆的动静，也站了起来朝着门口走去。
　　而随后我就看见了一个高大的身影正站在我的家门口。
　　“……顾云轩？有什么事情么？”
　　我看着站立在我家门面前的男人，开口叫了一声他的名字。
　　“学院长有事找你，我是来护送你回学院的。”
　　顾云轩看了看我，紧接着开口说了一句。
　　“……学院长有事找我？”
　　我一愣一愣的。
　　在皇家第一学院之中有很多的学院，所以就有很多个学院长——但一般来说，学院的学院长会在前头加上某某学院长……比如说周凯旋就是药剂学院副院长。
　　顾云轩直接开口说了学院长三个字而没有带任何的前缀，那么就只有一个意思了。
　　潇怜，那位被尊称为【蝴蝶贵妇】的中年女性，站在史诗钻石巅峰，有望突破至至尊大君的强大存在——
　　就只有她一个人了。
　　“……学院长怎么忽然要找我？”
　　正穿着睡衣，身上还有点凌乱邋遢的我一愣一愣的，看着面前的顾云轩开口回问了一声。
　　“这我就不知道了，我只是接到学院长的命令前来接你而已——收拾收拾就跟着我去学院一趟吧，苏老师。”
　　顾云轩看了我一眼，开口说道——甚至还不忘提醒我收拾一下自己。
　　而听着顾云轩的话，我也才意识到自己现在的情况似乎有些不太妙，这才微微脸红了一下。
　　“我知道了……我这就去收拾一下自己——话说你需要吃个早餐么？”
　　“不必了，我在这里等你就好——顺带，你的两个女仆就不用跟着过去了。”
　　“……不行。”
　　一旁的娜娜露瞬间就精神了起来，带着一丝丝的敌意看向了顾云轩。
　　“我怎么知道你不是来骗我家主人出去的？所以不行，我得跟着主人一起出去！想骗我们留下你想得美！”
　　“……”
　　顾云轩被娜娜露的一番话呛住了，一时之间竟也是不知道应该如何做出回应的样子。
　　“娜娜露说的有道理——虽然说你是我的老顾客了，但是这并不代表我完全信任你。”
　　我眨了眨眼睛，看着顾云轩回应道。
　　“……哼，我对你有企图的话当时在黑耀城就直接把你带走了，还用等到现在么？”
　　顾云轩不禁冷哼一声，但随后他也有些不耐烦的摆了摆手，“算了，我也只是重复一下学院长的命令而已，你要带你的两个女仆就带上吧，到了学院内后让她们去训练场待着——学院长可没让她们两个跟着过去，特别还是一个亚人一个血族。”
　　顾云轩说了一声，而同时在最后也带了一下娜娜露和露露姆的种族问题。
　　作为蝴蝶贵妇，现在娜娜露的那么一点小手段自然是无法瞒过她，而露露姆作为一只黑狼亚人，对弈潇怜而言恐怕和娜娜露也没什么区别，都不是人类。
　　有一句话说得好，非我族类其心必异——这也是人类帝国高层一直都不让亚人种族身居高位的缘故，而像苏家这样看上去好歹没有任何异族特征的家族也只能是坐到镇边公爵的地位，可见人类内部对亚人种族还是歧视。
　　……那我算什么呢？我现在应该不算是人类了吧——不过很显然，我的血脉隐藏的很好……不过这是隐藏的好还是太弱了没被发现……这是个问题。
　　“……切。”
　　娜娜露发出了不屑的声音，而对此我也没多说什么，赶紧去换衣服和收拾了一下自己的妆容，随后便出门跟着顾云轩一起朝着学院走去。


第169章 ：药剂师的职责
　　前往学院的路程倒也算是平稳，好歹没发生什么奇奇怪怪的事情。
　　我被顾云轩带着一路朝着第一学院的深处走去，而越深入附近的学生也就越来越少，直到我来到了一栋看似藏馆的建筑面前。
　　“这里就是学院长，潇怜夫人的办公室了，你们两个在这里等着吧，这里是严禁无关人士进入的。”
　　顾云轩带着我走到了入口处，随之停下转过身对着我身后的娜娜露和露露姆说了一句。
　　娜娜露面色变得极为难看，但紧接着她抬了抬头看了一眼面前这栋看似普通的建筑，想了一下便拉着露露姆站在原地不动了。
　　“好吧，我知道了，我和露露姆就在这里等着。”
　　娜娜露说道，而对此顾云轩也没管娜娜露脸上糟糕的表情，直接就转过身推开了面前的大门，带着我进入了面前的这栋建筑之中。
　　……还真的是一个藏馆。
　　刚进门之后，我便不禁在心中如此想到。
　　一进门，我就看见数套盔甲和画像挂在了走到的两侧，而时不时还会有一些其他的艺术品出现。
　　画像上挂着的人各式各样，男女老少都有的样子，不过我也就只是粗略的扫了一眼就跟着顾云轩继续朝着藏馆里面走去。
　　走了一段路后，顾云轩便带着我来到了一扇雕刻有繁华图案的深色木门面前。
　　“学院长就在里面。”
　　他说道，随之上前伸手轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　潇怜那优雅的声音从里面响了起来，而紧接着顾云轩便默默的伸手推开了面前的房门，带着我一起进入了面前的房间之中。
　　是一个很典型的院长办公室。
　　在房间的最深处是一张办工桌，而两侧则是塞得满满的藏书家，中间则拜访了一个茶几和两个供人坐下的沙发。
　　而此刻，皇家第一学院的学院长潇怜正坐在那张宽大的办公桌之后，优雅的喝着一杯热茶。
　　她就这么静静的喝着茶，浑然没有一名钻石强者的气场，更多的只是一名单纯的贵妇似的。
　　而哪怕是上了年纪，面前的潇怜仍然是风韵犹存，看得出在年轻之时面前的蝴蝶贵妇究竟拥有如何倾国倾城的美貌。
　　面前的潇怜看似是一名四五十岁的贵妇，但实际上以人类的实力成长和寿命来说，此刻的潇怜应该已经百岁由余了——强大的实力能拥有更加长远的寿命，这对于短生种而言也是如此。
　　不过，若是无法突破到至尊大君的话，以史诗钻石的实力大约能拥有两百到三百年的寿命。
　　换句话来说，面前的蝴蝶贵妇还有着一半的时间，突破到至尊大君再获得更高的寿命也不是不可能。
　　面对面的潇怜夫人，一时我咽了一口口水，心里不禁开始有些发慌。
　　来的时候还没紧张，在到了现在面对面前的学院长我倒也开始打起了哆嗦——她到底有什么事情要找我？
　　“呼……”
　　喝了一口热茶之后，潇怜夫人便抬起了自己的头，带着和善的笑容看向了我。
　　突然之间潇怜夫人看向我的眼神变得锐利了起来，顿时我也不禁感觉到自己有些窒息——全身上下每一寸感觉都已经被对方看穿，那种在绝对实力面前的感觉让我感觉到巨大的压力。
　　不过这个过程并没有持续太久，大概就只过了两三秒钟的样子潇怜夫人便收齐了自己锐利的视线和打探。
　　“苏萌萌老师对吧？我从周凯旋副院长那里听说过你，难得一见的十级药剂师真的是幸会了。”
　　“哪里哪里，能够见到传闻中的【蝴蝶贵妇】潇怜夫人才是我的荣幸——很高兴见到您，学院长。”
　　潇怜夫人面带微笑对我说道，而对此我则是故作有些诚惶诚恐的连忙回应了一声。
　　“呵呵，叫我夫人就好了，学院长这个称呼实在是让人觉得陌生。”
　　潇怜夫人轻轻的笑了一声，而她的笑声有点让人琢磨不透她的意思。
　　“好了，接下来的事情不需要你在场，退出去吧，云轩先生。”
　　但紧接着，在笑了一会后，潇怜微微的看了顾云轩一眼，并且直接开口说了一声。
　　“……是，学院长。”
　　顾云轩愣了一下，但紧接着这个原本在黑耀城大杀四方的男人竟是微微欠了欠身，退了出去——但站在他身边的我却看见顾云轩微微的咬了一下自己的嘴唇，显然也是有些心有不甘的样子。
　　也不知道这个男人到底是怎么回事——我总觉得他身上的故事似乎并不比我要少。
　　我炸了眨眼，而下一刻顾云轩就直接退出了房间，顺手将房门给带上了。
　　“……学院……夫人，请问您找我有什么事情吗？”
　　在顾云轩退出去之后，顿时整个房间内就剩下了我自己和面前的潇怜夫人，而紧接着，我深吸了一口气，看着对方直接进入到了正题之中。
　　“直接进入主题，我喜欢。”
　　潇怜夫人笑着对我说道，但在下一刻她就收起了自己的笑容。
　　“苏萌萌老师，我问你，最初的药剂师在战场上的职责是什么？”
　　“……是医师。”
　　我看着面前的潇怜夫人，缓声回应道，“兽人拥有萨满，而精灵拥有德鲁伊——其他的种族都拥有着各自的治愈职业，唯独人类没有。”
　　“哪怕是信仰了大圣光，但掌握圣光救赎之人少之又少——所以擅长制作各种药水以及熟知药材的药剂师们就成为了在战场之上最佳的医生，至今为止药剂师们仍然是最好的医生。”
　　我如此回应道。
　　熟练运用各种药剂，只要稍加进行医护培训，那么每一名药剂师都是战场之上人类士兵们在负伤后的希望。
　　所以，药剂师实际上还是有着另外一个职业分类——医师。
　　唯独只有了解各种需求才能制作出各种特别的药剂，而依据情况进行特定的调配和制作药剂是高阶药剂师的基本素养，而不是继续按照以往的药剂比例进行制作药水——如果只是一股脑的照搬制作药水而不懂变通那就只是一个匠人，而不是药剂大师。
　　“那么，你是一名合格的药剂大师吗？”
　　“我当然是，夫人。”
　　我看着面前的潇怜夫人，毫不犹豫的回应了一句。
　　（下一更大概是凌晨之后了）


第170章 ：纳垢的生物瘟疫
　　“很好……但接下来的事情我希望你能有所心理准备。”
　　面前的潇怜夫人看了看我，沉吟了一下之后便点了一下自己的脑袋。
　　随后，她站了起来。
　　“跟我来——”
　　潇怜夫人带着不容抗拒的语气对我说道，而随之我就点了一下头，站了起来跟着她准备离开。
　　……不过去哪里呢？
　　就在我这么想着的时候，潇怜夫人打了个响指，顿时左侧的书架便滑了开来，露出了一条通往地下的密道。
　　“……”
　　我看了看那条密道，一时不禁有些语塞，整个人站在原地有点不敢动弹。
　　……这怎么还冒出一条密道出来！
　　我嘴角微微抽搐，而潇怜夫人看了看我，似乎看穿了我的顾虑。
　　“放心吧，我们这里是第一学院不是什么乱七八糟的下流据点，下面是秘密的地下实验室，里面都是我们第一学院的教师。”
　　潇怜夫人开口对着我说道，同时也是有点想要和我拉近距离的感觉。
　　“再者说了，你可是不可多得的十级药剂师，我想保护你还来不及，不可能会害你的。”
　　“……我明白了夫人，是我多虑了。”
　　我看了看潇怜夫人，就算不相信她所说的话也只能是点头应付过去再说。
　　……就算潇怜夫人要害我我又能怎么办，就我现在这么一个锻技白银的弱鸡就算复活千百次也打不过潇怜夫人这个级别的对手啊。
　　“……早知道我说自己不是药剂大师好了。”
　　我微微咕哝了一声，面对面前的麻烦事也觉得一阵头疼，但我也还是有些无可奈何的朝着面前的密道走去。
　　“跟我来。”
　　潇怜夫人见我动身了，便走到了我的前头带路，带着我缓步朝着地底之下走去。
　　我们直直的往下走了大约五六分钟才停住了向下的趋势，并且看见了一扇由两名教师把手的大门。
　　而我一时之间也不禁有点纳闷——科技都这么发达了您老人家还不能装个电梯么？走这么长的路多累啊。
　　而且这么复古的地下密室的感觉是怎么回事，我怎么觉得这完全不像是过了五百年的样子啊！
　　我暗暗地想到，但紧接着在我凑近了才发现，紧锁的大门竟是金属制的，不单沉重无比也无法轻易的被打开——
　　潇怜对着面前的两名看守的教师点了点头，而紧接着两名教师也是转过身开始打开面前的大门。
　　在经过一阵快速但复杂的操作之后，面前的大门才发出了声响，并且徐徐打开——面前的大门极为厚重，并且机关复杂，想要强行开锁除非实力够硬一脚踹开，否则就只有琐死的结果，而且厚度和光泽看上去也是特别制作出来的，防御力堪比要塞的城门。
　　当然对于潇怜而言这些都形同虚设，但要防白金的话应该是足够了。
　　待到面前的大门打开之后，潇怜带着我继续往前走——而在前行的过程之中，我朝着通道两侧望去，却只看见了一层层模糊不清的景象。
　　一开始我还以为自己眼睛出了问题，但在我揉了揉眼睛没觉得有什么异常之后，便意识到了一点——这是潇怜出手干扰了我的视觉，不让我看见其他的东西。
　　“其他的东西，你还是少见为妙。”
　　“……我明白了，夫人。”
　　潇怜提醒了我一声，而对此我心中不禁一紧，也是不再将自己的视线到处张望。
　　……看来第一学院内部也不是很干净啊。
　　我暗暗地想到，不过事实就是这样——要获得先进，其代价可不是那么简单的。
　　第一学院实际上是一个超级综合形的学院，几乎任何课程这里都有所教授——商学院、科学院、法律学、贵族学……等等，几乎一切课程在这里都有所设置学院！
　　而作为这么一所超级综合形的学院，内部当然也有所自己的研究，但很显然有些研究也是不能外露的。
　　……我现在对于第一学院而言也应该还是一个外人，毕竟我才刚入职没多久，也不是什么重要的讲师——
　　那么到底是出于什么事情，才让潇怜冒着暴露学院内幕的风险把我这个外人带进来的呢？
　　目前我不知道，但我觉得肯定没什么好事情就是了。
　　“我们到了。”
　　我想着想着，忽然潇怜带着我进入了一个房间，并且开口说了一声。
　　顿时她对我视力的干扰也是直接扯去，瞬间我就发现自己被她带到了一个研究室内，在我的面前有着数个身披白袍的研究教师，而同时前方还有一面隔离用的玻璃幕墙。
　　“……那是什么！”
　　下一刻，我就看见了正被隔离玻璃幕墙所隔离着的东西——那是一个人类粗壮的手臂，但此时此刻整个手臂已经发绿，而同时无数的肉芽从手臂之上长出，就仿佛是一株植物一样！
　　这些肉芽甚至还在扭动着！看着格外的瘆人！
　　纳垢的生物瘟疫！在瞬间我就认出了那究竟是个什么东西，但为了隐瞒自己的真正身份，我在一秒钟的真正震惊之后，便发出了一声惊呼，以表自己初次见到此诡异存在的惊愕。
　　“那是我们一名教师的手臂。”
　　潇怜脸色阴沉无比，“在昨天晚上巡逻的时候，我们的一名教室接触到一名在夜间行动身份不明的家伙，而在交战之时不小心手臂被划伤，顿时他的手臂就发生了异变——在瞬间他当机立断切下了自己的手臂，但没想到自己的手臂竟是犹如活过来一般变成了现在这副模样。”
　　潇怜缓缓地对着我解释道，而对此我也不禁一愣——昨天晚上？我们不才刚遇到混沌舔食者么！
　　“那是纳垢的生物瘟疫。”
　　一名红着眼的研究教师开口说道，显然他一晚上没睡。
　　“这是……早在五百年前就应该消失的东西——来自于混沌邪神纳垢的瘟疫。”
　　一个熟悉的声音响了起来，而我朝着一边一看，竟发现周凯旋副院长也在此处。
　　（加更奉上，求月票——
　　难得没事了结果每天早上都有不少事情，也就今天早上逃出去看了看电影，然而每天中午休息一下这一天都要过去了，真的难受……明早上还有事情要出去，至于错字问题编辑繁忙修正要好久……烦得很）


第171章 ：责无旁贷
　　“副院长。”
　　我见到周凯旋，也微微的对着他点了点头示意了一下，而周凯旋也是走到了我的面前。
　　“我们已经很久没有遇到过这种纳垢病毒了——在大战结束后一百年不到的时间内，混沌的各个教团就已经被剿灭，所以纳垢瘟疫也是四百年没有出现过……若是精灵等长生种还好，他们或许还有不少对付纳垢瘟疫具有丰富经验的医师，而我们人类……最起码目前我们对这个病毒有些束手无策。”
　　周凯旋有些无奈的说道，随之他转过头，看向了隔离室内的那个长满了蠕动着肉芽的手臂。
　　“这是我们所未见识过的瘟疫病毒——纳垢的瘟疫病毒会将生物改造成恐怖的兵器，如果我们找不到这个瘟疫病毒的针对方法，到时候除了祈祷自己不要染上病毒之外，对于感染者恐怕也就只有杀无赦这一方法了……哪怕是刚被感染者也是一样，因为我们无药可救。”
　　周凯旋面色阴沉，而同样潇怜夫人也是如此。
　　“我绝对不允许这种情况发生在诺森德城内——且不说为什么会再次出现混沌教团，为什么还是纳垢的混沌信徒出现在了这里，他们又为什么到了现在还没有发动大规模的袭击，但不管如何这里是诺森德，是帝国新星成长的地方！”
　　“……那么我建议现在就先让众多学生撤离诺森德如何？”
　　我转过头看了看潇怜夫人，提出了一个简单的办法——既然你们这么看重学院内的学生，让大家都先撤离不就得了。
　　第一学院，无数贵族和高层的子弟都在这里就读——可以说如果将第一学院内全部的学生杀死，虽不说是灭国，但在未来二三十年的时间内人类帝国将面对严重的人才断层。
　　“第一学院的学员成千上万，想要在短时间内全部离开是不可能的。”潇怜夫人摇了摇头，“再者说，留在学院内还有防御系统，出去了反而会给敌人机会。”
　　“我准备出手了，但在这之前为了避免狗急跳墙，我们必须要研究出解决纳垢瘟疫的方法。”
　　潇怜夫人说道，而她的打算我也是了解了。
　　纳垢，混沌邪神之中最难以对付的存在——他诞生于绝望的意志和毁灭的概念，而他相比其他的邪神，最令人感觉到恐惧的不在狡猾的计谋和野蛮的力量，而在于……肉眼所无法看见的病毒。
　　万物皆腐！众生不灭！
　　说来纳垢其实是最仁慈的混沌之神，甚至会被尊称为慈父——毕竟和其他邪神相比纳垢之神的理念甚至神奇的让人觉得不可思议。
　　因为他热爱生命。
　　他热爱着每一个生命，不论是拥有智慧的存在又或者是肆虐的病毒，在他眼中都是值得庇护的生命。
　　但这正是他最恐怖的地方。
　　他接纳一切，任何生命都可以成为他的信徒，不论是人还是植物走禽都是他所热爱的，而这也意味着世界的一切生物都会被他的瘟疫病毒所感染，转化成一个个腐臭的混沌生物。
　　被纳垢瘟疫感染后的生物就会像面前的手臂一样，开始长出各种肉芽，最后会变成一块腐烂流脓的肉块，但它依旧是“活着”的，并且具有猛烈的瘟疫毒素。
　　被纳垢感染的人，身躯将会被无穷的病毒病痛永不间断的折磨着身体，他的信徒、傀儡外表长满脓疮，皮肤稍经接触就会化开，信徒的身躯因为各种无法想像的病毒而浮肿，为了支撑破碎不堪的肉体，这些人总是披著厚重盔甲防止内脏外流。
　　然而，虽然这些人被病毒折磨的不成人形，但在无穷的时间度过之后，基本上他们就已经失去了痛觉，让他们忍受折磨般的痛苦为慈祥的纳垢而行动。
　　可以说，被纳垢病毒感染之人，唯一摆脱痛苦的方法就是趁早自尽，将自己的脑袋从身躯之上分离出去——而即便如此，残存下来并且携带瘟疫的肉体依旧是一个活体。
　　不过，这并不是没有解决的办法——只要找对了药剂，那么说不准还是能够在感染者早期进行治愈，同时也能够消灭纳垢所带来的瘟疫病毒。
　　至于剩下的纳垢信徒和纳垢造物，全部打到没有任何反抗能力之后，堆在一起放火烧干净即可。
　　但关键是……在潇怜夫人动手之前，我们得先找出解决面前这个瘟疫病毒的办法，否则对方鱼死网破将大量瘟疫释放到城市之中去，而我们还没找出解决方案的话，那么一切就真的麻烦了。
　　到时候，非屠城不可。
　　“呼……我明白了，夫人的意思是，让我帮忙找寻一下能够有效解决这个纳垢瘟疫的方法和药剂，对吧？”
　　我吐出一口气，而紧接着站定看着面前的潇怜夫人、周凯旋副院长以及室内的其他教师，开口直接说了一句。
　　“没错，这正是我们找你来的目的——我们想看看十级药剂师有什么高见。”
　　一旁眼睛发红的教师开口说道，显然他们已经经历了一晚上的挫败，现在的心情并不是很好。
　　纳垢瘟疫……这玩意可不是开玩笑的，他们每耽误一秒钟，那么纳垢的信徒就能多准备一秒钟的袭击。
　　时间不等人。
　　“给我来一套防护服。”
　　我沉吟了一下，紧接着就立即开口说了一句，“顺带，我需要你们昨天晚上的实验数据，都用了什么药剂剂量如何……全部数据我都要看到！麻烦给我一下！”
　　我如此说道，而一旁的众人愣了一下，倒也很快反应了过来，连忙将我所需要的数据都拿了过来。
　　……虽然我现在的力量不足以上正面战场对付自己的老朋友，但不管怎么说，在对抗混沌瘟疫这事情上我经验也不少。
　　责无旁贷。
　　作为一个经历过当年大战的家伙，在对抗纳垢瘟疫的问题上我自然也有着丰富的经验——而现在，诺森德城面对严峻的混沌威胁，自己要是袖手旁观……那么好不容易折腾出来的温馨小窝恐怕就要没了。
　　该死的混沌信徒……我不就想好好的过个小日子么，至于这么折腾我？
　　我咬咬牙，觉得一阵的郁闷，但伴随着其他人将资料和数据都递到了我的手中之后，我就再也没有其他多余的功夫，就直接开始埋头钻研了起来。


第172章 ：混沌教徒来袭（一）
　　时间紧迫，没多少时间可以给我们浪费。
　　我翻看着昨天一晚上众多老师努力的过程，片刻过后我的心中就有了一个数。
　　“试试【卡德拉瘟疫根除药剂】和【沙卡拉药草】混合在一起使用，双倍的剂量，分十组样本，然后用卡魔拉药草和德昆仑虫磨碎加入艾米德药剂再试试，同样样本数为十组。”
　　我在看完昨天晚上的众多实验数据之后，我吸了一口气，开口对着面前的诸多教师们说了一句，而对此有很多人显然并不是很理解我的这个做法，一时之间竟是犹豫在了原地。
　　“按照苏萌萌老师说的做，她可是十级药剂师。”
　　潇怜夫人看了看面前有些迟疑的其他教师们，随之有些冷冷的开口说了这么一句，显然她想要让现在这里的所有人先听从我的安排。
　　而在听到学院长的话之后，面前的众人自然也不敢有任何的怠慢，立即听从我的话语去准备和执行去了。
　　毕竟周凯旋在这里，那么十有八九就是他向潇怜夫人推荐让我过来看看情况的——而周凯旋也是一名在第一学院待了很久的老院长了，有他的担保潇怜夫人自然敢信任于我。
　　我是不需要自己亲自去动手的，反正四周那么多人只要我吩咐下去了他们就会去做。
　　我看着他们忙来忙去，自己也没闲着，正不断地思考着面前的情况究竟是对是错。
　　“分多一组人，再试试一组配方——沙卡拉药草和卡魔拉药草磨合之后，加上【诺拉事解毒药剂】和【诺德中阶除瘟药剂】，试试效果怎么样。”
　　我思考了一会，随后又提出了一个药剂方案，让其他人去尝试。
　　教师们小心翼翼的从被切除的手臂之上切下一小块的肉片，并且小心翼翼的分隔了开来，并且按照我所说的开始尝试了起来。
　　“……有点效果！”
　　而紧接着，就在刚刚尝试了一下之后，我所提供出来的配方就已经对瘟疫本身起到了一定的效果——这是通过魔法的观测所确定的。
　　而这些都在我的预料之中。
　　对于他们来说这种瘟疫病毒没有见过，但对于我来说却是相当的熟悉了。
　　虽然我其实有具体怎么解决的药剂配方，但……直接交出来的话未免太可疑了一点，所以我就将以前的自己一些尝试的配方丢出来了。
　　这些配方距离正确答案已经很接近了，只要装作思考和测试一下，让其他人打消一下我的顾虑和嫌疑之后就可以直接丢出正确答案来。
　　一旁的潇怜夫人就这么看着，直到数个小时之后在“反复的思考和权衡”之后，我交出了一个最终的配方，而制作出来的除瘟药剂也的确将附在手臂之上的纳垢瘟疫病毒给彻底杀死了！
　　在魔法侦测到没有一丝一毫的瘟疫病毒留存之时，研究室内的所有人都不禁爆发出了一声欢呼，而至于潇怜夫人则是松了一口气。
　　“干得漂亮，苏萌萌老师——不愧是十级药剂师，一下子就解决了我们的大麻烦。”
　　潇怜夫人长舒了一口气，看着我露出了笑容。
　　“这是我应该做的。”
　　我也是故作出一副终于得到正确答案而松了一口气的表情，带着一丝笑意开口对着潇怜夫人回应了一声。
　　“作为奖励，现在的苏萌萌老师正式升职为正式教师，而不再是特聘讲师——至于剩下的奖励，就由凯旋副院长你来决定了。”
　　“没有问题。”
　　潇怜夫人看了看我，紧接着竟是当场宣布让我升为正式的教师，而对此一旁的周凯旋也是毕恭毕敬的回应了潇怜夫人一句。
　　而对此我也没想到，自己这么一番折腾竟然让自己升为了正式教师……倒也没什么不好的，最起码正式教师的工资比讲师要高得多，能够在学院内用的资源也比讲师要高。
　　“隆隆——”
　　但就在这个时候，忽然之间整个地下空间便一阵的晃动。
　　所有人都不禁愣了一下，并且抬头看了看四周。
　　下一刻，刺耳的警报声便在地下空间内响了起来！
　　“敌袭！？”
　　潇怜夫人脸色一黑，也是没想到在这个时刻学院竟然遭受到了袭击！
　　而顿时我的脸色也是变了——娜娜露和露露姆还在外头呢！
　　我想也不想就要立即出去，但是周凯旋则是伸手拦住了我。
　　“苏老师，我觉得现在你还是待在这里会比较好。”
　　“……我的仆从还在外面！她们对于我来说很重要。”
　　我看着周凯旋，也是以一副不可阻挡我的语气开口说了一声。
　　“我先上去看看情况，苏老师到可以跟我一起回到地面上去接自己的仆从。”
　　潇怜夫人冷着脸说道，“药剂师们抓紧时间准备除瘟药剂，其他有战斗力的教师跟我一起回到地面上去参加战斗！十有八九已经是混沌教徒朝学院发起攻击了！”
　　她坚决的说道，而在瞬间所有人也是反应了过来，开始分别去做自己该做的事情去了。
　　而我，则是跟在了潇怜夫人以及其他一帮准备参加战斗的教师身后，连忙赶回到了地面。
　　潇怜在将我丢给了一批教师，让我跟着他们一起乘坐电梯回到地面上去找我的两个女仆之后就直接离开消失不见了，显然也是直接先回到了地面去参加战斗。
　　我跟一帮紧张的教师们挤在狭小的电梯间内，一时之间也不禁一阵郁闷——这不是有电梯么，之前为什么下来的时候偏偏要走通道……
　　我如此的想到，但很快电梯便上升到了地面。
　　出电梯间的时候我还不知道自己在哪里，而且隐隐约约的也是能够听见不少战斗的动静，但自己也还是被周凯旋拉着跑回到了之前所在的藏馆。
　　娜娜露和露露姆果然还在藏馆的门口紧张的等待着。
　　“主人！？”
　　当娜娜露发现我从外面跑过来的时候，就算是娜娜露也不禁吓了一跳。
　　“你怎么从外面回来了？！我都急的差点要冲进去找你了！”
　　娜娜露见到我之后便连忙开口说道，而对此我则是连忙摆了摆手：“现在不是说这些的时候！发生了什么事情你们知道吗？”
　　“……不清楚，只是听动静应该是有人袭击第一学院了？”
　　娜娜露和露露姆都是一脸的茫然，显然一直待在这里的两人也不知道到底发生了什么事情。
　　（继续加更，求月票，然后下一更大约是在凌晨过后，现在要写另外一本的更新，写完立即继续写）


第173章 ：混沌教徒来袭（二）
　　“可能是纳垢的混沌教徒……总而言之，我们先离开这里！”
　　我面色阴沉的说道，而在这个时候，顾云轩也是从藏馆内跑了出来。
　　“娜娜露露露姆，你们两个跟我去避难……嗯？苏萌萌你怎么在这里？”
　　顾云轩冲了出来，第一时间就是对着娜娜露和露露姆说了一声，但紧接着他看着正站在一旁的我和周凯旋，不禁楞了一下。
　　“我在门口等了你半天，实在忍不住推门一看你居然和院长一起不见了。”
　　顾云轩表情略显惊愕，而对此我则是摇了摇自己的脑袋。
　　“这事情说来话长……话说起来你知道发生了什么么？”
　　“不知道，但看这架势恐怕是混沌教徒袭击了这个学院。”
　　顾云轩眉头紧皱，“昨天晚上我们就遇到了游走的混沌造物，而今天他们就发起了攻击……似乎混沌教徒认为我们会开始警戒，倒不如今天直接发起袭击会比较有效……不管怎么样！苏萌萌你不是战斗教师，快去和学生一起避难吧，场面上交给我们这些战斗人员就好。”
　　他如此说道，而对此我也没怎么拒绝。
　　“我知道了——娜娜露露露姆，我们走。”
　　我很干脆的回应了一声，而紧接着便带着娜娜露和露露姆离开了面前的藏馆。
　　至于顾云轩的话，则是上前和周凯旋副院长交流了一下，紧接着两人就直接转身朝着远处奔去，显然也都决定参加进战斗的样子。
　　但我可不管那么多——能保证好自己的安全再说吧。
　　我暗暗地想到，而同时自己也朝着预定的避难所跑了进去。
　　之前说过，第一学院是一所综合性的学员，里面非战斗人员很多……像商学院和药剂学院之类学院就不属于战斗类别，而且在混沌教徒入侵的时候，教师们也会让一些实力不够和年纪较低的战斗学院也一同进入地下避难所进行避难。
　　所以当我赶到的时候，便发现整个地下避难所简直就是人满为患。
　　“……”
　　我走到了药剂学院的学员们聚集的地方，看着面前议论纷纷的学生，忽然之间觉得一阵不妙。
　　我总觉得自己像是掉进了某一个陷阱一样，就是不知道致命的一击什么时候落下——
　　“主人，怎么了？”
　　露露姆敏锐的感受到了我的不安，她微微晃动着自己的尾巴，把娇小的自己贴在了我的身边，略显不安的开口对着我问了一声——她似乎也察觉到了什么，但一时之间也感觉不出到底是哪里有些不太对劲。
　　“我觉得这里有点不太对劲……”
　　我摸了摸自己的下巴，沉吟了一下，“混沌教徒会这么鲁莽的袭击第一学院吗？这里可是有一位【蝴蝶贵妇】坐镇的皇家第一学院啊，而且还有那么多白金级别的教师……甚至除去潇怜夫人之外也有其他几位钻石在学院内，除非混沌教徒出动了自己的大主教，否则袭击这里不就是在送死么？”
　　我呐呐自语道。
　　“……主人你这么说我也觉得不太对劲了。”
　　娜娜露听闻我的话语，顿时脸色也变了变，“混沌教徒的确是一帮疯子，但他们绝对不是送死的蠢货……啧！这么一说我越来越觉得待在这种地方让人越发的不安了！主人要不我们出去吧！反正有我在我也能保护你的！”
　　娜娜露越想越觉得不对劲，紧接着她伸手拉了拉我，开口说了一句。
　　“嗯……也好，我们还是出去吧……等会！”
　　我听着娜娜露的话，仔细一想也觉得自己待在这么多人的地方似乎也有点不安全，还是找个少人的地方待着微妙。
　　但就在这个时候，我的视线在众多的学生之中扫过，忽然便看见了有几个学生面色苍白——
　　在瞬间我就觉得不妙。
　　“所有人！！！离你们附近脸色不妙的家伙都远一点！！！！！！”
　　刹那之间，一个极为不妙的想法就在我的脑海之中形成，而就在下一刻我也来不及多想就直接大喊了一声。
　　但很可惜，以我现在的实力在大喊之下也就只能勉强让大部分人听见而已，更何况现在整个地下空间嘈杂无比，到处都是惊恐学生们议论的声音，所以在刹那之间我的声音也就只有附近一圈药剂学院的学生们听见了。
　　“老师？”
　　一名药剂学的学生看着我，满脸的不解，但就在这个时候，远处一些脸色苍白的学生，在忽然之间整个躯体便变得水肿和膨胀了起来！！！！！！
　　“当心啊！！！！”
　　我瞪大了自己的双眼，以自己最大的力气咆哮了出来——但就在下一刻，那些学生们的肉体便瞬间炸裂，顿时无数的绿色血肉伴随着无尽的微笑苍蝇便朝着四周溅射而去！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在刹那之间，整个地下避难所想起了无数充满痛苦的哀嚎以及恐惧的嚎叫——接近百名学生还没反应过来，身体就被绿色的血肉染上并且疯狂的腐蚀了下去。
　　他们发出了瘆人的哀嚎声，肉体在病毒的摧残之下不断地蠕动着进行分解并且重组，短短几秒钟内无数人便倒下在地，然后身体再次迅速的膨胀了起来——
　　不到半分钟的时间，原本倒下的学生们便站了起来，变成了一个个绿油油的，全身发脓的混沌怪物！
　　有些学生的躯干没有来得及重组，缺失的血肉让肠子心肺等器官都裸露了出来——那血腥的场景无法在短时间内用语言进行描述，但不管怎么样……在一瞬之间原本的避难所就变成了地狱！
　　“该死！是陷阱！”
　　我的脑海之中瞬间就迸发出了这么一个想法出来！
　　既然混沌教徒能让学生失踪，但他们为何不能在学生身体内植入病毒？
　　然后，等到让众多学生进行避难的时候……一举引爆！
　　在这种学生密集的聚集起来，而且战斗力皆不强，甚至连教师都没几个能打的情况之下引爆纳垢的瘟疫病毒……这杀伤性简直无比疯狂和巨大！
　　所以……原来外面的袭击都是幌子吗！！！
　　但在现在这个时候……已经来不及了！
　　我眼睁睁的看着一个又一个潜伏好的“活体炸弹”一个接着一个引爆，一时之间不禁感到一阵绝望。
　　（睡觉了，求月票）


第174章 ：混沌教徒来袭（三）
　　在刹那之间，原本安全的地下避难所便变成了致命的地狱。
　　原本宽敞的空间因为人数众多的缘故变得拥挤无比，这成了一个个活体炸弹最佳的杀伤空间，瞬间就有上百名学生成为了受害者——而很快这些受害者就会变成施暴者。
　　被纳垢病毒感染的学生很快就会变成纳垢瘟疫的傀儡，身体将会瞬间便侵蚀变成一个移动的瘟疫，然后……更加糟糕的是，一瞬之间甚至连一旁看护的老师们都没几个反应过来的，甚至有不少黄金实力的老师在触不及防之下也被溅射了一身的污秽，并且直接就倒地不起。
　　倒地的受害者没多久就被转化成了纳垢的瘟疫傀儡，并且吐出了变异的舌头缠住了其他人，将其带到了已经腐烂流脓的身体面前，不管对方凄惨的惨叫声便让其感受纳垢慈父瘟疫病毒的洗礼。
　　四周的学生们发出了惊恐的尖叫声，蜂拥着想要离开这个即将充满死亡瘟疫的地下空间——一些身体娇弱或者没反应过来的学生一个不小心就被推倒了，而倒在这种地方基本上也难以再次起身……
　　混乱随之爆发。
　　然而这在现在这种空间之下简直就是最为致命的——
　　“该死！我们得离开这里……药剂学院的学生跟我来！全部人都不要惊慌保持好队形！娜娜露，把一切想要靠近我们的感染体打飞出去！脸色苍白有异况的人也不能让他们随意的靠近过来！”
　　我咬紧了自己的牙齿，随之也没有想要让娜娜露在这里参加进战斗的意思，而是首先要她保护我们出去！
　　这个地下避难所已经变成了一个死亡空间，现在还只是液体的传播，要不了多久连空气之中都将会充满致命的病毒！
　　久呆在这里是自寻死路！只有出去再说！
　　然而……现在的情况简直就是一片混乱！守在此地的教师仅有两名是白金，其他皆为黄金阶级——但在刚才的瞬间，很多黄金级的教师也是受创，加之现在学生恐慌着争相而逃，整个局面压根就没法控制。
　　所以就算现在我想做点什么也没有办法，只能先带着我附近的药剂学院的学生一起出去再说。
　　还好药剂学院的学生所在的位置比较的靠近其中的一个出口，而且药剂学院的学生也并不算很多，大多都认识我这个新来的特聘讲师，所以对于我的话都比较的听从，有条不紊的开始退出这个地下空间。
　　没一会，我就带着药剂学院的学生冲出了地下的避难空间，而正守在地面入口的教师看着冲出来的我们则是不禁一阵惊愕——
　　“发生了什么！？你们怎么出来了！？”
　　“地下避难所有突**况！纳垢的混沌教徒把瘟疫病毒藏在了好几个学生之中，他们在地下空间之中引爆了！现在地底之中已经充满了纳垢的瘟疫，同时已经有上百名学生和几位教师遇害——他们感染了纳垢的瘟疫病毒，此刻已经转化成了纳垢的瘟疫傀儡！快点通知学院长！这是一个陷阱！外面的只不过是调虎离山！”
　　“……这！”
　　听着我的话，一时之间正守在门口处的教师则是面面相觑了一下，不知道应该完全听信还是要进行一番确认之后再说。
　　“苏萌萌老师说的都是实话！我们大家都看见了！有好几个学生脸色苍白然后一下子就膨胀了起来，在原地炸裂了开来，他们的血肉侵蚀了附近所有人，然后倒下的人很快就转化成了……一些让人作呕的怪物！”
　　“就、就是啊！快点通知其他的老师！没准下面还没逃出来的人还有救！”
　　其他的学生间面前的守卫教师有些怀疑，连忙开口顺着我的话说了下去，并且也有不少人连声附和。
　　“我、我明白了！我这就通知其他人！”
　　见学生们和我的说法一致，而且也看见越来越多的学生面色惊恐的从地底之中跑了出来，顿时面前的守卫教师也意识到情况的确有些不太对劲，所以也就连忙准备去联系其他人。
　　但就在这个时候，后面也是想起了一声惨叫——
　　“老师！！！那、那些怪物追上来了！！！”
　　“啧！所有人都快赶紧出来！”
　　我砸了一下嘴巴，而紧接着也是连忙开口对着其他人说了一声。
　　“露露姆，和刚才一样待在我的身边不要乱跑！”
　　“我、我知道的，主人！”
　　我吸了一口气，看了娜娜露一眼示意她做好战斗的准备之后，也不忘转过头提醒了一下自己的小黑狼，让她和刚才一样跟在自己身边就好，而面对面前的突**况显得有些直发哆嗦的露露姆也连忙回应了我一句。
　　面对现在这种情况她可完全不知道应该如何是好，不过我也没指望现在的露露姆能多干些什么事情，所以现在的她只要别慌乱，一直跟在我的身边即可。
　　而露露姆也很机灵，她一直都死死的跟在我的身边——她知道在这种时候最可信的就只有我和娜娜露，仅此而已。
　　跟在我身后一同退出来的药剂学院的学生们很快就从地下通道之中尽数跑了出来，而紧接着，我便看见了有数个臃肿肥胖的家伙正蹒跚的朝着地面出口走来。
　　比起原本正常大小的体型，在短短的几分钟之内，面前这个原本还是个学生的倒霉蛋便臃肿膨胀到了一个有着正常人三四倍大小的地步——腹部的肌肉确实，流露出来的肠子中却夹扎着不少残肢断臂，甚至对方的身躯上还多长出了一只手臂出来……
　　很显然，在我们逃出来的过程之中，已经被转化成了纳垢瘟疫傀儡的这些家伙……也并没有闲着，他们凭借自己的本能不断地去将其他人进行同化，最后在短短不到几分钟的时间内就变成了现在这么一副模样。
　　“有能力战斗释放魔法的人都过来，用火属性的魔法攻击！其他属性的是没有多大作用的！娜娜露，守在这里，看好我的包！”我看了看正朝着自己所在的位置不断移动过来的瘟疫傀儡，咬了咬牙后便知道单单凭借自己一个人的法力恐怕不足让他们停下自己的步伐，所以就直接转头对着其他药剂学院的学生喊了一声，同时也不忘提醒娜娜露看好她身上正背着的背包。


第175章 ：混沌教徒来袭（四）
　　此次出门我自然也是将两个蛋宝宝带出来了，并且交给了娜娜露来背着——而在此时此刻我反而不希望娜娜露冲上去，而是让她留在原地好好的看好两个蛋宝宝就好。
　　至于那些纳垢瘟疫傀儡……用魔法来对付！
　　在短暂的魔法吟唱之后，一个巨大的火球出现在了我的手中，随之我毫不犹豫的将其朝着地下通道内投掷了进去！
　　“轰隆！”
　　顿时火球便直接落在了纳垢的瘟疫傀儡身上，爆发出了一阵巨大的声响！
　　高温的火焰烧灼着感染体的身躯，疯狂的将其身上染上的病毒消灭——这些可怜的感染体也是发出了一声声充满痛苦的哀嚎！
　　“老、老师！”
　　一时之间，众人看着通道内燃烧着的纳垢傀儡，也是不禁一阵害怕——我不知道他们是在害怕着面前发生的战斗，又或者还想着面前这些还曾是自己同学的可怜虫仍然保留着自己意识之类的东西……但不管如何，他们到了现在这个地步已经是没救了。
　　在如此近距离之下被大量的瘟疫病毒感染侵蚀……在倒下的瞬间他们注定就已经是被拉入了混沌的力量之中而无法回头了。
　　“动手，不要犹豫！否则你们就下去陪他们！”
　　我见绝大部分药剂学院的学生们看着通道内燃烧的景象，一时之间似乎都有点被吓得不敢动手，但对此我也仍然是带着绝对的语气对着他们大吼了一声！
　　虽然是药剂学院，但不管如何每一名药剂师也依旧是一名名施法者，基础的战斗能力肯定也还是有的。
　　我不需要他们做什么，只需要死命的往里面丢火球术就好了！
　　终于，在听到我的话之后，有一批学生也是狠下了决心，站到了我的身边来，抬手往正在不断想要涌出来的纳垢瘟疫傀儡丢出了一个个火球。
　　火球接连不断地在结实的通道内炸裂，瞬间整个空间的温度便急剧上升——转化成纳垢瘟疫傀儡的可怜虫们哀嚎着，很快就有好几个顶在最前方的行尸走肉缓缓地块倒在火海之中了。
　　“很好，就是这样！”
　　我看着学生们一起出力，顿时也是觉得一阵满意——
　　其他袭来的邪教徒不是我能处理的，但最起码在现在这个时候，我有这个能力组织学生进行自卫反击，那么我就必须要做这件事情！
　　“你这个……碍事的家伙！”
　　“主人！小心！”
　　但紧接着，就在我以为继续这样下去能够持续下去直到其他增援到来的时候，忽然之间一个冰冷的声音从我的一侧响起，而紧接着露露姆的声音也随之响了起来。
　　我瞬间转过头往身侧一看，便看见一个扭曲并且巨大的手臂正在朝着自己鞭打而来，而就在对方的攻击即将落在我身上的时候，忽然之间露露姆便闪身挡在了我的面前！
　　“砰——”
　　伴随着一声闷响和其他学生们的尖叫声，顿时我和露露姆便被猛然打了除去，但由于有露露姆舍身作为肉垫的缘故，我所受到的冲击要少的许多，只是猛然摔倒在一旁而已，并没有什么大碍。
　　但作为帮我挡下这一击的露露姆就没那么幸运了。
　　“呜……呕……”
　　在被击飞的时候，我下意识的抱住了自己身前的露露姆，而此刻正被我抱着的露露姆在发出了一声痛苦的呻吟后，便猛然呕出了一大口鲜血。
　　刚才的一击，恐怕把她的肋骨都敲碎了不少。
　　“露露姆！！！”
　　我在瞬间就明白露露姆的伤势究竟有多重，所以也不禁失声叫了自己的小黑狼一声——而在这个时刻我也看见了究竟是谁向我发起的攻击。
　　那是一名原本就在地下通道入口守着的教师——但在这个时候，这个家伙的身体却开始变得膨胀水肿了起来，原本身上合身的铠甲被撑的紧紧的，原本看似正常的四肢开始扭曲了起来，变成了犹如触手一般的存在！
　　而且在一瞬之间，他也伸出手袭击了身旁的另外一名教师，而对于本是同伴的忽然袭击，在触不及防之下那名教师的脑袋便被瞬间抓住捏爆，成为了一具无头尸体。
　　……纳垢教徒！！！
　　“竟然……都混入到老师之中了么！！！”
　　我瞪着面前发生了异变的原教师，一时之间也是格外惊愕的想到，而在这个时候其他的学生见到面前的教师既然变成了一个怪物，顿时也是被吓得连连尖叫并且想要逃离这里——顿时原本好不容易组织起来的学生便再次变成了散沙！
　　“你这家伙！”
　　而下一刻，娜娜露见我和露露姆被攻击，顿时也是顾不得太多，直接一脚朝着面前异化的纳垢教徒攻去！
　　娜娜露不管如何都是一名白金血族伯爵，实力不容小觑，而面前的纳垢教徒虽然看似狰狞令人恐惧和憎恶，但不管如何实力也不会超过白金实力——于是乎，在瞬间娜娜露的一脚就将其重重的打飞，狠狠的在地面上摔了好几圈后才停了下来。
　　“露露姆！坚持住！”
　　我抱着怀中的小黑狼，看了看已经是吐的自己胸膛前尽是鲜血的露露姆，连忙掏出了恢复药剂给她喝了下去。
　　虽然看似伤势严重，但只要不继续收到伤害，露露姆就应该不会死。
　　“笨蛋，下次别在这样为我挡攻击了。”
　　在娜娜莉对付那名忽然冒出来的纳垢教徒之时，我也是伸手摸了摸露露姆的脑袋安抚着身受重伤的露露姆，柔声对着她说了一声。
　　“主、主人……我想……保护主人……”
　　露露姆看着我，艰难的开口说道，而对此我则是抱紧了她，用自己为数不多的法力释放了一个治愈术——
　　“别说话了，好好休息。”
　　我对着露露姆说道，而此刻虚弱的露露姆也的确说不出更多的话出来了。
　　而在这个时候，气势如虹的娜娜露也是一脚踹爆了那名忽然现身的纳垢教徒的脑袋——他万万没有想到一直待在一旁没出手，甚至还身着一身女仆服的娜娜露竟是白金强者。
　　原本以为自己突然袭击能造成巨大的混乱，甚至还能将四周的学生教师全部袭击重创，但他估计死都搞不清楚娜娜露这个女仆是怎么摇身一变成为白金强者的。
　　（昨晚写着写着困了想躺一会，结果一睁眼今天早上十一点了……CAO）


第176章 ：至于这样么？
　　娜娜露干脆利落的在十多秒之内就将那名纳垢邪教徒杀死了，无头的尸体倒了下来散发着一阵阵恶臭，而我则是看着露露姆，观察着她的伤势。
　　露露姆在喝下药剂以及在我释放了治愈术之后，脸色稍微好了一点，但一名黄金强者的强势横扫也不是她这个还没到白银的小黑狼能承担的起的，但最起码她现在不会死。
　　好不容易聚集起来的学生们在纳垢教徒的突然袭击之下也是再度变得慌乱了起来，不少人胆怯的朝着四周逃去，而在这一段时间内，原本在通道内的瘟疫感染者们也已经是即将冲出通道来到地面之上。
　　“啧，麻烦了。”
　　我砸了一下嘴巴，也是心感不妙。
　　我并不会去怪责正在逃跑之中的药剂学生，毕竟他们的确不属于战斗人员，但是现在这个情况……真的是大大的不妙啊。
　　原本守在路口处的有三名老师，其中一名赶着去联系其他人去了，而剩下的两人之中一名是纳垢教徒，而另外一名则已经是被前者偷袭致死了。
　　所以此刻，除了四处逃走的学生之外，就只剩下我和娜娜露了。
　　但娜娜露此刻也并没有什么装备可言，没有结实护具的她对上面前这些瘟疫感染者，哪怕是白金实力也容易在阴沟里翻船。
　　“没办法了，只能先由我来阻挡一下这些家伙了。”
　　我咬了咬牙，拿出了一瓶法力恢复药剂就给自己灌下，紧接着我将一饮而尽的空瓶子随手往旁边一丢，手中便再度凝聚起一枚大火球朝着地下通道砸去——顿时我的火球就直接砸倒了最前排的感染体身上，伴随着剧烈的爆炸，也是将它炸的倒了下去。
　　但是啊……
　　只是靠我一个人的话，到底能坚持多久呢……
　　我暗暗地想着，但在现在这个时候我也只能是强撑下去——毕竟，不能让这些受到感染的家伙跑出来！学院内还没有对付这些家伙的应对措施，只有将他们困在地下才是最好的应对方法！让这些家伙都跑出来，并且在增援还没到的情况之下，将会有无数的学生会遭受这些感染体的毒手，同时他们身上携带的瘟疫将会让整个第一学院变成一个瘟疫场！
　　绝对不能让他们出来！
　　此时此刻，我只希望其他出入口的教师之中没有混入过多的纳垢教徒，否则其他出入口失守了我继续坚守在这里也没有什么意义——
　　我抬手不断地对着通道内丢着火球，努力的将温度升高，但……只有我一个人形成的火力网压根不足以阻挡这帮家伙前行的脚步！
　　“该死的……没有办法了！娜娜露！把包给我，然后把这帮家伙给我挡下来，不准它们出来！”
　　“……知道了——该死的，我为什么要为一帮人类而战啊！”
　　娜娜露满脸的不情愿，很显然她觉得此时此刻她在这里的战斗是为了那一帮第一学院的学生，所以一时之间她也是稍微有些不满——但此刻我可不管那么多，我要的是将面前的这个缺口给堵上！
　　“给我找着做就是了！”
　　“是是是！我知道了！”
　　娜娜露连忙跑到了我的身边，将装着两个蛋宝宝的背包交给了我之后，转过身便准备迎面对上面前的感染体。
　　“哼！”
　　娜娜露冷哼一声，顿时从她的脚底处便涌出了大量的鲜血，并且不断地以朝着她的身体上方涌去。
　　在短暂的几秒过后，从娜娜露脚底涌出的血液便已经覆盖了她的全身，并且血液逐渐的开始凝固了起来，最终形成了一套血色的铠甲！
　　“哼——瘟疫是吗？可惜，我有应对的办法！”
　　娜娜露冷哼一声，而紧接着一道封闭的血色头盔也是将她的脸部全部笼罩在内——由血液构成了一个全封闭的铠甲，看起来娜娜露也是明白自己应该要如何对付面前的瘟疫感染体了。
　　一把血色长剑出现在了娜娜露的手上，而下一刻她便毫不犹豫的朝着前方冲了上去！
　　恰好，一个肥大的纳垢傀儡刚刚冲至大门，而紧接着娜娜露便直接一手将其头颅斩下，随之一脚猛然一踹将其送回到了通道之内！
　　巨大的躯体再向后倾倒的时候，也是撞倒了不少想要继续冲上来的纳垢瘟疫傀儡，而紧接着娜娜露便犹如一名战神一般死死的守住了出口，没有让任何一名纳垢感染体跑出来。
　　这也是应该的，毕竟她可是吸收了我的血液突破到的白金血族伯爵——实力自然比之前要更加的强横。
　　甚至都没有使用自己最强大的能力【鲜血替身】，娜娜露就轻而易举的将面前的纳垢感染体们都挡了下来。
　　“呼……”
　　我看着娜娜露的战斗，一时之间也不禁松了一口气——看起来应该是没有什么太大的问题了，凭借娜娜露，最起码我能够保证这个出口不会被突破。
　　“露露姆，坚持一会，等到增援来了我就带你去安全的地方给你疗伤。”
　　我看了看娜娜露的战斗，稍微的放下了心来，也是觉得此刻以娜娜露的战斗就已经足够了。
　　随之，我听到了一阵动静从一侧传来，我便转过了头去——随后，我便看见了两名教师正在朝着自己这边赶来。
　　“呼……是增援来了吗？”
　　我看着远处的两名教师，微微的松了一口气——但紧接着我却发现他们两个看着这边的情况，却是一声不吭的加快了自己的步伐朝着我冲了过来。
　　在瞬间我就觉得一阵的不妙！
　　“娜娜露！过来！”
　　我大声呼唤着娜娜露，让她赶紧脱身过来自己这边，但就在我刚刚开口叫唤娜娜露的时候，忽然之间面前的两名正赶过来的教师其身体也发生了异变。
　　他们的身体忽然膨胀了起来，四肢变得扭曲，并且一齐对着我伸出自己的手臂，让其以奇快的速度延伸了过来，发起了致命的攻击！
　　“你妈的！”
　　我看着瞬间延伸过来的触手，一时之间也是毫无办法，只能是将自己的身子扑在了露露姆的身上，让自己作为一个肉盾以此来保护本就虚弱的露露姆不受伤害——反正自己死了还能复活，但露露姆不行！
　　但紧接着，就在我护在露露姆的身上打算面对再次的死亡之时，忽然之间我就感受到一股凛冽凶狠的气息从一旁闪过。
　　我抬头睁眼，便看见那两名伪装成教师的纳垢教徒其手臂在半空之中被一道漆黑的气焰直接斩断！
　　“！”
　　两名纳垢教徒也不禁一愣，随之转过头望向了另外一边具有浓厚杀意的来客。
　　……是顾云轩！
　　“！”
　　我看着顾云轩，一时之间也不禁一愣——我也没想到是这个男人重新杀了回来！
　　“主人！”
　　娜娜露在这个时候也注意到了外面又出现了两个纳垢的教徒，顿时便想要退回到我的身边来，而对此我则连忙伸手阻止了她这个鲁莽的行为——开玩笑她现在身上还染着不少瘟疫呢！凑过来是想让我和露露姆死掉么！
　　“你继续守在路口，这两个纳垢杂碎交给我来处理！”
　　顾云轩霸气凛然的说道，而在下一刻黑火缠身，和娜娜露一样一个全封闭的黑色战甲便出现在了顾云轩的身上。
　　被黑色战甲包裹住的男人透露出一股股凶狠无比的杀意，在帅气冷酷的外表之下带着的却是久经沙场的强者气势。
　　几乎是在一瞬之间，两名纳垢教徒便做出了一样的选择——
　　逃！
　　面前的这个男人，决然不是他们两人能够战胜的存在。
　　那种从尸山血海之中走出来的感觉，让一旁的我也感觉到一阵极大的压抑——面前的顾云轩显然是动了真怒，但……为什么？面前的纳垢教徒们做了什么让顾云轩极为震怒的事情么？
　　我暗暗地想到，而就在两个纳垢教徒转身想要逃跑的时候，顾云轩直接就跳了起来。
　　他的手中出现了一柄大剑，而在半空之中他便悍然将自己手中的大剑投掷而出，下一刻大剑就犹如一枚炮弹一般，硬生生的直接贯穿了一名纳垢教徒的胸膛，将其死死的钉在了地面之上。
　　下一刻，大剑便燃烧了起来，黑炎瞬间就将整个纳垢教徒吞噬——而纳垢教徒不论发出怎么样的惨叫哀嚎，不论怎么样挣扎，都无法将自己的身体脱离巨剑，只能活活的被烧死在原地。
　　而至于剩下移民邪教徒……顾云轩在半空之中投掷出自己的巨剑之后，便重重的落在了地面之上，随之后脚用力一蹬，地面瞬间龟裂的同时他整个人也冲了出去，身上燃烧着深深的黑炎硬生生的凭借速度冲到了纳垢教徒的后背，而随之伴随着顾云轩的伸手一摊，顿时他被铠甲严密包裹的手臂便贯穿了纳垢教徒的胸膛。
　　随之，顾云轩双手用力，便活生生的将面前的纳垢教徒撕成了两半——瞬间，瘟疫便伴随着血液和器官四处飞溅，但就在瘟疫伴随着血液和肉块还没脱离身体多远之时，顾云轩的身上便爆发出了一团足足有一米直径的黑炎，将一米内的一切全部包裹了进去，毫不客气的直接将纳垢教徒的一切存在全部焚烧成碳。
　　显然，他知道该怎么对付纳垢教徒。
　　不过这方式也忒凶残了一点……
　　我看着远处的顾云轩，不禁缩了缩自己的脖子——顾云轩这杀胚和这帮纳垢教徒有啥深仇大恨的，至于这样么？


第177章 ：搭话？
　　两个看似赶来支援但实是敌人的两位纳垢教徒在顾云轩那摧古拉朽的攻势之下直接化成了灰烬。
　　顾云轩默默的站在原地，用自己身上的黑炎将面前的纳垢教徒烧的干干净净之后，便转过身去朝着另外一边被定死在地面之上，并且同样已经扫成焦炭的人形体走了过去，微微挥手打出一道冲击波，便将已经碳化的尸体彻底粉碎，轻轻松松将自己的巨剑回收了回来。
　　而紧接着，顾云轩便将自己的大剑扛在了肩膀上，转过身缓缓地朝着我和露露姆走了过来。
　　“你没事吧？”
　　顾云轩走到了我的面前，开口对着我问了一声——
　　“……没事，谢谢你。”
　　我抱着露露姆坐在地上，抬头看了看顾云轩后回应了他一句。
　　由于此刻的顾云轩戴着全封闭的头盔，所以一时之间我也无法看见此时他的表情究竟是什么，但不管如何他赶过来救了我和露露姆一命倒是真的。
　　“我欠你一个人情。”
　　我摸了摸露露姆的头，看了看露露姆的情况后，也继续回过头看着顾云轩回应了一句。
　　“没什么欠不欠的，我只是做了我应该做的事情而已。”
　　顾云轩微微摇头回应我道，而紧接着他也就直接站在了我的面前不动了。
　　“喂！那边那个家伙，没事过来帮个忙！这些家伙真的恶心死了，你来把他们都烧了吧！”
　　正守在通道处的娜娜露显然通过余光看见了刚才顾云轩气势如虹的一幕，随之她便对着顾云轩招了招手大声喊了一句。
　　“你就继续守在那里就行了，后面我一把火全烧掉就是。”听着娜娜露的话，顾云轩一动没动，“我待在苏萌萌的旁边保护她们两个，免得等会还有其他的纳垢教徒过来袭击。”
　　“啧！”
　　娜娜露听着顾云轩的回应，瞬间就砸了一下自己的嘴巴露出了不满的声音，但此刻我也没多说什么，所以娜娜露也就只好继续守在自己的位置之上——显然娜娜露也觉得顾云轩这个杀胚不好惹，自己身上还带着不少的瘟疫血液，干脆就留在原地等待战斗结束一次性清理干净算了。
　　顾云轩是真的是一个杀胚……出手狠辣凶残至极，刚才徒手愣是将一个纳垢教徒撕成了两半，这一股狠劲估计就娜娜露都有些自愧不如。
　　“她没事吧？”
　　顾云轩蹲了下来，看了看正被我抱着的露露姆，关心的问了一声。
　　“挨了一名黄金的一击，肋骨估计碎了不少，但我已经给她做过治疗了，等这一战结束就休息几天就应该没事了。”
　　我说道。
　　“我明白了……不过说起来，这个到底是怎么回事？”
　　顾云轩点点头，随之转过头看向了娜娜露正守着的地下通道出口，语气中充满了困惑。
　　“怎么会有那么多的纳垢瘟疫体出现？”
　　“……这事情就说来话长了——话说起来你不是接到具体的消息才赶过来的？”
　　“……我没听到其他的消息，只是忽然觉得有些不太对劲就想回来找你，结果刚好撞上那两个纳垢教徒。”
　　顾云轩顿了顿，这才回应我的话——感情这人还不知道到底发生了什么。
　　“那些感染体都是学生。”
　　我喟叹了一口气，无奈的回应顾云轩道，“纳垢的教徒伪装成了教师，这一点就不必多说了，其他的……他们还在一些学生体内埋藏了瘟疫病毒，并且选择在这个时候直接将已经变成活体炸弹的学生们在地下空间内引爆，在短短不到五秒的时间内受害者就多达上百人，而且这些受害者在纳垢瘟疫病毒的侵蚀下，最快不到半分钟就直接转化成了感染体。”
　　“……竟然会发生这种事情！”
　　顾云轩一愣，而紧接着他也发现了场地上还有另外一具纳垢教徒的尸体。
　　“等会，那个尸体……”
　　“啊，是的——刚才守在门口的三个教室之中的一位，是纳垢教徒……一个出去通风报信去了，剩下一个留守的则是被偷袭直接捏爆了脑袋。”我伸手用着大拇指指了指一边的尸体，回应了一声，“我不知道其他方面的情况如何，但反正我带着药剂学院的学生逃出来了——现在地下空间恐怕也已经是变成了一片死地吧，毕竟这里是专门给一些没有战斗能力的学生避难用的，教师实力也不怎么强……倒不如说也有好几个教师栽在了活体病毒炸弹之下。”
　　“……”
　　“其他出入口和避难所情况我不知道，但反正这一次第一学院的死亡人数恐怕要上千了……哎，真的是好一出调虎离山之计，也不知道学院长发现了没有。”
　　我继续说道，稍微有点自言自语的感觉，而对此顾云轩听着我则是没有说话，看不出喜怒哀乐。
　　说道这里我倒也不禁想起了之前在药剂学院内撞到的那个人……恐怕那个家伙当时就已经是被伪装成了纳垢教徒了吧，否则一般来说教师和教师之间也不至于那么不和谐。
　　“是这样吗……哼，这帮纳垢教徒倒也挺会搞事。”
　　顾云轩沉默了一会，随之也才冷哼了一声，听上去似乎并不是很关心其他人的生死存亡问题，只是对纳垢教徒表达了一些自己的情绪。
　　“话说起来你还真的是喜欢背着这么一个大背包啊，每次见到你感觉你都在背着这个。”
　　见四处无人，一时之间顾云轩似乎也有点闲的发慌，而随之他看见了我身后装着蛋宝宝的背包，开口跟我说了一句。
　　“……背个背包装点东西而已，没什么好奇怪的。”
　　我看了看面前的顾云轩，一时之间也不禁觉得有些奇怪——这家伙怎么忽然就开始跟我搭话起来了？以前可不是跟我都没说上那么几句话的么，在学院内的这一段时间也是……
　　我暗暗地想到，而随后在余光之中我也看见远处有一批人正朝着我们所在的位置赶来。
　　（母上身体不好，去广州疗养，今天跟着去陪着，所以这几天的更新大概都只有两更，三四天后回家，毕业了虽然说有时间写稿子然而更多的时候还要忙家里的事情……）


第178章 ：拿钱办事
　　由于之前有过两次先例，所以这一次我看着远处赶来的援军们满脸的戒备——不过当我看见了冲在最前头的竟然是苏若星之后，倒算是松了一口气。
　　作为兄长，苏若星应该还算是可信，不至于也是纳垢教徒。
　　“……站在那里别过来！”
　　但，我认识苏若星，可顾云轩却不认识他们，所以在顾云轩看见苏若星急忙忙的赶过来的时候，第一时间想的并不是援军，而是和我一样怀疑面前的这帮人也是纳垢教徒。
　　“你是谁？！”
　　苏若星发现了顾云轩和我的存在，首先是惊愕的看着正抱着露露姆的我一眼，随之带着一丝的敌意看向了面前的顾云轩，开口发问道。
　　“格斗教练，顾云轩，前一段时间刚被聘请进入第一学院。”
　　顾云轩手持巨剑，看着面前的苏若星缓声回应道，“你是谁？”
　　“苏若星，在校生！”
　　“……顾云轩，没事，我认识他——那的确是第一学院的学生，而且还是北境狼公爵的三子——苏若星，你也不用担心顾云轩，刚才他救了我的命，不是纳垢教徒的一份子。”
　　我见面前的顾云轩和苏若星之间的气氛有些紧张，倒也连忙开口对着两人说了一声。
　　听着我的话，顾云轩和苏若星面面相觑了一会，这才缓缓地放下了对对方的戒备之心。
　　……这也正常不过，苏若星仍然将我当做是他的妹妹，而顾云轩则是刚刚解决完纳垢教徒，对其他人都充满戒备也是最正常不过的事情。
　　“你们有功夫互相对峙还不赶紧过来帮我一把！你们这帮混蛋！”
　　而在这个时候，身后就传来了娜娜露那极度不满的声音。
　　“……我们走！去堵住出口！”
　　苏若星看了看地下通道的出口，脸色微变，随后也是连忙挥手指挥自己身边的人一齐前去和娜娜露一起堵住出口，不让瘟疫感染体出来。
　　苏若星带着的一帮人看上去都很稚嫩，但是他们身上都和苏若星一样全副武装，显然都是一帮又有钱又有实力的贵族子弟，实力水平都是白银接近黄金的水准。
　　“你们是学生吧，怎么不去避难？”
　　顾云轩将自己的巨剑放下，看着面前的苏若星等人问了一句。
　　“我们是学生没错，可我们还是帝国军人。”
　　苏若星冷冷回应了顾云轩一句，“纳垢教徒混入到了学院之中发起了袭击，已经有好几个地下避难所遭到攻击了——我奉命带领一个小队前来这边增援，但……没想到已经迟了。”
　　“没关系，已经有不少学生逃出来了——但里面少说死了好几百人。”
　　我摇了摇头，开口回了苏若星一声。
　　“这里有顾云轩和我的仆从就足够了，你们看着情况需不需去其他地方？”
　　“……不需要，我们的任务就是来这里，其他地方有其他人。”
　　苏若星摇了摇头回应我道，而对此我也算是放下了心来。
　　纳垢教徒的计划成功了一半——但也就成功了一半，就这样了。
　　纳垢教徒接着自己潜伏已久，第一学院戒备不足的缘故，成功的混了进来，并且顺利的在学生们避难的时候，将自己埋藏好的活体炸弹成功引爆，让好几个学生避难所都造成了巨大的伤亡。
　　但万幸的是，第一学院毕竟不是吃素的。
　　在地下避难所突发变故之后，大部分学生都在第一时间撤出，虽然造成了成百上千普通学生的死亡，但都将纳垢感染体封锁在了地下空间，没有让瘟疫病毒扩散出来。
　　这算是不幸中的万幸了。
　　但不管如何，今日依旧是第一学院最为惨重的一日。
　　第一学院拥有上万名学生，而一日之内，接近十分之一的学生死亡，同时，还有不少人因此受伤。
　　这注定将会在人类帝国之中掀起一阵轩然大波，但不管如何，对于我来说，伴随着苏若星等人的到达，今天这糟糕的一日姑且算是结束了。
　　然而，对于我来说，今天并不能休息。
　　纳垢教徒在不到半个小时的时间内就被第一学院的众多强者所消灭，但是他们所带来的伤害却格外的致命，不少学生都染上了那该死的纳垢瘟疫。
　　当然，没有被大量的瘟疫感染的学生都还算是有救，但对于我来说就是一个不眠之夜了。
　　作为全学院唯一的一名十级药剂师，我本可以以战斗疲倦为理由转身带着露露姆回去休息，而且……我已经是将正确的除瘟药剂配置出来了，按道理来说剩下的都交给其他人来负责就好。
　　但是……看见那么多学生感染了瘟疫，而且还有不同程度的感染情况——如果我不插手的话，凭借学院其他完全没有接触过纳垢瘟疫的药剂师和医师，我觉得大部分感染严重的学生恐怕都撑不过今晚。
　　“……哎，看来今天晚上又得忙了。”
　　被周凯旋院长强行拉到医院内的我，看着面前躺满一片并且不断发出呻吟的学生们，喟叹了一口气——
　　“我要报酬。”
　　我眼巴巴的看着旁边的周凯旋副院长，直截了当的开口说了一句。
　　拿钱办事，这是一件多么简单的事情——再者说了，要不是今天我把药剂配方交出来，被感染的大部分学生恐怕都坚持不到第二天。
　　我要点钱……不过分吧？
　　再者说了，家里的重力场还没修呢！
　　“……两百金币？治好这里的重症学生们？”
　　“三百。”
　　“成交。”
　　周凯旋点点头，马上就同意了我的请求。
　　在这里情况危急的学生有上百米之多，每一个人一金币的救治价格，其实并不贵，而学院财大气粗也应该不会在意那么一点钱财吧？
　　我对此也挺满意的，但我想了想后，开口补充了一句，“不过有些人……我恐怕也是无能为力，希望你能够理解。”
　　“我明白——今天晚上我会和你一起在这里。”
　　“那就让我们开始吧——首先把所有人的优先度划分出来！”
　　我回应道，而紧接着我也毫不犹豫的穿上了防护服，便开始和其他人一起对面前的学生进行起了救治。
　　（错字改起来又麻烦又久，真的烦（无慈悲））


第179章 ：别咬我脖子
　　虽然说我所需要负责的，只是情况危急的几百名学生，但是这工作量一点也不轻。
　　特别还是下午战斗了一番之后的情况之下，我也是感觉到了一点疲倦的，但不管怎么说拿钱办事，所以我也就喝了不少恢复药剂，强撑着自己的体力和精力进行着工作。
　　不过最终的结局还是不错的——在彻夜努力工作到第二天下午，感染严重的学生全部都被我观察过了一番，凭借凭借我的经验让其他人做了相对的措施——至于他们能不能都活下来，我是不敢保证的，毕竟有些人的情况恶化到了我也有点束手无策的地步。
　　最终，在忙碌完一天之后，我也是能够休息一会了。
　　此刻我当然也是不可能回家去休息的，所以我也就就近的回到了学院的宿舍内准备好好的睡一会。
　　“主人！”
　　而当我回到宿舍内的时候，露露姆正摇晃着尾巴坐在门口等着我，而当她看见我的时候也是连忙站了起来开口叫了我一声。
　　“你没事了？”
　　我看着面前的露露姆，伸手揉了揉她的耳朵，关心的问了一句。
　　“已经没事了主人。”
　　露露姆眨了眨眼，乖巧的回应我道。
　　面对想要舍身保护自己的小黑狼，我倒也是挺喜欢她的——虽然说露露姆现在应该还不知道我身为凤凰能够复活的事情，但不管如何她的行动还是让我觉得可靠。
　　“主人你终于忙完了？”
　　同样和露露姆待在一块的娜娜露从房间内探出了自己的脑袋，“忙了一个晚上了，先睡觉吧——然后我要吸主人你的血了。”
　　“……”
　　我看了看娜娜露，一时之间也不禁有点无语。
　　这人的差距怎么就这么大呢……哦，我倒是忘了，虽然两人现在的身份一样，但经历还是有点天差地别的。
　　“啧，你这样我可就不给你血了。”
　　“哼！这是我的奖励，你不给不行！”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道，而对此我也不禁一阵语塞——
　　的确，按照契约，我现在也要给娜娜露喂血了……毕竟昨天一战她出力不少，按照契约来说我的确要给予她“奖励”，也就是我的血液。
　　不过娜娜露也并没有着急想要吸血，而是赶紧让我去睡觉。
　　“别发呆了，赶紧去洗个澡然后好好睡一会吧——我可不想又喝到质量糟糕的血。”
　　娜娜露见我站在门口有些发呆，就直接走了过来拉着我朝着浴室走去。
　　然后我就这么懵懵懂懂的被娜娜露脱了衣服，并且被丢进了热水池之中，甚至还是第一次被娜娜露亲自一起下到浴池之中被她搓澡——
　　也许是自己太累的缘故，一时之间我也懒得去管那么多，便任由娜娜露跟着我进了浴室并且让她帮我清洗一下身体……
　　虽然娜娜露一直在怨怨的抱怨我管太多事情了，但我感受着她在我身上的力道，怎么感觉都像是一个厨子在清理准备下锅的肉块似的。
　　不过我也没管太多，稍微的洗了洗澡之后就换上了一套睡衣上床准备睡觉。
　　而在这个时候，我便看见两个蛋宝宝从远处一蹦一跳的朝着我的床上蹦来，最终凭借着自己的念力直接轻轻一跃就直接落在了我的身边，甚至还亲昵的拿着自己的蛋壳蹭了蹭我的脸。
　　“……哈哈，你们两个小家伙……想我了是嘛？”
　　我感受着两个蛋宝宝的亲密动作，一时之间也不禁被两个孩子的动作逗笑了，随之我将他们两个搂在了怀中，拍了拍两个蛋宝宝的蛋壳，示意两个蛋孩子安分一点。
　　“妈妈要睡觉咯……你们两个就稍微安分一点吧。”
　　我对着两个蛋孩子喃喃自语了一声，而紧接着我也是有点顶不住，便闭上了眼睛准备好好的睡上一会。
　　“呼……总感觉这两个小家伙就快要破壳了呢……大概……还要几个月就可以了吧？”
　　我感受着两个蛋宝宝精神力活跃的情况，在沉沉睡过去之前，我的脑海之中不禁冒出了这么一个想法出来。
　　这一觉直接就睡到了第二天的早上。
　　昨日学院还在一阵鸡飞狗跳，在不断地处理着纳垢教徒袭击学院之后带来的一连串反应——焚烧尸体，收拾残骸以及灭菌杀毒除去纳垢教徒带来的瘟疫，这一连串的事情都需要去处理。
　　不过到了今天，却感觉一切都过去了的样子。
　　我揉了揉自己的眼睛，在床上发了一会呆之后，便伸脚下了床，打开了窗户走到了阳台上。
　　学院内此刻很安静，仿佛一切都回归到了平静之中——而事实上，现在整个学院正沉浸在失去同学的悲伤之中。
　　在昨日失去的接近千名学员之中不乏具有天赋和优秀的学员存在，而近日，不论是教师又或者是他们的同学，都沉浸在了失去他们的悲痛之中——至于其他的家族成员似乎今天还没赶到第一学院，否则的话今天第一学院可就不会那么平静了。
　　也不知道作为学院长的潇怜会如何处理这监视器……但反正这事情和我无关，我已经算是尽力了。
　　而就在我这么想着的时候，忽然之间我便感觉到有人正从我的身后扑来——而在我反应过来之前，，对方就已经是扑到了我的后背上。
　　“呼呼~主人你醒啦。”
　　娜娜露扑到了我的后背上，双手直接抱在了我的胸前，对着我的脖子轻轻的吹了一口气后对着我说了一声。
　　而对此，我在一瞬之间就知道这个家伙到底想干些什么事情。
　　“等等！别咬我脖子……”
　　“我~开~动~啦~”
　　“噫！”
　　我刚想出声让娜娜露这个家伙别咬我脖子的时候，这个混蛋就二话不说张嘴对着我的脖子处咬了下去——
　　顿时我的身体就变得软绵绵了起来。
　　“你这个混蛋……给我松嘴啊……”
　　我伸出了自己的右手拍了娜娜露的脑袋一下，并且开口有气无力的对着她叫了一句，但娜娜露显然并不打算理睬我的话语，继续轻轻的咬在我的脖子上并且吸食着我的血液，压根没有松嘴的意思。
　　……等会我要你好看！


第180章 ：下次不能这样了.JPG
　　这一回，娜娜露从后面抱着我咬着我的脖子吸血，硬生生将吸血的过程持续了五六分钟之多。
　　我能感受到娜娜露这是刻意放缓了自己吸血的速度，她要的就是将这个暧昧的过程进行延长。
　　最终，在吸够了血液之后，娜娜露才不依不舍的将自己的嘴巴从我的脖子上松了开来。
　　“你这家伙！说了不准咬我的脖子！”
　　娜娜露松嘴之后，我也终于是恢复了一点力气，而紧接着我直接转过身，看着面前的娜娜露，恶狠狠的盯着她开口叫了一声。
　　“呜……因为我好久没有吸主人的血液了嘛，见主人起床了我就迫不及待的想要过来吸血了……”
　　娜娜露拿着自己右手的手指头含在了嘴巴里，脑袋微微的低了下来，一副显得有些委屈的模样看着我缓声说道。
　　而我看着面前显得有些可怜巴巴的娜娜露，一时半会也不知道应该说些什么好。
　　“……这、这次就算了！下一次不准这样了，知道没有！”
　　我看着面前的娜娜露，想了想后也才伸手拍打了一下她的脑袋，并且装出一副强势的模样开口对着她说了一声。
　　“我知道啦。”
　　娜娜露微微吐了吐舌头，回应了我一声——而至于她有没有听进去那就是另外一回事了。
　　“哎……”
　　我满脸嫌弃的推了推娜娜露的脑袋，不禁暗暗地叹了一口气之后就转身回到了房间内。
　　我将两个躺在床上的蛋宝宝抱在了怀中，随之微微打了个哈欠，走到了客厅之中。
　　教师的住宿条件与其说是宿舍倒不如说是公寓——整套房屋之中有整整四套房间，一个厨房一间浴室和一个客厅兼饭厅。
　　而当我抱着两个蛋宝宝来到客厅的时候，露露姆已经很贴心的准备好了食物。
　　我抱着两个蛋宝宝坐了下来，饥肠辘辘的我也二话不说直接开吃——而我吃到一半才转过头看着正静静守在一旁的露露姆。
　　“说起来露露姆你真的没事了吗？我记得当时你的伤势可不算轻……”
　　“嗯……应该没事了。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，伸手摸了摸自己的胸膛，“在战斗结束主人你去救治其他人的时候，娜娜露姐姐也带我去找了其他的医师……然后其他人直接给我丢了好几个治愈法术就让娜娜露姐姐带我回来休息了，今天早上一觉醒来胸口就不疼了。”
　　“是吗？让我看看。”
　　我放下了手中的刀叉，对着露露姆招了招手示意她过来给我看看她的身体情况——我稍微有点担心，所以还是自己确认一下再说。
　　不过我也没想到，娜娜露竟然会扛着露露姆在我离开后去找医师，我还以为她会直接把露露姆带回来甩到床上就置之不理了呢，没想到她还挺关心露露姆的。
　　我暗暗地想着，而同时也是伸手摁了摁露露姆的肋骨。
　　“疼吗？”
　　“唔……没感觉。”
　　我摁了摁露露姆的肋骨后，看着她询问了一下，而对此露露姆则是轻轻摇了摇头回应我道。
　　“嗯……这就好……”
　　“……你们在干什么？！”
　　而紧接着，就在我一边点头一边继续摁着露露姆的腹部肋骨，检查她的身体到底有没有完全治愈的时候，忽然之间在一侧就响起了娜娜露的声音——
　　娜娜露满脸惊愕的看着我和露露姆，一副见了鬼的表情。
　　而在瞬间我的表情也很精彩。
　　我又不傻，听娜娜露的惊呼声我就知道她到底都想到了些什么事情……
　　“不是，娜娜露你听我解释……”
　　“……不，不用了，反正主人你就是喜欢这个毛茸茸的小家伙对吧？”
　　娜娜露站在原地，看上去似乎有些呆滞的模样开口说了一句——而对此我则是有些嘴角抽搐。
　　按道理来说娜娜露活了这么久情商和智商也都不低了，她看刚才的景象理所当然的应该是认为我在检查露露姆的伤势才对……结果她闹这出是什么鬼玩意！
　　“？？”
　　一边还在被我摁着下胸肋骨的露露姆满脸的茫然的看了看我，又看了看娜娜露，满脸的不解。
　　“等会，我只是……”
　　“好了，主人你不要再说了，我懂你的意思，我真的懂。”
　　我说话说道一半，娜娜露便举起了自己的手对着我说了一声，“我明白你的想法，我这就离开不打扰你们了……”
　　“我都说了听我说话！”
　　我听着娜娜露的话，一时之间也不禁气的咬了咬牙，硬生生的直接动用了主仆契约让她闭嘴老老实实的站在了原地。
　　“听好了，我只是在检查露露姆的伤势看看她完全治愈了没有，懂不？任何多余的事情我都没有做！”
　　我看着娜娜露，带着认认真真的语气对着她说道。
　　“所以事情就不是你想的那样，懂不？我不知道你是在开玩笑还是认真的，但下一次不能再这样了。”
　　我有点气鼓鼓的对着娜娜露说道，随后走了过去伸手拉了拉她的小手，双眼直直的和她的双眸对视着——而因为主仆契约站在原地不能说话的娜娜露则是眼巴巴的看着我，一副我知道错了的表情。
　　“……这次就饶过你。”
　　“……呼……我这不就开个玩笑么主人你至于这样么。”
　　我看了看娜娜露，随后便放开了限制，而对此娜娜莉也是恢复了活动上的自由，紧接着她也满脸无辜的看着我说了一句。
　　“所以我也没对你做什么不是？反正你下一次不能开这种玩笑了，我会生气的。”
　　我站了起来，双手叉腰对着娜娜露说道，而对此她则是吐了吐自己的舌头。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，重新坐回到了自己的位置上把自己的肚子填饱，而被我“训斥”了一下之后娜娜露倒也算是老实了下来。
　　但就在我刚填饱肚子准备抱着两个蛋宝宝好好的休息一会的时候，忽然之间就有人敲了敲我的房门。
　　“……”
　　我看了娜娜露和露露姆一眼，也是将两个蛋宝宝递给了她们两个，让她们把两个蛋宝宝藏好在卧室内之后，我才站了起来懒洋洋的走过去开了门。
　　而站在门口的，是一个高大冷酷的男人——顾云轩。
　　（如果写一点日常互动算水文的话我觉得可以不用继续提了——毕竟本文肯定是日常生活+主线兼具推动的，当然现在不会很长篇，大概就是写一部分日常互动写一部分主线，就是这样）


第181章 ：奖励
　　“我还以为是谁，原来是你啊……怎么了？有事？”
　　我看着面前的顾云轩，眨了眨眼睛后开口对着他问了一句。
　　“……嗯，有事——不过不是我，是学院长找你。”
　　顾云轩点点头回应了我一声，而随之他微微低着头看着我，“怎么样，休息了一天恢复了精神了吗？”
　　“……刚吃完东西。”
　　我回应道，随后也微微的歪了一下自己的脑袋。
　　“着急吗？”
　　“有时间的话我建议你最好直接过去一趟，恰好今天有点时间。”
　　顾云轩想了想，回应我道。
　　“唔……那我收拾收拾就跟你去一趟吧。”
　　我伸了伸懒腰，想了一下之后觉得既然现在没什么事情自己也还是走一趟会比较好——我这还要顺带去拿我的三百金币的报酬呢！
　　“我出去一趟，你们两个在这里等我回来。”
　　将门轻轻盖上，我便转过身开口对着娜娜露和露露姆交代了一声，随后我就直接去换了一套干净整洁的衣服，跟着顾云轩出门去了。
　　“昨天的情况怎么样？”
　　我一边和顾云轩下楼朝着学院长潇怜夫人所在的位置走去，一边开口对着顾云轩问了一声。
　　昨天我忙完之后就直接回宿舍睡觉了，对学院内的情况也并不是很了解，而顾云轩……他应该闲的没事比较清楚具体的情况吧？
　　“我也不知道。”顾云轩看了看我，满脸的无辜，“昨天我一天都在学院外围区域进行着戒备的工作，警惕其他人想要继续对第一学院发起袭击……所以昨天学院内的情况我并不是很清楚，但我在过来的路上看着学院内差不多恢复了平静——但……第一学院现在暂时停课。”
　　顾云轩说道，而这一切都在我的预料之中。
　　毕竟出了这么大的事情学院还能正常上课才是见了鬼了。
　　我暗暗地想着，同时也是观察着收到破坏之后的学院情况。
　　可以说是比较糟糕的了——地面和旁边的树木都遭到了不同程度的破坏，大部分的树木由于沾染上血液或者一些不知名的液体而被大量焚毁，以此保证学院内不会留有瘟疫的可能性，而同时地面上也都撒上了一层层魔法粉末用于施法除去纳垢的瘟疫。
　　学院的道路上仅仅只有孤零零的几名教师正在值守，原本热热闹闹的学院在此刻变得死气沉沉。
　　这也是没有办法的事情——在这种时刻让学生们待在公寓里面不出来上课是最好的选择。
　　“说起来，学院长找我又有什么事情？”
　　“我哪知道。”
　　我走着走着，转过头看着顾云轩问了一声，而对此他则是直接耸动了一下自己的双肩开口对着我回复道，“我就连上次你去干了些什么事情都不清楚，更何况是这一次——我只是接到命令来护送你过去而已。”
　　顾云轩如此的说道，而不知道为何我能够从他的话语之中听出来一丝怨念。
　　顾云轩的实力自然是不弱，最起码也不是刚刚进阶白金实力的娜娜露能够打得过的对手，按道理来说也是一名值得尊敬的强者了，但我怎么感觉潇怜夫人不怎么待见顾云轩呢？
　　我暗暗地想着，但我这个疑惑就算自己想半天也得不出一个答案，所以也就放弃了在这方面的继续思索，转而去考虑潇怜夫人叫自己过去又有什么事情。
　　瘟疫的问题我应该是完美解决了才是，还能有什么事呢？
　　我暗暗地思考着，而不会一会后，我和顾云轩便再度来到了学院长藏馆面前。
　　顾云轩带着我继续来到了前日来到的那扇大门面前，默默的将大门打开之后就让我自己一个人进去，自己则是留在了门口等待我出来。
　　学院长潇怜夫人和之前我见到她的时候一样，正坐在自己的位置之上优雅的喝着茶，但是脸上却带着一丝的倦意，显然这一天下来潇怜夫人也过的并不是很好。
　　这是当然的——如此重大的时间和伤亡，她作为学院长难辞其咎，但是……其他家族恐怕也拿她没什么办法。
　　毕竟纳垢教徒已经好久没出现过了，准备来说混沌教徒早就应该在好几百年前被彻底剿灭，不应该留存在现在。
　　可现在混沌教徒一下子搞了这么大的动作，就算是潇怜夫人也没能防范的住——
　　“……夫人，您找我？”
　　在顾云轩缓缓地将我身后的房门关上之后，房间内就剩下了我和潇怜夫人，而对此我看着面前的学院长，开口问了一声。
　　“……嗯，的确找你有事——当然，首先是这一笔报酬。”
　　潇怜看着我，微微的点了点头后，就直接干脆的拿出了一袋钱袋放在了桌面上。
　　“这里是四百枚金币。”
　　“……四百米枚？我要的只是三百而已……”
　　我听着潇怜夫人的话，不禁一愣，下意识的就开口回应了一句。
　　潇怜夫人吐出一口气，看着我缓声说道，“多亏了你的药剂和帮忙治疗，这才没让死亡人数继续上升——所以我私人给你加了一百金币，以作奖励。”
　　潇怜夫人半睁着眼睛看着我，缓缓地说道。
　　“在你救治的众多学生之中有不少出自各种世家的子弟——而且如果没有你调配出来的除瘟药剂，恐怕第一学院的学生在瞬间就要少掉整整三分之一……如果是这样的话，恐怕我这个第一学院长的位置就已经没有办法可以继续坐下去了吧。”
　　“……夫人您开玩笑了，这一件事情就算换别人来也未必能处理的比您要好。”
　　我看了看潇怜夫人，毕恭毕敬的回应了一句——人家毕竟多给了我一百金币，不多说点好话怎么能行。
　　“恭维的话就不用多讲了，你知道此次我叫你过来是为了什么吗？”
　　潇怜夫人轻轻叹了口气，微微摇头便不再关注这事情本身，而是将问题放在了正题之上。
　　“是……有什么事情吗？”
　　我看着面前的潇怜夫人，内心稍感不安。
　　“三天后，帝皇将会亲自到访第一学院，慰问在此次事件之中的受害者以及家族，同时……陛下将会详细询问我们整个袭击的详细过程。”
　　潇怜夫人看着我缓声说道，而对此在听到这个消息的瞬间，我便愣在了原地。


第182章 ：之中的一位
　　“……是……问天陛下吗？”
　　我咽了一口口水，看着面前的潇怜夫人小心翼翼的问了一句。
　　“……除了姬问天陛下难道还会有其他人吗？”
　　潇怜夫人一脸诧异的看着我，似乎有些不解我为什么会问这个问题。
　　“啊……只是我之前是从偏远地区来的，对于一些事情也并不是很了解……所以就想问问是不是传闻中的那位陛下。”
　　我看潇怜夫人脸上的表情，顿时就知道自己提了一个算得上是愚蠢至极的问题，所以也就立即进行了改口——
　　“是吗……我知道了。”
　　潇怜夫人眨了眨眼睛，想了想似乎觉得没人关心人类帝国的帝皇究竟是谁也的确没什么问题之后，脸上惊讶的神色才收了回去。
　　但此刻我的心情却格外复杂。
　　姬问天……姬问天——人类的帝皇，人类的至强者，超越了至尊大君达到了传奇半神的男人——如同他的名字一样，问天问天，向天证道！
　　而且他还有另外一重身份。
　　五百年前与混沌大战的神选之子之一！一夫当关万夫莫开的究极战士，曾以一己之力，鏖战三位同阶混沌至尊三天三日甚至还能够全身而退的男人！
　　同时……还是当年将我推入混沌裂口的陷害者之中的……一位。
　　一时之间我的大脑不禁有些短路，但很快我就调整了过来，表现的毫无异样。
　　曾经一人技能媲美一支混队军团的男人，此刻不单单成为了人类的至高君王，同时恐怕也依旧是接近传奇了吧。
　　原本平息下去甚至可以说得上是放下的前世之仇，到了此时此刻竟然死灰复燃，并且在短短一秒内便让我产生了一股冲动，想要直接去将那位所谓的陛下直接撕碎。
　　但此刻的对方已然是站在世界巅峰的传奇君王，而现在的我不过只是一名白银战士，充其量只是一个不起眼的十级药剂师——是的，哪怕是十级药剂师在传奇君王的眼中也不过是众生蝼蚁的一份子。
　　而在三日之后，我将要亲自面对这位君王？
　　……开什么玩笑。
　　我恨不得把他撕碎！
　　“……对了，我能……不见陛下吗？”
　　我看了看面前的潇怜夫人，即便知道自己提出来会显得很可疑，但我也还是咬了咬自己的牙齿，开口对着潇怜夫人问了一句。
　　“……为什么？能接受陛下的召见可是许多人都求之不得的荣光。”
　　“……可、可是我……我只是一个从偏远地区自学而成的药剂师而已，觐见陛下什么的……也太勉强了。”
　　我双手握了握拳，故作出了一副很紧张的表情出来，一整个村姑进城的模样。
　　我也只有这样，才能有理由逃开这一次的觐见……
　　“……这是陛下的旨意，我也无法违抗。”潇怜夫人看了看我，轻轻摇头说道，“你不用担心，陛下不会多怪罪你的，一切责任都由我来承担，你只需要客观的将自己所做的一切所看见刀的一切告诉给陛下就足够了。”
　　“……这样吗？我明白了。”
　　我沉吟了一阵，随后也才轻轻的点了点头表示自己已经明白。
　　话都说到这个份上了，再拒绝下去，那么就等于明目张胆的表示自己心中有鬼。
　　“说实话，我本不想怀疑你。”
　　但紧接着，潇怜夫人冷不丁的忽然冒出了这么一句话出来，在瞬间我就被吓了一跳。
　　“你的经历实在是太过简单和可疑了，我其实让人调查过你，但却没有在帝国内的资料之中找到符合你身份和地位的信息——只找到了一个类似但已经失踪的贵族小姐的资料。”
　　“原本我理应该将你转送至异端审判庭，确认你的身份之后才能让你继续在学校内任教，但看在你的药剂配方拯救了第一学院无数学生的份上，这一件事情我可以当不知道。”
　　“但在帝皇的面前，我奉劝你最好表现的自然一点。”
　　“……我明白了，谢谢夫人的提醒。”
　　我听着潇怜夫人的话一愣一愣的，但随后也是反应了过来。
　　最初周凯旋招募我进来其实潇怜夫人并不知晓，但后面周凯旋叫我过去一趟之后，她就有必要要调查我的来历了。
　　我至于我的来历……当然是无从查起的。
　　首先我从一个普通的千金小姐忽然变成了一个十级药剂师就够离奇了，而随之自己的发色还发生了改变，所以只是外貌相似名字相似两个巧合而已，这并不能代表什么。
　　所以只是两个巧合并不能说明太多的问题，只要还是知识量太过于匪夷所思而已——至于夺舍之内的事情也不太可能会发生，毕竟原本的苏萌萌……真的有被夺舍的必要吗？
　　反正我就是一个来历不明的药剂师就是了。
　　“……罢了，既然这事情无法逃避，那么也就只能去面对了。”
　　我暗暗地想到。
　　而紧接着，潇怜夫人又对我说了一些话，随之便让我拿着自己的报酬回去休息。
　　等到我出了门之后，顾云轩还在门口等着我。
　　“……这次这么快？”
　　顾云轩看了看我，稍微觉得有点意外的开口对着我问了一句，而对此我也微微点了点脑袋。
　　“没什么事情，就是说了一点点小事而已……让你久等了。”
　　我对着顾云轩点点头，对他的等待表示了感谢。
　　“我送你回去吧。”
　　顾云轩说道，而对此我也没有拒绝。
　　“话说起来，学院长找你到底有什么事情？”
　　“没什么，就是让我准备几天后汇报一下前天到底都发生了什么——你也知道的，出了这么大的事情贵族阶层肯定还是要和学院长要一个说法和事实，而我们这些人就被要求去出证一下，就这样。”
　　走在半路之上，顾云轩似乎是为了缓解我们两人之间的沉默，便率先开口对着我问了一句，而对此我也没觉得有什么，所以就随意的开口回应了一声。
　　“……是吗？”
　　顾云轩听着我的话，沉默了一会后，脸上的表情依旧是显得冷漠。
　　“你不知道么？”
　　“我不知道，我所分配到的任务也就只有戒备而已。”
　　顾云轩冷冷说道，显然也是有点不太高兴。


第183章 ：放心吧，只是切磋切磋而已
　　我听着顾云轩的话，一时半会觉得有点奇怪。
　　按道理来说顾云轩这么强的实力，也算得上是比较可靠的存在了，但是学院现在怎么看怎么像是有点排挤顾云轩的样子……不，准确的来说只是不让他接触核心，仅仅只是让他保持一个外围教练的地位。
　　……嘛，学院的打算我是不太明白，可能是位置太多了并不打算让顾云轩深入教学核心吧。
　　我暗暗地想到。
　　“话说今天你有什么打算么？”
　　顾云轩见即将把我送回宿舍，也是接着对着我问了一声。
　　“嗯……今天闲的没事，可能还会去重力场锻炼一下身体吧？”
　　我想了想，回应顾云轩一句。
　　现在的时间还算比较早，而自己又闲的没事，去重力场也是一个不错的选择。
　　“你一个药剂师为什么成天要往重力场跑？”
　　顾云轩看了看我，满脸的不解。
　　“你又不是战士。”
　　“……强身健体总没错的，不行吗？”
　　我听着顾云轩的话，默默的斜视着看了他一眼，缓缓地回应了一句。
　　“……好吧，当我没说。”
　　顾云轩耸耸双肩，而紧接着他沉默了一会，便接着说道：“说起来你不介意我在旁边看一下吧？”
　　“……？”
　　我看着顾云轩，满脸的怪异。
　　“我就看看。”顾云轩摆了摆手，“顺带看看你是怎么锻炼身体的，给你提一点意见。”
　　“……你要来就来吧，我无所谓。”
　　我看了看面前的老顾客，想了想后觉得他似乎有点其他的企图，但我思考了一下后觉得让他过来看看我锻炼的方法有没有问题也不是不行。
　　娜娜露指导不了我，毕竟她修行的是血族的功法，并不是依靠锻炼身体来获得实力的增进，所以她也只能在旁边观看——
　　……我看顾云轩的身体充满了满满的爆发力，想必在锻炼这一件事情上下了不少的功夫，所以我想了想，觉得让他过来看看也没什么的样子。
　　“等会，我先回去交一下我的两个仆从——我一般都带她们两个一起的。”
　　“没事，我在外面等着。”
　　顾云轩回应道，而随后我也就回到了宿舍之中。
　　“娜娜露，露露姆！把两个蛋宝宝塞到背包里面，咱们出门去重力场锻炼一下。”
　　“哦！没问题主人！”
　　露露姆听着要去重力场，顿时也就发出了一声兴奋的声音——对于现在的她来说每次进入重力场锤炼身体，都是一点点在不断地进步，所以每次听到能跟着我一起去重力场锻炼身体的时候，露露姆都格外的兴奋。
　　“现在这个时间段好么？”
　　娜娜露从房间内探出了自己的脑袋，显然一直都在看着我的两个蛋宝宝。
　　“顺带主人，顾云轩叫你出去到底是有什么事情？”
　　“反正现在闲的没事不如出去锻炼锻炼——至于顾云轩叫我出去的事情，只是学院长告诉我几天后人类的至高帝皇会来到第一学对袭击事情进行了解而已，同时安慰受害者和家族……让我到时候过去汇报一下，你们两个到时候就不用跟着我去了，在家里看着两个蛋宝宝就好。”
　　我说道，而娜娜露和露露姆两人听着我的话，先是面面相觑了一会，之后才轻轻的点了点头。
　　两人都知道人类帝国对待异族的态度实在是不怎么样，更何况是帝皇的到来——所以两人在后面一段时间还是待在外头会比较好。
　　“好了，我们走吧。”
　　两人收拾了一下，很快就可以出门了——对此我也是直接将装着两个蛋宝宝的背包背在了身上，对着两人说了一声。
　　下一刻，娜娜露刚出门脸色就变了。
　　“……你还在这里干什么？”
　　娜娜露看着守在门口的顾云轩，没声好气的对着他问了一句，而对此顾云轩则是满脸无辜。
　　“……我在等苏萌萌啊。”
　　“你等主人干什么？”
　　“一起去重力场啊。”
　　“？？？”
　　娜娜露听着我的话，直接转过头看向了我，一副“我遭到了背叛！”的表情。
　　“……别这样，顾云轩好歹也救过我的命。”
　　我看了看娜娜露，伸手轻轻的拍了拍她的肩膀说了一声，而一旁的小黑狼则是满脸好奇的盯着比自己高大得多的顾云轩默默不说话，但看得出露露姆对顾云轩还是没什么敌意的。
　　“哼……”
　　娜娜露盯着顾云轩，显然也并没有给他什么好脸色，但由于之前顾云轩的确救了我一次，所以现在她也不好说些什么。
　　“我们走吧，别浪费时间了。”
　　我看了一眼面前的三人，随后也摆了摆手让他们别把注意力放在莫名其妙的事情上面，随后我就直接朝着学院训练场所在的地方走了过去。
　　果不其然，在现在这个时候基本上没什么人会使用重力场——毕竟大部人人在受到如此严重的袭击之后也自然没这个心思会去再继续锻炼，所以当我们到达的时候，原本应该是重力场使用高峰期的下午却有着不少的空位，所以我们很容易就拿到了一个比较大的重力场。
　　“嘿咻——”
　　我换上了方便运动的服装，和露露姆在原地蹦跶了几下以此来热身，很快在感觉身体进入到状态之后，我和露露姆先下到两倍重力之中锻炼去了，而至于顾云轩则是和娜娜露在边上看着。
　　“……你就这么干跑？”
　　一边的顾云轩看着我跑了两圈之后，整个人不禁挑了挑自己的双眉，开口对着我问了一声。
　　“……不行吗？”
　　“当然不行。”
　　顾云轩满脸的黑线，“跑步虽然说锻炼肺活量不错，对于耐性的训练也还算可以，但是你的目的是强化身体的水准吧？我看你一有空就来重力场，应该是想将自己的实力水准提升到黄金？可是就你这样做几组简单的动作和跑步的话，对肉体的锻炼效果实在是太慢了，而你的身体还没到能一直在重力场持续训练的实力……就你这水平还想魔武双修呢？还不赶紧去给自己找个老师去……”
　　“……”
　　顾云轩看了我一会儿之后，便毫不留情的指出了我的问题，而我听着则是一脸的尴尬。
　　……我能怎么办？露露姆和我水平差不多，娜娜露的实力虽然是白金但她修炼的方式又不是我这种，自然不知道怎么锻炼身体是最佳的方法。
　　“……过来，照着我的动作来，严格来做，我说做几组就做几组，后面你自己看情况自己加训练量。”
　　“……哦，我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，不禁一愣一愣的，随之才反应了过来连忙回应我道。
　　顾云轩轻轻松松的踏入到了两倍重力场之中，跟一个没事人一样开始给我进行起了好几组的示范动作——而对此我也是认认真真的照着做了。
　　顾云轩不愧是一个杀胚，动作可以说是格外的有效——我照着他的动作，在两倍重力的环境之中做了不到十分钟就感觉全身上下都累得不行了，效果简直可以说的上是出类拔群。
　　在教完我动作之后，顾云轩就悠然自在的退场在一边看着我在重力场中撒下青春的汗水了，而一旁的娜娜露则是满脸疑神疑鬼的表情盯着顾云轩，一脸不怀好意。
　　“要不要来比一场。”
　　而等到我在折腾了一个小时之后，最终也是耗尽了自己全部的体力，趴着出了重力场——而等到我坐在一边之后，娜娜露便瞪着顾云轩开口对着他说了一句。
　　“噗——”
　　刚喝了一口水想缓一下的我差一点就将自己嘴中的水喷出来了。
　　……娜娜露你干啥？！干啥不好去惹顾云轩这个杀胚！
　　“……好啊，我无所谓。”
　　顾云轩对于娜娜露的提议微微的挑动了一下自己的双眉，一副求之不得的表情。
　　“……等等，你们两个……”
　　““放心吧，只是切磋切磋而已。””
　　“……”
　　我看着顾云轩和娜娜露这两个家伙，刚开口向阻止一下他们之间即将发生的矛盾，但对此顾云轩和娜娜露却异口同声的对着我说了这么一声——吓得我瞬间就缩了缩自己的脖子。	一旁的露露姆抱着自己的尾巴浑身哆嗦，显然也觉得娜娜露和顾云轩之间产生了一种格外微妙的气场，吓得她连一声大气也不敢喘。
　　……我才想起来娜娜露这个家伙也是一个杀胚。
　　别看这家伙想方设法想要和我拉近关系甚至说是讨好我，但作为一名血族伯爵，娜娜露的手段也是格外凶残的。
　　杀胚撞杀胚，迟早会有一架的。
　　“……点到为止？”
　　“点到为止。”
　　“哪？”
　　“就在这里吧。”
　　顾云轩和娜娜露瞬间就进入到了状态之中，两人互相看着对方，眼中尽是炽热。
　　“你们打吧你们打吧，我不管了……”
　　我抱着锻炼完之后也同样是汗的露露姆在一旁瑟瑟发抖，看着两个杀胚也是知道自己是拦不下来这两个家伙了，所以也是满脸放弃治疗的表情对着两人说了一声。
　　但同时我也不禁有点好奇——娜娜露和顾云轩到底谁更强一些呢？
　　按道理来说，应该是顾云轩吧——毕竟娜娜露才刚刚突破白金，而顾云轩早在黑耀城的时候就应该已经是白金强者了。
　　（今日一更，陪完母上在医院后有点累，明天就回家了）


第184章 ：这个男人不对劲
　　重力场的旁边就是另外一个训练场，所以娜娜露和顾云轩稍微的挪了一下地方就可以进行比试了。
　　顾云轩和娜娜露直接走到了一侧，而紧接着两人的身上也都自动的凝出了自己的战甲。
　　娜娜露抽出了自己的血色长剑，而顾云轩也拿出了自己的黑色巨剑。
　　两人看着对方，摆出了一副看似轻松自然但随时都会发难的架势，而我则是抱着露露姆那蓬松的大尾巴，一边感受着那美妙顺滑的手感一边看着不远处的两人，想要认认真真的看一场好戏。
　　说实话不论是娜娜露还是顾云轩，之前面对的对手都有些碾压了，而现在两人皆是白金……那么他们互相之间的切磋战斗对于我来说就有着非常大的参考价值了——
　　当然啦之前也不是说没见过白金对白金的战斗，倒不如说我所要经历的战斗远比面前的两人级别要高——但之前我毕竟是一名施法者，对于战士和战士之间的战斗并不怎么关心……而现在，我是打算魔武双修的，既然如此的话那么面前娜娜露和顾云轩的战斗就有认真学习的价值了。
　　“来吧！”
　　娜娜露和顾云轩对视了一阵，而紧接着双方便几乎是在同一时间直接动了起来，并且毫不犹豫的朝着对方冲了上去发起了攻击。
　　在刹那之间，一声巨大的声响便在整个训练场中响起，震的我和露露姆一阵头皮发麻——
　　娜娜露和顾云轩的武器瞬间交击在了一起，发出了巨大的碰撞声！
　　两人的速度和动作都极为的快速，我看着他们两人的动作也仅仅只是能够勉强跟得上而已。
　　顾云轩和娜娜露不论是速度还是力量都是实打实的白金实力，但两人在战斗的方式上又有大大的不同。
　　顾云轩手持大剑，大开大合，仿佛力大无穷一般，其攻击极为的狂放，甚至具有一种王者之范，而至于娜娜露的话则是另外一种风格。
　　相比起犹如狂战士一般的顾云轩，娜娜露的战斗风格更加的灵动——她的速度比顾云轩要更快，但力量却稍有不足，所以每每面对顾云轩的强势攻击，娜娜露都能相当敏捷的进行规避或者是招架卸下顾云轩的力道，并且寻找机会不断地进行着反击。
　　而对于娜娜露灵敏的身法和时不时进行的攻击，顾云轩也是毫无畏惧，仍然不断地使用着自己的战法对着娜娜露发起一阵阵的狂攻，而伴随着时间的推移，顾云轩的气息非但没有因为自己的狂攻而减弱，反而气息节节攀升，颇有一副要开天辟地的架势，而娜娜露则是开始呈现出了一副被顾云轩压制的态势。
　　“砰——”
　　伴随着一声巨响，娜娜露暴退数十米之远，而在这个时候顾云轩也是停下了攻击，站在原地静静的看着娜娜露没说话。
　　“呼……现在我打不过你——不过你也别认为我真的打不过你！只不过出手有所限制而已！”
　　娜娜露长出了一口气，而紧接着看着面前的顾云轩，思考了一会儿之后便无奈地承认以现在单纯的肉体和技巧对拼的话，她无法战胜顾云轩。
　　但要动用其他的能力的话那就说不定了，所以说完前面一句话之后，她的语气也就变得恶狠狠了起来，毫不客气的对着顾云轩说道。
　　“我知道我知道……不过谁没留两手呢？”
　　顾云轩听着娜娜露的话，轻轻一笑回应了一句，而紧接着他和娜娜露也就都一齐解除了战甲，朝着正揉着露露姆蓬松尾巴的我走了回来。
　　“观战的感觉如何？”
　　“……你们两个很强。”
　　顾云轩解除了身上的战甲，并且将自己的巨剑回收了回去，之后看着我缓缓地问了一声——而对此我眨了眨眼睛，憋了半天之后也只能憋出了这么一句让人有些哭笑不得的话出来。
　　“……”
　　顾云轩和娜娜露听着我的话，脸上顿时也是露出了一副尴尬的不行的表情，显然也不知道应该如何面对我这个“外行人”——
　　“算了，如果你只是打算强身健体的话，那么也都无所谓。”
　　顾云轩想了想，最终也是苦笑着说了一声，“不过我觉得你和你家的小黑狼倒是可以互相练练手——光是单独的在一边锻炼身体可对实战没什么作用。”
　　“我知道了我知道了——我这不才刚到锻技白银嘛，露露姆这也才准备突破白银而已。”
　　我一边继续揉着露露姆的尾巴一边开口回应顾云轩道，而一旁的露露姆眨了眨自己的一只眼睛，显得有些可爱。
　　“……嘛，你们的时间还早得很——我先出去带点水回来。”
　　顾云轩缓缓地说道，而紧接着他转身就直接准备离开出去买水的样子。
　　而等到顾云轩离开之后，娜娜露才一脸鬼鬼祟祟的表情朝着我凑了过来。
　　“主人，我建议你别跟这个家伙凑的太近。”
　　“……你又干嘛？”
　　娜娜露凑了过来之后，开口对着我说了一声，而我看着面前的这个家伙，下意识的就觉得她又要不正经了。
　　“不是，我认真的。”娜娜露满脸正色，“我感觉顾云轩那个家伙不是人类啊，那有人类的白金战士力量比我这个血族伯爵还要强的……”
　　“……你怎么知道？你不也才刚突破到白金实力么？怎么就怀疑别人起来了？”我看着娜娜露，满脸古怪，“别人在白金待得时间可不少了，早在我和你相遇之前他就已经是一名强大的白金战士了——你可别因为刚才的一番切磋落了下风就来给我找借口啊，我不需要的。”
　　“……不是，主人——我是真的觉得这个男人有些不太对劲。”娜娜露鼓了鼓自己的嘴巴，想了想之后也还是因咬着牙开口对着我提醒道，“这个男人的战斗方式和气势都远超人类的水准，反正……我觉得不对劲。”
　　（今天从广州回来了，陪完母亲一周然后又有不少事情要去处理……真的好烦啊，我就想安安静静的待在家里写点稿子怎么就这么艰难和累人呢……回来又折腾了一个小时填了一下背投的需求，折腾折腾都晚了，希望下个月背投能早点出来……明天恢复更新和补加更，今天早点睡觉了）


第185章 ：我来接你过去
　　“……就算顾云轩有其他的身份，那也和我们无关。”
　　我看了看娜娜露，想了想之后的确也觉得顾云轩的身份稍微有点可疑，但紧接着我倒也没想要在这方面深思下去，便微微摇头回了娜娜露一声。
　　“怎么样都好，反正顾云轩暂时来说都不是我们的敌人，那就没有必要管他——”
　　我一边继续揉着露露姆的尾巴一边对着娜娜露回应道。
　　“……那好吧，反正主人你自己小心点。”
　　娜娜露想了想，随之也是一副不想在这事情上多说下去的样子，只是最后提了我一句。
　　“我知道啦，你不用多担心我……我会看人。”我点点头回应了娜娜露一声，而随后我也是有些神情古怪的看向了她，“说实话，你是不是担心我给他拐跑？”
　　“……老实说，真的有。”
　　娜娜露思考了一会，最终也还是对我实话实说，“一个大男人怎么会平白无故的接近其他女孩……他肯定对主人你有意思！”
　　“……说不准其实是他对你有意思呢，靠近我只是趁机想要接近你而已。”
　　“……”
　　我听着娜娜露的话，一时有些哭笑不得，随之我看着她也直接反问了那么一句。
　　于是在瞬间娜娜露就有些语塞，至于露露姆的话则是默默的不说话，一直带着满脸好奇的表情看着我们两个。
　　片刻过后，顾云轩就带着水回来了，但我和露露姆也都还没休息够，所以还是坐在自己的位置上休息而把重力场交给了顾云轩和娜娜露使用。
　　不过说起来我觉得今天我也不太可能再继续动弹了……
　　顾云轩的那几组动作在平常的环境之中当然没什么，可我是在两倍重力场内进行的锻炼的，对肉体的负荷成倍上升，所以强撑着做了一个多小时之后，我现在的身体简直就是在疯狂的对我的大脑发出了警报——
　　我总觉得明天早上起床的时候会浑身酸疼……
　　我暗暗地想到，不过这也是没有办法的事情——
　　顾云轩教给我的锻炼动作的确非常的有效，这让我的身体在久违之后得到了一次极限的锻炼……不过这样也好，明天也是该好好休息，准备面对帝皇的召见了。
　　恰好，接下来的几天时间内学院都并不打算上课，我也能好好的待在家里面休息一下，并且思考着到时候面对姬问天应该如何作答。
　　如果能轻轻松松的应付过去就好了……但愿到时候他的注意力不会过于集中在我的身上。
　　我如此的想到，而在今日的锻炼结束之后，我也就直接带着娜娜露和露露姆回到了学院外的家内。
　　然后第二天起床的时候果然是浑身酸疼……
　　不过以我身体现在的体质，再睡多一天之后锻炼所带来的身体酸疼感就应该会消除，而在此之前我也想好好的休息一日，于是自己在这一天就直接干脆就抱着两个蛋宝宝待在房间内了。
　　不过，难得想要休息一天，两个蛋宝宝却不得安宁——他们两个在我的怀中总是想蹦跶着出去冒险，而对此我在尝试了几次把他们摁在床上但他们还是蹦跶起来想要跑出去玩之后，我也就放弃了，仍有两个蛋宝宝蹦蹦跶跶的在房子内一阵乱蹿，而等到两个蛋宝宝蹦跶累了才脏兮兮的跑回到了我的身边，想要待在我肚子的旁边继续睡觉。
　　“哎，你们这两个捣蛋鬼……”
　　我看着脏兮兮的就想要蹦跶上床的两个小家伙，二话不说直接抱住了他们两个，拿着毛巾擦了擦这两个蛋宝宝的蛋壳，随后才让他们两个好好躺在了床上。
　　我看着一红一紫两个蛋宝宝，伸手摸着两个孩子的蛋壳，内心也是不禁一阵平静。
　　……五百年前的事情……就让他过去了吧。
　　和姬问天的再次相遇也只是一次巧合而已，哪怕现在的他成为了一名至尊君王，他也不太可能认出现在的我就是当年被他们推入混沌裂隙的那个家伙……
　　……不过自己真的能够放下来吗？
　　我付出了那么多，却毫不留情的将我推入了深渊……
　　“……哼！不管他们了，反正我能够活的比他们都久就行了！”
　　我想了想，随之轻哼了一声，略微有些气鼓鼓的在心中想到。
　　现在的我作为一只凤凰，寿命不提无限，随随便便活个几千年估计是没有多大的问题的，而几千年的寿命，哪怕是精灵的至高强者才有这么长的寿命——除非他们达到半神的实力水准。
　　虽然说是天选之人，但我当年觉得他们人均传奇并不是什么做不到的事情，但是想要达到触碰到神格的话，那么就是异想天开了。
　　这个世界，已经许多没有神的眷顾了，有的只是混沌诸神的侵蚀。
　　我翻了个身，舒舒服服的抱着两个蛋宝宝继续躺在自己的床上休息，而等到第二天的时候，身体已经是在锻炼的疲倦感之中恢复的七七八八了。
　　这两天都算是休息，而明天……就要面对帝皇的召见了。
　　“明天一早我就要出去了，明天娜娜露和露露姆你们两个就守在家里，看着两个蛋宝宝就好……现在诺森德城因为帝皇的即将到来，守备应该会变得极为的严格，而你们两个也都是异族，没什么情况的话就都待在家里面不要外出——有什么要紧的事情就直接用契约叫我，我会尽快赶回来……我应该会回家过夜，如果我没回来再说。”
　　在晚上休息之前，我把娜娜露和露露姆叫了过来，对着两人嘱咐了一声，而对此两人自然也是纷纷点头表示明白。
　　而第二天一早我准备出门的时候，顾云轩却出现在了我的家门口。
　　“我来接你过去。”
　　顾云轩开口对着我说道，而对此我则是满脸茫然。
　　“等会，我可没收到你要过来的消息？”
　　“你的两个仆从在今天不方便跟着你出门吧？为了你的安全考虑我就过来接你了——当然这是我的自作主张，不过我也就把你送回到学院而已。”
　　顾云轩双手抱在了自己的胸前，看着我缓声说道——而对此我看了看他，仔细想想似乎也没啥所谓的样子，便点点头跟着他出门了。


第186章 ：要不要考虑雇我？
　　今天的诺森德城格外的热闹——在我和顾云轩刚出门的时候，我就能看见一大片人群正从自己的面前走过，他们的脸上尽是一番喜悦之情……显然，大家都知道了帝皇姬问天要到来诺森德城的事实，而且据说还是堂堂正正的从诺森德的城市大道一路游行进入第一学院的样子。
　　这对于刚遭受袭击的诺森德城而言，帝皇的游行行为必然能鼓舞起所有人的信心——帝皇都来了，还有什么是好怕的？
　　毕竟，人类帝国的帝皇并不只是一个头衔而已——至尊帝皇所代表着的传奇实力就是其最大的凭仗。
　　哪怕是想暗杀，在对方强大力量的察觉之下，恐怕刚想出手就会被其瞬间杀死。
　　所以没有必要秘密的来到第一学院……而且，此时此刻无数的家族也赶到了诺森德城来确认自己重要的继承人有没有在袭击之中身亡或者身负重伤，此刻的诺森德城可谓是严密到了极点，就算纳垢的邪教徒再怎么有野心，想要在这种情况之下行动毫无疑问只是在送死而已。
　　我看了看大街上聚集着的人群，想了想之后也是觉得自己没让娜娜露和露露姆出来是正确的选择——在如此多人类的情况之下几个异族实在是太过于的明显了，肯定会遭遇到许多没有必要的麻烦。
　　“欢迎帝皇的队伍已经在等待帝皇的到来了，大概很快帝皇就会到来，你想顺带看看么？”
　　顾云轩开口对着我问道，但对此我则是直接拒绝了。
　　“没什么必要——我对那所谓的至尊帝皇没有什么感觉，也对他没有一点的好奇，所以我们还是直接先回到学院再说其他的事情吧。”
　　我听着顾云轩的话，几乎没有任何犹豫的就直接回绝了——开什么玩笑，就看那个家伙的登场秀？我可没这个心思。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是直接不管顾云轩，径直的朝着学院走去。
　　顾云轩显然没想到我竟然如此对帝皇不感冒，但随后他也微微的挠了挠自己的脑袋就直接跟了上来。
　　“你对帝皇没好感吗？”
　　“……我只是对所谓的君王并不感兴趣罢了，毕竟比起其他杂七杂八的东西，我更加想去过自己安稳的小日子。”
　　“是吗？可我觉得你不像是这种人啊。”
　　顾云轩双手抱在胸前，微微歪了歪头看着我，“你如果只是一个追求安稳的人，那么为什么要拼命赚那么多钱和锻炼身体？”
　　“……”
　　“我看你也没少接药剂订单吧，那么拼命……是为了什么？”
　　“这个问题……似乎和你无关吧？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的顾云轩回问道。
　　“只是单纯的好奇而已——毕竟我看你也挺努力的，只可惜前面的努力似乎有点白费功夫。”
　　顾云轩耸耸双肩对着我说道。
　　“其实也没什么，只是想要变强一点而已。”我回应了顾云轩一句，“你也许不知道，我从黑耀城逃出来的时候可以说是九死一生，真的是运气够好才逃到这里来的——但我也没打算就此安稳下去，实力不足的话自己始终是待宰的羔羊……而我不喜欢这种感觉。”
　　我说道，而紧接着我看着顾云轩，想了想也直接问起了他的伤——
　　“对了，说起来你的伤势怎么样了？虽然我不知道你到底是怎么折腾把自己折腾到那种恐怖地步的，但是我记得离开之前你的伤也没完全好吧？”
　　“……多亏了某人，我现在身上的伤好多了。”
　　顾云轩直直的看着我，想了想后才开口回应了一声，“剩下的再用药剂估计也没什么太大的作用了，所以我就慢慢等待自己愈合……再者说现在我没出去猎杀猎物，只是有这么一份教练的工作而已，收入没以前那么夸张，买不起那么高级的药剂了。”
　　“哦，我知道了。”
　　我眨了眨眼睛，听着顾云轩的话也没多想。
　　原本还以为自己能多从顾云轩这里接到更多的药剂订单呢，不过现在看来也是不太可能了——
　　“话说起来，你要不要考虑雇我当你的……教练？”
　　“……噗？”
　　我走着走着，忽然之间顾云轩就直接开口对着我问了那么一声——我听着他的话，顿时也不禁一愣。
　　“……你说啥？”
　　“我说你要不要考虑让我来指导你锻炼。”
　　顾云轩直直的看着我，认认真真的说道。
　　“我看得出你在这方面简直就是一张白纸，娜娜露虽然实力强悍但她是血族，和其他种族修行的方式完全不同，对于你和露露姆来说都没什么太大的作用——所以你要不要考虑一下，让我来指导你们两个？”
　　顾云轩轻描淡写的开口对着我说道，而我听着他的话，微微的歪了一下自己的脑袋。
　　……似乎……可行？
　　我眨了眨眼睛，想了一会后，才对着顾云轩缓缓开口：“嗯……这个不是不行——你想要多少报酬？”
　　“……不贵，一个月五百银币就好。”
　　顾云轩回应道。
　　“一个月五百银币，随叫随到。”
　　“嗯……感觉……可以。”
　　我思考了一下，觉得一个月五百银币对于现在的我来说简直就是小意思——毕竟单就学院的工资来说一个月都有三十金币了，从中抽那么一点点给顾云轩当指导费用不是不可以。
　　而且这还不是我一个人！这还是包括了露露姆的！
　　露露姆即将突破到锻技白银的实力水准，而到时候她就正如阶级名称上的一样需要磨练自己的技术了——虽然娜娜露是一个不错的指导对象，但很显然露露姆和娜娜露不是一种战斗风格的种族，而且如顾云轩所说的一样，娜娜露身为血族对于我们来说肯定还是有点麻烦的。
　　不过，顾云轩似乎很适合的样子……
　　“好吧，那么明天开始，就麻烦你了。”
　　我想了想后，便下了决定，看着顾云轩说了一句，确定下了自己要雇佣他来作为自己的“体术教练”。
　　而且我也觉得，有一个顾云轩在旁边鞭策自己也许是一个不错的选择……毕竟光靠自己的自律来咬牙进行极限的锻炼实在是太累人了，有个人在旁边监督还挺不错的。
　　（写文如便秘……下一更大约在凌晨，一点前没更就是咕咕咕了）


第187章 ：姬问天
　　在前往学院的半路之上和顾云轩约定好了他充当我和露露姆教练的事情，而对此我到时候就得好好的规划一下自己的时间安排了——毕竟要兼顾上课、锻炼和制作药剂订单的话，那么自己的时间就注定不会那么自由轻松了，所以在半路上的时候我也是在不断地对未来进行规划。
　　当然，最近的话似乎可以比较自由——毕竟学院短时间内不会恢复上课的样子，而至于药剂订单的话，金骷髅方面倒也有几个，只不过报酬就只有几个金币我稍微有点看不上，所以也就没接。
　　很快，我在顾云轩的保护之下就回到了学院之中，默默的等待着帝皇的到来。
　　来到学院的时候不过早上九点钟的时间，而我则是和其他一帮以潇怜夫人为首的精英教师站在学院正门默默的等待着帝皇的到来——顾云轩将我送到了潇怜夫人的身边之后，伴随潇怜夫人的一个眼神，顾云轩便非常识趣的默默退了下去。
　　显然，他并不在接受帝皇召见的范围之内。
　　在学院的入口前有着一条大道——那原本是用于学生们上下学用的道路，而此刻道路上空空如也，只有在两侧站满了平民，显然他们打算以最热烈的场面欢迎人类至尊的到来。
　　对于绝大多数的平民而言，能够见上人类的传奇君王乃是无比荣耀的一件事情，而既然这一次姬问天光明正大的从大道之上游行至此，那么诺森德的居民们自然不会放过如此的机会。
　　而不到半个小时之后，我便听见远处传来一阵阵隐隐约约的欢呼声——而这个声音也逐渐逐渐的不断扩大，最后我便看见前方的平民也在振臂欢呼着帝王的到来。
　　为首在前的，是一批身披重甲的精英重兵——他们身披重甲手持利剑长枪，迈着整齐的木法一齐前行，每一名都是最为精锐的帝皇卫士，而于此同时在护卫们的身旁还有数个纹刻了皇室纹章的魔法傀儡，也同样迈着整齐的步伐跟着队伍一齐前行。
　　而在士兵们后，是一个巨大的坐轿。
　　坐轿高达十米之高，宽度也是尤为惊人，上面有着精美的花纹和一些略细狰狞的装饰物，而在坐轿地面两侧，有着两队身高高达三米的蒙面巨人，正费力的推动着整个巨大坐轿缓缓前行……与其说是一个坐轿倒不如说是一个陆地战舰——
　　而在坐轿之上，则是坐着一名看似刚过中年的白发男性。
　　他高猛无比，高大的身躯看似足够三四米之高，以人类的标准而言完全可以算得上是巨人——就仿佛这不是人类的帝皇而是巨人的王似的。
　　他神情肃然，不怒自威，虽远远望去便让人感受到了一股强烈的皇者气场，让人由不得想要跪下臣服。
　　他的身上穿着一套金色圣洁的战甲，在战甲之上有着数个人类的骷髅头作为装饰——那不单单是对敌人的一种震慑，同时也代表着人类的纯粹。
　　人类的至高至尊就这么以一副全副武装的架势坐在自己的坐轿之上缓慢的朝着学院移动，而我看着远处的帝皇，自然也就认出了他是曾经自己的“同伴”——姬问天。
　　即便已经接近六百岁，但对方看上去却犹如一名五十岁左右的中年人似的。
　　“哼，几百年不见神气的不得了嘛。”
　　我看着远处的姬问天，一时之间也不禁在心中暗暗地想到，但自己的脸上却没有任何的异动。
　　而等到姬问天靠近的时候，面前的潇怜夫人便率先下跪，而对此我自然也是照做了，免得被发现我这个特殊的存在。
　　“恭迎陛下！”
　　“免礼了。”
　　姬问天的坐轿缓缓地停在了学院的大门前，随之我们便大声的对着姬问天恭迎喊道。
　　姬问天平淡的回应了一声，而随后他便站了起来，迈着沉重的步伐一阶一阶的从自己的坐轿之上走了下来，来到了已经重新站起来的潇怜夫人的面前。
　　“我对你很失望。”
　　身高足足超过三米的姬问天来到了潇怜夫人的面前，居高临下的看着她，缓声说道，而对此原本算得上是叱咤风云的潇怜夫人脸色便瞬间变得苍白无比。
　　“……我明白，陛下——第一学院自从建校以来就从未遭遇过如此重创，这是我的责任。”
　　潇怜夫人便要半跪在地，微微低头甘心准备接受惩罚——但紧接着，姬问天伸手隔空一拖托，止住了潇怜夫人的动作。
　　“不必了，这也怪不得你——毕竟你是在大战之后出生的一代人，不了解混沌教徒也很正常……而且你退居二线太长时间了，对付诡异狡猾的混沌教徒有些考虑不周是正常的，这次失败了，下次吸取教训便是。”
　　姬问天说道——他的声音不大，却带着一股浓厚的威严感。
　　“是，陛下。”
　　潇怜夫人毕恭毕敬的回应姬问天道，而我听着他的对话，一时之间也不急暗骂了一声老狐狸——这家伙的城府在经过了五百年的时间之后也的确是变深了不少。
　　我藏身在人群之中，默默的观察着自己曾经的同伴，现在的仇人，暗暗地想到。
　　“带我去地底空间，其他人，接受审判庭的询问。”
　　姬问天微微扫过了在场的所有人一眼，而紧接着便挥了挥手对着潇怜夫人说了一声——下一刻，一批身披十字架图案长袍的黑衣人们便朝着我们其他人走了过来，而至于潇怜夫人则犹如一名侍从一般，带着姬问天朝着学院深处走去。
　　果不其然，姬问天可没那么多时间和心情一个个听我们讲述当时的情况，所以便让帝国的异端审判庭来进行处理。
　　异端审判庭，其主要职责一开始其实主要是混沌恶魔，而不是其他的异族——但伴随着时代的变化，似乎异端审判庭也会加入到其他的一些情报和“清理”工作之中，但不管如何这仍然是帝国最神秘的组织之一，
　　“呼……放松放松，异端审判庭什么的对于我来说不就是小菜一碟么……”
　　我吐出了一口气，强迫着让自己冷静下来，以此面对前方正朝着自己靠近过来的审判庭人员们。
　　（我没有咕咕咕！我没有！所以求月票！）


第188章 ：审判官的询问
　　审判庭的成员们以两人一组前来询问在场的每一名教师，而面对面前的审判庭成员，所有人都很配合的被带到了一旁以此来进行询问。
　　很快，我的面前也出现了两名审判庭的成员。
　　“你好苏萌萌小姐，我们是负责询问你的审判官，请如实回答我们的问题——为了您自己的安全和后续事项考虑，请务必实话实说。”
　　两名高大并且身着黑袍的审判官出现在了我的面前，一个人手中拿着一块记录板，另外一个人的手中则是拿着一个魔法球，看着我缓缓地说道。
　　“我、我知道了，我一定会如实回答的。”
　　我看着面前的两名审判官，紧接着微微的点点头，露出了一副普通人初见审判官应该露出的些许惊慌的神色。
　　一名是记录官，而另外一名则是观察员——拿着魔法球的将用手中的魔法球分析得出目标的心跳、大脑情感等一系列的信息，以此来得出对方究竟是在撒谎还是在讲真话。
　　这一套我都熟悉的很……因为这一套分辨对方是否在撒谎的评估系统其教材就是我出的！
　　恰好我还是一名法师——我知道应该怎么做才能让自己的内心平静下来，以此顺利的通过面前的测试。
　　“那么我们开始吧，你只需要回答我们的问题即可。”
　　“首先，姓名。”
　　“苏萌萌。”
　　“在第一学院的职位。”
　　“药剂学院教师，目前主授中高阶药剂课程。”
　　“什么时候入职的？”
　　“嗯……两个月前，受药剂学院副院长周凯旋邀请进入学院担任讲师，在五天前刚升职为正式教师。”
　　“看记录，是你调配出了针对纳垢瘟疫病毒的除瘟药剂，是吗？”
　　“……是我。”
　　我看着面前的审判官，微微的点了点头回应道。
　　两名审判官对视了一眼，随之便继续将自己的视线放在了我的身上。
　　“众多的药剂师都没有能调配出合格的药剂，怎么你能一日之内就调试出来？这可是在人类历史之中消失了足足三四百年之久的纳垢瘟疫病毒！”
　　面前的审判官看着我，提出了这么一个算是关键的问题——而对此我则是没有任何的意外。
　　我早就知道了自己的一系列表现绝对会吸引其他人的注意——就算潇怜夫人不想追问，但异端审判庭可不会。
　　“你们……怀疑我是纳垢的一份子？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的两位审判官，带着一丝害怕的神情说道，“我、我可是救了不少人的！”
　　“这一点我们很清楚，但还请苏萌萌小姐你回答我们的问题。”
　　审判官看了看我，接着说了一句。
　　而这正合我意。
　　初次接触审判官的人不可能那么镇定，更何况还是一个像我这样外表看上去不过十八岁的女性——太过于镇定反而会显得可疑，所以还是要表现适度的惊慌和不安之情才对。
　　“嗯……我、我曾经学过这方面的东西……”
　　“……学过？”
　　审判官面面相觑了一下。
　　“资料上来说，你是一个从边境过来的十级药剂师？还是自学成才的？”
　　“嗯……其实我有一个老师——我从小就是一个孤儿，被我的老师捡到，从小就开始帮忙和制作药剂……”我双手放在了自己的胸前，微微抓着自己胸前的衣服，目光不断地在两名审判官的身上变换着。
　　“老师教了我很多东西，很多书籍也看过……在差不多半年前，我的老师失踪了，而我也没有办法可以继续待在他的法师塔内，所以就流落到了黑耀城，之后转来了诺森德。”
　　我如此说道，而同时我也寄希望于现在对人口的追踪定位信息没有那么的准确——原本的苏萌萌就是一个举无轻重的花瓶小姐，后面流落到黑耀城这么长时间，加上现在黑耀城遭受袭击，让一切可以查询的信息都少之又少，而也是我想要以全新的身份过日子的原因。
　　毕竟，原本的身份只是麻烦。
　　“你的老师……叫什么名字？”
　　审判官默默的将我所说的话都记录了下来，而同时一旁的观察员也没有露出奇怪的表情，显然我的“反应”一切正常。
　　“我的老师……不知道，我就一直叫他老师而已。”
　　我摇了摇头，回应了一声。
　　“……是这样吗？那么你的血族仆从又是怎么回事？”
　　“那其实也是我老师的仆从，老师将契约的一部分权限交到了我的手中，而我在临走之前我带着她一起离开了而已。”
　　面对娜娜露的问题，我也是拿出了早就已经准备好的说辞。
　　“……那么接下来讲讲在学院袭击那一日所遭遇的事情和经过吧，越详细越好。”
　　两名审判官再次对视了一眼，显然也都没觉得我有什么太大的问题，便继续起了流程一般的询问。
　　而剩下的内容，我就没有必要再憋着藏着了，老老实实的把自己那一日所遭遇到的一切事情都告诉了给对方。
　　很快，对我的询问就算是结束了。
　　“……很好，苏萌萌小姐，感谢你的配合。”
　　“……我可以走了吗？”
　　“当然可以。”
　　审判官淡淡地说道，显然也没觉得我有太大的问题——人类帝国那么大，从某个穷乡僻里忽然冒出一个绝世天才也不是罕见的事情，而且我也只是“药剂专精”而已，并不算特别的耀眼。
　　“……完事了？”
　　而当我结束了询问，准备离开的时候，顾云轩也不知道从哪里冒了出来，来到了我的面前开口对着我问了一声。
　　“嗯，完事了——”我点点头，看了看身后的审判官们一眼，“不知道你能送我回家么？现在感觉外面人挺多的。”
　　“当然可以，反正我闲着也没事。”
　　顾云轩点头回应了我一句，“不过我不建议从我们来的路上回去——我们还是走侧门吧？”
　　“……嗯……虽然绕了点路的样子……但的确现在走侧门比较好——哦，顺带还能去买个菜，顾云轩，你顺带帮我拿点菜回家呗？”
　　“……？”
　　我听着顾云轩的话，想了想也觉得的确如此——现在第一学院的正门估计被堵得死死的呢，想要从那边离开不太现实，而同时我也想起来家里面是时候该多买点菜回去放着了，所以也就对着顾云轩说了那么一句。
　　而对此顾云轩则是满脸的莫名其妙。


第189章 ：撞门的蛋宝宝
　　顾云轩满脸问号的被我拉着一起去卖菜去了——这几天事情都有点多，而娜娜露和露露姆又因为诺森德现在的情况不方便单独以异族的身份上街，所以这几天下来都没去买菜。
　　正好要绕路，就顺带去买点菜回家好了。
　　我的饭量原本不是很多，但是伴随着实力的上涨，自己所需要的能量随之增加，所以现在我的饭量也不小，而露露姆也是——正处在成长期的她比我更加需要食物来支撑肉体的成长，所以每天要吃的东西也固然不少。
　　当然，虽然说娜娜露主要的食物是我的血液，但不算她吃的一点东西，单是我自己和露露姆就已经不少了。
　　所以不管怎么说，今天也得顺带去买菜才行了……
　　“哼哼……”
　　我一边哼着小曲，一边伸手在不断地挑选着食材——我可没有那么随便，自己吃的东西肯定是要好好挑选过后再说的。
　　虽然一开始没有什么经验，但买多了之后现在的我也算是比较的熟悉
　　顾云轩拿着两个篮子站在我的身边，而我挑选好的蔬菜和肉类都不停的放在了篮子里。
　　而伴随着时间的流逝，我越拿越多，直到两个大篮子都快要塞不下为止。
　　“……你们要吃这么多东西的么？”
　　顾云轩看着自己手中两个沉甸甸的篮子，一时之间嘴角似乎有些抽搐。
　　“我家的小黑狼吃的多呀~而且我现在也在锻炼身体。”
　　我缓缓地说道，而对此顾云轩默默的搜扫了我的身体一眼，接着点了点头：“也是，你在现在这个时候的确也应该多吃一点。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，手头上的动作也不禁一滞——这家伙到底会不会说人话！
　　不过我想了想，觉得顾云轩这个杀胚恐怕情商也不会高到哪里去，也应该是属于有话直说的类型……等会。
　　我干嘛因为这事情而……生气？
　　我可是男人！现在的这一具身体怎么样都好啦！身材就现在这样也挺不错的！
　　一时之间我便不禁咬了咬自己的牙，并且在心中如此的想到。
　　在卖菜的过程之中，基本上就是我挑菜然后丢到篮子里，紧接着我见篮子塞满之后，便让顾云轩拿着一起去结了账，随之他也是轻轻松松的帮我把菜一起拿回了家。
　　“呼……谢谢你了，要我一个人的话恐怕还买不了那么多。”
　　顾云轩帮我将两大袋肉食和蔬菜拿到家门口之后，我也没打算让他进家，仅仅只是站在门口跟他道了声谢——虽然按道理来说我应该请他进去坐坐，但无奈家里此刻有两个蛋宝宝在，特别是现在这两个蛋宝宝会蹦会跳甚至还会用精神力操控起一些小玩具在自己面前玩耍一番了——简直和已经出生的孩子一样没什么太大的区别。
　　由此我就更加不能让顾云轩进去了，鬼知道现在那两个蛋宝宝在干什么。
　　“需要我帮你拿进去吗？”
　　“……不用了，我叫娜娜露和露露姆过来就行。”
　　我回了顾云轩一句，而对此他见我的意图那么明显，也点了点头没有再多说什么。
　　“那么我先回去了，有什么需要就叫我……”
　　“好的……”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“？！”
　　顾云轩转过身，开口留下了那么一句话，而当我刚想开口回应他的时候，忽然之间我们身后的家门便传出了两声闷响——这一动静也是瞬间就吓到了我和顾云轩。
　　“哎呀！”
　　“这这这……”
　　一时之间我甚至都还听见了家里娜娜露和露露姆两人惊慌失措的声音，而至于到底是怎么回事……想都不用想，刚才那两声动静绝对是两个蛋宝宝去撞门了！
　　“该死的！这两人怎么回事连个蛋宝宝都看不住么！”
　　我脸色瞬间一黑，而同时内心之中也是相当的着急——也不知道两个蛋宝宝怎么了。
　　“……”
　　顾云轩傻站在门口，一脸没搞懂到底发生了什么事情的样子，而对此我也很着急……顾云轩还在这呢！
　　“……我先走了，你有事忙就忙去吧。”
　　顾云轩愣了愣，看着一脸紧张兮兮的我，似乎也知道恐怕我家里发生了一些不太方便让外人看见的东西，倒也很识趣的直接留下了一句话后转身潇洒离去。
　　顾云轩识趣直接离开倒也让我松了一口气，但随之我便紧张兮兮的掏出了钥匙打开了家门，连门外的两袋食材都没管就直接将门关上了。
　　“怎么回事怎么回事！？刚才是不是两个蛋宝宝撞门了？！”
　　我将房门关上之后，第一时间便瞪着正站在家门口的娜娜露和露露姆大声对着她们两个问了一句，而此刻她们两人正一人一手抱着一个蛋宝宝，看上去似乎还在努力不让两个蛋宝宝挣脱出来的样子。
　　“啊！主、主人！是、是这样的！刚才两个蛋宝宝在客厅里面蹦来蹦去玩耍不知道怎么回事就直接朝着家门口跑去了……以、以前他们不会这样的呀！”
　　露露姆满脸的惊慌，同时她也连忙摸着怀中那可紫灰色蛋宝宝的蛋壳，检查了一下蛋壳有没有事情——而至于娜娜露则是没有那么紧张，因为她知道两个蛋宝宝的蛋壳是足够坚硬的，刚才撞一下门对于这两个蛋孩子来说其实不会有什么大事，就是把人吓一跳而已。
　　“……也许是感觉到妈妈回来了所以这两个孩子想去迎接主人你回来？”
　　娜娜露看着自己抱着的红色蛋宝宝，眨了眨眼睛后好奇的对着我说了一声。
　　“……这两孩子啥情况？以前没那么激动过啊。”
　　我挠了挠自己的脑袋，不禁觉得一阵困惑，但紧接着两个蛋宝宝也是纷纷挣脱开了各自小姐姐的怀抱，一蹦一跳的来到了我的脚边，拿着自己的蛋壳蹭了蹭我的脚踝。
　　我坐了下来，伸手分别抱起了两个蛋宝宝一下，看了看他们的蛋壳，确认没什么问题之后才将其放了下来。
　　“真的是，你们两个闹腾鬼……不就出去了一下至于那么激动么？以前我上完课回来也没见你们两个这么欢迎我啊。”
　　我笑着对两个蛋宝宝说了一声，而对此两个蛋孩子左摇右晃了一下自己的蛋壳，也不知道是在表达什么意思。
　　（老样子，下一更大约在凌晨）


第190章 ：真实到令人觉得害怕
　　睡梦之中，所能感受到的仅仅只有一阵阵黑暗。
　　我是谁？我在哪？
　　这都不重要——我还算是比较能够清楚的意识到自己正处在一个梦境之中。
　　这对于我来说已经是一件件习以为常的事情了，毕竟每当自己在睡梦之中回忆起过往的记忆之时都是如此——有的时候我回忆起的是自己前世的记忆，从学徒时代到最终大战之间都有，唯独孩童时代的记忆缺失并且一直没有回想起来，而在回忆起自己之前记忆的时刻，时不时的也会穿插着苏萌萌原本那平淡无奇却充满家人宠爱的记忆。
　　一时之间我甚至都有点搞不清楚自己到底是谁了——到底是苏萌萌获得了自己前世的记忆，还是说自己就是原本的自己呢？
　　从她被家人溺爱的记忆之中，我有的时候甚至有些迷茫，但很快我也就从记忆的混乱之中认清了现实——我就是我自己，一个已经有了两个蛋宝宝的母亲，仅此而已。
　　“……那么……这一次又会出现什么记忆呢……”
　　迷糊之间，我暗暗地想到——而紧接着，面前的黑暗逐渐逐渐的退散了下去。
　　忽然，我听见有人在叫我。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“妈……妈！”
　　“快点！我们得离开这里！”
　　“……？”
　　原本模糊不清的视线开始逐渐逐渐的变得清晰了起来，但紧接着我便看见了两名浑身是血的少年正不断地对着我吼叫。
　　两名少年，其发色一黑一白——黑发的少年拥有一对充满魅力的紫色双眸，而至于白发的少年其眼眸则是赤红色的。
　　最关键的是，两名少年看上去几乎一模一样……虽然气质上有所不同，黑发的少年看似更加沉稳，而白发的少年则一副看似急匆匆的模样，显然是一个急性子，但除去瞳色发色之外，面前的两名少年可谓是长的一模一样。
　　……嗯？双胞胎？
　　我愣了愣，一时之间也没想起来自己到底在哪里见过面前的这对双胞胎——但随后面前的两名少年便再次的发出了吼叫——
　　“妈！他们的目标是你！快点走啊！”
　　“父亲……父亲正在争取时间！我们快走吧！”
　　两名少年不断地对着我大喊着，而在这个时候我猛然一个哆嗦，才意识到了一个严重的问题。
　　……难不成……这两个少年……是还没破壳的两个蛋宝宝？
　　但……为什么……
　　我愣愣的想到，但就在我纳闷的时候，面前的情景便逐渐逐渐的暗淡了下去，回归到了一片虚无黑暗。
　　“？”
　　我一愣一愣的，完全没反应过来究竟发生了什么事情，但紧接着面前的黑暗便再次的开始消散。
　　但这一次出现在我面前的就不再是那两名少年了，而是一对可爱的少女。
　　和少年们一样，女孩们看似一模一样，但区别在于她们的发色一个是深红一个则是白蓝，并且她们的脑袋上带着一对龙角，同时也具有长长的龙尾——红发女孩的龙尾是黑色的，而白蓝发女孩的龙尾则是白色的。
　　她们很可爱，也让我感觉到一阵熟悉的感觉，但此刻两个女孩的脸上带着满满的泪水，身上狼狈无比，远远望去也尽是一片纷飞的战火——这情况瞬间就让我觉得不妙。
　　“妈……大哥和二哥……他们、他们和爸爸走的时候……很安详……呜……妈……我们……走吧。”
　　“不、不要再管这些事情了……我们走吧……我、我们不想失去你……呜呜……”
　　两个女孩扑到了我的怀中，哭泣着对着我说道，而我只能默默的看着，一点声音都发不出来。
　　……大哥二哥？爸爸？
　　到底……发生了什么事情？
　　一个极为不妙的想法在我的脑海之中逐渐的形成，但还没等我理解过来究竟发生了什么事情，面前的两个女孩便随之瓦解成了最基本的粒子消逝在了我的面前，下一刻面前战火纷飞的场景也随之消散。
　　紧接着，我便感觉到自己再次浸入到了成片的黑暗之中，任何的一切都无法感受得到。
　　随之，意识逐渐逐渐的沉了下去……
　　“哇！”
　　在不知道过了多久之后，我睁开了自己的眼睛，猛然从床上坐了起来。
　　身上尽是虚汗，黏糊糊的让人觉得极为不舒服……自己出的汗甚至把自己的睡衣都打湿了不少。
　　从床上坐起来的我呆了一会，而紧接着才翻开了盖在自己身上的被子，看向了自己的身旁一侧。
　　两个蛋宝宝正安安静静的躺在我腹部旁边的位置，安安静静的“睡着”。
　　“……呼……是梦啊。”
　　我看了看面前的两个蛋宝宝，吐出了一口浊气，也算是放下了心来——但随之我便觉得一阵古怪。
　　那个梦境……似乎并不属于自己曾经拥有的记忆。
　　……是未来吗？
　　我暗暗地想到，而随之我也觉得有点奇怪。
　　自己好久没做梦了……那是梦吗？
　　我歪了一下自己的脑袋，一时之间也有点苦恼。
　　自从复生以来，自己其实每过几天都会产生一些梦境，但那些在梦境醒来之后，就都能意识到那不过是自己之前的一些经历——只不过是记忆碎片重新回来所产生的伪梦境罢了。
　　但这一次……似乎是真的在做梦？
　　“……哟，你们两个以后似乎是一对很不错的兄弟呢？”
　　我拿起了有着红灰色蛋壳的蛋宝宝，又放下拿起了另外一个，仔仔细细的看了一会后，便微微一下笑对着两个蛋宝宝轻声呢喃了一句。
　　但很快，当我回想起当时自己所梦到的一切之时，脸色也就变得微妙了起来。
　　……目标……是我？
　　……
　　我陷入到了沉思之中。
　　自己的凤凰血脉对于其他人来说，是趋之若鹜的存在……而且后面的那两个女孩又是怎么回事？
　　大哥和二哥？所说的是……现在的这两个蛋宝宝么？
　　而且……爸爸？父亲？
　　……难不成以后我还要再生一次……不对不对，重点不是这里……
　　我看着面前的两个蛋宝宝，一时之间也是对自己的梦境产生了一阵苦恼——那个梦境虽然很短暂，但却让我感觉到真实。
　　真实到令人觉得害怕。
　　“……呼……应该是自己想太多了吧——毕竟之前担心的事情也实在是有点多。”
　　我想了半天，也没觉得自己有啥预言的天赋和能力，便将这一切当做一个普通的梦境了。
　　我暗暗地想着，随之便翻下了床，准备去清洗一下身体——身体黏糊糊的一点都不舒服。
　　（更了，没想到吧！
　　去睡觉了，要猝死了……）


第191章 ：接受不了！
　　我下床来到了浴室之中，在漱口刷了一下牙之后，便准备想要脱衣服好好的去洗个澡，而就在这个时候，我却发现两个蛋宝宝也跟着我一起下了床，并且一蹦一跳的跟着我进了浴室。
　　“……你们两个现在还真的是喜欢黏在我的身边了啊。”
　　我看着一蹦一跳来到我身旁，拿着蛋壳轻轻蹭着我脚踝的两个蛋宝宝，一时之间也不禁笑了一下。
　　距离姬问天到达诺森德，已经过去了一周的时间了。
　　姬问天在第三天的时候就直接离开了诺森德——毕竟帝皇陛下时间宝贵，可没那么多时间呆在诺森德，所以在确认过情况之后，帝皇陛下就直接离开了。
　　第一学院仍然没有复课，审判庭封锁了学院几个遭受袭击的地方进行对调查，整个过程可能还需要持续两个星期之久，所以第一学院也是一直处在停课的状态之中——当然，教师的薪水也是照常发放的。
　　而我在这一周的时间内倒也是接了一个高价值的订单，专心的在家里制作药剂，同时也是筹备着将家里的地下室改建成重力场——毕竟钱已经有了，在家里折腾一个重力场出来也好，省得自己老是要带着两个蛋孩子跑学院。
　　在这一个星期以来，两个蛋宝宝也是显得比之前要更加的活跃……总觉得都不用几个月这两个蛋宝宝都应该可以破壳而出了。
　　当然这也是和最近一段时间以来两个蛋宝宝的“伙食”格外充足有关……现在的我基本不是很差那么一点魔晶的钱，所以每天都会给两个蛋宝宝喂上一枚价格高达一金币的魔晶……反正也就是每个月自己的薪水钱而已，剩下的钱从委托那边赚过来就行了。
　　认真回想起来，在黑耀城的日子简直就是不堪入目——要是还是以当时的情况，过好几天才能给两个蛋宝宝喂食魔晶的话，恐怕到了现在两个蛋宝宝的精神力不会有如此的强横，别说在家里随便的蹦跶跟一个正常出生的小孩一样了，现在他们两个能不能飘起来还是个问题。
　　两个蛋宝宝在我刷牙的时候不断地在我的脚边蹭着，而我看了看两个蛋孩子，轻轻的笑了一下。
　　“好啦，带上你们两个一起洗澡就是了。”
　　我看着两个依依不饶的蛋宝宝，也是颇为无奈的对着两个蛋宝宝说了一声，而对于我的话语，两个小家伙也不知道是不是听懂了，竟都是在原地高高的跳起来了一下，似乎是以此表达自己的兴奋和喜悦之情的样子。
　　“呼……这两个家伙，这么粘我……也不知道后面会不会变成两个小色鬼。”
　　我看着自己脚底下的两个蛋宝宝，一时之间也不禁有些担忧——不过联想到自己梦境之中所看见的两名少年……感觉上似乎未来这两个蛋宝宝会成为两位不错的优秀天才呢。
　　我暗暗地想着，而紧接着也是开始往浴缸之中放起了水。
　　在水足放了一半的时候，两个蛋宝宝便迫不期待的跳了起来直接落入到了浴缸之中。
　　“呀——”
　　两个蛋宝宝直接蹦跶进了浴缸之中，自然便是溅起了不少的水花，而正在浴池旁边伸手探着水温的我自然而然就被水花溅了一脸。
　　“你们两个！找死是吧！？”
　　被溅了一脸水的我下意识的就生气了起来，不禁对着正浮在水里的两个蛋宝宝大叫了一声。
　　两个蛋宝宝在水中滚着滚着，也不知道是想做出一些反应还是什么，但反正他们两个暂时没有理我。
　　不满，
　　我伸手拍了一下两个蛋宝宝的蛋壳以表自己的不满，而两个蛋宝宝感受着我的力道，倒也用自己的精神力让正飘在水面上的自身稳稳的停了下来。
　　如果说现在这两个蛋宝宝已经破壳而出的话，恐怕现在正以一脸可怜巴巴满脸无辜的表情看着我吧？
　　我看着两个圆圆的蛋宝宝，一时之间不禁在心中如此的想到。
　　“下次不许这样了，知道吗？”
　　我敲了敲两个蛋宝宝的蛋壳，看着他们两个在水里一上一下的模样，开口对着两个蛋宝宝说了一声，而对此两个蛋宝宝则是开始在水上转起了圈来，也不知道到底有没有明白我的意思。
　　“哎……孩子真难带。”
　　我叹了一口气，不禁在心中想到——这两孩子没破壳就能这么折腾了，要出来了那还得了？
　　我挠了挠自己的脑袋，随之也将自己身上的衣服脱了下来，在水即将满上的时候伸手将水龙头关了起来，随后伸脚慢慢的浸入到了浴缸之中，尽情享受着热水带来的全方位**。
　　两个蛋宝宝见我泡了起来，同时也没有再继续生气的样子，便继续开始在水面上来回飘了起来，时不时两个蛋宝宝似乎还刻意的跟自己的兄弟姐妹狠狠的相撞了一下——
　　……得，反正有蛋壳在你们两个也不嫌疼。
　　我泡在水里，带着一丝笑意看着两个在水里尽情玩耍着的蛋宝宝，也是不禁觉得一阵轻松悠闲。
　　但不知道为何，我的思绪又不禁带回到了之前的梦境之中——
　　……未来……真的会变得很糟糕么？
　　我暗暗地想到。
　　本来这一辈子我就只是想要安安静静的过自己的小日子而已，拯救世界什么的……我已经做过一次了，现在的我完全可以撒手不管，安安心心的自己修炼和带两个蛋宝宝长大就好。
　　结果每当我以为能够安稳下来好好过日子的时候，总会给我闹出一些事情出来。
　　自己的未来真的能入自己所想的一样，可以安安稳稳的修炼并且看着两个孩子长大吗？
　　我陷入到了沉思之中——而不知道是不是注意到了我毫无动静，两个蛋宝宝便操控着自己的蛋壳朝着我飘了过来，并且直接撞上了我的胸部。
　　“……”
　　被两个蛋宝宝忽然轻轻撞了一下胸部的我愣了一下，随之自己的脸也不禁一红——
　　“你们两个真是的！”
　　我一只手分别抓住一个蛋宝宝，把沉甸甸的他们两个从水面上举了起来……也不知道怎么地，忽然之间自己有点恼羞成怒的感觉，而两个蛋宝宝则是一副完全不知道发生什么事情的样子。
　　我也知道两个蛋宝宝是见我没动静，所以比较担心的凑了过来，但……反正我还是有点接受不了！


第192章 ：蛋宝宝变大了
　　稍微的泡了一会澡之后，我也就站了起来离开了浴缸，而两个蛋宝宝见我离开，也是径直蹦跶了出来继续贴在了我的身边。
　　“真的是拿你们两个没办法……”
　　我看了看两个蛋宝宝，无奈地笑了笑，拿着毛巾给两个蛋宝宝擦了擦蛋壳上的水珠，随之自己也是把身体擦干净后换上了一身宽松的休闲服，随之我便下楼去了。
　　两个蛋宝宝我是感觉越来越重了，反正它们自个也能漂浮蹦跶，所以也就没有抱他们两个下楼，而是让两个蛋宝宝跟着自己一蹦一跳的来到了一楼饭厅。
　　“主人，早上好~”
　　早早已经准备好早餐的露露姆轻笑着对着我打了声招呼。
　　身着女仆服的小黑狼还是和以往一样让人觉得可爱，那混入了松鼠亚人的基因而变得更加蓬松的大尾巴在她的身后一摇一晃的让人看了就想抱住好好揉揉。
　　“早上好。”
　　我看了看露露姆，轻轻对着她点头回了一声，随之便坐到了自己的位置上准备享用早餐。
　　两个蛋宝宝似乎思考了一会，最后也是直接一条而起落在了我的双腿上——显然这两个家伙并不是很乐意被冷落。
　　“……哎……现在想吃个饭都难……”
　　我感受着两个蛋宝宝跳到了我的腿上，顿时不禁叹了一口气，只能伸手将两个蛋宝宝扶住，省得两个蛋宝宝一个不小心直接翻滚下去。
　　“……我来帮主人您吧？”
　　露露姆歪了歪脑袋，随之也看见了跳到我腿上的两个蛋宝宝，紧接着便来到了我的身边开口对着我说了一声——毕竟我现在这个样子实在是不怎么方便吃东西。
　　“呼……那么露露姆你先帮我看着这两孩子一下。”
　　我见露露姆主动的凑了过来，也是将两个蛋宝宝送到了她那边让她抱着——两个蛋宝宝对于露露姆倒也没什么抵触，被我送到露露姆那边后也老老实实的待着了，显然两个蛋宝宝也知道我现在似乎有事情要做。
　　……虽然只是吃早餐而已，但要抱着两个蛋宝宝也实在是有点不方便。
　　“哈……早上好。”
　　在过了一会我差不多快将自己的早餐吃完之后，早上惯例赖床的娜娜露也算是终于起床，打着大大的哈欠一点点的从二楼上走了下来。
　　“早、早上好。”
　　一旁的露露姆见到娜娜露后，倒也比较恭敬的对着她打了声招呼——小黑狼还是有点怕娜娜露，不过两人的关系相比起最初的时候已经算是改善许多了……虽然娜娜露口头上说着不喜欢露露姆，但不管怎么样她那口嫌体正直的表现我都看在眼里了。
　　“主人，今天我们要去学院吗？”
　　露露姆抱着我的两个蛋宝宝坐在一旁，看着刚吃完早餐的我开口询问了一句。
　　“……先不去了吧，今天我们去买点东西。”
　　我想了想，开口回了一声。
　　“买什么？”
　　娜娜露满脸没睡醒的表情，在旁边坐了下来开口问道。
　　“当然是去买重力场的材料啦。”
　　我看了看面前的娜娜露和露露姆，咧嘴一笑开口说道——而对此两人也不禁面面相觑了一下。
　　“嘿咻——之前学院遭受到纳垢教徒的袭击，后面出手救治了学生，学院长给了我四百金币的奖励……不得不说第一学院果然还是出手大方，但不管怎么说我现在也有钱可以去买重力场的材料回来给自己家折腾一个了，省得天天跑出去学院训练，来回跑累死人了。”
　　我吃完早餐之后，一边伸着懒腰一边开口对着娜娜露和露露姆说了一句，而听到这里的时候露露姆则是不禁有点小兴奋的摇起了自己的尾巴。
　　能够在家里而不用去学院使用重力场当然是最方便不过的事情，虽然这花费有点大，但考虑到以后长远的事情也算得上是值得的——
　　而且现在我也要考虑两个蛋宝宝破壳之后的打算了……到时候我还要去学院上课么？
　　我暗暗地琢磨着想到。
　　自己到时候也许没什么事情，应该可以让娜娜露和露露姆两个人在家里看孩子？毕竟现在第一学院三十金币一个月的薪水并不容小觑，而且我还要为以后两个蛋宝宝进入第一学院铺点路……毕竟不管如何，第一学院的资源肯定也还是有所保证的。
　　……嘛，这事情到时候再说算了，现在还是准备出门去看看重力场的材料价格吧。
　　我暗暗地想到，而随后也很快让娜娜露、露露姆两个人去收拾了一下便准备和我一起出门。
　　不过再出门钱，露露姆却有点问题——
　　“主人……背包似乎有点塞不下两个蛋宝宝了哎？”
　　正拿着两个蛋宝宝准备放入背包中带着一起出门的露露姆看了看手中的蛋宝宝，又看了看以往一直使用的背包，不禁发出了充满困惑的声音。
　　“嗯？”
　　我听着露露姆的声音，走了过去想要看看怎么回事——随后我便看见露露姆怎么放都没法将第二个蛋宝宝一起塞进背包里并且好好的拉起来……虽然强装进去不是不行，但是背包会被两个蛋宝宝撑出一个圆圆的形状，一眼望过去就能看见两个蛋的形状了。
　　“奇怪，我记得之前不是都能随便装进去的么？”
　　我看了看面前的背包，一时之间也不禁有些纳闷。
　　“……是不是两个蛋宝宝变大了？”
　　娜娜露凑了过来看了一眼，歪了一下自己的脑袋之后才说了一声。
　　“……变大了？”
　　我抱着其中一个蛋宝宝，感受着他那沉甸甸的重量，想了想觉得倒也不是没有这个可能性。
　　仔细想想，两个蛋宝宝被生下来也已经有很长的一段时间了，而在这一段时间内这两个蛋宝宝也在不断地吸收着魔晶的能量而不断成长着——似乎逐渐逐渐变大也是正常的事情。
　　只不过我一直都没怎么注意过，而且每日都和自己的蛋宝宝待在一块，实在是有点难以注意……要不是现在想要塞进背包内有点勉强，我都还不会注意到那么一点点微妙的变化。
　　（状态不是很好，又有点卡文了……现在写一章都得要两三个小时……）


第193章 第一百八十六张：我只想离这个该死的家伙远一点
　　“唔唔唔嗯嗯嗯……让我想想……家里没更大的背包了？”
　　我看着两个有点塞不进背包内的蛋宝宝，不禁有些犯愁，思考了一会儿之后才转过头看了看娜娜露和露露姆，开口问了一声。
　　“唔……我记得应该是没了。”
　　露露姆摇晃了一下尾巴，回应道，“要不……我们一个背包装一个？”
　　“……也不是不行。”
　　我想了想，觉得露露姆的意见不错，“就先这样吧……但愿两个蛋宝宝不会觉得有什么不安。”
　　我说道，而随后也是去找另外一个背包去了——
　　两个蛋宝宝自从出生到现在几乎都是待在一块的，互相的距离基本上没有离开多远过……特别是在现在这个蛋宝宝似乎已经拥有了相当清晰的自我意识之下，将他们两个分开就连我也不知道会有什么反应，但……无奈，现在一时之间没有东西能装得下他们两个并且带着一起出门，只能是暂时分开了。
　　娜娜露和露露姆分别拿着一个背包，而我则是亲手把两个蛋宝宝分别放进了不同的背包里。
　　两个蛋宝宝分开的时候微微动了一下，整个蛋壳来回旋转了一番，似乎在表示着自己的疑惑，又或者是在寻找着自己的兄弟姐妹。
　　然后在不到一分钟之后，两个蛋宝宝便飘着想要从背包里跑出来。
　　“别动，待在背包里——现在那个背包装不下你们两个了，想跟妈妈出门就得分开装着……就今天一天，明天就让你们两个重新待在一块。”
　　显然两个蛋宝宝对于自己的兄弟姐妹有着不小的感情，长期待在一起吸收魔晶的两个蛋宝宝之间的关系似乎格外的要好，所以在分开之后就有点不小的骚动——对此我也拍了拍两个蛋宝宝的蛋壳开口对着两个蛋宝宝说了一声。
　　然后这两孩子就老实下来了。
　　“……”
　　娜娜露和露露姆面面相觑了一下，似乎觉得这事情有点神奇——两个蛋宝宝明明还在蛋壳里，到底是怎么理解我的话的？
　　其实我也觉得奇怪，但考虑到现在两个蛋宝宝甚至都没破壳而出就能四处蹦跶乱跑，以自己的精神力来感知四周的世界甚至听见我的话——这都不是不可能发生的事情。
　　“好啦，这两个小家伙老实下来了，你们两个一个人背一个走在一起就好了。”
　　我看了看已经老老实实待在背包里面的两个蛋宝宝，满意的点了点头便让娜娜露和露露姆将背包的拉链拉上，并且将两个蛋宝宝背在身上，将两个蛋宝宝的安全交给了娜娜露来负责——当然，我也并没有愚蠢到完全信赖娜娜露的能力，毕竟时不时发生的意外都会让人猝不及防，所以自己也在背包上留下了几个魔法阵，确保蛋宝宝的安全。
　　经过了这么长时间之后，我的精神力也有了不小的增长——现在的我拥有白银级别的战士肉体，而精神力水平则已经要逼近黄金的法师了。
　　而以我的魔法水准……我有能够在现在这个水准，就可以直接越级击杀接近白金实力的魔导师的能力。
　　毕竟……我的魔法知识和技巧，可都完完整整的保留下来了。
　　要是胆敢小觑我的话……那么就是自讨苦吃。
　　我摸了摸自己手指上的储物戒指，暗暗地想到——在这里面，储备了十枚被我精心纹刻后的魔晶，而每一个魔晶都能召唤一名黄金水准的强大元素生物。
　　作为一名法师，做多手准备可是一个必不可少的习惯……特别还是在纳垢教徒前来袭击过后。
　　其实当时在学院内的时候我的身上就有纹刻好的魔晶，但在地下的时候不好施展，而上到地面还没反应过来就被伪装成教师的纳垢教徒袭击了，压根没机会用——后面顾云轩和苏若星赶到后我自然也就不需要使用了。
　　“呼……我们走吧。”
　　在准备了一下过后，我们很快就直接出门了——
　　审判庭调查的也应该是差不多了，而同时现在的诺森德城也差不得恢复了正常，带着娜娜露和露露姆上街应该不是问题。
　　我暗暗地盘算着，随后便带着两人一起出门，朝着金骷髅拍卖行前行而去。
　　重力场需要的材料极为的复杂，而去相当的耗费精力……所以我仔细的想了想，自己现在手上有接近五六百枚金币，虽然不算很多但也应该足够了，但还是去金骷髅那边了解一下情况，看看价格和材料、人力多少钱，再考虑其他的问题。
　　……
　　不过为什么顾云轩也在这里……
　　“……这么巧。”
　　“……是啊，这么巧。”
　　我和顾云轩在金骷髅交易拍卖行的门口前面一阵面面相觑，紧接着我看着他率先打破了沉默——随之顾云轩也有点无语的回了一声。
　　“你来这里干嘛？”
　　我看了看顾云轩，好奇的问了一声，倒也没急着进门——而对于顾云轩，一旁的娜娜露脸色显得有点微妙。
　　“来这里买点东西……顺带再卖点东西——之前和纳垢教徒战斗的时候我稍微扒了一点东西下来，想着能换点钱……”
　　“？？？”
　　顾云轩看了看我，也是很坦然的说了一句，而对此我听着他的话，嘴角不禁一阵抽搐，而至于我身后的露露姆吓得瞬间就后退了两步，娜娜露则是露出了满脸诡异的表情出来，显然也都被顾云轩的这一番话给吓得不轻。
　　扒纳垢教徒的东西……顾云轩这也算得上是胆子贼大！
　　他也不怕这上面粘着瘟疫之类的东西？！
　　“……放心吧，我知道怎么处理纳垢教徒的东西。”
　　顾云轩看着我脸色瞬间变了一下之后，似乎明白了我的顾虑并且开口对着我提了一声，而对此我怎么看都觉得不放心……但顾云轩这个杀胚似乎也有点缺钱的样子——
　　说实话我看顾云轩有点顺眼，其实也还是因为我们双方都算得上是同一类人……都有实力并且因为某种不可言喻的苦衷而拼命的赚钱。
　　虽然说顾云轩的伤似乎好了，但现在的他似乎也还是缺钱……又或者说……陋习难改？
　　我不知道……但现在我只想离这个该死的家伙远一点……
　　（睡觉，早上起来继续努力更新……）


第194章 ：迟到（上）
　　“那么该我问你了，你来这里干什么？”
　　顾云轩在回答了我之后，也看着我，开口询问了一声。
　　“也是来买点东西……”
　　我回应道，随之我也对着顾云轩摆了摆手。
　　“咱们还是进去再说吧……”
　　“也是。”
　　顾云轩点点头，而紧接着我们也一齐朝着面前的金骷髅交易拍卖行走去。
　　门口的服务员敬业的将门打了开来，随之我们便进入到了人气不小的金骷髅交易拍卖行内。
　　由于诺森德城差不多解除戒严，所以此刻这一座为学生所服务的城市便再度恢复了生机——所有人都相信，在帝皇的荣光之下，诺森德城内已经没有任何邪教徒的存在了，所以现在人气也在逐渐的恢复着。
　　我一眼望去就能看见好几个来自第一学院的学生，他们聚集在金骷髅交易拍卖行内讨论着些什么，不过我没啥兴趣，只是看了一眼便打算直接去找主管去了。
　　顾云轩看了看我，也没多说啥就朝着回收区走去——虽然在这里相见有点让人觉得意外，但很显然我们的目的不一样。
　　“隐月小姐，请问您需要什么服务？”
　　“我想询问一下有关重力场的材料和人工费用……”
　　主管很快就来到了我的面前，并且恭恭敬敬的对我发出了询问，对此我也直接提出了自己的需求。
　　很快，我也了解到了价格方面的问题。
　　单纯的材料的话是四百五十枚金币，而如果要别人来安装的的话则需要六百，施工时间可能需要一个月的时间。
　　……如果要自己来干的话恐怕需要……两三个月？
　　我算了一下时间，忽然觉得要自己来做的话实在是有点愚蠢——虽然一开始自己想法的确是自己来折腾重力场，但付出的时间和精力实在是太多太多了。
　　一百五十金币的人工费用……这是包含了一个工程队的报酬，而这人数可能多达十人。
　　我算了算，觉得这似乎还算可以……于是便和面前的主管定了下来，六百金币搞定一切——就算未来的一个月我要住在学院里了。
　　虽然说只是对地下一层进行重新的装修改建成重力场，但是考虑到两个蛋宝宝以及自己需要一个安静的环境，所以自己还是老老实实的离开让他们快点折腾完会比较好。
　　不过……一下子六百枚金币丢出去了……在瞬间我也就变得一贫如洗了。
　　……稍微有点难受了呢。
　　不过好在现在也只是需要交付一半的定金而已，并不需要全额付款，这倒也还算是能让人接受一下……
　　我满脸肉疼的将沉甸甸的金币袋子交给了面前的主管，而对方在收了钱后，也立即便开始着手准备了。
　　“好的……明天早上工程队就能到达您的房屋，到时候还请务必做好交接的准备。”
　　“好。”
　　很快我就和金骷髅交易拍卖行定下了这件事情——对于家里要改建的重力场，不单我对其充满了期待，露露姆也是如此。
　　毕竟能在自己家里面尽情的锻炼，这有什么是不好的呢？
　　和主管交流完之后，我也是准备回家去收拾东西去了——毕竟明天就开始施工，那么我也就要带着两个蛋宝宝回到学院内去住上一个月。
　　而当我从贵宾室出来准备回家的时候，顾云轩也从另外一侧的收购区之中冒了出来，显然他也已经是将自己的东西处理完毕了。
　　……虽然说时间点很巧妙，但……有的时候事情就是那么的奇妙……不是么？
　　“你完事了？”
　　“完事了，你呢？”
　　“也差不多，现在准备回家。”
　　我看了看顾云轩，率先开口对着他问了一声，而对此顾云轩显然也是将自己搜刮来的战利品顺利的出售了。
　　顾云轩按道理来说应该不是一个鲁莽之人，他既然会把纳垢教徒的东西捡回来并且拿来出售，就应该……没啥问题吧？
　　“那……明天下午我们还是在学院老地方见面吧，没啥事情我们得先回去了。”
　　“……行，明天学院见。”
　　我暗暗地想到，但随后我也没想着和顾云轩多做闲聊，留下了一句话便直接离开——而顾云轩见我这么直接想要离开，也不好在说什么，只是简单的回应了一声。
　　离开了金骷髅拍卖行，我还有一件事情要去做……
　　那就是买一个更大的袋子回来装两个蛋宝宝……当然这事情还是挺方便的，没用多少工夫我就找到了合适的背包，并且直接买了回家。
　　回家后倒也没太多的休息时间，而直接就是开始收拾起了自己的行礼，准备第二天一早施工队来到我家之后就直接出发去学院，顺带今天晚上还要通宵一下，把即将完成的药剂订单也给一起做完。
　　第二天一早，我倒也是顶着一对黑眼圈等到了施工队的到来——和我想的差不多一样，有接近十个人之多，其中两名魔法师应该是主要的工程师，其他人都是助理或者苦力。
　　在交了钥匙和确认了一番只进行地下室的改造之后，我也就带着两个蛋宝宝，和露露姆、娜娜露一起朝着学院过去了。
　　回到学院我先睡了一觉以此解决一下自己昨天晚上睡眠不足的情况，而迷迷糊糊的躺了几个小时之后，我就被露露姆叫起来了。
　　“主、主人！该要去重力场锻炼啦……要不然……顾云轩会骂主人的！”
　　露露姆抓了抓我，紧接着也连忙开口对着我说了一声，而对此我睁开了自己的双眼，并且立即看了一眼时间——
　　“……我不就眯了一会怎么就这个时间了！”
　　我看着那时间，一时之间也不禁吓了一跳，
　　“哇！不行，我们赶紧走！”
　　我立即翻了起来，拉着露露姆就直接准备带着两个蛋宝宝朝着重力场奔去——我是一个不喜欢迟到的人，而顾云轩那一副冷漠的模样我也不知道他在我迟到后脸色会怎么样。
　　“咋不叫我呢？！”
　　“唔……我、我见主人睡的很死就不是很敢叫……回过神来就到现在这个时候了……”
　　“……娜娜露！？”
　　“我也是希望主人能够多睡一会啊~毕竟休息不够的话血液就不够美味了呢。”
　　“……行吧。”
　　我嘴角抽搐着，也是加快了自己的速度朝着重力场赶去。
　　（别问，问就是卡文。）


第195章 ：迟到（下）
　　当我赶到学院内的重力场之时，顾云轩的脸色已经是有点发黑了。
　　……这也难怪，距离我和他一开始约定的时间足足迟到了半个小时……
　　“……苏萌萌小姐，请问你能解释一下为什么你迟到了整整半个小时呢？别人的时间，难道就不是时间了吗？”
　　顾云轩双手抱在了自己的胸前，冷漠的看着我开口发问了一声，而我听着他的话，一时之间也是不禁觉得尴尬无比。
　　“额……这个……那个……我睡过头了，对不起。”
　　我看着面前脸色发黑的顾云轩，伸手挠了挠自己那拉拢着的脑袋，低声下气的对着他道歉道。
　　“……睡过头了？你昨天干什么去了？”
　　“额……熬夜做药剂订单……我今天家里来人装重力场了，而我今天先搬到学院内来住一个月，等那边搞定了再住回去，所以昨天晚上就把即将完工的药剂先解决了……”
　　我眨了眨眼睛，带着满满的歉意对着面前的顾云轩说道，而对此顾云轩听着我的话，沉默了一会后，才微微的叹了口气。
　　“算了，我们还是开始今天到的锻炼吧……首先，你和露露姆负重跑上五圈活动活动身体再说。”
　　“……好吧。”
　　我和露露姆面面相觑了一下，紧接着也是老老实实的到一边去给自己套上了一套负重装备，紧接着便踏入到了两倍重力场之中开始跑了起来。
　　露露姆原本就在突破的边缘，而在过去的几天时间内，露露姆也算是顺利的突破到了白银，达到了和我一样的实力水准，所以现在她也就和我一起开始接受顾云轩的锻炼指导了。。
　　我和露露姆下场锻炼去了，而娜娜露则是抱着一个大背包坐在一边看戏——大背包内装着的是两个蛋宝宝，而此刻他们倒也算是比较的安分。
　　“五圈跑完了，现在来十组基本动作。”
　　“……以前不是五组而已么！？”
　　在我和露露姆跑完五圈气喘吁吁的回来之后，顾云轩便板着脸开口对着我说了一句——对此我则是一愣一愣的，开口回问了一声。
　　“我说你做，别问那么多废话。”
　　顾云轩没声好气的回应我道，“十组而已，又不会累死你。”
　　“……啧。”
　　我砸了砸嘴巴，也还是知道顾云轩这个家伙肯定还是因为我迟到的缘故而有些生气了……但也没办法，谁叫我是迟到的那一方呢……
　　我暗暗地想着，随后也准备将身上的负重装备脱下来然后去做顾云轩所说的十组基础动作。
　　但在这个时候，顾云轩便再次发话了。
　　“等会，我可没说过让你把负重脱下来。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，愣了一下后，便反应了过来——这！家！伙！是！想！整！死！我！
　　“……不是，之前不都脱负重装备的么！？”
　　“我觉得今天你可以试着穿上负重做动作，这负荷比你在三倍重力里面要小一些，算是提前为进入到三倍重力做准备吧……当然如果坚持不住的话，那么再脱也不迟。”
　　顾云轩语气平静的说道——此时此刻他就犹如化成了一名魔鬼一般，而之前……他可不是这样的！
　　“怎么，无法接受么？”
　　“……开玩笑，不就是负重做十组基础动作么，我做给你看就是了！”
　　我看着面前的顾云轩，眼角微微抽搐了一下之后，一时之间也是不愿服输。
　　但我不愿意服输，一旁的露露姆便开始愁眉苦脸了——显然她知道自己的极限在哪里，负重做十组基础动作……简直要死。
　　话不多说，我便重新将身上的负重穿戴好，而并且原地就开始做了起来……而至于露露姆的话也是如此。
　　“呼……呼……”
　　沉重的装备挂在自己的身上原本应该不算什么，但是在两倍重力的情况之下负荷也是成倍增加——而且原本顾云轩给我要做的动作本来就是对身体负荷极高，具有不小锻炼肉体的功能……但这也意味着对身体的负荷会非常的沉重。
　　所以现在做起来的动作对于我这个小弱鸡而言，其压力简直就是巨大无比。
　　可我有什么办法，我总不至于认输不是！？
　　按照日常做到第五组的时候，我已经是感觉到自己全身上下都发麻了，而一旁的小黑狼虽然也是在不断地努力着，但……很显然，露露姆的速度正在不断地下降着，恐怕她坚持不到做完十组。
　　而我的速度也在不断地下降……我也不知道自己能否坚持下去。
　　但……我就是看现在的顾云轩有点不爽！
　　不就是因为睡过头迟到了一下么！至于这么想要把我整死么！
　　我一边奋力的坐着顾云轩教给我的基础动作，一边在心中暗暗地想到。
　　“呜……我不行了……”
　　“啪——”
　　在做到第六轮快要结束的时候，露露姆终于也是坚持不住，整个人瞬间就趴在了地上，吐着自己的舌头一副气喘吁吁的模样，显然一点力气也都没有了。
　　娜娜露见况，倒也连忙起身跑了过来，轻而易举的抓住了小黑狼的双脚把她拖了出去——一点都不留情。
　　但还好她还记得给露露姆脱下身上的负重装备，顺带掏出一瓶恢复药剂给她灌了下去。
　　而我？我还在重力场里面苦苦坚持。
　　到第八轮的时候，我已经是感觉自己喘不过气来了——身体不断地发出警报想要休息，但我依旧咬牙坚持着。
　　第九轮的时候，我感觉到自己已经是没有半分力气了，但我仍没有放弃。
　　第十轮的时候，我已经是完全凭借自己的意志力在苦苦坚持了。
　　最终，在身体的不断呻吟警报之下，我凭借自己的意志力……完成了十组。
　　然后……
　　“啪叽——”
　　浑身上下尽是汗水的我，在完成十组动作之后，整个人一下子就爬倒在了地上，犹如一具尸体一样。
　　……我现在是真的连动一点的力气都没有了。
　　然后，我感觉到自己被人翻了过来——我一看，便发现是娜娜露。
　　之后，我就像一条死狗一样，被娜娜露拖着出了重力场……就和之前露露姆的时候一模一样。
　　（……就算卡文也只能努力写……下一更也许是凌晨？也许是明天早上）


第196章 ：累得够呛
　　“……你还真做完了。”
　　顾云轩站在一旁看了看正躺在地上如尸体一般的我，脸上的表情有了些许微妙的变化。
　　“……不然呢！？”
　　我有气无力的瞪了顾云轩一眼，没声好气的回应了一声，而紧接着一旁的娜娜露也是拿出了一瓶恢复药剂给我灌了下去。
　　恢复药剂入肚，总算是感觉到自己的力气恢复了些许，但浑身上下的肌肉酸疼却是让我一动都不想动。
　　“……先休息半个小时，然后再继续接下来的训练。”
　　顾云轩看了看我和露露姆，紧接着微微摇了摇头回应道，而一旁的娜娜露盯着顾云轩，对着他勾了勾手。
　　“来打一场？”
　　“好啊，徒手？”
　　“徒手就徒手。”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道，而紧接着她也伸手将面前的重力场调整到了八倍重力。
　　而紧接着，两人便毫不犹豫的进到重力场里面去了。
　　“呵！”
　　娜娜露爆呵一声，动作神速抬起腿便一脚朝着顾云轩的腰间扫去，而顾云轩反应也很快抬起手臂微微低身就直接挡住了娜娜露的攻击，随之一拳就直接朝着娜娜露的面门直扑而去。
　　灵敏的娜娜露自然也不会被顾云轩所打中，一击过后很快她就调整回了自己的姿势，并且接连不断地对着顾云轩再度发起了攻击。
　　两个人的动作即便在八倍重力的环境之下仍然非常的快速，我看了半天也就只能是勉强跟上他们两个人的动作而已——如果不是在八倍重力的情况之下，顾云轩和娜娜露的速度恐怕会快到我所无法看清两人的动作。
　　……嘛，这也是理所当然的，毕竟现在他们两个可是白金强者嘛——而我还是一个努力锻炼身体和技术的白银小弱鸡。
　　我和露露姆坐在一边休息了大半个小时，而露露姆和顾云轩也是在重力场里挥汗如雨——只不过比起已经是累得不行的我和露露姆，那两个妖孽在八倍重力下互打了半个小时还生龙活虎的……
　　“呼……好了，你们两个也应该休息够了，我们继续吧。”
　　在打的差不多了之后，顾云轩就直接对着娜娜露挥了挥手示意停一下，随之他出重力场，顺手将重力场调回了二倍重力之后，便开口对着我和露露姆说了一声。
　　“呜啊……”
　　露露姆发出了痛苦的呻吟，显然现在的她觉得自己正身处地狱之中——
　　“你好好努力一下，你看你自己的主人都做满十组了——你作为她的仆人不更加的努力怎么能行？这样还怎么保护你自己的主人。”
　　“噫呜……我、我知道了！我会更加努力的！！！”
　　顾云轩看了看露露姆，也是极为严格的对着她说了一声，显然也没打算让露露姆比我轻松。
　　……不过这样也好，只有顾云轩这么恶狠狠的鞭策自己让自己咬牙锻炼，我这身为凤凰的躯体才能有所成长，要不然……单靠时间和之前自己锻炼所进行的积累，也实在是太慢了。
　　在休息了半个小时候，我和露露姆便再次咬牙投入到了体能训练之中——按顾云轩的话我们两个的身体虽然都达到了白银的实力水准，但在体能和爆发力上都有所不住，顶多就只是速度和力量勉强达到了白银实力而已，要撞上经过千锤百炼的白银战士……那么十有八九我们两个不是其对手。
　　所以顾云轩决定狠狠的锻炼我们，把体能和爆发力都提上来再说——在他看来，两倍重力场实在是太小意思，要不是浑身大汗的我和露露姆看上去的确是累得够呛，我都估计他真的打算一脚把我们两个踹进三倍重力场里去。
　　不过我感觉……也差不多该到三倍重力场了。
　　长时间以来都待在两倍重力之中，我感觉自己的身体已经是开始逐渐逐渐的适应了，而至于露露姆的话……倒也不是说她的意志力不比我强，只是早在我买她回来之前自己都已经有了不少的训练了，现在的露露姆实力仍然比我要弱。
　　……但不管怎么说今天还是有点累的够呛。
　　两个小时的强化训练过后，我和露露姆两个人全身上下都被自己的汗水所沾湿了，甚至连站立走路的力气都没有了。
　　然后在我们两个累得筋疲力尽的时候，娜娜露和顾云轩这两个妖孽便继续跳到了八倍重力场里面，继续着挥洒自己青春的汗水……
　　而在这个时候我连看他们一眼的力气都没有了。
　　我感觉自己全身上下的筋脉都在不断地抽动着，发出着痛苦的呻吟——双手双脚甚至都有些不受控制的微微抽动。
　　……要是在这个时候能泡进恢复池里面睡一觉就好了……
　　我暗暗地想到，不过这也只是一个奢侈的想法而已。
　　重力场姑且可以反复使用很多年，而至于修复身体的恢复液的话可是用一次少一次，而且修复液价格也不菲，最便宜的也要好几百银币……那可谓是真正的贵族子弟才能用得起的东西。
　　……我可没那么多钱，所以每次锻炼完后带来的身体酸疼抽搐都得自己忍着。
　　“呜……主人我想睡一会……好累……”
　　“……我也想睡一会……算了，就这样吧。”
　　一旁的露露姆发出了疲倦至极的声音，而我听着她的动静，也无奈的回应了一声。
　　随后我们两个也不再管其他的事情，闭上眼睛就直接在原地躺尸了。
　　也不知道过了多久，稍微的感觉自己恢复了一点精神，体能也恢复了一点之后，我也才缓缓地睁开了自己的双眼，并且坐了起来——而在这个时候娜娜露和顾云轩也打完了，两人也正坐在一边休息。
　　而在不知不觉之中，我和露露姆的身上也是被披上了一块小毯子，那应该是露露姆拿出来的。
　　“休息好了？还能继续么？”
　　顾云轩似笑非笑的看着我，开口问了我一句，而对此我握了握双拳，感受着自己的手臂那一阵阵的不适，想了想之后还是摇了摇头。
　　“算了，手臂已经使不上力气了，现在还有点发抖呢……回去休息好了。”
　　我摇了摇头回应道。
　　锻炼是需要适度的，过度锤炼自己除了让自己受伤之外并没有什么更多的好处。
　　这一点，我很清楚。


第197章 ：蛋碎了！！！
　　累的半死的我和露露姆被娜娜露一个人扛着带回到了宿舍内，而在接下来的一段时间内，顾云轩倒也是一直保持着对我和露露姆高强度的要求。
　　“之前的只是让你们两个稍微热热身而已，从现在开始……就还请燃烧自己的生命拼命锻炼吧。”
　　无情的顾云轩如此的说道。
　　但我又能有什么办法？总不成耍赖不听顾云轩的话吧？毕竟他也不能拿我怎么办……但实话实说，虽然按顾云轩的要求来做的确每一次都要把自己折腾的半死，但在一两天休息过后，的确能感受到自己的身体……正在逐渐的变强。
　　感受着自己的速度和力量越来越强大，自己的身体越发的感觉到轻盈……这种明显变强的感觉让我和露露姆都充满了动力。
　　然后就是笑着进重力场哭着出来——
　　……所以这是痛并快乐着的。
　　要不然我才不会乐意被顾云轩折腾的半死呢！
　　这个家伙……每一次都尽出一些让人一听就想昏过去装死的锻炼方式……要不是我意志力够强否则都难以坚持下来。
　　小黑狼露露姆一开始也很难坚持，但她锻炼的时间远比我要多——毕竟我们现在住在学院，我出去上课的时候娜娜露看着两个蛋宝宝即可，而在这一段时间内露露姆则是不断地在锻炼着自己的身体修炼着自己的功法，所以后面她也能逐渐逐渐的坚持下来了。
　　小黑狼的努力我也是看得到的，而之前我出头在众目睽睽之下保护过一次露露姆，现在弄得大家都知道药剂学院的苏萌萌老师有一个不能欺负的小黑狼奴隶了，所以我放她一个人在外面自己锻炼也比较安心……
　　毕竟我的名头在这里，在学院内有点权势的学员都知道上次纳垢教徒袭击过来的时候，最终救了不少人的除瘟药剂是我配置出来的，而同时我也和周凯旋等人一起救了不少学生，一时之间我在第一学院内的名声也算是比较响亮了，相信也不会有人会打小黑狼的主意。
　　唯一让我纳闷的是，虽然我十级药剂师的名声是打出去了，但来找我制作药剂的人依旧很少……或者说很少有大订单给我。
　　仔细想想似乎也是正常的——大家族有专门的药剂师会给他们的贵族子弟配置所需要的药剂，小家族呢又没这个资本，只有一些层次中等，拥有一定财力但无力供奉过多药剂师的家族才会需要额外的进行药剂委托，所以实际上的市场空间也并不算很大……不过这个月我也还是接到了一两份订单的。
　　就这样，在学院复课之后，我一边上课，一边制作药剂赚钱，一边在顾云轩的鞭策之下不断地锤炼着自己的身体，不声不响的一个月就这么过去了——
　　家里的重力场，也终于是安装完毕了。
　　在施工完毕之后，我便直接带着两个蛋宝宝和露露姆、娜娜露一起回到了家里。
　　将东西放好之后，我迫不及待的来到地下室内看着已经改建好的重力场——原本一致的地面之上铺上了一层全新的白灰色地砖。
　　我伸手微微调节了一下，将重力场设置到了两倍重力，随之自己便跳进去试了试，感觉上差不多——随之我把重力调节到了十倍重力，让娜娜露进去试了试，她也表示没什么太大的问题，感觉是一样的。
　　在确认了重力场使用正常之后，我也就把尾款付了，而工程队在收了款后也没任何的废话，转身就直接离开了我的家。
　　走之前甚至还用魔法帮忙把卫生打扫的干干净净，实在是让人觉得舒服无比。
　　“呼呼！以后咱们就可以在家里面用重力场咯！”
　　在施工队走之后，我光着自己的脚丫子在重力场上蹦蹦跶跶的，一时之间也不禁觉得一阵兴奋——
　　在学院内虽然住的不错，但人还是太多了，这让我就觉得一阵不自在——我实在是不怎么应付的过太多人，而在家里的话就可以随便一点了。
　　更加主要的是，两个蛋宝宝也可以比较自由的活动。
　　两个蛋宝宝在旁边一蹦一跳的，显然也是觉得格外的自由——在学院住宿舍的时候我担心两个蛋宝宝被别人看见，所以基本上都不让他们两个瞎跑，而现在在家里面，他们就可以比较自由自在的活动一下了。
　　“呼……这两个小家伙也真是的……感觉又比之前重了不少。”
　　我看着在一边蹦蹦跳跳正在进行一场追逐的两个蛋宝宝，一时之间也是不禁会心一笑。
　　“……主人，我怎么觉得……两个蛋宝宝似乎有点太……活跃了？”
　　一旁的露露姆看了看两个蹦跶中的蛋宝宝，歪了歪头后，便转过身对着我提了一句。
　　“以前他们……貌似没这么用力的吧？”
　　“……嗯？可能……大了更加活泼了吧……”
　　“咔嚓——”
　　“？！”
　　我听着露露姆的话，想了想，开口回应了一句——而就在我话还没说完的时候，忽然之间一声脆响便在一侧响起。
　　刹那之间，整个地下室内鸦雀无声。
　　“……”
　　我的心中忽然冒出了一个极度不安的想法，而紧接着当我转过头去一看的时候，便看见一颗蛋宝宝正安安静静的落在地上一动不动。
　　那是拥有灰紫色蛋壳的蛋宝宝——此时此刻它落在了地面之上，仔细一看甚至它的底下正不断地渗出水来……因为它的蛋壳……裂了！！！！！！
　　“我的天啊！！！！！！”
　　在瞬间我便不禁发出了一声惨叫，双手瞬间捂在了自己的脸颊旁边——蛋宝宝把自己给摔碎了！
　　蛋碎了！！！！！然后红色的蛋宝宝还在旁边继续一上一下的跳着都不知道是个什么意思！！！
　　天知道红色的蛋宝宝是在幸灾乐祸还是在一旁着急……但不管怎么说……
　　紫色蛋宝宝的蛋壳碎了！！！
　　“露露姆娜娜露！去拿毛巾来！快点去！！！”
　　我尖叫着，并且瞬间就朝着蛋碎的蛋宝宝跑了过去，而对此露露姆和娜娜露也在瞬间反应了过来，连忙跑向一边去拿毛巾和其他的东西去了。
　　（蛋碎了，迫真）


第198章 ：兄弟
　　一时之间，整个家里便是一阵鸡飞狗跳。
　　我在瞬间就冲到了紫色蛋宝宝的旁边，无比紧张的盯着它，生怕蛋宝宝就此把自己害死——蛋宝宝要因为这种事情自个把自个折腾没了那不是搞笑吗！
　　而此时此刻的我也不敢轻举妄动！鬼知道现在的蛋宝宝到底有没有化成稳定的形体——要是蛋宝宝还没形成自己的身体那么这就基本上是宣告死亡了！
　　我极为的害怕，盯着那从蛋壳底部裂痕不断渗出的液体之中蕴含着其他的颜色……
　　我紧张的守在旁边，整个人不禁有些慌了神，而一旁红灰色的蛋宝宝还在上下的蹦着，也不知道他到底是个什么意思。
　　忽然之间，面前落地给自个砸出裂痕的紫灰色蛋宝宝，颤动了一下。
　　“！”
　　我看着蛋宝宝的动静，内心不禁一紧——但，蛋宝宝也就仅仅颤动了那么一下，之后就并没有做更多的动作。
　　……你可千万别出事啊！
　　我直直的盯着蛋宝宝，一时之间也是疯狂的祈祷着面前的蛋宝宝不要有事。
　　“主、主人！”
　　露露姆和娜娜露很快就拿着毛巾回来了，她们两人站在我身旁一侧，同样紧张的看着落在地上一动不动的蛋宝宝——
　　就在我的内心变得越来越急躁不安，甚至怀疑蛋宝宝是否就此命陨的时候，蛋宝宝便再次的颤动了一下。
　　“啪——”
　　蛋宝宝颤动的动静越来越大，最后原本立在地面之上的蛋宝宝便直接斜着倒向了一侧。
　　“……”
　　我们三个人一时之间也没搞懂面前的情况到底是怎么一回事，但我能感觉到……蛋壳里有着一个生命正不断地挣扎想要破壳而出——
　　“主、主人！是不是……”
　　“……让他自己来！”
　　娜娜露身为血族，对于生命力也尤为敏感——她也能够感觉到蛋壳内的新生幼儿，所以顿时她便明白了很多东西，并且开口对着我发出了询问，但对此我却微微的摇了摇头。
　　此刻我也已经没那么紧张了，因为我明白此刻是蛋宝宝的破壳之日——小宝宝正努力的想要从蛋壳之中出来！
　　而这一点不需要外人的帮助！虽然我没有仔细去种族印记内查询过，同时我现在也没这个时间和精力，但我下意识的就认为此时此刻就应该让它自己独自来完成破壳！
　　“……加油！加油！妈妈相信你可以的！”
　　我死死的盯着面前正在挣扎破壳的蛋宝宝，不禁双手握拳，极为紧张的盯着面前不断颤动之中的蛋宝宝。
　　最终，在几分钟过后，伴随着底部蛋壳缝隙被一个小小并且稚嫩的小腿踹开一道裂隙，并且在连续的动作之下底部蛋壳被宝宝逐一的踹了开来，一个黏糊糊的新生婴儿便从蛋壳之中“滑”了出来。
　　……是个男孩。
　　率先破壳而出的哥哥胖嘟嘟的，远比一般的新生婴儿要大上一些，甚至脑袋上已经有了那么几根黑色的发丝——他看似无助的蹬着自己的双腿，双手在半空之中舞动着，嘴巴一张一合发出了微弱的呜啊声音，似乎在寻找着什么东西，
　　“毛巾！”
　　连忙从一旁露露姆的手中拿过了毛巾，连忙铺开将面前的小哥哥抱了起来，微微一擦便将他身上所粘着的蛋液全部都擦干净，并且将其好好的抱在了怀里。
　　“呜呜……”
　　小宝宝被我抱在怀中之后，很快就挺下了自己的动作，沉沉的在我的怀里睡着了——显然破开那坚硬的蛋壳耗费了他太多的力气，而在破壳出来的时候，小宝宝第一时间便想要找我这个妈妈，而当被我抱起感觉到熟悉的气息之后，他便安心的睡了过去恢复体力。
　　当然，他在睡过去之前还想要努力的睁开自己的双眼，由此来看一看我的样貌，但此刻他还是睁不开自己的双眼，所以在努力一番却没有任何成果之后，先破壳而出的哥哥也放弃了自己的努力，安心的在我怀中睡了过去。
　　“呼……是个可爱的小少爷呢~”
　　露露姆看了看率先破壳的哥哥，紧接着便轻轻一笑开口说了一声。
　　“……是啊”
　　我抱着怀里的哥哥，一时之间也不禁露出了笑容。
　　“啪——”
　　但就在这个时候，一声清脆的声音便再次响起。
　　原本在不断蹦跶，不知道到底在表达些什么的红灰色蛋宝宝也是和它的哥哥一样重重的落在了地上，发出了一声清脆的声响之后，底部的蛋壳便裂开了数道的裂缝。
　　此时此刻就算再怎么迟钝，我也都应该明白这其实是蛋宝宝在奋力的进行破壳，而不是两个蛋宝宝成日蹦蹦跶跶玩闹终于把自己玩出了事情……
　　不过……说实话，我原本以为还要再过那么几个月两个蛋宝宝才会破壳而出呢，没想到这么快两个孩子就想要离开蛋壳了。
　　嗯……也许是和最近我喂这两个蛋孩子实在是喂太多了有关系？
　　我暗暗地想到，而紧接着也是静静的等待着第二个孩子的破壳。
　　在安安静静的等待多了十多分钟之后，最终这个孩子也是和他的哥哥一样，用脚奋力的将底部的蛋壳给踹裂，并由此从蛋壳之中滑了出来——
　　第二个孩子，也是男孩……
　　两个男孩，兄弟两人的出生让我感觉到格外的欣喜——而且这也给我带来了一种属于自己家人的感觉。
　　看着面前两个熟睡着的小生命，一时之间我的脸上也是笑意满满。
　　男孩子就男孩子，兄弟两个也没什么不好的。
　　唯一让我心生不安的，就是两个兄弟和自己之前梦境之中的一样，一个黑发一个白发。
　　这让我感觉到了些许的不安……但……如果命中注定未来将会坎坷无比的话，那么我也只能去面对了不是吗？
　　但是……我能保证，自己在未来的时候，绝对有能力能够……保护好自己的孩子！
　　也许现在的我的确是一个弱鸡……但……只要给我十年的时间！
　　只要给我十年，我最起码能将自己的肉体锤炼到黄金以上的实力，而自己的精神力则能够重返荣光白金——给我二十年的时间！我决然能将自己的精神力提升回到史诗钻石的水准！
　　我看着安安静静睡着了的兄弟两人，默默的在心中坚定的想到。
　　（别想了不是双黄蛋，女儿后面会生的，放心吧，该有的总会有的——顺带今天到澳门有家事要办，见谅。）


第199章 ：苏安墨和苏平君
　　刚破壳的兄弟两人被我抱在了怀中，安安静静的睡着了——而在这个时候，我才忽然想起了一个很致命的问题。
　　……这兄弟两人叫啥名字好呢？
　　一时之间我也不禁为此而犯愁了起来。
　　一旁的娜娜露和露露姆看了看沉沉睡着的兄弟两人，似乎也想起了这个问题。
　　“主人……您还没给两个小少爷起名字呢。”
　　娜娜露露出了一丝丝的笑意，看着刚破壳的兄弟两人也不知道在打些什么鬼主意，但还是跟我提了那么一句。
　　“……我知道，我在想——顺带我警告你你可别打他们两个的主意，被我发现你敢偷偷吸我两个孩子的血我饶不了你。”
　　“唔……我什么话都没说呢！”
　　我默默的扫了娜娜露一眼，随之也直接对着她回了那么一声，而对此娜娜露脸上也露出了一丝难堪的表情。
　　……我还不知道这家伙到底在打什么鬼主意么？继承了我血脉的两个孩子……血液对于血族而言十有八九也是极为的美味。
　　“呼……言归正传……得想想兄弟两人叫啥名字比较好……”
　　我将自己的注意力从娜娜露的身上转移回到了兄弟两人上，紧接着也是开始犯愁了起来。
　　“……不如……哥哥叫安墨，弟弟叫……平君吧。”
　　我思考了一会，便自言自语的说了一句。
　　“……苏安墨，苏平君？感觉不错啊！”
　　娜娜露听着我的话，微微歪头想了一下后，开口说道。
　　“主人你是希望这兄弟两人平安长大嘛。”露露姆颤抖了一下自己的耳朵，直接也就听出了区别，“安平，平安——虽然顺序调了一下但还是挺显而易见的嘛。”
　　我笑了笑，“的确，我最大的愿望，还是希望这两个孩子能够……平安的长大。”
　　“至于墨和君……借用东方的文化，我也算是希望两个孩子能成长为比较沉稳和优秀的男人——我可不想自己的两个儿子变成渣男呢。”
　　“……要是成为他们的父亲那样的渣男主人你怕不是要大义灭亲咯。”
　　娜娜露似笑非笑的看着我，也是调皮的说了那么一句——对此我也不禁瞪了她一眼。
　　“就你的屁话多……”
　　我没声好气的回应道。
　　安墨，平君——实际上也算是我偷懒了。
　　安和平自然是取自平安之意，而大哥的墨字，一是代指大哥的黑发，第二也是意指诗文书画——我希望大哥能够成为一个充满内涵的优秀男人。
　　平君，平字也没什么好讲的，君自然也就代指君子——梦境之中我能感受到二弟恐怕是一个急性子，但不管如何我也希望他能够成为一名君子。
　　……但不管怎么样，这两个名字都寄托了我对这两个孩子未来成长的期盼和祝福。
　　再者说这两个名字我也觉得……还不错？
　　我的嘴角微微上扬，拉着一丝丝的笑意，而在这个时候一旁的露露姆也是小心翼翼的伸手碰了碰我的肩膀。
　　“我说……主人……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们家似乎还没买给两个小少爷的东西吧……婴儿床、尿布、奶粉什么的……似乎都没有哎？”
　　“……”
　　我听话着露露姆的话，此时此刻也才发现了这么一个大问题……
　　我原本想着两个蛋宝宝应该还有一段时间才会破壳，所以……这一段时间压根没怎么准备过安墨和平君的东西……
　　……所以现在他们两个破壳了，家里还没有两个小家伙用的东西。
　　“……这还真的是一个大麻烦……”
　　一时之间我也不禁一阵冷汗之下。
　　我转过头看了看露露姆和娜娜露，两人也是一脸的茫然，显然她们两个也不知道应该买些什么东西回来。
　　……这不是废话，她们两个甚至还没被男人碰过呢，怎么可能知道应该给两个宝宝买要用的东西。
　　而且还有一个问题。
　　……现在兄弟两人到底是要吃奶呢，还是要吸魔晶？
　　我看着沉睡之中的安墨和平君，陷入到了沉思之中。
　　在蛋壳内的时候两个孩子吸收的是魔晶的能量，而现在破壳了也应该是……继续吃魔晶？
　　但感觉也不太对……应该还是要吃点奶补充蛋白质的吧？
　　……算了，等会去种族印记里面查查相关的育儿经验算了。
　　我暗暗地想到，随后也不禁叹了一口气。
　　“……娜娜露和露露姆，你们两个去买点东西回来——婴儿床买两张小的一个大的，尿布也要买，然后奶粉、被子、衣服……你们都先看着给我买一些回来，我现在先看着两个孩子。”
　　我默默的拿出了一枚金币，丢给了娜娜露之后便开口说了一句，而对此她也轻轻点了一下头。
　　“我知道了……露露姆我们走吧，有什么事情的话主人你叫我，我们马上回来。”
　　娜娜露回应道，而随之也是拉着了露露姆离开了家去买两个孩子所需要的东西去了。
　　现在两个孩子睡得很沉，但这也是有我在旁边的缘故……鬼知道我一离开这两个孩子会不会立即醒来。
　　……反正我觉得娜娜露和露露姆应该都哄不来安墨和平君。
　　“哎……感觉以后的日子有的折腾了。”
　　我看着两个压在自己的大腿上，感觉沉甸甸的两个孩子，不禁一阵摇头苦笑。
　　两个孩子现在破壳而出，后面的问题才是大问题——
　　我应该怎么带孩子？我在学院的工作怎么办？自己还做不做药剂订单了，锻炼身体的时候怎么办？
　　“……淦，一想事情简直就是一大堆的来。”
　　我挠了挠自己的脑袋，觉得一阵的苦恼。
　　娜娜露和露露姆都不太适合带孩子——娜娜露首先我不放心她，而露露姆也太小了，而且她也需要和我一样进行锻炼，把这两个安排上去我都觉得不是很妥当。
　　……恐怕我还得另外找人来照顾安墨和平君了。
　　我思索着，但随之问题也来了。
　　……我找谁比较好呢？
　　再去买个奴隶吗？但是我并不是很放心再度买回来的奴隶和其能力——毕竟有育儿能力的奴隶肯定少之又少，而雇佣其他的仆人我则是担心自己和孩子们的秘密会泄露出去。
　　总而言之，感觉哪个都不太适合。
　　但紧接着，就在我抱着两个孩子思考着未来应该如何是好的时候，忽然之间家里大门的门铃便响了起来。


第200章 ：没奶水
　　“……！？”
　　我听着那一道门铃声，一时内心之中不禁一慌——
　　不太可能是娜娜露和露露姆，她们才出去了几分钟，没理由那么快回来，更何况她们自己也有家里的钥匙不需要按门铃。
　　……那么来人是谁？是顾云轩还是苏若星？还是其他人？
　　就在我坐在地下室思考着的时候，来人便再度摁了几下门铃。
　　在瞬间安安稳稳睡着的安墨和平君便微微皱起了自己的眉头，原本安详的小睡脸上也带上了一丝丝的躁动不安，显然那一道道铃声吵得两个孩子很不舒服。
　　“该死的！”
　　我咬了咬牙，也只能是先将两个孩子放在一旁，起身朝着一楼走去。
　　我跑到了门口，在来人再度按下门铃之前打开了家门。
　　紧接着我就看见了自己的兄长苏若星正站在门口。
　　“啊，萌萌……”
　　“……什么事情？还有请叫我苏老师。”
　　我满脸冷漠的看着苏若星，脸上写满了“谢绝访客”的意味。
　　现在两个孩子刚破壳而出，一大堆事情等着我去考虑，我现在实在是没什么精力去管其他人。
　　“……好吧，苏老师，是这样的，很多学生对您之前在纳垢教徒袭击学院时候的救治表示了感谢，所以想要邀请您来参加一下我们学生会举办的一次学生宴会……”
　　“哦，我知道了——没空，不去，就这样。”
　　“额……”
　　我满脸冷漠，看着苏若星缓声说道——而对此他被我的这一副拒人千里之外的态度给呛的不轻。
　　“没其他事情了吧？”
　　“……没、没有了……”
　　“那就请回吧，我还有事情要忙。”
　　我如此说道，而紧接着也毫不客气的直接把门带上了。
　　虽然说苏若星的确是现在自己的兄长，但我还是暂时不想承认互相的关系——更何况现在我还要忙两个宝宝的事情！学生宴会什么的都好我一点兴趣都没有！
　　我气鼓鼓的将门关上之后，便急匆匆的想要朝着地底的重力场跑去——我感觉安墨和平君要哭起来了！
　　“叮咚——”
　　“？！”
　　但紧接着，就在我跑到一半的时候，忽然之间门铃再次响起。
　　这让我下楼的脚步瞬间就停在了原地。
　　“……淦！又是谁啊！”
　　我咬了咬牙，转过身朝着门口走了回去。
　　愤愤的打开了家门，紧接着出现在我面前的男人……是顾云轩。
　　“……有什么事情吗？”
　　我语气不善的看着面前的顾云轩，开口发问了一句——而对此面前的顾云轩则是满脸莫名其妙的表情。
　　“我听说你家的重力场装好了所以就过来看看……我看你的脸色似乎有点不妙啊，是出了什么岔子吗？”
　　顾云轩满脸无辜的看着我，问了一声。
　　“没事，但是现在我有点忙，你改天再来吧。”
　　我面无表情的看着顾云轩，没声好气的回应了一声——
　　“哎，等等……”
　　“不好意思我现在真的没时间！”
　　顾云轩见我打算关门，一时之间似乎还有些其他话想跟我说——但此刻我觉得自己再不回去恐怕会大事不妙，随之也是不管三七二十一直接关了门，转身就朝着地下室跑去。
　　“呜啊——呜啊——”
　　果不其然，在我跑道半路上的时候，我就已经是听见了安墨和平君两个小家伙的哭闹声。
　　我连忙跑回到了两个小家伙的旁边，发现兄弟两人早已经哭的涨红了脸。
　　“妈妈回来了妈妈回来了，没事了没事了！”
　　我连忙把兄弟两人一手一个抱了起来，连声对着两个孩子哄道，但安墨和平君却是一点停下来的打算都没有，即便贴在我的身边也在不断地哭喊着。
　　一时之间我被吵的头都大了，可现在的安墨和平君又那么小，我总不能对他们大吼大叫？大吼大叫也没用啊！两个孩子应该是听得懂我意思，但现在我却并不是很明白兄弟两人到底是因为什么在哭。
　　“……是不是……饿了？”
　　我看着哭的涨红了脸的兄弟两人，顿时脑海之中便冒出了这么一个想法出来。
　　一直哭……也就只有饿了这么一个可能性吧！
　　兄弟两人为了破壳耗费了不少体力，而在破壳之后他们也是先以睡眠来恢复体能，但刚才的一番动静……很显然吵醒了兄弟两，而现在他们肚子饿了。
　　……但关键是我现在应该喂他们两个什么东西好？！
　　奶水，还是魔晶！？
　　我一愣一愣的想到，而在这个时候，我也只能是要紧牙齿，先去种族印记内逛一圈，看看相关的育儿经验了——
　　我吐了一口气，凝神让自己进入到了种族印记之中，寻求相关的知识和记忆。
　　然后……我便知道了一件事情。
　　先喂奶水。
　　……可是我现在哪来的奶水！？
　　一时之间我觉得自己格外的难堪——
　　露露姆和娜娜露去买奶粉去了，但那少说需要十多分钟才能回来……而现在的我……没有奶水。
　　当时我醒过来的时候胸部就没有奶水分泌，更加别提现在了。
　　“……但、说不定……会有呢？”
　　我咽了一口口水，看着面前正哭闹不断的安墨和平君两人，也是想要尽快喂饱这一对兄弟的肚子，所以我的脑海之中也就不禁冒出了这么一个想法出来。
　　……也许现在的身体……有奶水呢？
　　我略带不安的想到，而随之我低了低头，看了看自己那有些平坦的胸部……
　　随后伸出了手，微微的……挤了一下。
　　在瞬间我就因为身体的敏感而打了个机灵——但除此之外，什么反应都没有。
　　“……我在干什么傻事！！！！！！”
　　我的脸便在瞬间涨红——我微微咬着自己的嘴唇，在心中暗骂自己是一个大傻瓜。
　　现在的我怎么可能会有奶水啊！就、就这十六岁左右的身体怎么可能会有奶水……发育都还没完全呢！
　　虽然可能有的人会有奶水……但不管怎么说要分泌奶水的话也是当初分娩结束的时候，不可能留到现在吧！
　　我咬了咬牙，在心中如此的想着，并且也在不断努力的哄着正不断哭闹的这一对兄弟，只能是默默祈祷露露姆和娜娜露早点回来了。
　　（emmmm老书魔王那本因为最近的风波要整改……我不是很想放弃那本书所以最近还要抽时间疯狂的修改……好累好麻烦啊……）


第201章 ：愁眉苦展
　　娜娜露和露露姆在二十多分钟之后，便抱着大包小包的东西急匆匆的赶了回来。
　　而在这个过程之中……虽然安墨和平君兄弟两嚎的一个比一个大声，但对此我也没啥办法——现在在兄弟两刚破壳而出的时候，他们需要的是蛋白质的补充，再吸食魔晶对他们两个未来的成长没有太大的益处。
　　换句话来说，现在他们应该要像正常的孩子一样成长——之前吸食的魔晶力量成为了他们肉体和精神的基础，再继续依靠魔晶的能量下去……只有坏处。
　　所以我也就只能干等两人的回来……但还好两人的动作还算比较的迅速，很快就买回了一些比较要紧的东西。
　　“呼……总算安静下来了。”
　　连忙拿着两个新买回来的奶瓶，好好的冲洗了一下之后，露露姆和娜娜露立即给两个蛋宝宝准备了温温的牛奶，而我拿着两个奶瓶放到兄弟两人的嘴里之后，两个不停哭闹的小家伙也才总算是停了下来。
　　“哎……”
　　我一手一个奶瓶，一边给兄弟两人喂着一边不禁叹了一口气。
　　“主人，怎么了？”
　　露露姆看了看我，摇晃着自己身后的尾巴问了一声。
　　“……没什么，就是觉得一阵心累。”
　　“……？”
　　露露姆和娜娜露两人满脸的不解。
　　“对了，我记得我们出门的时候他们两个不是睡得死死的么，怎么这么快就哭起来了……”
　　娜娜露看了看两个正努力喝奶的小家伙，露出了一丝困惑。
　　而想起这事情我就气的咬了咬牙。
　　“还不是顾云轩和苏若星那两个混蛋！”
　　我气呼呼的说道，“本来安墨和平君都睡着了，结果那两个家伙一前一后过来摁门铃！！！”
　　“门铃吵醒了安墨和平君不说，当时你们两个不在，我就只能自己去开门——我估计我一走开之后这兄弟两人就感觉到了。”
　　我不满的说道。
　　苏若星和顾云轩这两个家伙来的可真的是时候……要是正常情况的话其实我压根无需去担忧那么多的，但不管是我自己还是这两个孩子都格外的特殊……能避免让他们知道这个情况就尽可能的避免吧。
　　不过这么憋着藏着下去似乎也不是一回事……
　　“哎，真令人头大。”
　　我吸了吸自己的鼻子，一时之间也觉得惆怅无比。
　　两个小家伙很快就将一小瓶奶给喝完，而在吃饱之后两个小家伙也是在我面前再度沉沉睡去了。
　　不过让两个小家伙一直待在地下室似乎也不是一回事……
　　“都买好了吗？”
　　“等会会有人专门送上来的，我们先把尿布和奶粉先拿回来了。”
　　娜娜露眨了眨眼回应我道。
　　“……那你去守着家门口，别让他们再按门铃把安墨和平君吵醒了。”
　　我揉了揉自己的额头，连忙开口说了一句。
　　这两个小家伙好不容易吃饱睡觉了，我可不想他们再被吵醒折腾我。
　　我继续待在地下室看着两个孩子，而娜娜露则是在门口等待其他东西的送达。
　　不一会儿之后，娜娜露和露露姆出门买的东西就被一一送到了我家，并且很快工人们也是将兄弟两的东西安放好了我预先规划给两兄弟的房间之中。
　　……虽然暂时还很简单，但姑且算是有一个能给两个孩子睡觉的地方了。
　　我想了想，也是暂时先将两兄弟放在了一个大大的婴儿床之中，而自己也是默默的坐在旁边不敢走开，生怕这两孩子什么时候惊醒然后发现我不在身边又哭闹起来。
　　“……不行，我一定得去找一个靠谱的人来带孩子。”
　　我坐在一边，一边看着两个孩子，思索了片刻之后便默默的下了这么一个决定。
　　不管怎么样，现在的自己实在是没有办法可以完全的放下其他事情，专心的来进行育儿——毕竟，我要赚钱。
　　单亲妈妈是这样的，不可能在兼顾育儿的同时还能大赚特赚——更何况我要赚的钱一点都不少，不单单是为了两个孩子的未来费用，自己现在也还是需要不小的开销。
　　别的不说，现在我还要养露露姆呢！
　　娜娜露还好讲，她只需要我的鲜血就足矣，可小黑狼露露姆需要我不断地培养啊。
　　难不成现在我放弃对露露姆的培养让她专门带孩子？可是，我见她这么努力的锻炼自己，也实在是有些不忍心就此让她放弃继续变强的道路……
　　她很上进，也很努力，几乎是见缝插针的就在进行着锻炼——而学习的话，她闲着的时候也经常拿着一本小书在一边读着，遇到有什么不懂的地方也是小心翼翼的跑去问娜娜露。
　　可以说的确是一个很让人省心并且疼爱的小黑狼了——而也正是因此我才不是很想要牺牲娜娜露接下来的时间让她专门来带孩子。
　　“得想想办法啊……”
　　我一时有些愁眉苦展——但此刻我想雇佣更多的人也没啥可能，毕竟在交付了重力场的钱之后，我现在也没什么资本了。
　　“哎……要是之前自己的契约仆从们都还在就好了。”
　　我挠了挠自己的脑袋，开始怀念起自己之前过的小日子。
　　仆从什么的应有尽有，完全不会为琐事而发愁——而现在的自己，除了本身之外，就只有一只算得上是年幼并且有些怯弱的小黑狼以及一个血族大小姐……
　　娜娜露也在帮忙了，但这家伙……果然还是从小娇生惯养惯了，简单的扫扫地还好，一点比较复杂的家务我是不指望她来做了——更何况还是带孩子。
　　“……不行不行，我一定得找一个全职仆从回来……如果是之前自己的仆从的话是最好不过的事情了……”
　　“可关键是……怎么做才好呢……”
　　要重新去契约一个新的仆从，费时费力还不一定能得到自己想要的，而自己旧的仆从……虽然我记得当时他们对我有不少仍然保持绝对的忠诚，但五百年过去了，谁知道现在到底是怎么一个情况呢？
　　再者说了，我没有媒介，想召唤曾经的仆从也没有办法。
　　（想找个时间好好的润色一下……无奈迫于编辑要求的更新压力还有旧书的改文+现实生活的琐碎事……烦死了）


第202章 ：拍卖魔晶
　　苏安墨和苏平君破壳而出后的三天之内，他们两个小家伙在绝大多水时候都在安安静静的呼呼大睡，而我看着两个无忧无虑醒了吃吃了睡的兄弟两人，看着他们胖嘟嘟的小脸，即便对未来感觉到一阵心累，但我也依旧是充满了干劲。
　　……然后就应该思考回现实的问题了。
　　现在我的存款还有五枚金币，维持日子没啥问题，但想要干其他的事情就不太现实了。
　　“呜呜呜呜呜……要不要把魔晶卖掉一点呢？”
　　我摸了摸自己的下巴，思考了一会之后，才将自己的主意转到了自己的魔晶身上。
　　当然，是纹刻好了咒文的那一批魔晶上。
　　我现在手头上有十个能够直接召唤元素守卫的魔晶，全部都是被我精心刻画的咒文纹路——所召唤的元素守卫，也都是能够维持半个小时左右的黄金水准。
　　我思考了一下，觉得这一批魔晶拿上去拍卖的话，似乎不错？
　　我摸了摸自己的下巴，思考了一下觉得也许自己还能再做点其他赚钱的事情。
　　魔晶的作用多种多样，而在魔晶上雕刻魔纹使其成为一个消耗性的道具也是常事。
　　……半个小时的黄金阶元素守卫，虽然在一些人看来似乎有些鸡肋，但要是用来作为断后用的炮灰那肯定是非常不错的。
　　药剂师的地位和水平下降了是无疑的事实，而我并不知道其他的魔法副职业情况如何。
　　所以我也不清楚自己的这些魔晶究竟能卖多少钱……但不管怎么样，现在的我在短时间内估计是没有多余的精力去做药剂单子了，安墨和平君两个孩子机灵的很，我长时间不在他们的旁边这两个小家伙就会感觉到极度的不安，并且由此哭醒。
　　当然我赶回来的话很快两个小家伙就会止住哭声，但是这也大大的影响了我能做的事情——反正短时间内我没法干活。
　　但我现在也缺钱。
　　学院刚发的薪水拿来填补重力场的资金空缺了，所以现在的我……手头真的有点紧。
　　“呼……露露姆、娜娜露，你们两个看着安墨和平君，我要出门一趟。”
　　我吸了一口气，在两个孩子再次吃完奶睡着之后，我开口对着露露姆和娜娜露两人说了一声，自己准备出门去金骷髅交易拍卖行把自己手头上的魔晶给卖了。
　　“主人你要去哪？”
　　娜娜露见我准备出门，不禁开口对着我询问了一声——对于我的动向她还是比较关心的。
　　当然至于是哪方面的关心我就不知道了……
　　“我要去弄点钱去。”
　　我看了看娜娜露，开口回应了一句，“现在家里没钱了，我得去弄点钱回来……”
　　“……主人我劝你方法有很多种千万不要糟蹋自己的身体……”
　　“……我要糟蹋身体为什么不拿你的去卖呢？？？”
　　“……”
　　娜娜露看了看我，开口说了一声，而我听着她的话，一时之间不禁有点气不打一处来，顿时便瞪了她一眼并且直接开口回了一句。
　　瞬间娜娜露这家伙就老实闭嘴不说话了。
　　“……你这家伙，亏你还是一个血族伯爵，怎么成天脑海里都是那么一些不正经的想法呢？？？”
　　“……那主人你不带我们出去所以我想你是不是要那个嘛……”娜娜露嘴角抽了抽，“而且主人你也不跟我讲清楚……”
　　“我不讲清楚那就往那边想了？啊？”我伸手捏了捏娜娜露的脸蛋，“成天不正经你还想怪我啊？再者说了糟蹋身体能拿几个钱啊？能拿几个钱啊？有那个时间不如制药算了！”
　　“唔唔唔呜没有没有……我错了我错了，别捏我脸了。”
　　娜娜露连声回应道，而我看着面前的血族女仆，一时之间也觉得有些无奈。
　　当时我怎么就摊上了这个家伙呢？
　　……算了，反正出卖身体这种事情我是坚决不会去做的，我也不会让娜娜露或者露露姆去做的——就那么一点身外之物，不至于。
　　“我去金骷髅交易拍卖行卖点东西，你和露露姆老老实实的在家看着安墨和平君就好——顺带我去看看能不能弄一个契约侍从回来照顾他们两个……”
　　我对着娜娜露，把自己的打算粗略的告诉了她，免得这个家伙又在一边进行一阵奇思妙想。
　　“好吧好吧，那么祝愿主人你一路顺风了~”
　　“……我怎么听你的这句话感觉像是诅咒我半路出事呢？”
　　“……别吧，主人您要把我的话都往这方面想那这日子就没发过了。”
　　“哼，好吧。”
　　我哼了一声，随之转身就直接出了门，朝着金骷髅交易拍卖行行去。
　　片刻过后，我就来到了自己所熟悉的金骷髅交易拍卖行门前，并且直接推门而入去找主管去了。
　　“……隐月小姐，您说您有物品想要拍卖是吗？”
　　被我叫来的主管，脸上带着一丝意外的神情，看着我确认了一声。
　　“没错。”我点了点头，“五块纹刻好的魔晶，分别能召唤风、土、水、火、木元素守卫各一位，黄金阶实力，稳定能够维持半个小时的时间。”
　　我将五块准备拿去拍卖的魔晶拿了出来，平铺放在了面前的桌子之上，犹如菜市场上准备出售的大白菜似的。
　　不过当我将准备出售的魔晶都摆出来之后，顿时面前的主管便露出了惊讶的表情。
　　“……这纹路……我能仔细看看吗？”
　　“当然可以。”
　　我点点头回应道，而紧接着面前的主管便拿出了一对手套，给自己双手戴上之后，拿出一个放大镜，小心翼翼的拿起了一块魔晶仔细的观察了起来。
　　我坐在自己的位置之上，一时不禁觉得有些紧张——也不知道自己的水平到了现在到底算是一个什么样的水准呢？
　　“……简直就是一件艺术品，毫无瑕疵，唯一遗憾的就是魔晶本身实在是不怎么值钱。”
　　主管在仔仔细细的观察了半响之后，最终是放下了魔晶和手中的放大镜，长长的吐出了一口浊气后，目光炯炯的看着我说道，显然也觉得眼前的魔晶决然是一件好商品——别的不说，单单是上面那几乎没有任何差错的魔法纹路就已经是一件赏心悦目的艺术品了，更加别提其实际作用……召唤一名黄金阶级的元素守卫，持续半个小时。


第203章 ：单个拍卖
　　面前的主管在确认好一枚魔晶之后，并没有着急跟我继续交流，而是伸手拿起了另外一枚魔晶，仔仔细细的将魔晶全部都检查了一边，确认了五枚魔晶都是一模一样的质量和水准。
　　“……那么问题来了，隐月小姐，请问您是要进行拍卖，对吧？”
　　“是的。”
　　“那么，是以单个拍卖的方式进行，还是以五个绑定一起进行拍卖？”
　　“……你的建议是？”
　　我思考了一下，而紧接着便看着面前的主管缓声问道。
　　“我的个人建议是……单个进行拍卖。”
　　主管沉吟了一下，随后微微一笑开口对着我说了一声。
　　“隐月小姐应当知道前一段时间第一学院遭受袭击的事情，而您也应该清楚那一日应该有不少的学生都遭遇了袭击。”
　　“……的确如此。”
　　我点点头回应道，而这也的确是我考虑把魔晶拿出来卖的缘故之一。
　　此时此刻第一学院的学生们犹如惊弓之鸟一样，他们时刻都在担心着自己会再度遭受袭击，一时之间各大交易拍卖行内一些护身自卫的商品也是随之销售一空。
　　而能够召唤出黄金阶的元素守卫……虽然只能维持半个小时，但对于众多学生们而言无疑是在遭受危险之时最大的救命稻草。
　　毕竟不是人人都能够像苏若星一样在学院内还没毕业之时就已经突破到黄金阶级的。
　　按人类的自然寿命而言，大多黄金战士都是三十岁之后才能突破而成，在苏若星这种十八岁左右突破到黄金阶级的已经算是绝对的天才了，而更多的贵族子弟，则是像之前我所遇到的贵族小队等人一样，拥有接近黄金的实力，而想要突破到白金，则可能要倒中年四五十岁了。
　　当然，绝大部分人都卡在了黄金这个阶级，能够突破到白金的是少之又少的存在。
　　所以，我想在现在这个时候，我所制作完毕的魔晶应该能卖一个不错的价格。
　　“现在这类商品在诺森德城内的需求被拉到了一个全新的高度……我个人建议的起拍价格，为十金币——五枚魔晶加在一起的话那就是五十金币，这对于大部分学生和家族而言恐怕有些难以接受，但是单个起拍价位为十金币的话，那么逐步的竞价空间就很大。”
　　主管如此的说道，而我想了想也是觉得没什么差错。
　　五个一起就是五十金币，拍卖的总价将会非常的高，一些普通的家族可能承担不起这个费用，而一些门阀世家的贵族子弟则压根不会看上我这种货色。
　　“那就以单个十金币的价格开始起拍吧，什么时候能进行拍卖？”
　　我想了想觉得没啥问题之后，就和面前的主管确认了拍卖的价格，随之我也对着他开口问了一句。
　　“今天晚上就有一场拍卖会，如果您需要的话，我立即就能为您进行安排——当然，按照惯例我们金骷髅交易拍卖行会抽取成交额百分之八的手续费，而您是我们尊贵的客服，所以抽取的额度是百分之五。”
　　“这种事情不用说，我很清楚。”
　　我摆了摆手表示没啥所谓，只不过今天自己可能要晚一点回家了。
　　“那么，我就先将商品收下保管了——顺带，不知隐月小姐是否有参加拍卖会的兴趣？如果有的话，我也可以跟您安排一个座位。”
　　“……看看也没什么坏处，不过我现在可没多少钱？”
　　“没有关系，我们可以给您一百枚金币的限额——毕竟我预计这五枚魔晶能够卖到两百金币左右，反正到时我们就在魔晶的售卖费用上结算便是。”
　　主管开口说道，而对此我想了想，也微微的点了点头。
　　要是遇到什么比较有用的东西也好，自己也能直接出手买下。
　　现在诺森德城的需求简直是被拉到了新的一波高度——如主管所说的一样。
　　原本可能价值只有三四金币的召唤魔晶，到了现在能直接翻三倍的起拍价格。
　　召唤类的物品其实并不少见，魔纹师也没稀缺到哪里去，制作的大部分召唤物都能够召唤白银和黄金的召唤类生物前来作战，唯一的问题就是持续时间不够长，而且基本上也很少会有人需求这类东西——毕竟魔晶实在是太贵了，一枚能用的魔晶少说一金币起步，成品则需要五金币，对于普通的战士而言并不怎么能承担的起这种消耗物，有这能力不如换一套更好的武器或者护具来的划算。
　　要知道，一般来说，一名白银战士的月收入不过就是几百银币而已，在首都收入体面的人收入也才一金币，还要负担其他的生活费用，所以召唤类魔晶这种压箱底的东西需求实在是不怎么大。
　　但第一学院的学生们负担得起，而且现在第一学院刚刚被袭击过，再加上我的精准制作，使召唤出来的元素生物远比一般的要强大，所以……现在这玩意有赚头。
　　“拍卖会将会在晚上八点开始，可能会持续四五个小时，所以我建议小姐您最好去休息一下。”
　　“我明白，我先去贵宾室休息没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　我点点头回应了一句，而对此面前的拍卖行主管也是连声回应了一句，随之我也就直接起身被侍从带着来到了一个单人的贵宾室内休息去了。
　　我来到贵宾室，闲的没事干就直接滚到了床上准备睡一个觉——当然，说是在睡觉，但实际上我在闭眼的时候就已经进入到了冥想的状态之中，不断地增加着自己的精神力。
　　我可不会浪费任何一点时间，绝不——在所谓休息等待的时间之中没事情做，那么我就会用来冥想增加自己的精神力……毕竟现在我感觉自己的精神力很快就能重新突破到黄金阶级了。
　　也不知道是不是自己灵魂的缘故，现在自己在精神力上的修炼速度简直就是奇快无比……原本其他人需要无数年时间冥想才能得到的强大精神力，在我这里简直就是成倍的缩短了所需要的时间。
　　（我讨厌坐船，坐一次晕一次，呕……早上七点起床去深圳旁听一节课回来晕死我了……顺带求月票……）


第204章 ：仍然一成不变
　　原本的苏萌萌可谓是半点修炼的天赋都没有，她完完全全就是一个花瓶，是决然不可能有这种修炼的速度的——所以我也能够借此确认自己就是自己，而不是苏萌萌获得了自己的知识从而误解了自己的身份。
　　毕竟只有自己的灵魂才具有如此的能力，由此带动大脑的精神力不断地发展。
　　如顾云轩所说，我现在的锻炼肉体更多像是在强身健体一样——事实上我目前也的确是这么想的。
　　体术上的差距和反应不是说经过短时间的突击训练就能够弥补回来的，在肉身搏斗这方面肯定还是我的短板，这一点毋庸置疑——所以我也没想要急着把自己的近战补起来，只能说有时间去就强化自己的身体以做不备之需。
　　自己真正的战斗力和杀手锏，仍然是自己的魔法。
　　我安安静静的躺在床上一边休息一边冥想，而等到晚上七点的时候，金骷髅交易拍卖行的侍从便为我送来了一份丰盛的晚餐，同时也提醒我吃完后可以提前进场——金骷髅交易拍卖行已经为我的商品安排好了，同时我的拍卖席也定了下来，随时都可以进场。
　　对于金骷髅交易拍卖行安排的晚餐我也没废话，先好不浪费的吃干净之后，再休息了一会便起身朝着拍卖场走去。
　　在侍从的带领之下，我进入到了一间位于三楼的看台房间之上——从这里望下去能够很好的看见拍卖台，而同时也能够很清晰的看见底层的众多参加者。
　　不过那也没什么所谓，大家都知道真正的有钱有势的人都待在二楼以上的房间之内参加拍卖会。
　　很快拍卖会的会场便坐满了人——我一眼望过去，看见了不少年轻的面孔。
　　基本上都是第一学院的学生，少部分是一些商人或者其他一些不明身份的人员，但反正是以学生居多就是了，其他人都是陪衬。
　　我对前面的拍卖会没啥兴趣……按照惯例，前面拍卖的都不是什么太重要的东西。
　　和我想的一样，一开始进行拍卖的的确不是什么很关键的玩意，都是一些材料、小道具或者单纯的艺术品，价格也就不到十金币，实在是让人觉得有点昏昏欲睡。
　　唯一的一个小高潮，就是惯例的奴隶拍卖环节。
　　今日被推上拍卖台的，是一名拥有雪白长发的短耳精灵女孩。
　　看上去应该是混血儿，父母不知所踪，最终便变卖成了商品。
　　“五十金币起拍！”
　　“六十金币！”
　　“七十金币！”
　　“一百金币！”
　　“一百五十金币！”
　　“我出两百金币！”
　　原本看似平静的拍卖会场伴随着女孩的登场，瞬间沸腾了起来，男人们因为那诱人娇小的白发精灵不断出出着高价……那个女孩看似不过十多岁出头而已——她的双手双脚戴着锁链，满脸迷茫和无助的站在拍卖师的旁边看着面前诸多陌生的人类，听着那不断飙升的数字，眼神呆滞无比。
　　哪怕是混血，面前的半精灵女孩仍然价格不菲——对于人类而言长寿种的女孩是最值钱的，特别是对于有一些特殊癖好的家伙来说，精灵、血族之类的长寿种女孩能维持看似年幼的样貌非常长的一段时间，这也意味着能够“玩”很久。
　　我安安静静的坐在自己的位置之上，看着面前沸腾的会场，看着那些不断叫喊出高价的男人，脸上尽是寒霜。
　　哪怕是过了数百年，生物的劣根性仍然一成不变。
　　那些家伙对那名半精灵女孩的追求欲望让我觉得恶心，而我看着那名神情呆滞，似乎已经知道自己即将面对什么样命运的女孩，内心也没有卷起太多的怜悯之情。
　　倒不如说自己已经算是麻木，更何况我自己本身也不是一个干净的家伙，实在是没什么资格去指责面前这帮追求**的家伙。
　　我的双手沾满了鲜血，曾经为了追寻知识而犯下的罪行……
　　最终，在一阵疯狂过后，半精灵女孩被以五百枚金币买下——而买主在确认其所有权之后，便迫不及待的离开了自己的座位，坏笑着朝着场外走去，而至于其他竞价者则是满脸的惋惜，并且也准备纷纷退场。
　　显然，在这里有一部分人就是为了那个女孩而来的。
　　我看着那名半精灵女孩被悄悄的带下了场，内心之中也没有太多的波澜。
　　我不可能救她，救得了一个，也救不了下一个。
　　仅此而已。
　　“那么……接下来让我们展示下一件竞拍品。”
　　在结束了对半精灵女孩的拍卖之后，紧接着主持人在让在场的众人都稍微缓和了一下之后，便即将进行下一场的拍卖。
　　“现在进行拍卖的商品，虽然不算是太过于的贵重，但想必对于来自第一学院的诸位应该会是格外需求的……”
　　主持人一边说着，而同时还有五名兔女郎正分别拿着一块精美的托盘缓步走上台，而我看着顿时便知道那是我的魔晶要被拿上来了。
　　“介绍一下，下一件拍卖商品——【召唤魔晶】！出自一位大师之手，在注入些许的魔力之后就能激活，召唤出一名同属性的黄金阶级元素守卫，并且维持时间长达半个小时！”
　　“！”
　　顿时众人都不禁一愣，纷纷露出了惊讶的表情。
　　睡着主持人的话语，顿时在一侧也出现了五道魔法投影，投影上清晰着展现着五块魔晶的完全细节。
　　不需要主持人多余的废话，能在这里的大多数都是见多识广的精英了——他们一看便能够认出魔晶本身究竟是那一块类型的魔晶，但这并不重要。
　　重要的是上面纹刻的纹路。
　　上面许多的技巧和手法所留下的痕迹大多是他们所从没见过的，不少纹路甚至让人感觉到一阵不可思议——但在那精美的几乎没有任何值得挑剔的纹路之中，他们能感受到这些新奇的魔法纹路是行得通的，甚至远比其他的作品要强得多。
　　开玩笑，我可是一名绝世的大法师，制作出来的东西不论是技巧还是水平都不是一些凡夫俗子所能够媲美的……在这一点上，主持人直接选用了大师一词倒也没什么不妥的地方。
　　“风、土、水、火、木，五大元素各一块，能够召唤黄金阶的元素守卫半小时，单个进行拍卖——首先从木元素的召唤魔晶开始进行拍卖，起拍价为十金币。”
　　“现在，诸位可以开始竞价了。”


第205章 ：高价
　　一时之间，拍卖场内格外的安静。
　　没有人着急着出价。
　　众人看着魔法影像之中呈现而出的魔晶沉默不语，不过还是有一部分人在交头接耳的进行着讨论。
　　这让我不禁觉得一阵紧张——难不成自己高估了自己的作品？
　　“十一枚金币。”
　　在沉默了半响之后，终于是有人愿意举牌出价了，但这并不能让我觉得有多高兴。
　　但很快，局势就发生了改变。
　　“十三枚金币。”
　　“十五枚金币。”
　　“十六枚金币。”
　　“二十枚金币！”
　　顺眼之间，木属性魔晶的价格便来到了起拍价两倍的价格之上，而我听着那一声声报价，自己也不禁为之一愣。
　　……怎么一开始不出价，到了现在才出……弄得差点都要把我吓死了。
　　我坐在自己的座位上，一时半会也没反应过来，但很快我自己也就琢磨明白了这是怎么一回事。
　　很简单，他们应该是在思考自己值不值出高价买下这么一个东西。
　　之前早就说过，一块能召唤黄金阶元素守卫的魔晶价格不过五金币左右……毕竟能维持的时间只有十五分钟，而且操控性还并不怎么好。
　　但实际上我的魔晶所召唤出来的元素守卫操控性远超其他人……就是看他们能不能看懂上面的魔纹纹路了。
　　很快，木元素的魔晶价格便飙升到了三十枚金币——不过价格也就仅限于此了。
　　“呼……三十金币吗？倒也还算可以。”
　　我吐出了一口气吗，一时之间也算是放下了心来。
　　木元素守卫算是比较弱势的类型，攻击比不过火、水，风，防御又比不过土元素守卫，一般来说跟一个黄金阶的树人差不多一样，算是最垃圾的类型。
　　而木元素魔晶能卖出这么一个价格，我已经是很满意了——相信其他的魔晶会拍卖出更高的价格。
　　我看了看面前的拍卖会场，将自己的心放了下来。
　　“三十金币成交木元素魔晶——那么接下来是风元素魔晶的竞拍，起拍价仍然是十金币……”
　　“三十金币。”
　　然而，就在主持人话音未落的时候，一个包房内便传出了坚决的声音——我完全没想到这帮人这么直接就从三十金币开始了！
　　“……三十三金币！”
　　犹豫了一下，另外一个房间内也传出了竞价的声音。
　　“三十五！”
　　“四十！”
　　“五十。”
　　“……”
　　价格瞬间飙升到五十金币的价格之上——这已经是我在第一学院接近两个月的薪水了。
　　“哦……这帮该死的有钱人……”
　　我看着这价格在不到半分钟的时间内竟然杀到了如此的高价，一时也不禁一愣一愣的。
　　很显然，这帮该死的有钱人对于自己想要的东西压根不会有任何的墨迹——他们的目的多种多样，但这并不妨碍他们用最直接的方式拿下自己想要的商品。
　　不过，虽然嘴上说着“这帮该死的有钱人”，但实际上我在心理还是蛮开心的。
　　没想到这么轻而易举的就直接飙到高价去了，我甚至还想自己出个价格炒作一下呢，结果一点功夫都不用，这价格竟是这么上来了。
　　我坐在自己的位置上，脸上带着满满的笑意——这一下子估计又是好几百金币入手，实在是让人觉得太快乐了。
　　风元素魔晶被五十五枚金币直接杀下，算上一开始的木元素魔晶，这就已经有八十五枚金币作为收入了——虽然说扣掉拍卖场的手续费后是八十枚金币外加上五百枚银币，但这对于现在的我来说也是一笔不小的数字。
　　……差不多三个月的工资呢！！！！！！要是原本的工资薪水那就是四倍了！
　　我握了握自己的小拳头，觉得一阵的兴奋。
　　“那么，接下来要拍卖的，是水元素的魔晶……”
　　主持人将第二块魔晶拍卖出去之后，便拿出了下一份魔晶并且准备进行拍卖——很显然，金骷髅交易拍卖行不愧是这个行业中的龙头老大，拍卖诱惑买家们出高价简直熟练的不能再熟练了。
　　先用公认最垃圾最无用的木元素魔晶来勾引出价，看看大家能为上面精美并且看似神秘的魔法纹路能出多少钱——而结果是显而易见的。
　　出自“大师之手”的魔晶引起了不少人的兴趣，而同时……也有不少人想要给自己找一个强有力的自保道具。
　　而且……贵族是要面子的。
　　在多方面的影响之下，卖出高价并不稀奇——不过我也没想到那么夸张就是了。
　　接下来的三块魔晶，也是以远超原本的价格拍卖了出去。
　　三十、五十五、六十、七十和七十——两百八十五枚金币，这是今晚成交的总价。
　　除去手续费，我能拿到手的有足足两百七十枚金币。
　　我伸出了舌头，舔了舔自己那干燥的嘴唇——两百七十枚金币，足够接下来自己在很长的一段时间内挥霍了！！！
　　虽然说我感觉自己很快又会把这一笔钱花出去，但不管怎么说……我现在感觉很愉快！
　　我活动了一下自己的身子，兴奋的甚至想出去跑几圈，但我稍微冷静了下来，也是默默的等待着整个拍卖会的结束。
　　谁知道后面还有什么新东西呢？反正看看总是没错的。
　　我冷静了下来，默默的等待着下一件商品被送上拍卖台。
　　“接下来的一件拍卖品，稍微有些特殊……经过考究，这是一对双剑，五百年前在对抗混沌大战之中遗失的武器，但……也许经过的时间过于久远，现在这两把剑已经几乎成为废铁了，但上面仍然留有精美的花纹。”
　　主持人的声音响了起来，而紧接着，我也是被下一件商品吸引了注意力。
　　如主持人所说的一样，一对破旧并且满是污垢的长剑被送了上来。
　　一对看似应该是一模一样，但一把偏红一把偏蓝的双剑破破烂烂的，不单剑刃处崩了许多的裂口，同时剑柄也被破坏了不少的部分，除了上面看似还算精美的符文雕刻之外，这完全就是一把完全报废的符文剑。
　　……但……我认得上面的符文雕刻！！！
　　“那不是……那不是【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】么！怎么会在这里！？”
　　我看着远远的两把符文剑，一时之间也是惊愕无比。
　　（今天跑香港，然后又有点感冒，一更休息，明天爆更还债）


第206章 ：召唤（上）
　　我认出了那两把符文剑究竟是何方神圣，但其他人认不出来。
　　一时之间，会场内的众人也是面面相觑了一下，不过很快他们之中便冒出了一阵讨论的声音。
　　金骷髅交易拍卖行并不是不会出现这种“稀奇古怪”的拍卖品——总有一些失落已久的玩意会被各种各样的冒险者挖掘出来，最终送到金骷髅交易拍卖行进行随性的拍卖。
　　“按照以往的惯例，起拍价为一金币——诸位，现在可以开始进行竞价了。”
　　“……”
　　在简单的介绍了一下并且展览了一下商品过后，主持人便开始了对两把符文剑的竞拍——但和我的召唤魔晶拿出来的时候一样，众人并没有在第一时间内出价，而是在考虑着面前这两个破烂玩意到底值不值花钱买下。
　　很显然，【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】被一队不知名的冒险者发现了，但这两把符文剑在失去原主人的情况之下显然也是遭受到了严重的毁灭，到了现在就只剩下一个残破的外壳和一点还算精美的符文雕刻了。
　　我盯着远处的【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】，冷静了下来。
　　缺什么来什么——我一定要拿下这两把符文剑。
　　我暗暗地想到，但此刻我也并没有着急出价。
　　此刻着急了，那么无疑代表着我对这两把符文剑有很大的兴趣，而其他人说不定会跟着出价。
　　但就在我等待着时机的时候，有人出价了——
　　“一金币五百银币。”
　　一名男子懒洋洋的出价了，显然也对这一件商品并不是很关心，只是随便出钱买来玩玩而已。
　　而对此我最怕的就是这种家伙——随随便便出一个价格看看情况，然后别人就会跟着一起出价。
　　……淦，这玩意对你们可没有用！别跟我抢啊！
　　我咬了咬牙，一时之间不禁觉得有些的烦躁。
　　“一金币五百银币，还有没有人出更高价的？”
　　主持人一脸无所谓的表情看着在场的众人问了一声——显然他也不是第一次拍卖这类的玩意了，成交价的高低纯粹随缘。
　　“一金币五百银币第一次，一金币五百银币第二次……”
　　“两金币。”
　　我鼓了鼓自己的嘴巴，也只好在这个时候先出个价再说。
　　“两金币，还有更高的出价吗？”
　　主持人环视了拍卖场一圈，开口询问道。
　　“……拜托了，别跟我抢啊。”
　　我砸了砸自己的嘴巴，同时也是在内心之中不断祈祷着不要有人杀出来跟我疯狂竞价。
　　“三金币。”
　　但紧接着，就在我这么想着的时候，便有另外一人出价了。
　　“四金币。”
　　“五金币~”
　　“五金币加一银币。”
　　其他人玩味的一金币一金币的往上加价，而我听着这报价简直就是一阵脸黑。
　　“这玩意你们拿去又没用……别让我浪费钱行吗……”我咬了咬牙，最终在其他人玩味的将价格竞到十金币的时候，便吸了一口气，直接开口竞价：“二十金币！”
　　“……”
　　顿时场面上便安静了下来。
　　二十金币对于在场的诸位来说都是一个小意思，不过价格到了现在这个地步，他们就要冷静一下了——
　　两把符文剑如果还保持完好的话，那么买回来收藏未尝不是一个好选择，然而现在两把符文剑破破烂烂的，唯一的价值也就是考究一下五百年前的符文雕刻了。
　　“二十金币第一次……二十金币第二次……二十金币第三次！成交！”
　　拍卖师叫喊着价格，而在众人还没反应过来之前便已经是确认了以二十金币作为成交价——而在确认了我获得了这两把符文剑之后，我也算是松了一口气。
　　“呼……还好还好。”
　　我摸了自己的脸一把，喃喃自语了一声。
　　二十金币，在别人还没反应过来的时候直接将这把符文剑拿下……姑且还算不错。
　　而且二十金币也不算很多，能够接受。
　　“把钱和拍下来的符文剑拿给我吧，接下来的拍卖会我没兴趣了。”
　　我站了起来，转身离开了房间，并且开口对着门口的侍从说了一声。
　　很快，我就直接拿到了自己应该到手的两百五十枚金币和两把破烂不堪的符文剑，随之又买了一点材料之后，便连忙转身回家去了。
　　“我回来了。”
　　我快速的回到了家里，而听到我动静之后，很快娜娜露就直接跑了出来。
　　“主人你回来啦，情况怎么样？”
　　“还算不错——安墨和平君呢？”
　　“在睡觉，露露姆正守在旁边呢。”
　　娜娜露回应我道。
　　“那就行……我先去地下室一趟，没什么事情不要来打扰我。”
　　“……嗯？”
　　我在听到娜娜露的话后，直接就回应了一句，而对此娜娜露眨了眨眼睛，露出了好奇的表情。
　　“主人你要去干什么？”
　　“等会你就知道了。”
　　我说道，而随之我就直接把自己关在了地下室内，没有让娜娜露跟着下来。
　　“呼……好了。”
　　我连忙找了一片空地，将买回来的一些施法材料放到一边之后，我就将两把符文剑从储物空间戒指中取出并且小心翼翼的平放在了面前的开面之上。
　　【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】……
　　“呼……真的希望你们两个没事……”
　　我自言自语了一声，而紧接着也没过多的废话，拿起了一边的施法材料便开始在地面之上画起了魔法阵。
　　我所买回来的施法材料……是召唤类的，而此刻我所纹刻的魔法阵，也是用于召唤。
　　两把符文剑是媒介，而现在我要通过魔法阵和自己的精神力，对两把符文剑曾经的使用者进行召唤。
　　……当然，这只是一个媒介而已。
　　对方能不能被我召唤出来，还要看对方的意愿。
　　如果对方不愿意被我召唤出来的话……那么我也没辙。
　　机会恐怕就只有一次，所以不能有半分马虎和闪失。
　　除了魔法阵要带入自己的气息之外，在召唤施法的时候，咒语中蕴含的意味也要象征着自己才行——只有这样，对方才有更大的可能性会回应自己的召唤。
　　“……拜托了，回应我的召唤吧……”
　　花费了好几个小时之后，我才终于完成了围绕着两把符文剑所纹刻的复杂魔法阵。
　　紧接着，我便拿出了一把小匕首，在自己的手掌中心划开了一道伤口。


第207章 ：召唤（下）
　　在自己的手掌上切出一道伤口之后，我便将手掌朝下，让自己的血液滴到了魔法阵之上。
　　需要的血液并不是很多，而且自己的伤口愈合的速度也很快，十多秒过后手掌上的伤口便已经自动愈合，而法阵上所沾染的鲜血也依旧是足够了。
　　我开始朝面前的魔法阵注入魔力，同时自己也开始念起了召唤的咒语。
　　“于极寒之处蛰伏的不灭亡魂，于末日之中残存的余火之辉哦，吾乃你们的主人，世界的先行者，黑暗中的睿智者——聆听吾之祈祷，倾听吾之请求，照亮吾前方之路途……”
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在——应吾之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应——”
　　“现身吧！吾之仆从！”
　　伴随着咒语，面前的魔法阵也是开始逐渐散发出耀眼的光辉。
　　紧接着，随咒语最后一段话的结束，魔法阵的反应便来到了极点——两把残破的符文剑被耀眼的光辉包裹，而下一刻一阵能量冲击便随之爆发开来！
　　“唔……”
　　召唤产生了一阵浓密的烟雾，顿时我也是被这一阵烟雾冲的有些睁不开眼。
　　烟雾很快便开始消散，而紧接着两道隐隐约约的身影便出现在了刚才两把符文剑所摆放在的地方之上。
　　“咳咳……成功了吗？”
　　我轻轻咳了几下，看着那两个银月的身影，不禁暗暗地想到。
　　两名身披重甲的战士出现在了我的面前——从外表和体型看上去乃是一男一女。
　　此刻两人都以半跪的姿势处在我的前方，两人将自己的头部拉低，一副十分恭敬的模样对着我单膝行礼着。
　　男子非常看上去非常的壮实，他有着一头略长的白发，而女子的话她的身材比较的丰满，并且拥有着一头紫灰色的长发。
　　“冰渊骑士阿尔萨斯，向主人致敬。”
　　“余烬骑士阿梅利亚，向主人致敬。”
　　两名全副武装的战士在召唤所产生的烟雾散去之后，便毕恭毕敬的对着我喊道，而对此我看着面前两名自己曾经所最信赖的仆从，一时之间也不禁松了一口气。
　　“起来吧，阿尔萨斯和阿梅利亚——好久不见了。”
　　我露出了一丝的笑意，看着面前的两位骑士缓声说道。
　　但两人听见我的话语之后，起身的动作却愣了一下。
　　“……主人？你怎么……变成了现在这个样子？”
　　两名骑士站了起来，两人看着我也不禁一愣，开口问了一句。
　　两名骑士的脸上都戴着一个白色的笑脸面具，除了露出了一对双眼之外就只有嘴巴部分开了一个让人心感诡异的微笑缺口。
　　“……我们先不说这方面的事情。”
　　我听着面前的两人上来就问我现在这么一副模样是怎么一回事，顿时脸就不禁黑了下来——
　　“主人，难不成您之前的肉体被毁了？到底发生了什么？”
　　阿梅利亚看了看我，紧接着便率先反应了过来，开口惊愕的对着我问了一声。
　　“……嗯。”我点了点头，一时之间也不是很想谈及过去的事情。
　　“五百年了，主人在那个时候忽然消失……不过不管如何主人现在还活着那真的是太好了。”
　　阿尔萨斯看着我，微微的欠了欠身说道，并没有像阿梅利亚那样想要追问到底发生了什么事情。
　　“过去发生了什么都不太重要了。”我摇了摇自己的脑袋，“顺带一提，现在我的名字叫苏萌萌，不用提及我过去的名字。”
　　“……我们明白了。”
　　阿尔萨斯和阿梅利亚点点头回应我道。
　　“对了，把你们的战甲卸下换上管家服和女仆服吧——现在的我需要你们两个。”
　　“既然是主人的命令，那么我们当然会服从——只不过我们也还是想了解一下现在到底是一个什么情况？我们离开主位面已经太久了。”
　　阿梅利亚有些困惑的问道，而在同时，阿尔萨斯和阿梅利亚身上的战甲逐渐的消融，取而代之的则是管家服和女仆长裙。
　　两人换上了管家服和女仆服之后显得格外的合身，原本一副充满爆发力的阿尔萨斯显得像是一名经验老到的老管家，而阿梅利亚看上去也像是一名沉稳的女仆长。
　　显然两人也不是第一天成为管家和女仆了——而事实上，两人在之前既是我的骑士也是我最值得信任的管家和女仆长。
　　而【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】，则是他们各自的武器。
　　“事情要说起来的话……比较的复杂——”
　　我叹了一口气，随之也简单的介绍了一下我现在的情况，而他们也是明白了我现在不单单还有娜娜露、露露姆这两名仆从，还有了安墨和平君这两个孩子。
　　对此阿尔萨斯和阿梅利亚便不禁一阵面面相觑。
　　“……这……还真的是物是人非啊。”
　　阿尔萨斯一时之间不禁摇头苦笑，看上去他对于现在这种情况还真的是觉得挺无奈的。
　　“别说了，我也不想的——但总而言之，接下来的一段时间，也就麻烦你们两个照顾安墨和平君了。”
　　“这一点还请主人放心。”
　　两人齐声回应我道，而我听着两人的回复，微微的点了点头，但随之想起了另外一件事情。
　　“对了，现在你们两个的实力如何？”
　　“……由于力量投影输出有限，所以我们现在只有白金级别的实力——若想将我们完全召唤降临至主位面，单单凭借之前我们的武器并不足够。”
　　阿梅利亚开口回应我道，而对此我听着她的回应，点了点头。
　　“白金也足够了——至于完全召唤降临的事情，到时候我再想办法吧……但不管怎么样，阿尔萨斯，阿梅利亚，你们两个能回应我的召唤，实在是太好了。”
　　我吸了一口气，随之看着自己昔日的两位仆从，也是露出了真诚的笑容。
　　“为您服务是我们的职责。”
　　两人毕恭毕敬的欠了欠身回应我道。
　　“好了，那么我们出去吧——我得和娜娜露和露露姆介绍一下你们两个。”
　　我看着面前戴着面具的两人，轻笑着说了一声，便转身开门走出了地下室。


第208章 ：英灵
　　“唔……主人你终于出来了……哇！这两个是哪里多出来的！”
　　在我带着阿尔萨斯和阿梅利亚一起出了地下室之后，正一脸无聊的坐在沙发上等我的娜娜露看了看我，先打了一声招呼，而紧接着当她看见身后忽然出现的阿尔萨斯和阿梅利亚两人之后，便不禁叫了一声。
　　“……介绍一下，这位是阿尔萨斯，这位是阿梅利亚——是我刚召唤出来的……【英灵】。”
　　我看了看娜娜露，紧接着也是对着她介绍了一下阿尔萨斯和阿梅利亚。
　　“……英灵？”
　　娜娜露挑起了自己的双眉，脸上略显意外。
　　“是的，我们两人是被主人所召唤至现世的英灵。”
　　阿尔萨斯微微点头，沉声回应了娜娜露一声。
　　英灵——传闻之中有人在死后灵魂会升华成为英灵，在另外一个空间之中获得永生……当然，也有天然从那个神秘的永恒国度诞生的强大存在，但不管如何【英灵】们是无法轻易来到我们所在的【主位面】空间的，唯有定下了契约之后才能召唤而来，而且抵达现世的英灵可谓是少之又少。
　　而阿尔萨斯和阿梅利亚，他们的确就是我所召唤过的英灵，而至今为止他们仍愿意为我所效忠。
　　“……好吧，虽然不知道主人你是从哪里召唤出来的两位英灵……但看这么一副模样，似乎……是专门的管家和女仆？”
　　“是的，我们将会在未来担任主人的管家和女仆，所以娜娜露小姐，你只需要跟在主人身边确保主人在外的安全就好了。”
　　“家里的一切，都请交给我们来安排。”
　　阿尔萨斯和阿梅利亚一前一后的说道，而对此娜娜露却是缩了缩自己的脖子，显然对面前的两人觉得有点不太妙。
　　“怎么了？”
　　我看着娜娜露的反应，直接开口问了一声。
　　“……我就挺好奇为什么你们两个要带这么一个面具。”
　　娜娜露的表情古怪无比，“你们这个微笑面具……看的挺瘆人的。”
　　“是吗？”
　　阿尔萨斯和阿梅利亚对视了一眼，随之转过了身体。
　　“为的就是这样。”
　　“？？？”
　　娜娜露嘴角一阵抽搐，显然对于面前的两位英灵有点接受不来。
　　没办法，阿尔萨斯和阿梅利亚脸上所带着的白色微笑面具的确是有点瘆人——但只要习惯了就好了。
　　有些英灵不愿意暴露自己的身份，往往就会采取各种各样的方式来进行掩饰——阿尔萨斯和阿梅利亚的戴面具就是其中的一种。
　　“好了，关于我们的事情娜娜露小姐你不用太过于的在意。”
　　“你就和往常一样跟在主人旁边就好了。”
　　两人一前一后的说道，显然也是养成了一定的默契。
　　娜娜露疑神疑鬼的
　　“呼……那就这样，我去洗个澡然后就去陪安墨和平君睡觉了，等会娜娜露，你负责和露露姆解释一下吧。”
　　“……好吧好吧，希望等会那个小家伙不会吓一大跳……真的，你们这面具挺瘆人的。”
　　我活动了一下自己的脖子，紧接着也有些懒洋洋的开口对着娜娜露说了一声。
　　对此娜娜露也自是回了我一句，但她还是忍不住提了一下有关阿尔萨斯和阿梅利亚的面具。
　　对此阿尔萨斯和阿梅利亚两人则是耸耸双肩没多说什么，显然他们两人是不会轻易将自己的面具取下来的。
　　但不管怎么样……接下来的一段时间内安墨和平君两个小家伙也总算是有人能够照顾他们了。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚，我很了解他们两个——他们既强大又细心和温柔，一定是能够照顾好我的两个儿子的。
　　当然，我也不是说把安墨和平君都交给他们两个……只是暂时的而已。
　　我洗了一个澡，随之很快就回到了房间之中，
　　“主人你回来了……”
　　正守在安墨和平君身旁的露露姆见我悄悄的进门，晃动了一下自己的尾巴，低声对着我打了个招呼。
　　“你下去休息吧——顺带来了两个新同伴，下去和他们认识认识。”
　　“我知道了。”
　　我伸手轻轻摸了摸露露姆的头，开口对着她说了一声，而对此露露姆毛茸茸的耳朵抖动了一下后，也乖乖的点了点头，随之起身离开了房间。
　　“呼……妈妈回来啦……”
　　在露露姆走了之后，我也在两个孩子的旁边坐了下来。
　　安墨和平君两个小家伙睡在一起，两只小手会时不时的碰触到对方的脸颊，但兄弟两在入睡之后都睡得很死，偶尔的微小动作压根不会让对方惊醒——这恐怕也是兄弟两人互相感觉到对方的存在，所以才会如此安稳的缘故吧。
　　我看着安墨和平君兄弟两人那胖嘟嘟的脸，不禁笑了一下——但随后我也不禁打了个哈欠。
　　今天也算是操劳不少了，也是时候该睡觉了。
　　我如此想着，随之拉起被子便朝着旁边躺了下来，很快放空了自己的精神，沉沉的睡了过去。
　　然后第二天一早，甚至都还没到早上六点钟的时候，我就直接被两个孩子给吵醒了。
　　“呜啊——呜啊——”
　　“……来了来了！哎哟真的是两个小祖宗……妈妈这就给你们两个弄奶去……”
　　我瞬间就被兄弟两人的哭喊吵醒了，而紧接着我顶着一头凌乱的头发便直接爬了起来——毫无疑问，两个孩子在现在这个时候醒过来了十有八九是要吃的。
　　“主人。”
　　但紧接着，就在我爬起来准备去弄奶的时候，忽然之间房门就被人打了开来。
　　我朝着门口望了过去，便看见了阿梅利亚正站在门口，同时她的手中还拿着两瓶奶——
　　“……你都准备好了？”
　　我有些目瞪口呆，而对此阿梅利亚也直接走进了房间。
　　“我想这个时候两个小主人也差不多要饿了——所以就早早准备好了。”
　　阿梅利亚对着我轻轻的点了点头说道，“昨天晚上和露露姆打招呼的时候，顺带问了一下那个孩子两位小主人昨天最后一次吃奶的时间，所以我想现在差不多这个时候两个小主人就要饿了。”
　　“……你还挺有育儿经验啊？”
　　“毕竟在生前的时候有过孩子嘛。”
　　“咳咳咳……”
　　阿梅利亚轻快的回应我道，而我听着她的话顿时也是不禁一呛——
　　（明早继续更新，现在要去改旧文了……）


第209章 ：就是没有啊！
　　“……”
　　我看了看面前的阿梅利亚，沉思了一下之后也是决定不在这令我觉得尴尬的问题上问下去。
　　“不管怎么说……谢了。”
　　我看着阿梅利亚手中的两个奶瓶，对着她轻轻点了点头之后，伸手接过了一个奶瓶，抱起了大哥安墨，而阿梅利亚则是抱起了二弟平君，一人一个奶瓶给兄弟两人喂奶。
　　两个小家伙见到奶瓶，瞬间哭声也就直接止住了，并且贪婪的咬住了自己面前的奶嘴，不断地吸吮了起来，而同时兄弟两人在吃奶的同时也不忘好奇的盯着新出现的阿梅利亚。
　　过了几天的时间兄弟两人已经能够张开自己的双眼了——而兄弟两人的瞳色……和我在梦境之中所看见的时候一样。
　　老大安墨的眼瞳是紫色的，而老二平君则是赤红色。
　　老大安墨的黑发发色应该是来自他的父亲吧？而紫色的眼眸……难不成是出自我魅惑之时的瞳色？
　　老二平君的样子倒也是好解释，发色跟我，瞳色也和我差不多——不过不管怎么样都好啦，两个小家伙都挺可爱的。
　　“说起来，主人你没有奶水是吗？”
　　阿梅利亚一边喂着平君，一边则是看了看我，开口问了一声。
　　而我听着她的话，脸庞瞬间涨的通红——
　　“你、你忽然说这个干什么！”
　　我瞪了阿梅利亚一眼，“我、我是没有奶水啊！现在这一具身体怎么可能会有奶水啊！”
　　“就、就算有……那也是大半年前的事情才对——只有在分娩的时候才有可能产生奶水吧……”
　　“那可不一定哦，主人。”
　　阿梅利亚接着说道。
　　“毕竟主人现在的身体不能以正常的人类躯体来进行判断嘛——特殊的种族是能够在不同的时期为了哺乳自己的孩子而分泌奶水的哦。”
　　“……关、关于这一点我知道！但……就是没有啊！”
　　我咧了咧嘴，满脸尴尬的回应道。
　　“……挤过了？”
　　“……挤过了，一点都没有的。”
　　“……那……还真的是不幸啊。”
　　“……你几个意思？！”
　　我瞪着阿梅利亚，“你以为你胸大就可以在我面前为所欲为了是不是？”
　　“我可没这个意思，主人。”
　　阿梅利亚用平静的语气回应我道，但我总觉得在白色微笑面具之下的她正在一阵坏笑。
　　说实话，阿梅利亚的身材不错——但……但我现在可不会羡慕！
　　虽然现在是两个孩子的母亲了，但我曾经还是一个男人！身材什么的……无所谓啦！
　　“嘛，也许只是因为主人你现在的血脉还不够完全深入吧。”
　　阿梅利亚顿了顿，随之才接着说了一声。
　　“主人的凤凰血脉觉醒到现在还不到一年的时间吧，除了最基本的自我恢复能力惊愕一项魅惑能力之外似乎就没有其他更多的能力了……我之前也曾经遇到过几个拥有菲尼克斯之力的人，他们的能力还是挺多种多样的……不开玩笑了，主人你现在这情况应该是正常的，毕竟血脉还没完全的开发出来嘛。”
　　“嗯……也是。”
　　我听着阿梅利亚的话，微微点头没有多说什么。
　　“不过说来也奇怪，现在我这一具身体似乎还拥有两种不同的血脉。”
　　“哎？”
　　阿梅利亚听着我的话，不禁愣了一下。
　　“我这具身体原主人是出自北方狼公爵的家族，那是一个拥有亚人血统的家族——原本我应该没有任何能力才是，但之前我感觉到自己似乎发动了一次……属于狼公爵家族的血脉能力。”
　　“……莫非是凤凰之力激发了原本肉体潜在的血脉？这似乎也不是不可能。”
　　阿梅利亚沉吟了一声。
　　“嗯……这倒也有可能……毕竟在修复肉体的同时激发出原本的血脉似乎也是合情合理的事情……嗯？”
　　我喃喃自语了一声，而紧接着我便忽然冒出了一个想法。
　　“……主人我劝你不要自杀。”
　　“……我知道，我就那么一想。”
　　我摇了摇头，回了阿梅利亚一句。
　　既然在不断修复肉体的过程之中能够将原本的血脉激发出来获得能力，那么不断地死亡然后再自我复活，是不是可以更加的激发肉体呢？
　　不过这个想法我也就那么一想而已——死亡这种事情不管如何实在是风险太大，我到目前为止都仍然没有摸清楚自己的菲尼克斯之力极限何在，贸然的不断自杀……说不准会把自己给害死。
　　所以自杀是不可能自杀的，倒不如说我也想要尽可能的避免自己的死亡——但话是这么说，至今为止我都死几次了？
　　……这还真的是一个好问题。
　　我暗暗地想到，而在这个时候，兄弟两人也把奶吃的差不多了。
　　安墨和平君打了个大大的哈欠，他们伸出自己胖嘟嘟的小手揉了揉自己的眼睛，显然也想要继续睡他们的大觉。
　　“哎……真的是两个小猪仔……”
　　我和阿梅利亚将兄弟两人重新放回到了婴儿床上，而随之两个小家伙微微动了一下，便继续呼呼大睡了。
　　“主人你要再多睡会么？”
　　阿梅利亚看了看重新睡回去的兄弟两人，开口对着我问了一声。
　　“啊……要。”
　　我吸了吸自己的鼻子，回应了一句。
　　昨天晚上回来并且将阿尔萨斯、阿梅利亚两人召唤出来之后已经是挺晚的了，而现在的时间甚至连太阳都还没完全升起来……我现在肯定是要去补觉的。
　　“那么这里就让我来看着两位小少爷吧，主人您可以回到自己房间内去休息一下。”
　　阿梅利亚体贴的说道，而对此我也轻轻的点了一下自己的头。
　　“那么就麻烦你了……呼……”
　　我说道，而紧接着也是轻手轻脚的离开了房间，回到了自己原本的卧室内继续躺了一会，而等到早上八点多钟的时候才翻了起来，迷迷糊糊的下楼准备吃点早餐。
　　“……主人，早上好。”
　　不过当我下楼的时候，却发现露露姆正守在楼梯口处等待着我下楼的样子——她率先跟我打了个招呼。
　　“早上好啊露露姆……”
　　我打了个哈欠，看着自己的小黑狼，也是不禁伸手揉了揉她那毛茸茸的耳朵。
　　“唔唔……”
　　被我揉着耳朵的露露姆发出了微弱的声音，不过她似乎也并不抗拒我这么摸她。


第210章 ：苏若星的礼物
　　“主人，早上好。”
　　而紧接着，就在我摸了摸露露姆的耳朵之后，一旁也传来了阿尔萨斯的声音。
　　阿尔萨斯和昨日晚上一样，身着一身干净整洁的管家服笔直的站在一旁。
　　“早餐已经准备好了。”
　　“……你准备的吗？”
　　我看了看餐桌上那丰盛到有些不可思议的早餐，一时之间也不禁挑了一下自己的眉毛——露露姆可不会准备那么多。
　　“当然。”
　　阿尔萨斯右手轻轻放在了胸膛面前轻声回应道。
　　“……唔，早上我想起来给主人准备早餐的时候，阿尔萨斯先生已经准备的差不多了……”
　　一旁的露露姆看了看我，有点无奈地开口说了一声，似乎有点害怕我会责怪她一样。
　　“没事的，别在意那么多，坐下来吃早餐吧——”
　　我看了看露露姆，伸手继续揉了一下她毛茸茸的耳朵，示意她不用想太多。
　　“说起来，娜娜露小姐不用去叫她吗？”
　　阿尔萨斯看了看，随之发现娜娜露还没下来，所以就比较关心的问了一声。
　　“不用管她，她早上日常赖床……”
　　我一边吃着早餐一边回应阿尔萨斯道。
　　娜娜露这个血族的毛病真的没法改，除了在特殊的情况之下她早上最早也得九点多才能自己爬起来，当然在要出门上课的时候我就直接把她拽起来了，让她到了学院再睡。
　　学院要复课了，明天我就得回去上课——而在现在这个时候有阿尔萨斯和阿梅利亚看家那是最好不过的事情了，娜娜露就负责跟着我在学院之间来回保护我的安全就好，到时候连露露姆也可以不用跟着我一起去学院而是留在家里自己锻炼……挺好的！
　　一时之间，原本苦恼自己半天的问题总算是解决了——两个孩子有人照顾，自己也能去干一些其他的事情。
　　倒也不是说我自己不想带安墨和平君……只是现在我要做的事情实在是太多了——不说日常的干活，要照顾两个孩子的话自己肯定就没有锻炼的时间和精力。
　　要养两个孩子等到他们能够独立，少说也要十多年的时间……而在这十年时间内我有信心将自己的实力提升回到白金，甚至是更高的水准之上。
　　拳头大才是硬道理——我可并不打算将自己的安危全部都寄托在娜娜露又或者是阿尔萨斯和阿梅利亚身上。
　　“叮咚——”
　　但紧接着，就在我一边吃着丰盛的早餐一边想着未来的事情的时候，忽然之间门铃便响了起来。
　　“我去开门。”
　　阿尔萨斯开口说道，而随后他便缓步朝着门口走了过去。
　　“没啥事别让其他人进门。”
　　“我明白。”
　　我见阿尔萨斯主动去开门，倒也懒得下自己的座位，不过自己也没有忘记提醒阿尔萨斯一声，别让来客随便的进门。
　　我继续吃着自己的早餐，而过了一会儿之后阿尔萨斯便是回到了饭厅。
　　“主人，一位自称叫苏若星的人找你。”
　　阿尔萨斯站在旁边开口说道，而我听着阿尔萨斯说苏若星过来了，不禁愣了一下。
　　“苏若星过来干啥！？”
　　我一愣一愣的，但紧接着我也还是伸手抓了抓自己的头发，转身下了自己的座位。
　　“我知道了，我去见一下他。”
　　我道，而随后自己也连忙赶到了家门口——果不其然，苏若星正站在门口静静的等待着我。
　　“……苏若星同学，这么早来我家是有什么事情吗？”
　　我看了看门口处的苏若星，开口微微问了一句。
　　“啊……萌……不，苏老师……”
　　苏若星看了看我，下意识的就想要按照自己之前的习惯来称呼我，但很快苏若星也是连忙改口了。
　　“苏老师，这是我们学生们为感谢你所作出的贡献而送出的礼物，请务必收下。”
　　苏若星一边说着，一边也是拿出了一个小巧的礼盒——
　　不知道为什么，当我看见苏若星手中所拿着的礼盒之时，我就觉得情况似乎有点不太对劲。
　　“是、是吗……其、其实不用的，这是我的本职工作。”
　　我看了看苏若星手上的礼盒，连忙开口对着自己的“兄长”回应了一声。
　　“不，老师请您一定要收下，这是我们的心意。”
　　苏若星将礼盒塞到了我的手中。
　　“这是一枚魔晶，出自一名大师之手，外表不单精美，同时还能召唤一名黄金阶级的木元素守卫参加战斗，平时既能观赏，在关键的时候也能用来保护自己……”
　　苏若星郑重的对着我说道，而我听着自己兄长的话，脸顿时就黑了下来。
　　……那可不是我昨天在金骷髅交易拍卖行上卖出去的那一枚么！！！
　　我的天呐！我原本以为是狠狠的宰了其他的土豪一笔，结果是宰到自己亲哥头上了么！！！
　　一时之间，我的嘴角不禁一阵抽搐。
　　什么代表众多学生的谢意，那都是苏若星的屁话——要送礼的话其他人早就送礼给我以示感谢了，再者说了学院也不是没对我有表示，提了工资发了奖金升职成正规老师，这待遇已经算是很不错了，其他人也的确没必要再继续给我送礼物了。
　　所以这只能说明一点——这完全是苏若星自己自掏腰包给我买的“礼物”！
　　我看着面前的苏若星，一时半会愣是说不出一句话来。
　　我知道现在的苏若星仍然是将我看成他的妹妹苏萌萌……虽然我有过好几次的否决，而最近苏若星也的确没再继续纠缠我这一件事情，但很显然……他依旧是将我当成了他自己的妹妹。
　　虽然我的确就是他的妹妹苏萌萌就是了……但最起码现在我不能是之前的那个苏萌萌。
　　忽然之间我觉得一阵胃疼，手中拿的礼盒也是觉得格外的烫手。
　　苏若星虽然作为一名新星的天才，甚至还出自公爵家，按道理来说财权都应该具备此案时。
　　但关键是他是出生于一个具有亚人血统的镇疆公爵家。
　　亚人血统的镇疆公爵家的财力，终究不可能和其他正儿八经的公爵一样富裕，苏若星手头上的财富也不可能和其他的公爵之子一样阔绰。
　　按照我的记忆，不论是大哥苏怀烈，还是二哥苏萧寒，他们在第一学院的时间都是勤工俭学的，苏若星也应该不例外。
　　没准这三十枚金币，就花掉了苏若星大半的积蓄。


第211章 ：我的天呐
　　“那么……既然礼物已经送达，那么我也该回去了。”
　　苏若星看着有些呆呆的我，咧嘴轻笑了一声之后，二话不说就直接转身离开了，而我则是抱着手中的礼品盒，头发在风中不禁一阵的凌乱。
　　……这……东西怎么还就回到自己手中了呢？
　　我看着苏若星远去的背影，一时之间也不禁一阵苦笑。
　　我其实很想把钱退回给苏若星，但我不能。
　　苏若星表面看上去是一个三好学生，但实际上我却知道自己的哥哥们一个比一个好强——苏若星既然要送我这个东西，那么他肯定要将其送到我的手中，退给他就是不给他面子。
　　只不过我也万万没想到，昨天晚上苏若星竟然在那里……
　　但……既然这是他的一份好意，那么我也还是收下吧。
　　我暗暗地想到，而在同时，我的内心之中也不禁感受到了一股暖意。
　　这是名为……来自亲人的温暖。
　　虽然说我并不是真正的苏萌萌，但此刻我感觉自己就是苏萌萌本身……虽然此时我并不能承认自己的身份，但来自兄长的呵护爱意，我的确是感受到了。
　　“……也许……成为苏萌萌也不错。”
　　我眨了眨眼睛，算是默默的收下了自己兄长苏若星的礼物。
　　我拿着礼品盒，顺手将家门带上之后，便打开了盒子——里面装着的果然就是昨天我拿出去拍卖的魔晶。
　　“……哎，真是一个大傻瓜，明明可以拿其他的嘛，何苦花这么多钱。”
　　我拿出了魔晶，摸了摸上面自己仔细雕刻出来的魔法纹路，一边咕哝着，一边却露出了一个微笑。
　　……也许这就是口是心非吧。
　　我暗暗地想到，随之自顾自的摇了摇头，便准备回到自己的餐桌旁把自己的早餐吃完。
　　但就在这个时候，门铃却再次响了起来。
　　“……”
　　忽然之间我的心中便再度冒出了一股不详的预感。
　　……我的天，不会吧？
　　我咽了一口口水，但紧接着也还是咬紧了牙齿，转过身去开了门。
　　站在门口的当然不是刚刚离去的苏若星，而是顾云轩。
　　“……我记得今天似乎不用你来吧？今天还不用你来指导。”
　　我将家门拉开了一条缝，从中探出了自己的小脑袋，看着面前的顾云轩开口问了一声。
　　“我知道……不是，你这么一副顾忌我的样子是干什么？”
　　顾云轩一愣一愣的，满脸不知道到底发生了什么事情的表情。
　　显然刚才他过来的时候又没有和刚离开的苏若星撞上。
　　“没事……那么你到底是来干什么的？”
　　我看了看面前的顾云轩，满脸的狐疑。
　　“……我……啊，我是给你送个礼物的。”
　　顾云轩看了看我，顿了一下之后，才从自己的储物空间之中摸出了一个礼品盒。
　　而我一眼看过去，便知道这玩意和之前苏若星送给我的那个简直就是一模一样的大小。
　　显然，都是出自金骷髅交易拍卖行的精美包装——
　　“作为之前制作药剂的感谢，我给你买了一份礼物……”
　　“……这是什么？”
　　虽然嘴角正在不断地抽搐着，但我也还是故作镇定的开口对着顾云轩回问了一句。
　　“一枚被精心雕刻过的风元素魔晶，稍微注入一点魔力就可以召唤出一名黄金阶级的风元素守卫，平时带着也很好看。”
　　顾云轩面色平静的说道。
　　“我总觉得单靠娜娜露一个人无法保护你和露露姆，所以就总想着去做点什么来感谢一下你之前为我所制作的药剂……”
　　“……这个……不用了吧？”收下了苏若星的礼物，现在的我面对顾云轩实在是不怎么好意思再收下这么一份，“之前的只是纯粹的交易关系，不算什么吧？你没有必要……送这么一份礼物给我。”
　　“你不知道当时我有多么需要那一份药剂。”
　　顾云轩微微一下笑。
　　“收下吧。”
　　顾云轩没有说多余的话，只是把手中的礼盒送了过来。
　　“……好、好吧……不过以后就不用了。”
　　我看了看顾云轩送过来的礼品盒，咽了一口口水之后也是有点无奈，只能暗暗地叹了一口气后，伸手将顾云轩的“礼物”拿到了手中。
　　“嗯，这也只是自己的一点心意而已，你也不用太在意。”
　　顾云轩点点头回应道，“那么……礼物送到了，我也就回去了——明天你会来学院的对吧？”
　　“嗯，不过后面三天先不在学院，等我上完课你再过来我家吧？”
　　我眨了眨眼睛，露出了一丝比较柔和的表情，看着顾云轩缓缓地说了一声。
　　“好，那么我们过几天再见。”
　　顾云轩看了看我，表情恢复回原本的平静对着我说了一声。
　　而紧接着，顾云轩便转过身去平静的离开了。
　　在顾云轩走远之后，我也才表情怪异的将家门关上，并且拆开了礼品盒——果然，我昨天晚上一起拍卖出售掉的风元素召唤魔晶正安安静静的躺在礼品盒之中。
　　……我的天呐。
　　我捂住了自己的脸，一时之间也不知道应该说些什么话好。
　　坑了自家的亲哥就算了，怎么连顾云轩这个杀胚也被坑进来了？
　　说实话，我现在的内心是有点过意不去的。
　　苏若星和顾云轩两人的实力都并不弱，但很显然两人现在也应该并不富裕才是——苏若星就不说了，顾云轩之前为了治疗自己身上的伤势基本上是把自己的储蓄都丢出来了，而现在顾云轩在诺森德城里面似乎也没其他赚钱的活计……恐怕这五十五金币的魔晶也算是把顾云轩的钱包给彻底榨干了吧。
　　我暗暗地想着，紧接着也是感觉到一阵无奈。
　　……可千万别再响门铃了，要是还有人要把昨天我拍卖出去的魔晶再送回来我非得发疯不可——这事情也未免太过于让人觉得尴尬了！
　　我如此的想着，随后也是无奈地摇了摇头，将两枚魔晶都收了起来。
　　（继续求月票……顺带更正，之前第二个拍卖五十五金币成交的是风元素——SF修改章节需要传给编辑才能进行更改这很麻烦……而往往用好几个小时搞定一张后基本也没耐性回过头去检查了，实在让人胃疼……）


第212章 ：突然袭击
　　苏若星和顾云轩的送礼着实让我意外了一把，不过还好……接下来的一天就再也没有人来我家并且再度送礼了。
　　毕竟这事情实在是让人觉得过于尴尬……
　　第二天，有了阿尔萨斯和阿梅利亚在家，我也是放心的让露露姆一起待在家里，自己就只带娜娜露离开家门前去学院上课。
　　学院在过了这么长的时间之后，现在已经是全面复课。
　　当然，纳垢教徒袭击带来的影响可没有那么快结束，第一学院内到处都是警备之中的教师。
　　药剂学院的学生们在之情的袭击之中损失最少，最起码我一眼望过去，自己所负责的三个大班之中只少了十个人不到。
　　……姑且已经算是不错了吧。
　　我暗暗地想到。
　　我正常的上着课，而娜娜露就比较无聊了——
　　原本她还能跟着露露姆在重力场待着，但现在她无所事事，只能拿着一本书在旁边待着以此来消磨自己的时间。
　　不过这对于她来说也不是什么难事……老老实实的读书就是了。
　　复课的第一天，倒也算是平平静静的结束了。
　　学生们照常上课，自己也是按照自己的计划继续教授一些制药过程之中的技巧，提升每个学生的水平。
　　等到了晚上，我也就和娜娜露一起回家去了。
　　“哎……又过了无聊的一天。”娜娜露走在我的旁边，活动着自己的脖子跟着我抱怨了一句，“感觉这种日子再这样过下去我整个人就要废掉了……”
　　“我是觉得这种平静的日子挺好的。”
　　我走在路上，手中拿着一杯热茶，“平平静静的上课，然后回家休息，等这三天课上完就去做做订单和锻炼身体，这种日子我觉得挺美妙的，不是吗？”
　　“哈呀，这对于主人你来说的确如此吧，不过对于我这曾经活跃在前线的人来说就实在是太无聊了一点。”
　　娜娜莉打了个哈欠，而随后她看着我，露出了满满的好奇，“话说起来了，阿尔萨斯和阿梅利亚那两人到底是何方神圣？我总觉得……他们两个充满了威胁。”
　　“对于我来说他们两个就是忠诚的仆从，这一点不用担心。”
　　“……嘛，也许是我多问，但我总觉得主人你和他们两人似乎早就认识了呢？”
　　娜娜莉继续活动着自己的脖子，看着我接着说道。
　　“这个嘛……就是秘密了。”
　　我轻轻一笑，开口对娜娜露回应了一声。
　　而对于我的回答，娜娜露也是一副早有预料的模样耸动了一下自己的双肩。
　　“我就知道你会是这么一个回答……呼，不得不说主人你身上的秘密可真多，我都有点忍耐不住想要抓住你刨根问底了。”
　　“哼哼……”
　　我听着娜娜露的话，带着笑意轻哼了几声。
　　但紧接着，我便注意到自己的正前方，有着一个人正摇摇晃晃的朝着自己靠近着。
　　在一瞬之间我便警觉了起来。
　　对方的脸有些涨红，看上去似乎像是喝醉了酒一样——但我的心中却是心生不安。
　　“娜娜露。”
　　“啊，我知道。”
　　我眨了眨眼，毫不犹豫的就对着娜娜露叫了一声——而对此，原本一副看似懒懒散散的娜娜露在瞬间也是露出了锐利的眼神，提防着面前摇摇晃晃的“醉鬼”。
　　紧接着，就在我们互相之间的距离拉到不到五米的距离之时，面前摇摇晃晃的醉鬼动作忽然变得极为敏捷，并且直接就朝着我扑了上来！
　　“去死吧！妨碍慈父的伪善者们！！！！！！”
　　他尖啸着，而同时原本干瘦的身躯也是在半空之中开始突然膨胀，随之骤然爆裂了开来。
　　顷刻之间无数充满腐蚀性的有毒液体便朝着我洒了上来，而对于这种情况我也算是早有预料，所以面对眼前的忽然袭击，我不单单没有任何的惊慌，脸上甚至还是一副冷漠的表情。
　　在对方动起来的瞬间，娜娜露也是直接闪身来到了我的前面。
　　“哼。”
　　娜娜露微微伸手朝前一甩，顿时无数的血液便从她的体内直接涌出，并且在转眼之间便在我们的面前组成了一道血色的护盾。
　　充满毒素的血块和血液撒在了血色护盾之上，发出了滋滋令人听得一阵胆寒的声响。
　　“啧。”
　　娜娜露发出了一声咂舌的声音，而随后我探头一看，她右手的食指竟是沾上了一丝的血水，转眼之间娜娜露的食指已经被腐蚀剩白骨了。
　　“你没事吧？”
　　我看着娜娜露只剩白骨的食指，顿时也不禁一惊，连声开口对着娜娜露问道。
　　“没事，小伤而已。”
　　娜娜露发出了些许不满的声音，但紧接着她那只剩白骨的食指很快就被一团血液所包裹住了，在片刻过后她的食指便恢复如初了。
　　“毒素呢？”
　　“对我不是问题——纳垢教徒的致命病毒在绝大多数时候对我们血族而言都是无用的，唯有特别配置和准备的毒素才能让我中毒……不过在吸食了主人你的血液之后，我感觉原本一些对我有用的毒剂恐怕到了现在也不会起效了。”
　　娜娜露轻快的说道，而紧接着她也是解除了自己面前的血盾，让构成血盾的血液和那名纳垢教徒自爆所飞溅出来的血肉一起落在了地上逐渐的消融。
　　“没事就好。”
　　我听着娜娜露的话，也是捏了捏她的肩膀，微微松了那么一口气。
　　而在这个时候，其他人也注意到了这边的动静。
　　“？？？”
　　“刚、刚才发生了什么？”
　　“袭击？！”
　　一旁的行人满脸的迷茫——一切都发生的太快了，一切都发生在转瞬之间，前前后后的时间不过三四秒钟而已。
　　如果不是站在我们旁边的并且刚好看着我们这边的话，那么的确是不会注意到刚才到底在一瞬之间都发生了什么事情。
　　“……我们回家。”
　　我脸色有点发黑，看着面前只剩下一些残缺骨头和血肉的纳垢教徒，沉默了几秒钟之后便开口对着娜娜露说了一声。
　　……该死的！！！诺森德城里还有纳垢教徒的存在吗！
　　审判庭来的那一段时间内到底都干了些什么！？吃白饭吗！！！


第213章 ：有点被吓坏的小黑狼
　　在遭到袭击之后，我二话不说就直接带着娜娜露赶回了家——而当我喘着粗气回到家门口，发现自己的家安然无恙的时候，也算是不禁松了一口气。
　　自己脑海之中最坏的事情终究没有发生。
　　我掏出钥匙，正准备打开家门的时候，自己的家门正好被人打开。
　　“主人，欢迎回家。”
　　戴着面具的阿尔萨斯站在家门口恭迎着我，而我看着面前优雅站立着的阿尔萨斯，心中的大石也才终于落下。
　　“呼……家里没发生什么吧？”
　　我松了一口气，看着阿尔萨斯问了一声。
　　“发生了什么？没有，一切正常……只是有一个访客而已。”
　　阿尔萨斯微微歪了一下自己的头，开口回应了我一声，语气听上去格外的平静。
　　“访客？”
　　我眉头瞬间就皱了起来。
　　“是的，一位挺奇怪的客人……”
　　“是纳垢教徒是吗？”
　　“……是的，主人您怎么知道的？”
　　我在阿尔萨斯还没说完话之前就直接打断了他，而对此阿尔萨斯回应我的话语之中也带着些许的惊讶。
　　“很简单，我回来的路上被一个纳垢教徒用自爆的方式袭击了。”我没声好气的摆了摆手，“我就想着自己的家也会不会受到袭击，所以才连忙赶回来了……看来的确如此？”
　　“……是的。”
　　阿尔萨斯沉默了一下，随之才微微点头。
　　“刚才来了一位客人，露露姆听着铃声就想去开门，不过我觉得来人气息之中带着一股恶臭，所以就制止了她。”
　　阿尔萨斯如此说道，“然后……在我开门的瞬间，那位来客就直接选择了自爆……嘛，虽然说很突然，但我也并不是反应不过来……”
　　阿尔萨斯缓声说道，而紧接着他也微微看了旁边一眼。
　　我顺着他的动作朝着一侧看去，便发现草丛之中留着几块碎冰——而在碎冰之内，还混着一些血色的人体组织。
　　顿时我就明白刚才都发生了什么了。
　　纳垢教徒恐怕也是摸清楚了我家里的情况——他们觉得现在我的家里就只有一个露露姆，来一个人袭击一下露露姆必死无疑，而对于我的话恐怕也就只是试试的心态。
　　但很可惜，现在家里不单单只有露露姆陪着我的两个儿子，还有阿尔萨斯和阿梅利亚这两位强大的英灵。
　　所以纳垢教徒的阴谋在瞬间就直接宣告破裂了。
　　不过，我所在意的并不是自己被纳垢教徒袭击了的事情，而是……此时此刻的诺森德城内依旧有纳垢教徒存在这一件事实让我觉得背后发凉！
　　之前审判庭那么多人在诺森德待了足足一周多的时间吧？他们都去干什么去了？
　　审判庭对诺森德城的搜查肯定并不只是限定一个城市那么简单，周边的一切他们都会去调查，任何一切可疑人员都会被纳入调查的范围，甚至为了安全起见整个帝国内部也开始了一番肃清搜查。
　　按道理来说，现在的混沌教徒不说继续执行他们的“伟业”，最起码现在也应该是明哲保身暂时停止活动吧！？
　　结果这就来袭击我了？！
　　……活见鬼，难不成纳垢教徒们知道了是我调配处的除瘟药剂？然后他们就对我怀恨在心了？
　　……倒也不是没这个可能，毕竟我的事情在学生们之中传了那么多，纳垢教徒想了解这事情也并不困难。
　　……该死的。
　　我吐出了一口浊气，一时之间也是觉得有些头疼。
　　混沌教徒仍在活动，而且他们似乎没有一点收手的意思。
　　说实话纳垢教徒其实是最让人头疼的存在——虽然通常的纳垢教徒会将自己的身体变得面目全非，但也有的纳垢教徒是以人肉炸弹为目的而存在的，而这些以自己作为炸弹的纳垢教徒最不好发现，毕竟他们的目的是人肉炸弹，那么平常就会尽最大的可能来隐藏自己。
　　但……也不是说绝对发现不了就是了，但对于审判庭来说，这应该是基本工作……
　　要知道，哪怕是白金强者娜娜露被沾上了一点腐蚀性的血肉，在短暂的几秒内她的食指就被腐蚀剩下白骨了——
　　这自爆的威力直接把黄金给近距离炸死完全不是问题，在短暂的几秒内受害者就会被剧毒和充满腐蚀的血肉给融化……白金强者要是一个不注意十有八九也会被重创。
　　如此的威胁……肯定不是在短时间内能够制造出来的。
　　“主人……不管怎么样，进来再说吧。”
　　阿尔萨斯看着面色凝重的我，顿了顿后才开口对着我说了一句。
　　“……嗯。”
　　我沉吟了一下，才点了点头，和娜娜露一起先回到了家里。
　　而紧接着，刚进家门的我便看见了正坐在沙发上有些瑟瑟发抖的露露姆、
　　“啊……主、主人，你回来了……”
　　有些发呆甚至可以说得上是出神的露露姆在听到我的动静之后，微微打了个哆嗦，转头看向了我，开口对着我打了个招呼。
　　我看着小黑狼微微缩着身子坐在沙发上，身后的尾巴甚至紧紧的围在自己的身体旁，便知道露露姆十有八九被刚才的突然袭击给吓得不轻。
　　“……被吓到了？”
　　我看了看露露姆，走到了她的身边坐下，开口问了一句。
　　“有、有点……”
　　露露姆喘了几口气。
　　“虽、虽然之前遭遇到了袭击……但是……这、这一次……感觉真的……差点要死掉了……”
　　露露姆毛茸茸的耳朵垂了下来贴在了自己的耳朵上，满脸后怕的模样。
　　显然，在阿尔萨斯开门遇到那名找上门自爆的纳垢教徒之时，露露姆应该就站在阿尔萨斯的旁边——然后可怜的小黑量瞬间就看见面前的人瞬间炸成了一片令人作呕的血肉并且朝着自己飞溅而来。
　　那种近距离带来的心理冲击决然不小，更加别提露露姆现在的年纪其实并不大——所以被吓到了很正常。
　　“没事了没事了。”
　　我看着被吓得直发哆嗦的小黑狼，倒也伸手将她抱住，轻轻的摸着她那毛茸茸的耳朵，由此让她放松下来。
　　“有阿尔萨斯和阿梅利亚在没事的，以后开门也让他们去就好了，你就别主动去开门了，知道吗？”
　　我一边摸着露露姆一边开口对着她说道，而有些被吓坏的小黑狼也是连忙点了点自己的脑袋。


第214章 ：跟着去
　　我安慰了一下露露姆之后，小黑狼看上去还是冷静下来了不少。
　　只不过一旁的娜娜露看上去不是很高兴就是了。
　　“主人。”
　　阿梅利亚缓缓地从二楼走了下来，微微对着我叫了一声——
　　“安墨和平君呢？”
　　“刚吃饱奶，现在在呼呼大睡。”
　　我看着下楼的阿梅利亚，开口问了一下两个孩子的情况，而对此阿梅利亚也对我点了点头，开口回应道。
　　“主人是遇到了什么麻烦了吗？”
　　阿梅利亚微微歪头，询问了一声。
　　“纳垢教徒找麻烦来了。”娜娜露回了阿梅利亚一声，“我们回来的时候有一个纳垢教徒过来自爆想要杀死主人，而刚才阿尔萨斯也解决了一个找上门的。”
　　“……是吗？”阿梅利亚平平淡淡的回应了一句，“纳垢啊……还真的是一个老对手了。”
　　“……”
　　娜娜露看了看面前的阿梅利亚，又看了看一边的阿尔萨斯，看上去嘴角有点抽搐——两人的那种历史满满的沧桑和经历感实在是让她觉得有一种压迫，而且两人的微笑面具也让娜娜露觉得格外的不自在……也不知道是不是她心中有鬼的缘故。
　　“不管怎么说，我觉得现在的情况不容乐观。”
　　我吸了一口气，“之前审判庭才再诺森德城停留过一段时间，各大家族也格外的对混沌教徒发起了一次搜查和清洗，按道理来说，短时间内混沌教徒应该不太可能再度摸回诺森德城才对……”
　　“可现在纳垢教徒偏偏就出现了。”
　　阿尔萨斯悠悠的说道，“显然，不是审判庭失职，就是有人帮助纳垢教徒隐藏了起来。”
　　“反正，现在诺森德城内仍然留存有纳垢教徒。”阿梅利亚接着说道，“而他们现在正在……开始报复行动？”
　　“差不多吧。”
　　我抓了抓自己的头发，觉得有些烦恼，“我现在就特别想去抓一个纳垢教徒回来问问他们老巢到底在哪，然后带着你们三个直接杀下去把他们一锅端了——”
　　我有些烦躁的说道，而同时自己也是伸手摸了自己的脸一把。
　　纳垢教徒可没那么容易捕获——这帮家伙最喜欢在临终之时直接自爆。
　　所以最好的办法就是在对方还没自爆之前直接击晕，然后将他们的大脑解刨出来，强行读取记忆。
　　虽然说这种方法有点黑暗，但之前我也没少做过……毕竟要对混沌教徒仁慈，那么就是对被他们残害生命的不尊重。
　　如果现在面前有一个纳垢教徒，我绝对会把他的大脑取出来好好的读取一番记忆——但可惜的是今天的两个混沌教徒都已经变成了一滩肉泥。
　　读取灵魂的确是一个办法，但是呢，摄取灵魂这种绝对禁忌的法术……我虽然会，但是要在众目睽睽之下使用我怕是嫌自己命长了。
　　而且，我现在的魔力储备也不够能够直接将别人的灵魂抽取出来进行拷问的。
　　我现在在思考自己应该要怎么办。
　　“……呼，算了，现在暂时没有更多的情报来源……阿尔萨斯，如果下一次有纳垢教徒来袭，直接冻住他们，别让他们自爆了。”
　　“我明白。”
　　我思考了半天之后，最终也只能是叹了一口气，转过头对着阿尔萨斯吩咐了一声。
　　而对此我的管家也微微的欠了欠身，开口回应了我一句。
　　“那……我们现在就这么被动的在这里待着么？”
　　娜娜露歪了歪头，看着我问了一句。
　　“那不然呢？你有其他的办法吗？”
　　我转过头，看向了娜娜露开口问了一声，“我现在也不想保持着这种被动的状态，但我现在也没有办法，你知道吗？”
　　“……如果说我可能可以追踪到他们呢？”
　　娜娜露摸了摸自己的下巴，沉思了一下之后才开口对着我说了一声。
　　“我是血族，对于血液的能力可是数一数二的——纳垢教徒他们的血液同样的腐臭不堪，我能根据之前他们同类留下的血液，在这个城市里面找到他们其他人。”娜娜露直直的看着我，认认真真的说道，“毕竟，主人——我也不是一个喜欢被动的人。”
　　“……你真的可以做到吗？”
　　我摸了摸自己的下巴，沉思了一下之后开口对着她问道。
　　“当然可以。”
　　娜娜露挺了挺她那其实并没有太好发育的胸部，自信满满的对着我回应了一声，“找不到他们你把我头拧下来。”
　　“……你就想得美了。”
　　我看了看面前的娜娜露，嘴角不禁抽搐了一下。
　　“不管怎么样，既然你有这个能力，那么就去捡一块冰块回来，我们吃过晚饭就出发——”
　　“阿梅利亚和露露姆留下来看家照顾安墨和平君，阿尔萨斯和娜娜露跟我出去解决威胁。”
　　“明白了。”
　　四人听着我的话，纷纷点头并且开口回应了一声。
　　“不过……主人，恕我直言，我觉得凭借我和娜娜露就应该足够了。”
　　但随后，阿尔萨斯还是对我表示了一下自己的异议。
　　“现在残存在诺森德城内的纳垢教徒实力应该不会超过白金阶级，我和娜娜莉应该就足够了，主人你还是呆在家里会比较安全……”
　　“不，我要跟着去。”
　　我摇了摇头，露出了一丝尖锐的神情，“我要亲自去看看情况，顺带看一下能不能……【拷问】出一些东西出来，不然总是这么毫无情报的被动，我实在是不安——我已经是进入纳垢教徒的视线之中了，不能再总想着自己的安全。”
　　“再者说了……现在的我不怕死。”
　　我看着阿尔萨斯缓声说道，而对此阿尔萨斯听着我的话，一时之间也不禁愣了一会，片刻之后也是微微的摇了摇头，白色的面具之下可能正在不断地苦笑着。
　　“既然主人你都这么说了，那么我再说其他太多的也就不太合适了——”
　　阿尔萨斯如此说道，而我听着他的话，微微点头没有再多说什么。
　　现在的我，不能逃避。
　　不管是为了自己也好，还是为了两个孩子……明摆在自己面前的威胁，不管如何我都要将其彻底的铲除！！！
　　（求月票，或者下个月月票留给我也可以QAQ）


第215章 ：一起全部杀了
　　在快速的吃过了晚餐之后，我思考了一会，将召唤魔晶分了三枚给露露姆，让她和阿梅利亚看家——如果遇到了什么紧急的情况，不要犹豫直接激活魔晶即可。
　　召唤魔晶所需要激活的魔力其实并不是很多，大部分战士都有这个魔力，而露露姆也不例外，她也具有一定的魔力，所以我才将魔晶交给了她判断使用。
　　紧接着，我就和娜娜露、阿尔萨斯两人直接出门了。
　　娜娜露拿起了一块被阿尔萨斯冰封起来的冰块，微微一捏便将其完全捏碎，只剩下了一些带有腐蚀性的血肉在她的手掌之中发出滋滋的声响——即便此刻娜娜露的手中包裹着一滩血色薄膜，但这也阻止不了这恐怖的污秽之血不断地侵蚀。
　　“我好了。”
　　娜娜露感知了一会之后，便将自己的手掌握拳，将手中的污秽之血完全的消灭之后，便站了起来开口对着我说了一句。
　　“感觉到了？”
　　“嗯，现在我能确认到……最起码三个家伙的位置。”
　　娜娜露坚定的对着我说道。
　　“那么……我们还等什么呢？走吧，去解决掉他们。”
　　我面无表情的说道。
　　娜娜露和阿尔萨斯都没说什么——娜娜露直接转身便带头朝外走去。
　　她感应到其他的纳垢教徒在哪里，那么自然就是她走在前面带路了。
　　“注意，等会我们先抓一个再说——然后我需要他完整的大脑，这样我才能从之中抽取出自己所需要的信息。”
　　“待会，由阿尔萨斯直接动手，将对方直接完全冰封，留下完好的脑袋就可以。”
　　我缓缓地说道，语气之中带着绝对的肃杀。
　　“娜娜露，你一定要确认好对方的身份——因为我们将不会有任何的废话，出手就是必杀。”
　　“所以如果等会我发现我们只是杀了一个无辜的路人，我可绕不了你。”
　　我看着娜娜露，认认真真的对着她说道，而对此娜娜露脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“你放心，作为一名血族伯爵，这点能力和自信我还是有的。”
　　娜娜露听着我的话，轻轻一笑之后开口对着我回应了一句，显然她对于这件事情有着充足的自信。
　　“很好——我期待你的表现。”
　　我点点头回应道。
　　而紧接着，我们三人便继续在这寂静的诺森德城街道上缓步前行。
　　十多分钟之后，娜娜露便带着我和阿尔萨斯来到了一个小巷之中。
　　娜娜露和阿尔萨斯都将自己的存在感尽可能的压低了，而我的话……虽然没啥必要，但我也是尽可能的不发出太大的动静。
　　“到了……里面就有一个纳垢教徒。”
　　娜娜露站面前的肮脏房门面前站定，转过头对着我和阿尔萨斯轻声说了一句。
　　“里面有几个人？”
　　“五个——最里面的是纳垢教徒，其他四个不清楚，但是他们的生命我感觉都很奇怪……我感觉他们的生命都有点太过于的活跃了。”
　　“过于活跃的生命是吗……哼，那毫无疑问也是纳垢教徒吧。”我冷哼了一声，“异常活跃的生命……那就是纳垢教徒身上活跃的各种病毒了。”
　　“既然如此的话，一起全部杀了。”
　　我恶狠狠的说道，而娜娜露和阿尔萨斯听见我的话语后，也微微的点了点头。
　　“那么……准备上吧。”
　　我吸了一口气，看着两人说了一声，并且自己也微微后退了几步，免得阻碍两人直接冲杀进去的速度。
　　“我来。”
　　“好——动手！”
　　阿尔萨斯看了看娜娜露，开口说了一句，对此娜娜露也点了点头，随之她吸了一口气，紧接着便一脚朝着面前紧锁的大门飞踹了过去！！！
　　白金强者的爆发力瞬间就将面前的大门踹飞，而就在瞬间阿尔萨斯也犹如一只猛虎一般瞬间爆发，朝着里面瞬间冲了进去！
　　在刹那之间，房间内便迸发出了一股股瘆人的寒气。
　　一切都在短暂的几秒钟之内结束——我站在外面，默默的等待了十多秒之后，阿尔萨斯才缓缓地走了出来。
　　“主人，已经处理好了。”
　　“……嗯，辛苦你了。”
　　我听着阿尔萨斯的话，微微的点了点头后便转身朝着面前的房间走了进去。
　　肮脏的房屋在顷刻之间便变成了一片冰雪的世界，整个房间都凝结上了一层寒冰，受袭者甚至还保持着被惊动起身的姿势化成了一尊尊冰雕——而他们的首级则全部不翼而飞。
　　朝着地面看去，便能够看见五个被冻结的人头正落在地上，他们脸上那惊愕无比的表情甚至还保持着极度的完好。
　　其他人我并不是很在意，我直接将目光投向了远处那一个有着肥大身躯并且大部分身体都被黑袍笼罩着的无头尸体。
　　“其他人应该都是傀儡和炮灰……这个家伙的大脑内也许装着不少有用的东西……”
　　我看着那肥大的身体，便知道这家伙决然是纳垢教徒之中地位不低的一个存在——纳垢教徒其实很好分辨他们的地位，接受了越多病毒，身体越显得臃肿的家伙，肯定就是得到了更多的纳垢之力，而其他看上去似乎和常人差不多的家伙，不是刚刚进入纳垢教会的就是底层的炮灰。
　　“主人，请小心。”
　　阿尔萨斯跟在了我的身边，开口说了一声，而对此我也微微的点了点头，示意自己明白他的顾虑。
　　“放心吧，这种事情我干的不少了……娜娜露，出去看门，不要让其他人进来。”
　　我缓声回应了阿尔萨斯一句，而紧接着自己也不忘让娜娜露出去警戒。
　　娜娜露倒也没说什么，直接转身就出去守门口去了——我让娜娜露出去，第一的确是希望有人看着大门别让其他人进来，第二则是我不是很希望她看见我使用其他诡异的魔法。
　　我吸了一口气，而紧接着便示意阿尔萨斯将他的寒冰解封。
　　阿尔萨斯微微点头，而紧接着我面前被冰封住的头颅上所包裹着的寒冰便开始逐渐逐渐的开始融化。
　　而阿尔萨斯也很有经验，仅仅只是解除了一半的寒冰，将对方的大脑部分露了出来，而至于下半部分则依旧是被冰封着。


第216章 ：发明手雷的人可真他娘的是个天才！（一万字大章）
　　“那么……开始吧。”
　　我喃喃自语了一声，而紧接着自己的手指之上浮出了数道小型的魔法阵。
　　小型的魔法阵上冒出了一阵阵的火光，而我将自己的手缓缓地朝着对方的大脑靠近了上去，轻轻滑动了一下，便将魔法阵上冒着火光的尖锐烈焰“刺入”了对方的头皮之中，并且开始缓缓地将对方的头盖骨切开。
　　散发着恶臭的脓血流了出来，而对此我早有防备，口鼻处都已经是覆盖好了魔法免得自己吸入纳垢的瘟疫病毒——虽然我觉得自己吸进去了估计也不会死，但难受还是肯定会有的。
　　我将面前纳垢教徒的脑袋解刨了开来，看着那乱七八糟的大脑内心之中也是毫无波澜，按照自己熟悉的经验，利用魔法开始窥视这位纳垢教徒大脑内的记忆。
　　当然，这么做基本上这个大脑也废掉了，而且获取的记忆也是相当的有限，对于我现在来说也是格外的耗费力气——但我所需要知道的也就只是他们的据点何在即可。
　　我快速的搜查着对方近期的记忆，而对方的大脑也是在魔法的摧残之下不断地发出滋滋的声音。
　　在短暂的几分钟之后，面前的大脑就已经被魔法的能量洪流给烧透了，但我仍然没有得到自己所想要得知的信息。
　　“啧……该死。”
　　我不禁咂舌了一声，而紧接着拿出一瓶魔力恢复药剂给自己喝了下去，以此恢复自己那并不算多的魔力。
　　“没有得到想要的信息是吗，主人？”
　　阿尔萨斯看了看我，微微的询问了一声。
　　“是啊，没拿到自己所想要的信息。”
　　我伸手擦了擦自己的嘴角，“走吧，我们还需要下一位的记忆——”
　　“好的。”
　　阿尔萨斯点了点头回应我道，而紧接着他边和我一起出了房间。
　　“怎么样？”
　　娜娜露看着我们两个，问了一句。
　　“不怎么样，去下一个地方。”
　　我满脸冷漠的说道。
　　不过就算得到了自己所想知道的消息情报，对于其他得纳垢教徒我也并不打算放过——反正都是要消灭干净的。
　　然后……就还是那个问题。
　　他们到底是怎么藏在这里并且没有被发现的？
　　我看了看这个小巷，沉思了一下——
　　这个小巷虽然说是不起眼，但是按道理来说应该不会不搜查——审判庭的人应该还不至于那么无能吧？
　　刚才的房间我也注意过一下，很显然那个房间是被纳垢教徒长期使用过的，四处都是一些看似不起眼但实际上却是格外致命病毒的菌斑——毫无疑问，那只有是被纳垢教徒长期居住的环境才会有的特别标识。
　　那么就应该只有一个答案了……有人在包庇这些纳垢教徒，否则他们藏身在这里没理由不会被审判庭的众多审判官所发现。
　　“啧……到底是谁……这是疯了么。”
　　我砸了砸自己的嘴巴，不禁咕哝了一声。
　　包庇其他的罪犯也就罢了，包庇纳垢教徒是什么让人窒息的做法？
　　这是嫌自己活的不够长还是帝国给的钱少了？这要冒的风险可不是一点半点！再则说了纳垢教徒本身可没什么钱财！他们存在的特定方式就注定了他们本身并不需要其他太多外在的东西，这些家伙随便抓一把草吃下去都能消耗并且以此活下去的，所以对于财务之类的东西纳垢教徒本身也并不是很追求，他们只追求慈父的永恒爱意并且想要将其传播给所有人。
　　我一时之间也是眉头紧皱，不过我也没思考太久，娜娜露便带着我和阿尔萨斯来到了下一个纳垢教徒在诺森德城内的据点。
　　和之前一样的套路，娜娜露直接一脚踹开门，阿尔萨斯直接冲进去冰封住所有的纳垢教徒和他们的炮灰，并且抬手飞出无数的冰刃直接就将其脑袋切下，然后将其大脑冰封住，在确保大脑不会安全死亡的前提之下也是彻底将他们的行动给封死。
　　阿尔萨斯显然对于这种事情也没少干，动作不单熟练处理的方式也是极为的老成，而我也是选了一个看似地位最高的纳垢教徒，将他的脑壳切开，再用魔法强行读取记忆。
　　第二个仍然没有太大的收获，但我却从之中获取到了一个消息。
　　的确有人在包庇着纳垢教徒。
　　从第二个被我切开脑袋的倒霉蛋的大脑之中，我获取了一段记忆片段——这个纳垢教徒被指示留在这里一动不动即可，而这一个指示正好就是审判庭和帝皇姬问天到来之时所传达的指示。
　　那就证明他们有十足的信心相信自己不会被发现——只有如此他们才会停留在这里，直到现在才再度出来，甚至还进行了报复的行动。
　　……但我还是不知道究竟是谁……
　　该死的。
　　我暗暗地想到，而紧接着也是微微的摇了摇头，自己站了起来离开了房间。
　　“我们去找第三个。”
　　我看着守在门口的娜娜露说道，而对此娜娜露也微微点头，继续带起了路。
　　在娜娜露的鲜血感应之下，第三个纳垢教徒也很快被我们所发现——由于之前两个纳垢教徒解决的实在是过于快速，所以对方也没有能够来得及发出任何的警报，于是哪怕是第三位也是和之前的两位一样，被如出一辙的战术和实力直接当场秒杀。
　　当然这也和对方没有白金强者，最多就一帮黄金有关——这对于阿尔萨斯和娜娜露来说都不是什么太大的问题。
　　在第三个被解刨的纳垢教徒的大脑之中，我也总算是得到了自己想要的讯息。
　　有关诺森德城纳垢教徒的其他情况。
　　“……”
　　在我快速的检阅了一遍之后，我的脸色就变得有些苍白——一半是因为自己的魔力被消耗了不少，另外一半则是因为现实的情况有点让我发懵。
　　“主人？”
　　阿尔萨斯见我脸色不妙，便开口关心了我一句。
　　“……我没事，叫娜娜露进来。”
　　我吸了几口气，开口回应了阿尔萨斯一句。
　　阿尔萨斯点了点头，转身将守在大门口的娜娜露叫了进来——
　　“发生了什么？”
　　被叫进房间的娜娜露无视了房间内血腥瘆人的四周，看了看我开口问了一句，显然我这第一次叫她进来，娜娜露自是聪明的知道可能会发生些什么事情。
　　“我有一件事情要和你们两个讨论一下。”
　　我摸了摸自己的下巴，思索了一下后才开口对着娜娜露和阿尔萨斯说了一声。
　　而对此，两人便互相对视了一眼。
　　“你就直说吧。”娜娜露双手抱在胸前，“不管是怎么样的处境，我们都必须要去解决掉这帮纳垢教徒不是吗？既然如此那么也就没什么好说的，干掉他们就是了。”
　　“……那好吧。”
　　我想了想，娜娜露说的话倒也没错，所以也就直接开口说了下去：“刚才我获知了纳垢教徒在诺森德的据点……他们的位置在……下水道深处，拥有两名副主教——也就是白金级别的纳垢教徒，而其他黄金阶级的有超过三十位，其他的炮灰更加是……上百。”
　　“……”
　　阿尔萨斯和娜娜露面面相觑了一下。
　　“这……恐怕已经是一个小教团的规模了吧？”
　　阿尔萨斯思索了一下，开口说了一声，“到了现在还有上百名纳垢教徒潜伏在这一座城市之中吗？这还真的是一件让人觉得不安的事情啊。”
　　阿尔萨斯如此说道，而一旁的娜娜露则有些茫然，显然并不能认清一个纳垢教团出现在如此人口之多的城市之中究竟会带来什么样的灾难。
　　“我们必须要解决掉这帮家伙。”我敲了敲自己身边的一张桌子，“时间越久这帮家伙就能准备更多的东西——虽然我不知道这帮纳垢教徒到底还想干什么，但放任他们待在这一座城市之中，说不准过几天整个诺森德城就要变成纳垢的瘟疫天堂了。”
　　我神情严肃的说道。
　　一个纳垢教团能造成的危害有多大，我可是亲眼见过的。
　　当一个纳垢教徒在一个城市的下水道之中盘踞一个月之后，无数的瘟疫将会顺着下水道的各种污水流遍整个城市，只需要短短几天的时间瘟疫就会发酵，让人一点反应的空间都没有，在顷刻之间整个城市就会变成一座充满瘟疫、被纳垢控制的行尸走肉以及各种骇人之物的恐怖之城。
　　我可是好不容易才在诺森德这里安家的！该死的纳垢教徒，可别想让我带着两个孩子滚蛋！
　　你们不想滚蛋那么我就只好把你们都杀干净了！
　　……当然，话是这么说，但具体可就没那么容易了。
　　一个成规模的纳垢教团可是没那么容易解决掉的，而且他们还待在肮脏昏暗的下水道之中——
　　面对纳垢教团，其他的炮灰我可以用火球术解决掉，而娜娜露和阿尔萨斯要面对的就是那两名同为白金级别的纳垢副主教了——但除去这两个副主教之外，还有不少黄金阶的纳垢教徒，这才是最大的麻烦。
　　也许把阿梅利亚也叫上会比较好——但是阿梅利亚离开了，安墨和平君就没有人能守在旁边了，单单靠我或者是露露姆……我觉得不足够保护好两个孩子。
　　所以我想可能……需要外援？
　　可是我应该上哪找外援？学院吗？
　　但我应该拿什么理由，又拿什么说法和借口说明我是怎么发现纳垢教徒的秘密的？而且学院现在真的可靠吗？原本学院内就有可能有内鬼，而且自己的事情也被纳垢教徒知道了，那么现在学院内部十有八九还是有纳垢教徒的眼线。
　　一时之间我甚至觉得有点头疼——
　　“主人，我觉得不用寻求别人的帮助，就我和阿尔萨斯打先锋主力就好了……或者一开始主人你先丢十个大火球出去把其他炮灰炸的灰头土脸的，然后我们先去收割一番，最后再和其他纳垢教徒决战就好——反正我被打伤了就回来咬主人你一口，然后我就能回去继续战斗……而且别忘记，我在一时之间能顶两个白金呢！”
　　娜娜露对于纳垢教徒的威胁并不是很害怕，她听完我的一些顾虑之后，直接挺着自己的胸膛胸有成竹的对着我说了一句。
　　“我也觉得不是不可行……趁着现在纳垢教徒还没反应过来的时候，我们直接杀纳垢教徒一个措手不及——到了明天早上，纳垢教徒要发现他们在地面上的据点全部都被我们端了的话，可能就没这个机会了。”
　　阿尔萨斯在娜娜露话落之后，也是接着说了一声，显然他也比较愿意倾向于在现在就直接对纳垢教徒发动袭击。
　　“……那好吧。”
　　我思考了一会，也是觉得两人说的有道理——兵贵神速，现在纳垢教徒还没意识到自己的危险，所以趁着现在直接选择突击他们在地下的老巢未尝不是一个好选择。
　　而且……除去交给露露姆的三枚魔晶，自己现在手上也还有四枚另外的召唤魔晶，能直接召唤出四名黄金阶级的元素守卫前来作战——元素守卫可不怎么害怕纳垢的瘟疫，在五百年前的大战之中，正是来自元素位面的元素大军作为主力击溃了纳垢王子率领的纳垢军团。
　　四个元素守卫，加上我的魔法支援、娜娜露和阿尔萨斯的率先突袭，应该可以重创其他黄金阶级的纳垢教徒。
　　仔细算了算之后，发现胜算也不是没有，而且还不小——
　　“让我休息半个小时，恢复一下精神力，然后我们就直接突击纳垢教徒在地下下水道的据点。”
　　我思考了片刻，就直接作出了决定——不过现在我倒也不能着急着就带着两人朝着地下的纳垢教徒们杀去，毕竟自己在连续的开了三个人的脑壳之后，现在的精神力也是有些低下，想要连续战斗的话，估计战斗力会大打折扣。
　　所以我也还是给自己喝下了一瓶恢复药剂，便坐在一边闭目养神恢复精神力和魔力——等到半个小时之后，我也感觉自己的精神力恢复的差不多了后，便站了起来，将自己放在储物空间之中的一套护具取了出来给自己套上。
　　“好了，我们走吧。”
　　我吸了一口气，活动了一下自己的身子，感受着身上护具是否合身之后，便开口对着阿尔萨斯和娜娜露说了一句。
　　两人轻轻点头，随之便跟着我离开了这一间满是狼藉的房间。
　　在解决了三个纳垢教徒的据点之后，此时此刻的时间已经是超过深夜十二点了，而在这个时候由于第一学院现在不允许学生外出过夜的缘故，诺森德城也是变得夜深人静了起来。
　　走在街道之上，看不到其他的人影，空空荡荡的大路之上就只有我、娜娜露和阿尔萨斯三人而已。
　　我们小心翼翼的贴在街道旁边前行，生怕哪里突然冒出来一队巡逻队就是要直接抓住我们三人。
　　不过我们的运气还算不错，在地面上前行了一会之后愣是一个巡逻队都没有遇见，很快也就直接来到了能够以最近距离抵达纳垢教徒据点的下水道入口。
　　娜娜露伸脚一踩，直接就把下水道的进口震飞了起来。
　　我丢了一个照明用的魔法球下去，对下方进行了一下照明和观察之后，便和阿尔萨斯、娜娜露一起下到了下水道之中。
　　在下来之后，迎面便是一股恶臭扑来——这让我和娜娜露都微微皱了一下眉头。
　　我和娜娜露肯定都不是娇贵之人，但这一股恶臭还是让人有些难以忍耐。
　　“……算了，我实在是忍不住……”
　　我呼吸了几口气之后，最终也还是有些无法忍受这一股股怪异的味道，只能是给自己释放了一个清晰魔法。
　　“……主人……也给我整一个……”
　　娜娜露微微捏着自己的鼻子，脸色比之前要更加苍白的看着我开口说了一声，而对此我想了想，也给她上了一个。
　　如此一来，将怪味过滤掉之后倒也好上不少了。
　　“阿尔萨斯，你需要吗？”
　　我转过头看了看自己的管家一眼，开口问了一声。
　　“我并不需要。”
　　阿尔萨斯摇了摇头回应道。
　　“好……”
　　我点了一下头，将浮在旁边的照明魔法球取消，转而给自己上了一个夜视魔法。
　　娜娜露身为血族天生拥有夜视的能力，而阿尔萨斯现在身为白金强者，无需视力也能凭借自身对四周的感知而“看见”四周的环境。
　　废话不在多说，在我的带头之下直接就开始朝着下水道深处行去。
　　诺森德是近百年才兴起的城市，下水道网络还算是比较的完善，能够行走的道路也比较的开阔，所以姑且还算是并不难走。
　　我凭着从纳垢教徒那里获取到的记忆信息，在前面带着路，但走没十分钟我便停了下来。
　　“怎么了？”
　　跟在我身旁的娜娜露开口问了我一声。
　　“前面有纳垢教徒部署的警戒物——不能杀掉，杀掉的话纳垢教徒瞬间就知道有人入侵了。”
　　我看着远处在污水之中隐隐约约存在着的几个未知生物，开口说了一句。
　　“阿尔萨斯。”
　　“我明白，主人。”
　　我将位置让开，让阿尔萨斯走上前去。
　　而紧接着，伴随着数道银光，顿时前面的污水连同之中存在的一些骇人生物便瞬间冻结住——它们无法发出警告，在冰封的条件之下也不会在短时间内就死亡。
　　“干得漂亮。”
　　我看着阿尔萨斯的杰作，满意的点了点头后便继续朝前前行。
　　一路之上，纳垢的信徒们可谓是小心翼翼，不过数十米就会设有一道警戒——这我倒也让阿尔萨斯全部一手冰封给解决掉了，所以问题暂时还不算很大。
　　过了一会，我便发现前面有一个平台——对此我也知道自己差不多要到纳垢教徒们的大本营面前了。
　　“准备。”
　　我对着娜娜露和阿尔萨斯挥了挥手，直接示意了一下两人。
　　两人见我的动作，自是明白了我们即将到达对方的老巢，于是娜娜露的身上也是浮出了一套血色的铠甲，而阿尔萨斯则是一套以黑色为主冰蓝色作为装饰的战甲。
　　两人的手上也出现了各自的武器——娜娜露仍然是之前她所用的那把血色长剑，而至于阿尔萨斯的话，手中出现的则是我之前用于召唤他的符文剑【辛达苟萨之怒】。
　　不过和之前破破烂烂的相比，此时此刻的【辛达苟萨之怒】不再是那样残缺不堪的状态，崩裂的剑身恢复了原样，原本暗淡的符文也是散发着幽幽的蓝色光辉，一股股寒气缠绕在符文剑之上，让人一看便知道威力极大。
　　我和全服武装的阿尔萨斯、娜娜露一点点的朝着外面平台摸去，结果发现居然没有守卫。
　　“呼……”
　　我凑近到了平台边缘，朝着下方望去——紧接着便看见了数十个诡异的人形生物在不断地蠕动搬运着些什么。
　　他们大多只保持了一个大概的人形外貌……这些家伙大部分有着令人作呕的外表，他们的身体几乎全身发脓臃肿，有些人甚至还长出了复数畸形的手足，有的人则是肚子裂开了一道大大的裂口，肠子直接裸露甚至垂在了地面之上不断地随着他们的移动而摩擦着地面，同时这些人憎鬼厌的家伙四周也还有无数的微小毒虫不断地围绕着他们，但这帮家伙对于四周的毒虫似乎毫不在意。
　　一股股毒气不断地升上来，一眼望去便能够看见下方底部有着数个大锅正在咕隆咕隆的煮着一些粘稠的绿色液体，这些家伙就是在这些大锅的四周不断来回的奔波着。
　　很显然，纳垢的教徒们在这里并不是闲着没事干的——他们正在准备着一场更大庞大的袭击。
　　一次瘟疫病毒袭击，足足能够将整个诺森德城转化成纳垢病毒国度的恐怖瘟疫袭击。
　　“……呼，真的是搬起石头砸自己的脚——如果今天不袭击我的话，我压根就不会想到你们这帮该死的蠕虫还在这里。”
　　我看着下方的纳垢信徒们，微微眯起了自己的眼睛。
　　我将自己所携带的四枚魔晶全部都取了出来——一枚风、一枚土、一枚火和一枚木。
　　我开始逐渐逐渐的朝着魔晶里面注入自己的魔力，准备将四个元素守卫一起丢下去的时候进行集火，让四个元素守卫震撼登场的时候就对四周的纳垢信徒造成大量的杀伤。
　　不过我和阿尔萨斯、娜娜露倒也没有着急发起攻击，而是多观察了四周的环境一番。
　　“都好了吧？”
　　我看了看另外两人，问了一声，“等会，我先将四个元素守卫丢下去，然后我会在瞬间放大概十个火球术，去把其他的杂鱼都炸死，争取也弄死几个黄金阶的家伙，然后你们趁着混乱的时候也尽可能的干掉其他的黄金信徒，免得副主教反应过来之后因为敌人人数众多而被牵制住——当然，我们的第一优先目标还是毁掉那几口毒锅……我的第一轮打击也是会优先摧毁掉那些毒锅，而如果他们有人挡下来了，你们也优先将那些东西摧毁掉——”
　　“纳垢的瘟疫应该还没制作完毕……要是让他们制作完毕了，后果不堪设想。”
　　“所以，必须要将他们的瘟疫全部摧毁——只要摧毁了瘟疫的源头，然后他们又被我抹杀掉一大部分，剩下的就很难成气候了。”
　　我说罢，喘了一口气后看着阿尔萨斯和娜娜露，“都明白接下来自己要干的事情了吧？”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“那么倒数十秒准备行动——由我的元素守卫先攻。”
　　我开口说道，而紧接着自己也是开始调整自己的呼吸，并且准备着进攻——
　　十秒……九秒……
　　八、七、六……
　　五、四、三、二……一！
　　我猛然伸手，将手掌之中的四枚充能完毕的魔晶全部一齐朝着外面丢了出去。
　　魔晶在半空之中下落的过程之中，开始迸发出自己的能量，并且不断地组建起了元素守卫们的躯体。
　　在短暂的几秒过后，四个巨大的元素守卫便轰然落在了地面之上，连带着直接将七八名纳垢信徒砸成了肉泥。
　　同时我也一口气发出了接近十枚火球术，其中绝大部分都朝着一旁的大锅上砸去！
　　纳垢对它信徒们的生物改造，让其变成了一个个可憎的怪物——的确，他们因此而获得了远超常人的生命力和力量，但常年的病毒折腾也让他们变得比其他人都要迟钝那么些许。
　　“轰隆！！！”
　　在瞬间，除去两发被反应过来的纳垢信徒直接挡下凌空爆炸之外，我的火球基本都精准的落在了我所想要攻击的地方之上。
　　远超一般规模的巨大火球犹如榴弹一般直接炸裂开来，顿时好几口绿油油的大锅便被我的火球爆破，充满腐蚀性的瘟疫毒液被烈焰疯狂的侵蚀，而同时火球的爆炸也将附近的一些纳垢教徒给波及了进去。
　　从天而降的元素守卫在瞬间便发起了攻击，迟钝的纳垢教徒原本还沉浸在自己伟大的大业之中不可自拔，面对突然从天而降的巨大威胁，元素守卫四周的纳垢教徒连抵抗都没来得及抵抗一下就被强大的元素守卫直接捏死。
　　在短暂的几秒过后，身披重甲的娜娜露和阿尔萨斯也是死从天降——他们两个直接跳到了纳垢教徒数量最多的地方，在重重落地就直接踩死一个的同时，直接挥剑朝着四周斩去！
　　属于荣光白金强者的剑气横扫四方，在瞬间四周黄金阶的纳垢教徒便被娜娜露和阿尔萨斯的无情剑气所斩断——
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被袭击的纳垢教徒们发出了疯狂的叫喊声——哪怕被娜娜露和阿尔萨斯的剑气拦腰斩断，仅仅剩下上半身的他们仍然疯狂的朝着袭击者们扑去。
　　突如其来的袭击在瞬间便对纳垢教徒们造成了巨大的伤亡，但是这并不是非常的致命——一些被我的火球术或者元素守卫炸的四分五裂的家伙甚至还在不断地收拢着自己的身体，以此想要重新恢复身体站立起来。
　　纳垢教徒麻烦就麻烦在这里——就算把他们的身体切成好几块，一些顽强的纳垢教徒仍然还活着，甚至趁你不注意的时候狠狠的反扑一口。
　　不过，阿尔萨斯和娜娜莉都是重装上阵，而且两人也都是经验格外老道的战士，面对地面之上企图袭击自己的残肢碎片，他们仅仅只是伸脚就直接将那些残肢碎片直接踩碎，然后继续挥剑向敌。
　　阿尔萨斯的战斗风格和顾云轩类似，相当的出狂野，寒气伴随着符文剑的舞动而不断朝着四周席卷着自己的愤怒之火。
　　而娜娜露看上去则似乎在进行着一场剑舞，充满杀气的同时也极具优雅和美感，单单只是看着她在战斗就能让人感觉到一阵赏心悦目。
　　两人各自一片区域疯狂的绞杀着面前的纳垢教徒，而我的元素守卫也是组成了一个战团，在我精神力的控制之下不断的对四周的纳垢教徒发动袭击。
　　纳垢教徒们以往最让人胆寒的武器在此时此刻似乎失去了效果，他们的毒液无法侵蚀掉娜娜露和阿尔萨斯的战甲——因为这是由他们本身的血气、斗气所化成的战甲，本身就相当于他们本体的防御力。
　　【化甲】这一项能力是部分白金强者所拥有的能力——一些修炼了特别功法或者拥有特俗能力的强者在抵达白金之时便会觉醒和拥有这一项能力。
　　娜娜露就是如此——原本在黄金阶级的她自拥有【鲜血替身】这一个特殊能力，并不能将自己的血气化成战甲，而现在她在吸食了我的血液突破到白金之后，她就拥有了这一项能力。
　　纳垢教徒在面对拥有化甲能力的战士面前，他们本身最具有威胁的地方就被排除了大半，而面对元素守卫，他们本身的毒素也无法起到太大的作用。
　　“啊！你们好大的胆子！竟然敢破坏慈父的伟业！！！”
　　但紧接着，就算纳垢教徒反应再怎么迟钝，对方的副主教也应该反应了过来——伴随着一声愤怒的咆哮，两道绿光直接扑向了娜娜露和阿尔萨斯，而对此两人也瞬间反应了过来，直接闪身一跳就躲过了对方的攻击。
　　随后，两名提醒巨大的纳垢副主教便悍然登场——他们拥有接近五米的恐怖身高，身上的肌肉脂肪多到难以想象，巨大粗壮的手臂上拿着狰狞的钩爪和屠刀，显然并不好对付。
　　“呼……呼……那么接下来就是你们两个的表演了，接下来……接下来我还是先溜了比较好……”
　　我看着下方惨烈的战况，喘着粗气也是准备悄悄退场先保证自己的安全再说——毕竟我现在可是一个白银的小弱鸡，自己的精神力也是在刚才的瞬间爆发之中被消耗了接近半数。
　　纳垢教徒对于现在的我来说仍然有很大的威胁，我能做的事情基本上也已经做完了，所以现在后撤是最好的选择，省得阿尔萨斯和娜娜露到时候会顾及我的安全而限制了他们的出手。
　　我如此想着，而在同时自己的身体也是开始逐渐逐渐的往后退——
　　“上面！上面还有一个！”
　　“一定是那个法师！去杀了她！去杀了她！”
　　“杀！杀！杀！”
　　而就在我刚想往后退的时候，我便听见了下方隐隐约约的传来了一阵愤怒的咆哮——于是在瞬间我的脸色就变了。
　　很显然，这帮家伙没有忘记一开始的火球术是来自于一名法师的攻击。
　　“……哦该死，我早知道应该留一个魔晶在身边防身的。”
　　我看了看正在疯狂的朝着我所在的上方爬上来的纳垢教徒，顿时就知道情况大大的不妙，抬手便朝着他们丢下去一个火球术之后便转身就跑！
　　……要出事！！！
　　我一时之间也是不禁有点发怂——虽然自己能够复活，但是被纳垢教徒抓住并且被他们一阵熊抱，被其瘟疫病毒侵蚀腐蚀绝对是一件极为痛苦的事情。
　　……我怕疼！我才不要受罪呢！
　　我丢了一个火球，砸中了带头朝着上方冲上来的纳垢教徒之后，二话不说转身就想要逃回到下水道之中。
　　但纳垢教徒的速度……很快！
　　即便正面中了我的一发火球术，冲在最前面的纳垢教徒就直接化成了一个火人在旁边疯狂的挣扎，但其他的纳垢教徒却仍然疯狂的朝着我所在的位置扑来！
　　“啧！”
　　我砸了砸嘴巴，觉得一时之间自己这边恐怕也是难免一场恶战——但紧接着就在我转身回到下水道入口之时，忽然之间我便看见数道黑影朝着我扑了过来。
　　在瞬间一道我的面前便出现了一道血盆大口，而在这个时候顾云轩锻炼我的爆发力便骤然见效——我在瞬间就反应了过来，双脚瞬间发力，整个人便朝着后方跳去。
　　就在我反应过来的时刻，畸形的怪物也瞬间咬下了自己那犹如鳄鱼一般的巨大嘴巴。
　　可以说对方的嘴巴距离我的脸就只有不到几厘米的距离——如果不是我及时的话后退加上下意识的后仰自己的身体的话，恐怕现在我的脑袋已经被面前的怪物咬下并且吞进肚子里了。
　　问题来了。
　　脑袋被咬掉并且腐蚀，那么到时候我会怎么样呢？到底是在对方的肚子里重生复活呢，还是在原地重新长出个头来？
　　……这种事情我不敢想。
　　“呜啊！”
　　骤然后退的我也不禁发出了一声叫声，同时因为自己的力道过于生猛，瞬间自己整个人便一阵踉跄摔倒在了地上。
　　而在这个时候我也看见了面前的怪物。
　　那是被纳垢改造后的……某种不知名的存在。
　　也许是鳄鱼本身，也许是人类，但反正面前拥有一副鳄鱼面孔，身上长满了绿油油鳞片，时不时还有一些浓水从鳞片之中流出来，身旁还有着无数毒虫……这家伙决然不是一个好对付的纳垢生物。
　　而同样的怪物，后面还有好几个。
　　在瞬间我就认出了这些是我们前进的道路上被纳垢教徒们部署在水中的警戒线——这些原本被阿尔萨斯冰封的生物没死！？而且还脱困了！？
　　……不对！这不是同一批！
　　这些家伙的身上可没有冻伤的痕迹，而且我深信阿尔萨斯的能力足够强悍，不至于在这么短的时间内就被脱困——所以这应该其他戒备的生物兵器被调回来了！
　　“该死的……不止这么一点纳垢教徒，还有那么多被制造出来的兵器……看来你们还真的是想要在这里搞一个大新闻啊！混账！”
　　我喘着粗气，而紧接着见面前的纳垢兵器准备朝着自己袭来，也是连忙从原地爬起，朝着另外一侧直接绕去。
　　……此路不通！！！
　　我咬紧了牙齿，想要从另外一边的排水渠逃离出去，但就在我跑到另外一边的时候，却也发现一道道黑影正蹒跚并且不断发出嘶吼的从黑影之中涌出。
　　“……该死。”
　　我咬了咬牙，顿时也知道这一条路也无法离开，同时我也看见同一个平面之上的其他排水渠下水道内也冒出了一个个纳垢教徒所制造的纳垢傀儡。
　　而在同时，纳垢教徒们也是爬了上来——全身留着浓水的纳垢教徒们狰狞的看着我，他们坏笑着，仿佛想要将我狠狠的折磨，让我染上无数的病毒之后将我彻底撕碎，成为纳垢瘟疫的新一片苗床。
　　……开什么玩笑，我才不要呢。
　　我暗暗地想到，手中拿着一把长剑，不断地喘着气，看着面前面目狰狞并且不断地朝着自己围上来的纳垢教徒和他们的生物兵器，思索着解决的办法。
　　“主人！”
　　在下方的娜娜露显然注意到了我现在这边的困境，在一时之间她甚至想要脱离战斗冲上来救我——但是她的对手却不会允许娜娜露就这么离开。
　　“哈哈咕噜……你的对手可是我！”
　　娜娜露的对手，那名肥大的纳垢副主教拿着一把巨大的屠刀重重的朝着娜娜露砍了下去，一时之间因为我这边而分心的娜娜露也是无法躲开，只能是硬生生的接下了这一刀，顿时娜娜露便半跪在地，被逼退了数米的距离。
　　随后那名肥大的副主教却以一种格外灵敏的身法以及与他巨大体型不相符的速度移动到了娜娜露的面前，继续一刀砍下——
　　“不要担心我！专心迎敌！！！”
　　我微微看了一眼，便发现了娜娜露那边的情况，所以我也直接大喊了一声对娜娜露提醒道。
　　要知道，纳垢副主教好歹也算是接受了纳垢神恩的强大存在了，他们站在白金这个实力阶段肯定也已经很久，战斗力一点都不比此刻的娜娜露和阿尔萨斯要弱多少，甚至一时之间他还有隐隐压制娜娜露的态势。
　　娜娜露毕竟是一名敏捷形的战士，她的攻击落在对方身上虽然也能造成伤害，但纳垢副主教的肥大身躯却让原本应该是致命的伤势变得不那么重要，甚至还在纳垢瘟疫的神恩滋养之下不断地愈合着自己的身体，再加上娜娜露其实刚突破白金没多久，自是落了下风。
　　至于另外一边的阿尔萨斯倒算是占据了一点优势……他不断舞动着自己的符文剑【辛达苟萨之怒】，将暴雨一般的寒冰砸到对方的身上，加之他和狂野无比的战斗方式，一时之间也是将对方纳垢主教打的一阵节节败退！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……女人，死到临头了还在关心别人？还是多多关心你自己吧！咕噜咕咔咳……我们……我们要将你的身体完完全全的变成慈父新的苗床！我们……我们要用你来孕育更多慈父的孩子！”
　　面前的纳垢教徒步步紧逼，他们狰狞的笑着，显然在听到我的话之后也是觉得我实在是过于天真——死到临头了还在担心别人，这对于他们来说莫过于一种笑话。
　　“嚯……那么我还真的是期待呢！！！”
　　我看着对方，紧接着也是咧嘴一笑，毫不犹豫的将自己手中的剑投掷了出去！
　　瞬间产生的爆发力直接就将长剑狠狠的**了对方的头部之中，而同时我也从储物空间掏出了好几个圆圆的东西——然后我直接就拉开了安全栓，直接朝着面前的纳垢教徒和生物兵器丢了过去，随后自己便毫不犹豫的转身朝着下面跳了下去。
　　“轰隆！！！！！”
　　“嘿！娜娜露！手雷这玩意可比魔法好用多啦！”
　　用漂浮术缓缓下降的我听着后面一阵阵剧烈的爆炸声，一时之间也不禁觉得一阵爽快——发明手雷的人可真他娘的是个天才！
　　（本章一万多字一次性更完，求月票QAQ）


第217章 ：再度使用狼血沸腾
　　科技在发展。
　　在我“沉睡”的五百年内，整个世界都已经有了翻天覆地的变化——当我作为苏萌萌重新醒来，拖着虚弱、疲倦不堪的身体蹒跚出门，看见黑耀城整个街道都布满了光亮的路灯，建筑之上挂满了无数引人瞩目的霓虹灯之时，我就知道整个世界已经和当年我所处在的那个年代不一样了。
　　这一点，在我看见贵族小队甩出无数的手雷把黑暗精灵炸的一阵人仰马翻的时候，我才感受到了一阵来自现代科技的冲击。
　　“……卧槽我也要整一个！”
　　当时我的内心之中就是这么想的，然后后面我也才了解到，手雷这东西虽然便捷快速，威力相当于一个标准的火球术爆裂的强度，但是这是最近几年才出现的新生产物，造价仍然不菲，一般普通的战士都无法配备，只有精锐军团和像贵族小队这种财大气粗的才能用得起。
　　当然，金骷髅交易拍卖行也有出售手雷……我咬了咬牙倒也卖了一小箱放在自己的储物空间之中备用以防万一，没想到现在就用长了。
　　纳垢教徒和纳垢生物兵器简直就是把我围的水泄不通，显然就是一副并不打算让我轻易离开的样子——但他们忘记了，我可是一名法师，漂浮术什么的……并不是问题。
　　“呼——”
　　“！”
　　但紧接着，就在我感受着身后剧烈的爆炸而感觉到一阵欢愉，并且稳稳的控制自己的身体向下下降的时候，忽然之间一声破空的声音便传来过来，紧接着我感觉到自己的左肩膀忽然被一股巨大的力量撞上，随之便是一阵剧烈的疼痛。
　　我朝着自己的左肩看去，紧接着便看见一支箭正插在我的左肩之上——
　　“唔——”
　　我瞬间吃痛，同时也是发现地面之上的纳垢教徒正拿着弓箭对我继续射击。
　　左肩在瞬间便变得或火辣了起来，在瞬间我就知道这一把箭伤涂有致命的毒素，所以我在半空之中也没来得及管太多，就直接伸手发狠直接将这一把箭从自己的伤口处拔了出来，朝着一边丢了出去。
　　虽然对于能复活的我来说这一点毒素应该要不了我的性命，但是长期让这把毒箭落在体内决然是一个祸害。
　　“呼——”
　　而在这个时候，飞箭破空的声音再次传来。
　　“啧！”
　　我抬手打出了数面魔法护盾直接就护在了我自己的身前，直接将来自地面的攻击挡了下来——但这也耗费了我不少的精神力。
　　“该死的，逃不掉了？”
　　我咬了咬牙，操控着自己的元素守卫朝着自己下落的地点靠了过来。
　　不能让娜娜露和阿尔萨斯他们因为我而分心——眼前两个纳垢副主教也是不容放过的威胁。
　　我吸了一口气，加快了自己的速度落在了地面之上，而在同时我也操控着自己的四个元素守卫围在了自己的身边充当肉盾。
　　“呼……呼……”
　　我喘着气，感觉自己的大脑一阵昏沉——此时此刻纳垢的毒素已经开始侵入我的身体，就像上一次一样我的身体也开始了抵抗，但是一时半会还不能将其全部瓦解。
　　“……”
　　我摇了摇头，冷静的判断着面前的局势——
　　自己还是天真了一点。
　　的确，纳垢教徒就只有一个小教团的规模，甚至在最开始的袭击之中我们就已经解决了接近的纳垢教徒，甚至还摧毁了不少他们用来制作瘟疫的毒锅。
　　但纳垢教徒们的力量并不止这么一些——原本被他们部署在其他下水道处的纳垢生物被我们下意识的忽略了，而到了现在我们也才意识到这帮家伙到底准备了多少恐怖的生物兵器。
　　“呼……冷静一点，现在的情况……能应付的过来。”
　　我吐出一口浊气，看着正逐渐朝着自己包围上来的纳垢教徒们，冷静的分析着局势。
　　现在场上大约有五十名纳垢教徒，三百多只纳垢教徒制造的诡异兵器——其中黄金阶的存在大约有十五名左右，剩余的两个纳垢副主教也已经被娜娜露和阿尔萨斯限制住了。
　　阿尔萨斯大概还需要一点时间才能将自己的对手解决掉……而在这之前我得坚持住吗……
　　“啧！我不管了！”
　　一旁的娜娜露见我情况糟糕，紧接着也是砸了一下自己的嘴巴，顿时一道血色的人影便出现在了她的身边——
　　娜娜露传承血脉的特殊能力……【鲜血替身】！
　　“解决掉你的对手再说！别来管我！”
　　我见娜娜露发动了自己的绝招，顿时便知道她是想过来给我解围——但是此刻阿尔萨斯正压着另外一名副主教打，要是娜娜露直接离场的话，阿尔萨斯也对付不来两名同阶的纳垢副主教，所以我就直接对着她叫喊了一声。
　　“唔……好吧！”
　　娜娜露听见我的话，一时之间也是不得不遵从我的命令，转身便带着自己的鲜血替身对着面前的纳垢副主教一阵痛殴——娜娜露的鲜血替身拥有几乎和她一样的实力，虽然原本她的战斗方式对面前的纳垢副主教没有太大的优势，但是在瞬间爆发出来的双倍战力不管怎么样也都能取得相当的优势了。
　　瞬间开启爆发模式的娜娜露想要尽快的解决自己的对手，而她的对手，那名纳垢的副教主在一瞬之间也被娜娜露的一阵爆发打的措手不及。
　　而至于我……我也是毫不慌张。
　　毕竟现在的我并不会那么简单的死去——就算重伤，第二天我也应该能够复活。
　　但在纳垢教徒的面前，可不是死了就完事了……
　　我微微咬着自己的嘴唇，思考着对策——可自己的脑袋却越来越变得昏沉了起来。
　　“啧！该死——只能先冲出去了！”
　　我咬了咬牙，紧接着也是觉得再继续困在这里也不是一个办法——只有冲杀出去才有机会！
　　在下一刻，我便悍然激发了自己来自狼公爵家族的血脉能力——血液在瞬间便沸腾了起来，侵入体内的毒素在顷刻之间便被血液之中蕴含的力量所吞噬，整个人的不适感犹如潮水一般飞速退去，并且……我感觉到自己全身上下充满了力量！


第218章 ：你怎么在这个地方！？
　　初次使用这一项能力的时候，自己还是一个青铜的小弱鸡，浑身上下压根就没有多少的力气可言，而当时激发这一项能力，所带来的也仅仅只是自己身体解除了毒素造成的影响。
　　而此时此刻，我感觉到自己的身体变得抗亢奋了起来，血液的流动加快，心脏的跳动也是犹如战鼓一般不断地作响并且越来越明显，身体感觉力气越来越大，左肩上的伤口也是逐渐的感觉不到疼痛。
　　“呼……”
　　我吸了一口气，从储物空间之中取出了两把短剑，而紧接着便咬紧了自己的牙齿，操控着自己的元素守卫朝着前方开始一阵猛烈的冲锋！
　　四个元素守卫用他们最后的能量扑向了面前数量最多的敌人，而在四个围在我身旁的元素守卫冲出去的时刻，其他的纳垢教徒也动了起来——他们等的就是是这个时候，在四个元素守卫朝前冲锋的时候，他们能对我造成的攻击机会就会变大。
　　但是我无所畏惧！
　　我爆发出了比之前要更加恐怖的爆发力，直接朝着前方便是一阵猛冲——在元素守卫悍然撞上最具有威胁的一批黄金阶纳垢教徒之时，我的利剑便将一些等级偏低的纳垢教徒的脑袋切了下来。
　　在现在这种状态之下，我感觉对方的速度似乎都慢了那么一拍——在重力场之中的刻苦训练有了结果，在顷刻之间自己的动作是如此的迅猛，爆发力也是格外的强悍，面前依赖自己“慈父”所给予身体的纳垢教徒们似乎并不是我的对手，在我的动作之下面前的纳垢教徒和生物兵器被我迅速的清理着。
　　我敏捷的在他们之中不断地绕行——就和娜娜露的近战方法一样，我通过快速的爆发和体术改变着自己的位置和攻击，并且以此来躲避对方对我的扑击。
　　后面的敌人很快就缠了上来，但是他们忘记了……我是一个法师。
　　我还是一个身经百战的大法师！！！！！！
　　“吼哈哈啊啊啊啊！”
　　我身后的纳垢教徒带着他们的生物兵器，发出了兴奋至极的声音朝着我的背后扑了上来——但就在他们密集的冲到我刚才所在位置之时，忽然之间他们脚底之下就冒出了数个火红色的魔法阵列。
　　“送你们一个小惊喜——”
　　我冷哼一声，而下一刻自己身后便迸发出了一阵剧烈的爆炸，径直将我身后的大批纳垢教徒和纳垢生物兵器炸的一阵血肉模糊。
　　我刚才站在原地，“等待”着纳垢教徒们对我形成一个包围圈的时刻，我可没有只是站在那里发呆而已。
　　借着四个元素守卫前后左右都遮挡住我娇小身躯的时刻，我也是在地面之上留下了不少的……魔法陷阱。
　　所以，在后方的这帮纳垢蠕虫兴奋的想要蜂拥上来将我撕碎，成为纳垢新的瘟疫苗床的时候，就已经注定他们会遭受巨大的损失了。
　　……哪怕是再怎么顽强的家伙，面对就在脚底下直接爆发开来的“火球”，想必应该也会被炸的四分五裂吧？
　　我暗暗地想到。
　　不过，后面的悲剧却并没有影响到我面前的这些家伙。
　　他们仍然疯狂的盯着我，想要将我撕碎。
　　四个元素守卫正在被疯狂的消耗着能量，原本大杀四方的元素守卫在面对现在已经集结完毕的纳垢信徒们也是再也没法跟最初开始的时候一样威风。
　　该死……
　　我陷入到了困局之中。
　　哪怕是集火了自己属于狼公爵的狼血脉，但此刻的我仍然只是一个白银战士而已，自己的精神力在今天晚上一连串的消耗之中早就已经剩下不多，加之最初开始一口气释放的十个大火球术、魔法陷阱，此刻自己的精神力又是在瞬间便跌到了谷底。
　　四个黄金阶的元素守卫相继崩塌，但我仍然没有能够冲出数量众多的包围圈。
　　我的力气也是在不断地流失——这始终只是一个短暂的爆发，无法一直持续下去。
　　“唔——”
　　纳垢教徒们直接将我包围了起来，他们狰狞的笑着，伸出了手抓住了我的四肢，抓住了我的身体，而我再怎么挣扎，再怎么样切断他们的手臂，下一刻仍然有新的手臂抓住我的身躯，并且给我的身体带来一阵剧烈的疼痛。
　　腐蚀性的液体开始溶解我的皮肤，剧毒开始深入血液之中。
　　“主人！”
　　“别管我！”
　　我挣扎着，也是对娜娜露继续下达了命令——
　　在她的鲜血替身之下，那名纳垢副主教被打的节节败退，和阿尔萨斯那边的一位一样，距离击败对方仅仅只有一步之遥！
　　其他的乌合之众不足为惧，而这两个纳垢副主教……必须死！
　　至于我的话……我坚信自己能够复活！现在的疼痛……并不算什么！！！
　　“啧！真的是一次比一次要惨烈……”
　　我看着面前狞笑着想要将我完全推到，让我好好感受纳垢慈父“爱意”的纳垢教徒们，一时之间也是有些不快——
　　“轰隆——”
　　“！”
　　但紧接着，一声突如其来的爆炸声便让在场的所有人不禁一愣——
　　因为这声动静是上方传来了。
　　我艰难的抬起了头，而紧接着便看见了一名身着全黑战甲的男人从一个排污口冲了出来，举着他的大剑重重的落了下来。
　　“嗙——”
　　随着凛冽的剑气重重落下，顿时我便和四周的纳垢教徒一起被击飞到了半空之中。
　　“哼！”
　　来人举剑在半空之中瞬间横扫，在瞬间缠绕在我身边的众多纳垢教徒便被瞬间斩成无数的碎片，顿时困住我的阻碍便不复存在。
　　而紧接着，就在我感受到一股重力要将我重重的摔在地上的时候，忽然之间我便感觉到有人直接将我抱住了。
　　“呜唔——？”
　　“……你怎么在这个地方！？”
　　我感受着自己的身体被人用一只手直接抱住，一时之间也不禁发出了一声惊讶的声音，而随之抱住我的来人也同样发出了充满惊愕的疑问。
　　黑色战甲，巨大的大剑……不是顾云轩还能是谁？
　　我看着自己面前被漆黑的头盔完全笼罩着头部的顾云轩，一时之间也是格外的惊讶——他怎么会在这？


第219章 ：别管我
　　我看着面前的顾云轩，一时之间自己的大脑内也是充满了困惑——但很快这个疑惑我也就没有精力去思考了。
　　因为我感觉到自己的全身上下开始作疼了起来。
　　刚才被狠狠围住的时候，纳垢教徒就已经是往我的身上倾泻了不少具有剧毒的液体了，而此刻这些毒素已经进入到了我的体内，狠狠的撕咬着我的血肉。
　　“……去……解决纳垢教徒……别管我……”
　　“……不赶紧回到地面上去治疗的话，你会死的！”
　　顾云轩抱着我，一副要将我先带离这里的架势，而对此我则是觉得一阵头疼——我应该怎么和他解释？我没事？我不会死？最多就疼一下？
　　“别管我……我不会死的！”
　　我伸手无力的敲打了一下顾云轩胸前的铠甲，“你以为我没准备就下来了么？我可是……十级的药剂师！这点纳垢瘟疫要不了我的命！”
　　我有气无力的说道，也是让顾云轩加入到战斗之中，尽快将地下的纳垢教徒全部清理掉才是正确的选择。
　　“这……”
　　顾云轩听着我的话，愣了一下，显然也是犹豫。
　　“去！别担心我！”
　　我咬紧了自己的牙齿，也是对着面前的顾云轩用最后的力气大叫了一声。
　　“……好！你坚持住！我马上就把这些家伙都解决掉！”
　　顾云轩思考了几秒钟，紧接着便点点头回应了我一声，随之他找了一个还算比较安全的地方将我放了下来之后，转身便投入到了战斗之中，迅速的去将剩余的纳垢教徒击杀清理。
　　我靠着墙壁瘫在地上，感觉到自己的大脑也是一阵沉沉的，眼前所看见的一切都是那么的摇摆不定——
　　血液沸腾的效果正在逐渐逐渐的退去，而刚才使用的爆发力和战斗技巧都已经有点超出现在肉体所能承受的上线，加之纳垢瘟疫的侵袭，此时此刻我感觉自己也是一点力气都使不出来了。
　　但……好歹面前纳垢教徒们的败局已经注定了。
　　顾云轩的加入，瞬间让其他的纳垢教徒攻击变成了毫无意义的送死——在白金强者面前，这点数量的围杀还是不足为惧。
　　而在同时，一边的娜娜露和阿尔萨斯也是胜局已定。
　　伴随着一道寒气席卷而过，肥大的纳垢副主教便被阿尔萨斯冻成了一尊冰雕，并且在数道银光闪耀过后，对方便变成了数块被冰封着的肉块。
　　“这边也拜托了！”
　　“好。”
　　娜娜露见一旁的阿尔萨斯直接将对手切碎之后，她也是发狠直接将自己的对手直接切成了数片，随之阿尔萨斯也是飞速移动了过来，隔空斩出几剑，也是将另外一名纳垢副教主的身体冰封死了。
　　纳垢教徒的生命力我们都有所目睹，哪怕是将他们的身体切成数片，他们也能顽强的活着，甚至还能尝试将自己的身体重新组合起来，所以哪怕是将对方的身体切成无数的碎片，仍然要进行“补刀”。
　　将其冰封，温度疯狂的下降，杀死里面的细胞或者高温烘烤都是一个不错的选择——反正要各种补刀就是了。
　　两名白金阶级的纳垢副主教被解决了，剩下的一切都好说了。
　　“呼……呼……”
　　我看着面前的三人迅速的将剩余的纳垢教徒解决，甚至把其他的瘟疫制作的道具全部摧毁了之后，也算终于松了一口气——纳垢教徒的图谋，姑且算是被我们消灭在摇篮之中了。
　　“呼……”
　　我看着一切都尘埃落定之后，一直紧绷着的弦也算是松了下来。
　　而此时此刻我浑身上下都极为的疼痛发痒，我甚至看见自己的双手上已经起满了脓包。
　　……啊，现在的我一定很丑吧。
　　我暗暗地想到。
　　“主人！”
　　阿尔萨斯在战斗结束之后，立即就赶了过来。
　　他看着我现在的惨状，微微顿了一下身子，便取出了一套袍子，将我整个人给包住，而同时我也感觉到一股股的寒意包裹住了我的身体——虽然冻得我有点发抖，但是身上的痛楚和瘙痒却是得到了不少的缓解。
　　“……等会！你是谁！？”
　　但紧接着，就在阿尔萨斯抱起我准备带着我回去的时候，顾云轩却直接冲了过来，拦在了阿尔萨斯的面前，满脸警惕的看着他，开口发出了质问，很显然顾云轩对从未见过面的阿尔萨斯充满了戒备，哪怕刚刚他们还在一起对纳垢教徒出手清理也是如此。
　　……说起来顾云轩还没见过阿尔萨斯呢。
　　我暗暗地想到，而就在我想要张嘴解释一下的时候，阿尔萨斯便开口了：“顾云轩先生，你好，我是阿尔萨斯，是苏萌萌小姐的管家——”
　　“……管家？”
　　顾云轩愣了一下。
　　“……我们是一起的，顾云轩，你不用多管我们。”
　　娜娜露轻轻一跃，也是从远处直接跳到了顾云轩的面前并且开口对着他解释了一声——对于娜娜露，即便是在全甲的状态之下，顾云轩也能够认得出她，而娜娜露的话最起码也能代表我的立场。
　　“……是吗？”
　　顾云轩似乎有点顾虑，而对此阿尔萨斯却没有多管他，抱着我就直接打算离开。
　　“我必须要先带主人回去了，剩下的你们两个检查一下还有没有漏网之鱼，最好再清理一下这个地方——顺带明天回学院的时候，帮我的主人请个假吧，估计主人没那么快能恢复过来。”
　　阿尔萨斯直接冷漠的说道，随后他也不给娜娜莉和顾云轩说话的机会，直接就带着我离开了下水道，往家里就是一阵狂奔。
　　而被阿尔萨斯的力量半冰封着的我虽然感觉自己的脑子昏沉沉的，但还好不适的感觉已经缓和了不少。
　　“……我觉得我可能要睡一两天。”
　　“睡吧主人，一切都交给我们就好。”
　　阿尔萨斯平静的回应我道，而对此我也是微微的点了点头，便微微的卷缩着自己的身子，不再强撑自己的精神，陷入到了沉沉的睡眠之中。
　　……今天晚上这一通折腾可有够糟的。
　　我在彻底沉睡过去之前，我的脑海之中最后的一个念头就是这么一句话。


第220章 ：你醒啦！
　　疼，全身上下都在不断地作疼。
　　哪怕是在睡梦之中，我也能感觉到自己的全身上下都在火辣辣的生疼——但唯一的好消息就是，自己并没有在纳垢瘟疫的不断摧残下直接死掉。
　　因为我精神力和灵魂足够强韧的缘故，哪怕是在睡梦之中我也能具有一点对自己身体和四周的感知。
　　之前每次死亡的时候我是对四周的感知完全断开的，整个人犹如之前被推入了深渊之中一样处在了完全的黑暗之中——那就是完全的死亡状态。
　　但此时此刻我却没有进入到这种状态之中，反而在不断地承受着肉体的痛苦。
　　这似乎是一件好事情——这代表着自己现在的身体已经不会脆弱到稍微有一点事情就会死掉的地步，毕竟之前我可是有着猝死的经历……
　　纳垢的瘟疫病毒在我体内疯狂的肆虐，而同时属于菲尼克斯的力量也在不断地修复治愈着我的肉体。
　　这的确让人痛苦不堪，让人恨不得自杀了事——但我却隐隐约约的感觉到，唯有坚持下去才是最为正确的选择。
　　所以我就只能咬牙坚持了。
　　在不知道过了多久之后，我感觉自己身上的疼痛开始逐渐的消减，直到完全消失。
　　到了这个时候我也才终于能够安心沉睡——
　　“呜……”
　　在不知道过了多长时间后，我睁开了自己的双眼——我正躺在自己的床上，身上盖着被子，浑身上下感觉黏糊糊的十分的难受，同时我也感觉自己的肚子正不断地发出着抗议。
　　“……主人你醒啦！”
　　而紧接着，就在我刚睁开眼睛没一会儿之后，露露姆的声音便直接在我的耳边响了起来。
　　我转过头一看，便看见了自己的小黑狼正满脸兴奋的坐在我的旁边，身后蓬松的大尾巴一晃一晃的。
　　“……露露姆？我睡了……多久？”
　　我看了看满脸高兴的小黑狼，顿了顿后才闭上了自己的眼睛，开口微弱的对着她问了一声。
　　“主人你已经睡了三天了……”露露姆带着忧心忡忡的口吻对着我说道，“主人你知不知道，那天晚上我看着阿尔萨斯先生把你抱回来的时候简直都快吓死我了……”
　　“……全身水肿流脓，反正丑死了对吧？”
　　我咧嘴苦笑了一笑，重新张开了眼睛对着露露姆说了一声。
　　“是啊……”
　　露露姆连连点头，而紧接着她一副想起了其他什么事情的样子，连忙从自己所在的位置上站了起来。
　　“对了！主人睡了三天了一定很饿了吧！我、我这就去拿吃的去！”
　　“……拿点三明治，简单的就好……我不想等太久……”
　　“好、好的！”
　　露露姆连忙小跑着下楼去给我拿吃的去了，而我看着小黑狼那兴冲冲的模样，也是不禁微微苦笑了一下——
　　看来当初把她买回来还没买错——她还挺关心我的。
　　我能看得出露露姆那是把我当做家人的关心，而不是那种怯怯弱弱的简单主仆关系——不过事实上我也没把她完完全全的当一个奴隶来对待。
　　我如此想着，吐出了一口气，便想要坐起来活动一下身子。
　　但就在我伸手想要把自己的上半身撑起来的时候，我却感觉到自己的手掌上传来了一种怪异的手感。
　　“？”
　　我一时之间便觉得一阵困惑，随之便将自己的双手放到了自己的面前。
　　只见自己的双手之上竟是有一层厚厚的皮肤犹如蜕皮一般黏在自己的手上。
　　我看着自己的双手，又看了看自己的手腕，甚至伸手抓了自己的脸一把——结果发现自己的身上……似乎已经脱了一层皮了？
　　我一时之间不禁有点发愣，随后我看着自己的手，咬了咬牙后便伸手一点点的将蜕出来的皮撕了下来。
　　蜕出的旧皮黑不拉几的，一眼看过去便充满了污垢，甚至还有一些脓液沾在了上面……显然这是之前我中毒并且身体不断治愈自己的过程之中脱去的死皮。
　　不过这玩意还有些与新生的皮肤黏在了一起，所以在撕下来的时候我便感觉到了一阵阵的疼痛。
　　“……呼，看来等会还得好好的洗个澡清理一下自己的身体才行啊。”
　　我看着自己的身体，不禁咕哝了一声。
　　不过……我感觉自己的身体……似乎有了一些微妙的变化？
　　我握了握自己的拳头，感受着自己的身体，忽然觉得相比之前又有了些许的不同——不过我现在饿的浑身上下都没有一点力气，所以也感觉不出太多的东西……嗯……倒不如说我现在饿的都快要眼冒绿光了。
　　片刻过后，露露姆便连忙拿了一盘三明治上来，而在此之前我算是先把自己脸上的一些死皮给撕了下来，这才没让露露姆觉得有什么奇怪的地方。
　　我连忙吃下了五六个三明治以此来填饱自己的肚子，随后大口大口的痛饮了一口水之后，便下了床跑进了浴室之中，将身上的衣服脱下，然后……开始一点点的清理自己身上的死皮和一些流脓之后留下的污垢痕迹。
　　这一个过程不需要太久，毕竟过了这么一段时间这些死皮都很容易被清理下来……就是现在新生出来的皮肤稍微感觉有点敏感，碰到一点热水都感觉有点烫的不行，其他的话倒也还好的样子……
　　不过……我怎么感觉比之前的皮肤……光滑和白多了！？
　　“……感情这一次纳垢瘟疫病毒还帮我美容了一下不成……”
　　在将死皮和污垢都清理掉之后，我看着镜子之中自己的身体，不禁伸手自己摸了摸自己的身躯，不禁陷入到了沉思之中——
　　……不对，为什么我要在意这方面的事情啊！
　　我可是男人，男人！虽然现在的肉体变成了女性但我之前也是男人好吧！
　　身体变漂亮了又能怎么样，没实力还不是还是一个花瓶和玩具而已！
　　我微微愣了一下，随之我便连忙反应了过来并且如此的想到，随后自己摇了摇头，便转身进入到了浴缸之中泡澡，好好的放松身体去了。
　　（家事繁忙，早上基本都要出去跑腿——买菜、陪母上出门之类的杂七杂八的事情，中午回来休息一下就一下快晚上了……）


第221章 ：增强
　　我好好的泡了一会之后，让自己的身体得到了放松，自己的精神随之恢复了起来。
　　我吸了一口气，起身离开了浴池，拿着毛巾好好的擦了擦自己的身体，穿上了干净整洁的衣服之后，便出了浴室。
　　在填饱了肚子，并且过了一小段时间让自己有机会将吃进肚子里的东西消化并且转化成能量之后，我便感觉到了自己身体发生了……明显的变化。
　　我沉默了一下，握了握自己的双拳，感受着那徒然增强了不少的力气。
　　我在原地蹦跶了一下，而紧接着做了几套迅猛的动作——
　　自己的力量和速度的确有了不少的提升。
　　我停了下来，摸了摸自己的下巴，陷入到了沉思之中。
　　这是怎么一回事？
　　难不成，在一阵折磨之后，纳垢的瘟疫病毒……反而还增强了我的身体？
　　我眨了眨眼睛，脑海之中不禁冒出了这么一个想法出来。
　　但仔细想想，似乎并不是没有道理的。
　　纳垢的瘟疫表面上看上去骇人无比，但实际上在主动的成为纳垢的信徒，在承受了一段时间的痛苦之后，的确是获得了接近永恒的生命和飞跃式的实力增长——除了身体变得溃烂、一副人不人鬼不鬼的模样之外，可以说的确纳垢的力量非常的吸引人，这也是为什么纳垢的信徒远比其他人要多的多的原因。
　　毕竟活着才是道理——不少病入膏肓、长期忍受病痛折磨和贪生怕死之人，在最后时刻往往会加入纳垢，成为“慈父的孩子”。
　　这也是没有办法的事情……死亡是所有生物的宿命，这一点无法避免，然而有接近永生的机会摆在一个临终之人面前的时候，恐怕没多少人能够拒绝的了这种诱惑。
　　但不管怎么说……瘟疫的病毒的确是可以增强人体的。
　　只不过一般情况之下的感染者，没有其他纳垢教徒的控制和辅助，往往会被纳垢的瘟疫病毒彻底破坏身体细胞，变成一个腐烂的行尸走肉——而我拥有不死凤凰的强悍恢复能力，在瘟疫病毒不断破坏扭曲我的身体之时，我的血脉也在不断地进行着修复……
　　换句话来说……躺了三天，现在我的实力……又上一个层次了？
　　“……还真的是让人没想到啊。”
　　我握了握拳头，不禁咕哝了一声——感觉自己现在……似乎有点逼近黄金阶了？
　　我歪了歪自己的脑袋，不禁觉得有些戏剧。
　　但我又开始担心起了自己的身体……难不成现在自己的身体之中……开始携带纳垢的瘟疫病毒了？
　　这让娜娜露怎么办？
　　我抓了抓自己的脑袋——总不能现在过去说“娜娜露你来咬我一口看看我的血有没有毒”吧？
　　没事还好，万一她吸了然后一下子被纳垢瘟疫给弄死了怎么办……我可损失不起娜娜露这么一个宝贵的战斗力。
　　“主人，您醒了。”
　　而紧接着，就在我坐在自己卧室的床边发呆的时候，阿梅利亚伸手轻轻推开了我的房门，走了进来开口看着我问了一声。
　　“啊，阿梅利亚，怎么了？”
　　我回过神来，看着站在门口戴着白色面具的女仆，开口询问了一声。
　　“没什么，只是过来看看主人您。”
　　阿梅利亚微微摇头回应我道。
　　“对了，这几天安墨和平君怎么样了？”
　　我看着面前的女仆，忽然想起自己还有两个崽——也不知道那两个孩子三天没见到自己的妈妈会不会闹脾气。
　　“……两位小少爷很安静，除了吃就是睡。”
　　阿梅利亚沉默了一会，随后也是沉声回应我道——
　　言外之意就是压根没关心过我这个当妈的。
　　……不过两个孩子现在刚破壳甚至还没够一个月呢……眼睛睁开的时间甚至也没多久……
　　……不对！这两孩子不都认得我的么！三天没出现在他们两个面前就一点哭闹都没有？吃了睡睡了吃！？
　　“淦……总觉得要养两只白眼狼了。”
　　我砸了砸嘴巴，不禁自言自语的咕哝了一声——当然，这也只是自己的吐槽而已。
　　毕竟两个孩子还小呢，虽然已经具有自己的意识甚至还会一些思考，但是现在两个孩子还是懵懵懂懂的。
　　“主人，我看你似乎……有了一些改变？”
　　阿梅利亚看了看我，随后便开口询问了我一声。
　　“嗯？是吗？”
　　我继续在原地跳了跳，“我刚吃饱，感觉自己的身体又比之前变强了一些——似乎是纳垢瘟疫病毒带来的正面效果。”
　　“……那至于负面效果呢？”
　　“那就不知道了——也许潜伏在血液之中，也许已经被消灭了……但总而言之接下来我也要测试一下自己现在的血液到底怎么回事。”
　　我缓声说道。
　　我的血液很特殊——在关键的时候甚至能拿出来救人一命……远的不谈，就拿娜娜露来说她现在就是以我的血液为生的，要是出了问题了我和她之间的契约也就保不住了。
　　所以我得去测试一下……单单凭借感觉，可感觉不出什么——毕竟现在的我还没突破到黄金，对身体的感知还没那么深入。
　　实力的提升固然是好事，但是让我自己的血液被……【污染】，变得除了自己之外其他人都不可用的话，总觉得有些亏……但这似乎也是一个不错的自保方法？
　　我现在的血脉还没暴露，但……我总觉的迟早有一天自己的秘密会被别人发现——到时候我的血液之中带着的毒素，可能是一个不错的自保方法。
　　……不过先不管那么多，得好好确认一下现在自己的血液才是正事。
　　“阿梅利亚，叫上露露姆，我们有东西要好好的研究一下才行。”
　　我如此的想着，随后也是穿好了衣服，对阿梅利亚说了一句。
　　【系统提示：目前状态——念力110 精神力200 体力150力量 100 耐力 20 敏 30 血质：？？？ 
　　血脉：菲尼克斯（凤凰）等级二 
　　血脉：极冬白狼：等级二】
　　（说个事情……孵孩子可能敏感会被改成带孩子……以前的旧书不单要改章节也还要改名字，真的是一晚上让我头疼死了——艹，起点都市圈简直就是一群罪该万死的**，真的是被斩首了还要害九族贬为奴隶）


第222章 ：嚎呜！
　　我想了想之后，也还是先决定把自己现在的情况弄明白了再去靠近安墨和平君两个小家伙——毕竟没确定自己现在的情况，我还是不敢贸然靠近两个孩子的。
　　“啊！主人你终于起来了！”
　　而紧接着，就在我下楼的时候，娜娜露的声音便传了过来——
　　随之我就看见某个金毛血族少女以在身后留下了一片残影的速度朝着我扑了上来，并且张嘴就想往我的脖子处咬来——
　　“娜娜露你给我停下来！”
　　都吃，我则是毫不犹豫的用契约下达了命令，让这位血族伯爵大小姐停在了我不到半米的面前——这家伙都已经张开嘴巴准备对我咬下来了！
　　“呜呜唔……快点！主人让我吸一口血！我都快忍耐不住了！”
　　定在我面前的娜娜露直直的盯着我的脖子，张着自己的嘴巴露出了自己的吸血獠牙，满脸饥渴的对着我叫喊了一声——
　　“这三天我都快憋坏了！”
　　娜娜露大叫道，而我通过契约也是能够感受到娜娜露现在的情况——的确，在大战一场之后她格外的想要吸食我的血液作为“奖励”和补充。
　　我知道这一点，但现在暂时还不能让她碰我的血。
　　“我知道你现在很想吸血，但是很抱歉，我现在并不能让你吸食我的血液——以防万一，我得检查一下自己的身体之中到底有没有留存致命的纳垢瘟疫……你实在忍不住就先去吸一吸露露姆的血，然后带她下到地下室来找我。”
　　“哎哎哎哎哎哎？”
　　一边的露露姆听着我的话，吓得顿时尾巴就立起来了。
　　“我、我的血给娜娜露姐姐吸？”
　　“如果她不介意的话……就先用你的来解决一下燃眉之急吧。”
　　我两手一摊，“阿梅利亚和阿尔萨斯都是英灵，我的血现在处于未知的状态，剩下的就只有你了——”
　　“……好吧，暂时也就只能用她的来缓缓了。”
　　娜娜露听着我的话，咬了咬牙之后也是将自己的目光转向了露露姆——于是露露姆瞬间吓得就直接抱紧了自己的尾巴。
　　“等、等等……主人！”
　　“放心吧，只是被她咬一口而已，没事的。”
　　我摆了摆手，安慰了一下露露姆。
　　“……虽然我也不是很想吸狼人的血，但是现在……也没办法了。”
　　娜娜露咬了咬牙，而紧接着她就朝着露露姆移了过去——
　　“噫？！等、等一下啊……嚎呜！”
　　露露姆下意识的还是想要躲避娜娜露，但是身为白银的她怎么可能躲得过身为白金的血族伯爵？所以很快，伴随着露露姆的一声哀嚎，娜娜露便直接咬在了她的脖子之上。
　　“填饱肚子后就下来找我……阿梅利亚，你还是上去守在安墨和平君的身边吧，阿尔萨斯，你跟我下来。”
　　我看着娜娜露已经咬上了露露姆的脖子，内心之中毫无波澜的开口说了一声后，转身就朝着地下室走去。
　　……从之前的表现来看，娜娜露吸血还是很有分寸的，所以我并不是很担心转过头来就发现露露姆被娜娜露吸干的情况——再者说再吸了我的血液之后，其他人的血液娜娜露估计也不会怎么吸的进去了，所以现在也就让她垫垫肚子而已。
　　“呼……”
　　我下到了地下室内——地下室内不单单有我的重力场，还给我折腾了一个小的药剂房用来专门进行药剂的制作……里面有不少的道具和仪器，凑合一下也能稍微检测一下我的血液现在到底是怎么一个情况。
　　我收拾和准备了一下，过了一会儿之后娜娜露便带着露露姆从楼上走了下来——
　　“怎么样？”
　　我看了看娜娜露，又看了看一旁正捂着自己脖子满脸通红的露露姆，问了那么一声。
　　“……虽然还是很讨厌，但暂时也还算是解决了燃眉之急吧。”
　　“呜呜……”
　　娜娜露伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，之后才一副不情不愿的表情小声回应了一句，而至于一边的露露姆则是发出了一声声微弱的声音，显然也是觉得有些难为情。
　　“好啦，你们两个赶紧给我过来，我们要办正事了。”
　　我对着两个人招了招手说道，而对此两人对视了一眼后，也是听从了我的话连忙走了过来。
　　“主人……这是要让我们干什么？”
　　露露姆凑了过来之后，用着她的右眼看了看我，耳朵颤抖了一下后开口问了一声。
　　“反正不是拿你们当试验品啦。”
　　我随口回应了一声，拿了好几个器皿和标签出来，在给标签写上了自己和露露姆的名字后，便在桌子上平放好。
　　“来，露露姆——我需要你一点血来做对比和分析……虽然没啥大用，但好歹也是唯一能参考的血液样本了。”
　　我拿出了一个匕首递给了露露姆，开口对着她说了一声，而对此露露姆倒也很快明白了我的意思，拿着匕首在自己的手上划开了一道伤口，放了些血在器皿之中。
　　……血液对比也许是最好的方法，不过原本我的血液就比较特殊，所以就算拿露露姆的血液来进行对比的话恐怕也没什么太大的作用……但试总归要试的。
　　“对了，拿一点盆栽和抓几只老鼠回来。”
　　“我去做。”
　　我一边准备着，一边也开口多吩咐了一句，而对此阿尔萨斯接了我的话，并且转身就离开了房间，直接去准备了。
　　“……说实话主人你让我尝一口不就得了……”
　　娜娜露看了看正在费劲准备着的我，开口幽幽的说了一句。
　　“我试一试就知道你现在的血液到底是什么情况，也就知道了到底有没有纳垢瘟疫病毒残存在里面了……”
　　“……你以为我没想过？万一把你毒死了怎么办！？”
　　我瞪了娜娜露一眼，回了一声。
　　“不管怎么样你的血我都得吸的啦，有什么差别嘛——再者说了主人你也别小觑了我血族的能力，纳垢的那一点小病毒对于我来说没什么太大的影响啦……”
　　“那也不行——反正我先自我实验检查一番，最后实在不行再让你咬一口。”
　　我坚决的回绝了娜娜露的意见……毕竟现在的我冒不起这个风险，只有到万不得已的时候我才允许娜娜露微微的尝一口我的血液。


第223章 ：松嘴！
　　不管如何，我埋头就对着自己的血液进行了一顿分析——我也拿出了一把匕首划破了自己的皮肤，将一些血液装进了器皿之中，随之自己便开始用各种各样的手段来判断自己的血液现况究竟是一副什么情况。
　　……不过在经过一番折腾之后……我发现现在自己的血液……似乎没什么危害性？
　　在将自己的血液滴入盆栽，甚至喂给小白鼠之后，都没有发现会产生什么危害性——最终我在分析了半天之后，也是终于愿意给娜娜露稍微的咬那么一小口看看情况。
　　“……只能咬一下啊，你别一下子吸太多。”
　　我将自己的衣服解开，将自己的脖子完完全全的露在了娜娜露的面前后，也不忘开口提醒了她一声。
　　“放心啦放心啦……我有分寸的。”
　　“是吗……我总是不放心你……呜——”
　　我听着娜娜露的回答，也不禁开口咕哝了那么一声，而就在这个时候，娜娜露也是张大了自己的嘴巴，朝着我的脖子处轻轻咬下。
　　突如其来的微妙感觉让我不禁发出了一声呻吟，而同时我也能感受到娜娜露正在缓缓地吸食着我的血液——显然就算她口头上说着不怕，但事实上她也不得不小心翼翼一点，免得自己真的中招然后直接归天。
　　“唔唔呜……感觉……没什么奇怪的地方嘛。”
　　在咬了咬我脖子，持续了五六秒之后，娜娜露也是轻轻的松开了自己的嘴巴，微微后退了一步之后，开口说了一声。
　　“感觉主人的血没什么有毒的地方，反而……比之前更加美味了……”
　　娜娜露如此说道，而紧接着她伪装用的碧蓝色眼眸随之变成了猩红——很明显，现在的娜娜露在吸食了我的血液之后便再度亢奋了起来……虽然之前吸食过露露姆一点血液，但那并不能满足她的欲望。
　　“……哎……好吧。”
　　我看了看面前的娜娜露，一时之间也是不禁叹了一口气，允许了她的想法。
　　“那么我不客气啦……”
　　“等会！别咬我脖子！”
　　我伸手挡住了一下就想冲上来的娜娜露，“要吸就咬我手好了，脖子别咬！”
　　“唔……可是我还是觉得咬脖子好一点……”
　　“我说不行就是不行！”
　　我气鼓鼓的说道，一点商量的余地也不给娜娜露。
　　“呜……好吧。”
　　娜娜露不禁有些悻悻的说道，而紧接着她便伸手轻轻的抓住了我的手臂——随之长大了她的嘴巴便朝着我的手臂上咬了下去。
　　“……呜……”
　　即便已经被娜娜露吸食过好几次血液了，但是……被她吸食血液的时候产生的微妙感觉……也还是让我自己有点难以接受啊。
　　“好、好了吧！？”
　　在被娜娜露咬住手臂持续了一两分钟之后，我感觉时间也差不多了，便用另外一只手拍了一下娜娜露的脑袋。
　　“你也应该吸够血液了，松嘴！”
　　“呜呜呜唔……”
　　娜娜露不情不愿的松开了咬在我手臂上的嘴巴，而我低头看了看自己的手臂，除了有娜娜露一点微笑的牙痕之外，还沾着她的一点……口水。
　　……淦，所以我讨厌这种感觉。
　　我暗暗地想到，随之也是默默的将娜娜露的口水给擦掉。
　　“嘿嘿……嘿嘿……主人的血……比之前要更加美味了……”
　　娜娜露舔了舔自己的嘴唇，一副意犹未尽的表情，随之她看着我，痴痴的笑了一下。
　　“你能不能不要这么痴——很恶心哎。”
　　我看了看娜娜露，不禁叹了一口气说道，而在这个时候我也算是松了一口气。
　　姑且自己的血液没有受到纳垢瘟疫太大的影响——在反复的自愈过程之中，我应该是将纳垢的瘟疫病毒给彻底的排出自己的体内了，所以纳垢瘟疫侵袭我的身体带来的唯一结果就是……让我疼痛了三天，随后不单身体变白变漂亮了一点，甚至还让我提升了不少的实力。
　　当然，更加重要的莫过于自己彻底排除了纳垢教徒在诺森德城的威胁。
　　……说起这一点。
　　那天顾云轩怎么也出现在下水道之中了！？
　　妈耶——现在想起这事情就让我觉得一阵的头疼。
　　顾云轩到底是哪里来的情报才支持他找到地下的纳垢教徒的？而且看他的样子……似乎还真的就是独自一个人前来，和我一样一点其他的援军都没有找。
　　这一点实在是让我觉得有点可疑……
　　说实话，顾云轩这个男人实在是可疑的很——他有着不俗的实力和身手，之前身上的伤势也代表了他应该是一个有故事的男人。
　　虽然到目前为止这个身世来历都是谜一样的男人并没有做出什么具有威胁的事情，但……不管怎么说那天也实在是太诡异了。
　　……也不知道他有没有向学院报告我的事情……说起来，没准顾云轩也是学院派出来的？
　　可就只有他一个人也未免太不合理了吧？
　　我摸了摸自己的下巴，寻思着顾云轩这个男人到底是什么来头的时候，忽然之间门铃便响了起来——
　　“……该不会是他来了吧？”
　　我听着那隐隐约约的门铃声，脸色微微一变，也是下意识的就想到了顾云轩这个男人。
　　我呆了呆，随后便连忙回到了一楼。
　　阿尔萨斯已经是站在门口处，打开了家门迎接访客了——而我探出头一看，便发现来人果然就是顾云轩。
　　“……顾云轩？你来干什么？”
　　我看了看顾云轩，紧接着也开口对着他问了一声——而对此当顾云轩听见我的声音之后，也是微微的愣了一下，随之他侧过身将自己的视线从阿尔萨斯的身上移了开来，看向了我。
　　“啊，我是过来看看你的情况的……你已经没事了？”
　　顾云轩看了看我，随之开口问了我一声。
　　“……啊，如你所见，已经没事了——我说过，纳垢的瘟疫对我来说不是问题。”
　　我看了看顾云轩，想了一下之后也是回应了他一声，同时也是格外的强调了一下自己在这方面的从容。
　　“……我知道，但我还是放心不下你……毕竟那天我赶到的时候你的情况已经比较的糟糕了。”
　　顾云轩点点头，随之看着我接着说了一句。
　　（求一波月票……今晚应该还有一更……凌晨左右吧……）


第224章 ：道谢
　　“……感谢你的关心，嘛，不过如你所见，现在的我好得很。”
　　我看了看面前的顾云轩，顿了一下，“不过……我看你似乎也不是单纯来看我的吧？”
　　“……稍微有点事情也是想和你聊聊。”
　　顾云轩露出了些许认真的神色，开口缓声回应道。
　　“也好。”
　　我看着面前这位不知到底有何来历的男性，思索了一下之后也是觉得自己的确应该要和对方好好谈谈才行。
　　不管对方到底是出于什么样的目的，在三天之前的时候出现在了地下水道之中，但不管怎么说顾云轩很明显也是出于对付纳垢教徒的目的而来的。
　　“进来吧。”
　　我对着顾云轩招了招手开口说了一声，而阿尔萨斯见我要请顾云轩进门，自然而然也就将门口的位置让了开来，让顾云轩顺利的进入到了我的家里。
　　“请坐吧。”
　　我带着顾云轩来到了客厅，指了指一旁的沙发后便对着顾云轩说了一句，而对此他倒也不含糊，一屁股就直接坐在了一边。
　　“请、请用茶……”
　　露露姆见况，很快便是拿着盘子端来了两杯热茶，一杯放在了我的面前，一杯则是送到了顾云轩的手上。
　　“谢谢。”
　　对于露露姆的送茶，顾云轩看了看小黑狼，微微点头道了声谢。
　　“那么……直接进入正题吧——呢一天你怎么会出现在地下水道里面的？”
　　我双手抱在胸前，双腿也是微微翘起，紧接着便率先对着顾云轩发出了自己的疑问。
　　“这个问题我也想问你……不过就目前来开，我是先回答不可了对吧？”
　　顾云轩看了看我，刚开口回了一声之后，便注意到了一旁的娜娜露和阿尔萨斯正默默的盯着他，顿时顾云轩也就明白了自己的处境，随之他也就露出了苦笑。
　　“是学院长让我去的。”
　　“……学院长？”
　　我露出了凝重的神情出来。
　　“是的，学院长——”顾云轩点点头，“在三天前的晚上，有少部分人遭受到了纳垢教徒的报复性袭击——学院长认为诺森德城内仍然有纳垢教徒盘踞于此，并且觉得学院内部出现了叛徒和庇护纳垢教徒的人，但她无法相信其他人，就让我到下水道里面一看究竟……然后我就听到了战斗的动静，就顺着找过来了。”
　　顾云轩如此说道，而我看着面前的他，一时之间也不禁有点惊愕——
　　……就顺着找过来了？！
　　我的嘴角不禁有些抽搐，但在这个时候顾云轩也是满脸的正色。
　　“那么，问题来了——你是怎么找到他们的？当初你又为什么会出现在那里……”
　　“很简单，我就是被袭击者之一。”
　　我吸了一口气，也是将自己早就已经构想好的说辞说了出来。
　　“三天前，我和娜娜露回家的过程之中遭遇到了袭击，而当时我就知道学院内肯定有内鬼在庇护着这帮纳垢教徒，所以学院内并不能相信。”
　　“纳垢教徒留在诺森德城内始终是一个隐患，当时我就知道，既然纳垢的教徒还能潜伏在诺森德城内，那么就必然有人在包庇他们——既然如此学院也是不可信任的对象，所以我就只好自己一个人行动了。”
　　我缓声对着顾云轩说道。
　　“那么……你是怎么找到他们的？”
　　顾云轩沉思了一下，紧接着看着我开口问道。
　　“当然是……靠娜娜露了。”我伸手拍了拍自己身边的娜娜露，“娜娜露是血族，她对血液的追踪能力可是相当强悍的——虽然说纳垢教徒的袭击者自爆了，但她仍然能通过血肉的腐臭味寻找到纳垢教徒的所在。”
　　“……是吗？”
　　顾云轩露出了些许惊讶的表情，而对此娜娜露听着我的话，自然也是顺着说了下去，“那是当然——可别看不起我。”
　　“我明白了……那么这位管家先生……是怎么回事？”顾云轩点了点头，没有在这方面上追问下去，但他的注意力却是放在了阿尔萨斯的身上。
　　“这就属于我自己的秘密了，没有义务告诉你吧？”我双手抱在胸前，微微歪头回应了一声，“话说起来了，你有没有……和学院报告我的情况？”
　　“……我只说了你身体不适，没有将地下的事情说出去。”
　　顾云轩看了看我，缓声回应道。
　　“我知道你不想把自己的事情多透露给学院——我也一样，现在我对学院内部也不是很信任。”
　　顾云轩接着说了一声，而我听着他的话语，倒也算是比较的满意，不过也是随之想起了其他的事情。
　　“那么……你是怎么答复学院长的？”
　　我眨了眨眼睛，看着顾云轩追问道。
　　“我就说……我发现了藏身在地底之中的纳垢教徒并且已经将其消灭了，但并不能确定还有没有其他藏身在诺森德城内的纳垢教徒。”
　　顾云轩一副经验老到的模样回应我道，显然他也不会傻乎乎的就把事情全部都和潇怜夫人讲明白。
　　“那就好……”
　　我听着顾云轩的话，轻轻点了点头。
　　虽然不知道他到底说的是不是完全的真话，但不管如何，我现在还是挺愿意相信顾云轩的。
　　“那么……没别的事情就请回吧——顺带帮我转告一下学院，后天我就能恢复上课了，看看他们安排一下调课吧？”
　　“……好，我帮你去通知一下……对了，至于你的锻炼安排……？”
　　“……等下周我上完课再说吧，后面几天可是要补课的。”
　　我想了想，也开口回了顾云轩一声，随之我见没什么事情了之后，也是想要让顾云轩离开了——现在家里有安墨和平君两个孩子，我并不是很想让外人待在自己的家里很长的时间。
　　所以在和顾云轩聊完了这事情并且觉得没其他事情需要和他继续谈下去之后，我便想让他离开了。
　　……不过这样真的好吗？
　　毕竟人家似乎真的很关心我的样子。
　　顾云轩站了起来，准备离开，而我看着他，最终也还是不禁叫了一声。
　　“等一下。”
　　“……嗯？”
　　顾云轩的动作停了下来，他转过了头看向了我。
　　“……不管怎么说，谢谢你那天过来……还有，谢谢你关心我。”
　　我眨了眨眼睛，开口对着顾云轩道了声谢。
　　（好累啊好累啊……我今天得休息一会……明天还债）


第225章 ：兄弟争抢
　　“……这都是应该的。”
　　顾云轩看了看我，紧接着也微微点了一下头做出了回应。
　　“那么没什么事情我也就先回去了——我会帮你转告学院的。”
　　顾云轩说道，而紧接着这位冷酷强大的男人也没再多说什么废话，转身就直接离开了我的家。
　　我起身将顾云轩送出了家门，回到了客厅之中，却发现娜娜露正盯着我。
　　“咋了？”
　　我看着娜娜露，好奇的问了一声。
　　“没什么……我只是觉得顾云轩那个家伙……该不会看上主人你了吧？”
　　“噗——”
　　我听着娜娜露的话，顿时也不禁喷了一口——
　　“你从哪里看出来的！！！”
　　“……很难看得出来吗？我觉得很简单啊。”
　　娜娜露躺在沙发上，“旁观者清啊……你说说，顾云轩这么一个冷酷的男人怎么就会想方设法的跟主人你接触呢……”
　　“……这算是想方设法的接触么？”我嘴角不禁抽搐了一下，“我看你是贵族小姐的特殊读物看多了吧？我和他之间有什么特别的接触吗？”
　　“他要你雇他当你教练算不算？”
　　“……”
　　我一时之间也是有点说不出话——而一旁的露露姆看了看我，又看了看娜娜莉，小黑狼的脸上尽是一片茫然。
　　“……好了，这事情咱们先不扯……我要先上去看看安墨和平君了。”
　　我叹了一口气，也是对着娜娜露摆了摆手便直接朝着楼上走去。
　　我轻轻的打开了两个小家伙的房门，便看见了阿梅利亚正静静的守在两个小家伙的床边。
　　“主人。”
　　阿梅利亚对我欠了欠身，算是行了一个礼。
　　“您没事了？”
　　“没事了——我来看看三天里都没想妈妈的两个小坏蛋。”
　　我摆了摆手对着阿梅利亚轻声回应了一句，紧接着我便靠近了安墨和平君两人的床边。
　　此时此刻两个小家伙和之前一样，正舒舒服服的躺在一起睡的正香。
　　“呼呼……你们两个小坏蛋……这三天睡的可真的够舒服的？连我都不想一下。”
　　我看了看两个胖嘟嘟的小家伙，不禁有些怨念的伸手轻轻戳了戳安墨和平君的脸蛋。
　　当然，虽然口头上咕哝着，但我也知道两个小家伙精灵的很——据阿梅利亚说，在我离开家里的时候两个小家伙是最不好哄下来的，而且稍微有一点大的动静就很容易把两个小家伙吵醒，而当我在家的时候安墨和平君则是睡得相当的死，哄也好哄。
　　两个小家伙显然能明显感觉到我是否在他们的身边——如果在他们的四周，哪怕不是直接守在旁边，安墨和平君都会感觉到极度的安全，而如果我不在的话，那么情况自然就是截然相反的了。
　　“呜呜……”
　　而就在我微微戳了戳两个小家伙的脸蛋之后，安墨和平君也都纷纷动了一下自己的身子，随之兄弟两人就一起睁开了自己的双眼，直直的看向了我。
　　“呜啊！”
　　两个小家伙看到了自己的妈妈之后，首先是眨了眨自己的表情，随后兄弟两人竟然是一齐朝着我伸出了手。
　　“……”
　　我看着两个把自己的小手举起并且不断舞动之中的小家伙，就知道兄弟两人是想要我抱抱他们了。
　　“哎……真的是拿你们两个没有办法……”
　　我看了看两个小家伙，想了想也是伸手先将大哥安墨抱起，放在自己的左腿之上，而随后将二弟平君抱在自己的右侧。
　　虽然说兄弟两人刚破壳没有多久，但是安墨和平君可都不是正常的人类孩子——具有凤凰血脉的兄弟两人在蛋壳内的时候已经吸收了足够的能量，在破壳的时候体型就已经比正常的初生婴儿要大上一圈了，短短几天的时间内我甚至都感觉兄弟两人又重了不少。
　　准确来说，两个孩子现在算是一岁了？
　　我是应该从两个孩子在蛋里面的时候开始算年龄呢，还是从现在开始算？可是从现在开始算的话两个小家伙似乎又有点太大了……淦，鬼知道其他人是怎么算的年龄。
　　“呜……呜啊！”
　　“呜呜啊！”
　　一左一右被我抱着的安墨和平君显然都不老实，两个小家伙动着自己的身体，小小的双手抓着我的衣服，一副都想往占领我肚子附近区域的模样——而我感受着两个胖咕咕甚至还有点热热的小家伙，一时之间也不禁有点手无措举。
　　“唉唉唉！你们两个别抢！”
　　我看着两个小家伙抓着我的衣服就朝着我的怀中扑来，甚至还开始了和自己的亲兄弟抢夺起这“宝贵”的位置。
　　而面对两个正发力和自己兄弟抢夺“宝座”之位的兄弟两人，我都不知道应该怎么办才好。
　　一旁的阿梅利亚轻笑了一声，伸手就直接将兄弟两人一手一个抱走了。
　　“呜啊——唔！”
　　在瞬间，被阿梅利亚抱走的安墨和平君两人顿时便叫喊出了充满不快的声音——这两个小家伙的叫声还挺大。
　　“主人，您得教会他们，不准和自己的亲兄弟这么抢‘东西’才行。”
　　阿梅利亚直接将兄弟两人送回到了有护栏的婴儿床上，“一起抢的话，那么大家都没有，您必须要教会他们这个道理才行。”
　　“……可是他们这么小……”
　　“小孩子很聪明的。”
　　阿梅利亚打断了我的话，“真的，主人——小孩子远比我们所想的要聪明……更何况您的两个孩子也不是普通的初生婴儿，不是吗？”
　　“……”
　　被阿梅利亚送回婴儿床中的安墨和平君两人哭喊着，显然也是想要自己的妈妈，而我坐在原地，听着阿梅利亚的话，不禁一愣一愣的——随后也只能是一脸似懂非懂的表情点了点头。
　　关于带小孩这方面的事情上……我的经验是真的为零。
　　既然阿梅利亚的经验丰富……那么我自然就只好听她的话了……
　　真的是，在带孩子的这一件事情上……感觉我和阿梅利亚之间的地位也还真的是调转过来了啊。
　　“好啦，主人……过来带带两位小少爷吧——记住，不能让他们抢起来哦。”
　　兄弟两人哭闹了起来，而阿梅利亚则轻轻拍了一下婴儿床旁的护栏，开口对着我说了一声。
　　（休息了一天感觉恢复不少，开更）


第226章 ：不能惯着
　　“哎呀呀呀……好吧我这就来了。”
　　我听着阿梅利亚的话，咧了咧嘴后起身朝着兄弟两人所在的位置走了过去。
　　被阿梅利亚丢回婴儿床中的兄弟两人在短短的片刻之间哭的简直就是一把鼻涕一把泪，整个小脸蛋也是涨红了起来。
　　顿时我就觉得一顿胃疼，但即便如此自己……也还是得好好的把这一对兄弟给哄下来再说。
　　“不哭不哭不哭……妈妈来了妈妈来了。”
　　我抽过几张纸巾给兄弟两人把鼻涕和眼泪都擦了一下，同时也是连声对着两个小家伙开口说道。
　　“呜呜呜……”
　　两个小家伙看见我重新出现在他们的视野之中后，倒也算是停下了哭闹，微微抽泣着看着我，并且再度伸出了自己的小手，显然也是想要我的拥抱。
　　只不过，这穿着纸尿布的兄弟两人还在不断动着自己的身子，一副正在和自己的兄弟不断争夺着位置的模样。
　　“不行，不能抢。”
　　我看着两个小家伙，也是狠下了心，露出了一副比较严肃的表情并且认认真真的对着安墨和平君说道。
　　“你们要这样的话妈妈就不抱你们了。”
　　我刻意的做出了一副生气的表情，看着两个孩子说了一声。
　　两个小精灵鬼见我露出了生气的表情，并且也没有一副要抱他们的表情，紧接着竟又哭闹了起来。
　　首先是平君哭，然后是安墨。
　　一个哭，另外一个自然而然也就跟着哭了起来——
　　面对再度哭闹起来的兄弟两人，我便再度陷入到了慌张之中。
　　“阿、阿梅利亚！这怎么办啊？”
　　“呵呵……让两位小少爷哭。”
　　阿梅利亚呵呵一笑，“如果只是刚刚出生的婴儿那么的确是不懂什么事情，哭闹起来你也只能去哄他们……但是两位小少爷可是在蛋壳里面也能杀人的存在，没准他们都听得懂主人和我的话语——只不过现在两位小少爷还不是很懂怎么说话罢了。”
　　“所以……我的建议是，不能惯着……对于两位聪明绝顶的小少爷来说，主人您这个毫无经验的妈妈也还真的是好欺负呢——我说的是不是啊？两位小少爷？”
　　“呜呜……”
　　阿梅利亚缓声说道，而随之她便看向了安墨和平君——出乎意料的，这兄弟两人还逐渐逐渐的止住了哭声，并且眨巴眨巴着自己的小眼睛，吸着鼻子满脸无辜的看着阿梅利亚和我。
　　“……这一对小精灵鬼！现在又装无辜了！”
　　我的嘴角微微抽搐，看着面前装无辜的两兄弟，顿时也就明白了阿梅利亚说的有道理。
　　兄弟两人仗着我是他们的母亲，就想要撒娇——而在对上“经验老道”的阿梅利亚之后，兄弟两人很快就怂下去，不敢再哭闹。
　　……这真的是见了鬼了。
　　我看着安静下去的兄弟两人，不禁在心中想到。
　　不过……结合之前兄弟两人还待在蛋壳里时的表现，仔细想想倒也觉得没什么好稀奇的了。
　　“呼……好啦，乖乖的妈妈这就来抱你们……妈妈保证会公平对待你们兄弟两个的啦，所以不要抢和闹脾气了哦。”
　　我看着顶着一脸无辜表情看着我和阿梅利亚的兄弟两人，微微吐出一口气后，伸手重新将两个孩子好好的抱在了怀中。
　　这回两个小家伙就老实的多了——
　　“呼呼……就是这样乖乖的不吵不闹多好啊。”
　　我让两只胖嘟嘟的肉包子坐在自己的大腿上，一起将兄弟两人抱在怀中好好的**了一下，感受着他们那肉嘟嘟的感觉，一时不禁觉得一阵的愉快。
　　……就目前来说还算是比较愉快的。
　　在抱着肉乎乎的兄弟两人没一会儿之后，紧接着兄弟两人也是一齐哭了出来——而同时我也闻到了一股臭臭的味道。
　　“……啊，该换尿布了。”
　　我眨了眨眼睛，顿时也就明白了现在的自己该做些什么。
　　“我来帮您吧，主人。”
　　阿梅利亚自是知道此时此刻兄弟两人到底是为何而哭，自是走了过来并且伸出了自己的手——然后我就和阿梅利亚一人给一只肉包子换了尿布，顺带给兄弟两人好好的擦了擦屁股……
　　嘛，兄弟两人肉嘟嘟的身体对于我来说没什么特别的——毕竟自己之前也是一个男人，还不至于对自己儿子的身体难为情。
　　快速的给兄弟两人换好尿布之后，很快两个小家伙也是饿了——而我现在也没有奶水，自然也就只好拿着奶瓶冲着所谓的奶粉给两个小家伙喝了，而兄弟两人在吃饱过后，很快也是沉沉的睡了过去。
　　“呼……还真的是让人不省心啊……多亏了阿梅利亚你和阿尔萨斯响应我的召唤过来了，要不然我还真的有点忙不过来。”
　　在让兄弟两人睡过去之后，我不禁松了一口气，看着面前的阿梅利亚露出了一个真诚的微笑。
　　“这是分内之事，主人。”
　　阿梅利亚轻声回应我道。
　　“比起这个……刚才是谁来家里了？”
　　阿梅利亚开口缓缓地问道。
　　“是一个叫顾云轩的男人……你还没见过他，不过暂时还算是一个可以信任的家伙。”
　　我眨了眨眼睛，将顾云轩的事情简单和阿梅利亚讲了一下。
　　“是吗……原来是这样的一个男人。”
　　阿梅利亚沉吟了一下。
　　“怎么了？”
　　我看着面前的阿梅利亚似乎对顾云轩有点在意的样子，便微微歪头，好奇的问了一句。
　　“……不，没什么。”阿梅利亚轻轻摇头，“只是觉得那个男人有点……不凡而已。”
　　“啊，那是的……顾云轩那家伙就是一个杀胚，之前在黑耀城的时候就在不断地猎杀猎物获取金币……按照你们武者的说法，他的身上的杀气应该很重才是——那么他进来你有所感觉也不是怪事。”
　　我看着阿梅利亚，也是没怎么把她对顾云轩的在意放在心上。
　　“……也许就是如此吧。”阿梅利亚沉默了一会，“那么……两位小少爷就由我来继续看着吧，主人早上折腾到现在也好几个小时了。”
　　“嗯……那么我去休息了，就麻烦你继续再看安墨和平君这两个孩子了。”
　　我听着阿梅利亚的话，也是不由得感觉到了一阵倦意，微微打了个哈欠后对着她说了一声，自己也就转身回到了房间内去休息去了。


第227章 ：算是因祸得福
　　接下来的几天，我需要回学校补课——
　　漏掉的三天课程需要给学生们补上，而当我补完三天课程之后，就又来到下一周的三日课程之中了……当然这对于我来说也不算什么。
　　连续上了六天的课程，将教学进度赶回来之后，我也算是松了一口气——毕竟自己拿了工资就得干活不是。
　　而在这么多天之后，第一学院感觉上似乎也恢复了平静。
　　学院开始恢复正常的授课，而学生们也开始正常的进行着自己的课程——除了感觉人比之前要少了一点点之外，第一学院还是和以往一样。
　　但实际上，学院内的气氛却有了些许的变化。
　　原本的第一学院气氛还算是比较的轻快，但是在此刻却是变得格外的凝重了起来。
　　这也并不奇怪，原本第一学院的各位学生本就是精英，只不过学院的气氛还是让之中不少人觉得战争距离自己很遥远，只有到了接近毕业要参加考核的时候才会开始紧张起来——而之前纳垢教徒的袭击告诉了他们，不论身在何处，致命的威胁永远都有可能突然降临到自己的身边。
　　所以，不论是高低年纪的学生都变得紧张了起来——他们抓紧锻炼着自己，精进着自己的学业。
　　而至于苏若星……我在连续六日的上课时间之中都没有看见他，也不知道去干些什么事情去了。
　　不过说起来的话，苏若星现在也差不多要毕业了吧？
　　虽然说现在迫于自己的关系，而无法承认我就是他的妹妹苏萌萌……但不管如何苏若星现在都是我的三哥……而且他也挺关心我的。
　　我一边收拾着东西一边准备下课，同时也是在想着苏若星的事情。
　　不过我也不好主动去打听苏若星的事情……毕竟自己主动去打听的话未免显得有些明显了。
　　“那么，今天的课程就到这里，下一周我会检查你们的作业——回去好好的练习，下一节课可是测验。”
　　我缓缓地说道，而紧接着也是对面前的学生们说了一声。
　　随之我站了起来，拿着自己的东西便准备和娜娜露离开学院直接回家。
　　而当我走到门口的时候，却发现顾云轩正站在门口出口处等着我。
　　“下课了？”
　　“下课了……有事吗？”
　　“没什么，只是问你明天需不需要我去你家而已。”
　　顾云轩直接说道，而我也微微的点了一下头，“当然，这几天也算是‘休息’够了，是时候要多锻炼锻炼了。”
　　“呢好——明天早上我直接到你家？”
　　“可以。”
　　我点点头，随后就直接带着娜娜露离开了。
　　次日早晨，顾云轩很按时的到了我的家门口。
　　在顾云轩来的时候，我刻意加强了一下家里面的隔音效果，确保安墨、平君和阿梅利亚所在的二楼不会发出任何引人注意的动静——而如果有什么特殊情况的话，阿梅利亚会直接用魔法叫我。
　　如此一来，我也就无需担心自己的小秘密被顾云轩发现了。
　　“……这重力场感觉还行。”
　　顾云轩来到我家里，直接就跟着我下到了地下室，看着面前崭新的重力场，进去感受了一下重力之后，便微微点头说了一声。
　　“那么开始吧，考虑到你有一段时间没进行锻炼了，就先热身一下……”
　　顾云轩说道，而紧接着他就将“热身”的要求说了出来——一如既往的要人命。
　　不过我也没多说什么，直接就和自己的小黑狼露露姆一起跑了起来。
　　娜娜露双手抱肩在一旁看着，而阿尔萨斯则是在一楼——这样不管突然发生什么事情都有能力进行应对。
　　“呼……呼……”
　　不过，相比起之前的“热身”……此时此刻的我感觉现在的热身已经不算是什么了。
　　之前只是单纯的热身都能把我折腾的够呛，但是现在，我能够感觉到自己的身体格外的轻盈，原本让自己觉得格外吃力的动作放到了现在竟然是如此的轻松。
　　不得不说纳垢瘟疫病毒在我躺着的三天时间内，对我的身体有着极大的改善和强化……当然这也是得益于我那与众不同的菲尼克斯血脉，否则换做是普通人的话，不出半天就会全身溃烂，一日的时间之后就只剩下一滩腐臭的肉泥了。
　　“……你的身体……怎么忽然增强了那么多？”
　　但紧接着，在一旁担当教练的顾云轩就发现了我的“异常”之处——很显然，之前他都有一直观察着我，而现在我表现出了这么一副轻松的模样实在是让他觉得有点不太对劲。
　　“啊？”
　　我停了下来，看向了顾云轩。
　　“我说你的身体怎么忽然变强了那么多。”
　　顾云轩微微露出了一点严肃的表情出来。
　　“你该不会……用了一些不该用的强化药剂吧？”
　　“……我很爱惜自己身体的，那种损害身体的东西我不会用。”
　　我眨了眨眼睛，很快也就明白了顾云轩的顾虑。
　　“身体的增强……应该是和纳垢的瘟疫病毒有关系。”
　　“嗯！？”
　　顾云轩听着我的话，不由得一惊。
　　“纳垢瘟疫！？”
　　“啊……那天你不都看到我的样子了嘛——众所皆知纳垢瘟疫的致死性极高，但其中一个原因就是瘟疫病毒正在不断地改造宿主的肉体，使得更加适合生存……在这个过程之中将会变相的增强宿主的实力，纳垢教徒普遍较强也是这个缘故……但是普通人没那么幸运，在不受控制的情况之下大多会直接被纳垢瘟疫给吞噬。”
　　“但是我挺了过来，并且将纳垢瘟疫排除了——但这也仍然让我的身体获得了一定的增强。”
　　我握了握自己的双拳，开口对着顾云轩解释了一句。
　　“……也就是说，算是因祸得福？”
　　顾云轩听着我的话，稍微的冷静了下来。
　　“不过比起其他的，你确定现在自己的身上没有携带纳垢瘟疫了吗？”
　　“不然我还怎么去上课？”我两手一摊，“在我清醒过来的第一时间我就拿自己的血液做分析了，最后还让娜娜露咬了我一口看看血液正常不正常——但反正纳垢瘟疫已经被我除去了，这一点你不用担心。”
　　我明白顾云轩的顾虑，所以也就将这事情比较详细的告诉了给他知道。


第228章 ：聊得来？
　　“好啦，这事情对于我来说暂时不算是一件坏事，我自己也是经过了各种检查的，所以暂时就先放心吧。”
　　我伸手抹了一下脸上的汗水，随之开口对着顾云轩接着说了一声。
　　“好吧，在这方面你是专家，我没什么可说的。”
　　顾云轩点了点头，“不过，既然你现在的体质和之前不一样了……那么就有必要更改锻炼计划了。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，脸色顿然一僵——
　　完蛋，顾云轩这个家伙又要想方设法来折腾我了。
　　果不其然，顾云轩直接就将重力场调整到了三倍重力……顿时我的身体便重新感觉到了压力。
　　“唔……”
　　一旁的露露姆表情瞬间也就变了一下，显然现在的她还是有点无法承受三倍重力的样子。
　　“露露姆，你需要出来吗？”
　　顾云轩看了看露露姆，紧接着开口问了一声。
　　“不、不需要……就这样也可以！”
　　露露姆咬了咬自己的牙齿，坚定的开口做出了回应。
　　“主人可以！我也可以！”
　　露露姆坚韧的说道。
　　“那好吧，既然你这么强求，也就跟着苏萌萌一起吧。”
　　顾云轩点了点头，算是同意了露露姆坚持下去的想法。
　　然后不到半个小时露露姆就被娜娜露拖出重力场去了……
　　“唔唔唔呜呜……我、我还能坚持……娜娜露姐姐你放手……”
　　“坚持个屁！你还没到主人那地步就别逞强了！”
　　“咕唔唔唔……”
　　娜娜露听着露露姆的声音，一时之间也是没声好气的对着她叫了一声，顺带拿出一瓶恢复药剂就直接给小黑狼灌了下去，而小黑狼被血族伯爵大小姐灌着恢复药剂，一时半会也自是说不出更多的话出来。
　　而在娜娜露把露露姆拖出去的时候，我仍然在重力场里挥汗如雨。
　　经过纳垢瘟疫强化过的肉体比之前要强太多了——这一点在进行了实际的锻炼之后我才感觉得出来。
　　从苏醒到现在我才进行了这么一次锻炼，其他的时候也不是说没有测试过自己现在的爆发力如何，但体能和那种感觉只有在进行长时间的负重训练之下才能体验出来。
　　我在三倍的重力场之中坚持了接近一个小时，这才精疲力尽的被娜娜露拖了出来。
　　“……还不错。”
　　顾云轩看了看犹如死狗一般躺在地上的我，轻轻点了点头。
　　“主人你们休息一会……我们再来切磋一下？”
　　娜娜露一副有小算盘的表情看了看顾云轩，给我喂下了恢复药剂之后，便开口对着顾云轩再次邀战。
　　“好啊。”
　　面对娜娜露的“意见”，顾云轩想也没想也就直接答应了下来。
　　于是这两个妖孽便将重力场调到了八倍重中，然后就冲了进去开始一阵切磋。
　　“……”
　　我和露露姆一副毫无念想的模样瘫在一旁的作为之上，默默的看着眼前的顾云轩和娜娜露在重力场之中疯狂切磋。
　　不得不说两人现在还真的是一对不错的练习对象——虽然顾云轩在力量上占优，但身为血族伯爵的娜娜露本身的力气也并不差，而且速度快敏捷无比，对于顾云轩来说也是一个挑战，反之亦然，顾云轩对于娜娜露来说也不是一个好对付的对手。
　　所以两人在第一次切磋过后愈发来劲，每次在我和露露姆休息的中场都要下场去切磋一番。
　　不过这样也好——我能很明显的感觉到娜娜露的实力越来越强……这不单单是有吸食了我血液的缘故，同时也是和顾云轩的切磋让娜娜露认识到了自己的不足。
　　娜娜露毕竟才刚刚突破到白金，对于其他老练的白金强者而言还算得上是稚嫩，而顾云轩也是一名身经百战的战士了，这对于娜娜露来说是一个非常不错的磨刀石。
　　顾云轩和娜娜露打了一轮过后，便是停下了重力场走了下来，在我的一旁坐了下来。
　　“怎么样？还能动么？”
　　“……我感觉还要再等一会。”
　　我一动都不想动，微微看了顾云轩一眼之后便有气无力的回了他一声。
　　“……说实话，我很少见到有你这样拼命的。”
　　顾云轩侧着头看了看浑身无力的我，“很少有人在自己体能到极限之后还咬牙凭借身体的惯性继续坚持下去的——的确，只有到达极限之后再继续努力才能有更多的进步，但能具有这种意志力的人少之又少……”
　　“夸我就免了吧。”
　　我闭上了自己的眼睛，轻声回应道。
　　“你不知道我之前过的有多艰难——差点就还出现不到你面前了……既然现在自己有资源，那么当然要拼了老命去锻炼自己……”
　　我缓声说道，片刻过后也是睁开了自己的双眼。
　　“更何况这个世道并不太拼，不是吗？”
　　“……呵，我觉得你一个拥有三个白金下属的家伙没这么说的资格吧？”
　　顾云轩看了看我，紧接着微微笑了一声后调侃我说道。
　　顾云轩察觉到了阿梅利亚的存在，这一点我并不觉得奇怪——阿梅利亚能感觉到顾云轩的存在，那么顾云轩自然也能察觉到二楼的阿梅利亚。
　　“呼……我觉得你对我的身世很好奇？”
　　我微微扭头，看着面前这个看似冷酷无比的男人，一时之间也不禁觉得自己……似乎有点能和他聊得来？
　　“年纪轻轻的十级药剂师，有三个白金下属，还有如此坚韧不拔的意志力——怎么看都不像是一个正常的少女吧？”
　　顾云轩咧嘴轻笑，“不过你不告诉给我也没啥关系，反正我也没说自己的来历不是……”
　　“……说起这个，我还挺在乎你身上的伤到底是怎么来的。”
　　我眨了眨眼睛，看着顾云轩那结实的肌肉开口问了一句——原本他的身上可到处都是伤疤，哪怕是用了顶级的药剂都只能治愈一小片创伤……留下伤口的人也真的算得上是歹毒。
　　不过我也挺好奇的，到底是谁帮顾云轩治好了这么严重的伤？
　　我能感觉到恢复了伤势的顾云轩实力也在逐步恢复……显然他原本的实力应该并不只有白金而已。
　　“……关于这一点，只是我应该得到的惩罚罢了。”
　　顾云轩沉默了一会，而就在我以为他不会在这个话题上继续下去的时候，他便吸了一口气，随之淡然的回应我道。


第229章 ：我很乐意！
　　“我曾经……做错了事情。”
　　顾云轩默默的说道。
　　“我做了一件……比较过分的事情——然后之前的伤都是我应该得到的惩罚罢了，没什么好说的。”
　　“……好吧。”
　　我看着顾云轩的表情，也是知道他所谓的错事改变了他的一生，也改变了他的一切，所以倒也没再继续追问下去。
　　毕竟没人愿意面对自己的痛点，不是么……
　　我暗暗地想到，随之也是闭嘴不谈。
　　“那么……你呢？”
　　顾云轩沉默了片刻，转过头看向了我。
　　“我稍微的说了一点自己的事情了，那么该你了吧？”
　　“……”
　　我陷入了沉思——我应该怎么和顾云轩说好？
　　“我的话……嘛，反正之前的说辞肯定是假的，这一点不用多说了。”我眨了眨眼睛，随之微微叹了一口气回应了顾云轩说道，“你说的的确没错，一般人哪怕天赋异禀能在这个年纪达到十级药剂师的水准，也不太可能拥有那么多的白金随从——除非我是某个大家族的千金小姐，还是很宝贵的那种。”
　　我笑了笑说道。
　　“但你不是，最起码现在不是，对吗？一个尊贵的千金小姐怎么可能出现在脏乱差的黑耀城里面可怜兮兮的接药剂订单？”
　　顾云轩接着说道
　　“……是啊。”我苦笑了一下，“好吧，我也和你差不多，经历了一些事情之后……我暂时失去了自己的容身之所——我被家里赶出来了，现在就只能靠自己谋生和变强，仅此而已。”
　　我吸了一口气，随后也是把半句真话给说了出来。
　　我现在的情况的确如此，我也没撒谎不是？
　　“是这样啊……”
　　顾云轩眨了眨眼，“看起来你和我还是挺相像的。”
　　“差不多吧，反正都是一个只能依靠自己拼搏的倒霉蛋，不是吗？”
　　我缓缓地说道，而紧接着我感觉自己的身体恢复了不少的力气之后，便勉勉强强的站了起来。
　　“呼……恢复了差不多了，该继续了……嗯？”
　　我站起来，刚想要继续走进重力场之中继续锤炼自己的身体之时，我却感觉到顾云轩一手将我回到了自己的座位之上。
　　“还没休息够就继续坐一会——我知道你很拼，但是没休息够就继续可不行。”
　　顾云轩将我拉回到了座位上，并且开口对着我说了一声。
　　我微微愣了一下——
　　“啊……那好吧。”
　　我缓声说道，随之也老老实实的坐在了自己的位置上继续休息。
　　等过了十多分钟之后，我也感觉自己恢复了差不多了，这才再一次的站了起来——而这一次顾云轩倒也没拦着我。
　　我和露露姆再次投入到了训练之中……而考虑到之前已经被折腾的精疲力尽了一次，现在的顾云轩便将重力场调整到了双倍重力让我和露露姆继续进行训练。
　　这倒也让小黑狼好受了不少——她虽然适应了两倍重力的环境，但三倍重力对于目前的她来说也还是压力太大了。
　　我和露露姆在二倍重力之中再活动了一个小时，今天的锻炼便算是到此为止了。
　　我和露露姆的身上自然是被汗水所打湿了，不单衣服都是自己的汗水，地面之上也是一滩一滩的水渍。
　　“呼……洗澡去……阿尔萨斯，麻烦你整理一下了。”
　　我气喘吁吁的，走在路上感觉整个人都是漂起来的……而在此时我自然是没什么精力去收拾重力场的，所以便将这个任务交给了阿尔萨斯。
　　“没有问题，主人。”
　　阿尔萨斯微微点了点头回应我道，而之间他微微挥手，便将地面之上的汗水全部凝结成冰，并且直接吸了过来，将凝成冰块的汗水直接丢进了一旁的水桶之中——简直就是简单方便无比。
　　“那么……我先回去了，明天还需要吗？”
　　“……先不用了，明天我估计要休息一下，而且还要做药剂订单了……”
　　我疲倦的对着顾云轩说道——就算是自己的身体，在这么高强度的锻炼过后也要休息一天，而至于露露姆的话至少要休息两天。
　　“那好吧，我先回去了，你注意休息。”
　　顾云轩点了点头，随后没多说什么就在娜娜露的目送之下离开了我的家。
　　“呜呜……好累……”一旁的露露姆满脸的疲倦，“主人能不能帮我洗一下尾巴……我好累……”
　　“……主人也还累着呢，我来帮你洗尾巴算了。”
　　一旁的娜娜露听着露露姆的动静，紧接着便直接杀了过来，直直的说了一声。
　　“啊？啊……那好吧。”
　　小黑狼看着面前的娜娜露，不禁一愣一愣的，显然也没意识到自己刚才的话在娜娜露的眼中是多么的具有威胁……
　　“呼……累死了……算了，要不娜娜露你也帮我擦一下背吧？”
　　我摇了摇头，累的都有点不太想去洗澡，但是身体黏糊糊的又觉得有点不太舒服……于是我便鬼使神差一般开口对着娜娜露说了这么一声……
　　但紧接着我就反应了过来——
　　“……我很乐意！”
　　我看着面前的娜娜露，刚想改口的时候，娜娜露便两眼放光的看着我回应了一声。
　　……完蛋，这时候想改口都来不及了。
　　……哎，算了，凑合吧……反正都这么长时间了，一起洗个澡也不算什么……
　　再者说了，我现在的身份是……女性，而不是之前的那个我了……让她帮忙搓搓身子也不错。
　　我暗暗地想到，随之也没有过多的犹豫，拿起换洗的衣服就朝着浴室走去。
　　“赶紧洗，洗完睡觉了……”
　　有些累得够呛的我开口说道，而紧接着娜娜露也是连忙抓起了自己的衣服也是蹦蹦跶跶的跟在了我的身后一同进入到了浴室之中，而至于同样疲倦的露露姆则是过了一会儿之后才抱着自己的衣服，光着脚丫子啪啪啪的一起跑进了浴室之中。
　　但紧接着，也不知道是不是露露姆过于着急还是脚软了一下，刚进门她就一个踉跄，朝着娜娜露摔了过去。
　　“呜啊！”
　　“！”
　　面对忽然摔过来的露露姆，娜娜露瞬间就反应了过来——她直接转身就直接将露露姆给抱住了。
　　“真是的！小心一点！”
　　娜娜露抱着露露姆，眉头微微皱起，并且对着后者呵斥了一声。
　　（卡文卡的难受……想写出有意思的剧情真难……疯狂思索中……）


第230章 ：单亲妈妈真累……
　　“唔……对、对不去！忽、忽然脚一软……”
　　被娜娜露抱住的小黑狼发出了一声微弱的悲鸣，显然也是一副慌张无比的样子。
　　“……我知道你刚训练完很累，所以才叫你注意一点啊！”
　　娜娜露微微鼓了一下自己的嘴巴。
　　“你可是主人宝贵的奴隶，而且本就已经没了一只眼睛了，再弄伤自己还指望我们来照顾你么？”
　　娜娜露对着面前的小黑狼说道——虽然她说的话充满了苛责的意味，但语气听上去也比较的轻。
　　“呜……我、我知道了……”
　　小黑狼听着娜娜露的话，似乎也是明白了对方的意思，但还是比较怯弱的表情开口回应了一句。
　　“啧，真是的……好了，别废话了，脱衣服赶紧洗澡吧。”
　　皱着眉头的娜娜露拍了拍小黑狼的肩膀，开口对着她说了一声，而对此小黑狼也乖乖的点了点头，很快就直接伸手将身上湿漉漉的衣服直接脱了下来。
　　同样，娜娜露也是如此。
　　……没什么好说的，小黑狼今年才十三岁不到，加上之前过的都是苦日子，买回来的时候都是瘦骨伶仃的，到了现在也还没有算得上是开始发育，而至于娜娜露……天知道这只吸血鬼到底几岁，但反正看上去娇小可爱的很——
　　至于我么……我现在还成年呢！
　　“……主人你在干什么？还不把衣服脱了……”
　　将衣服脱去之后的娜娜露看了看我，随后开口提醒了我一声——而对此我也才反应了过来，连忙将身上黏糊糊的衣服脱了下来。
　　……虽然一时之间整个浴室内春光四溢，但……我也还算是能比较从容的面对。
　　第一，我好歹也算是一个有资历的人了，不至于像一些小年轻一样那么害羞，第二……就实在是我们三个人的身材都没什么好看的。
　　……虽然话是这么说，但我的心中还是觉得有点不太自然就是了。
　　快速的冲了一下身体，将身上的汗水全部冲去，然后抹上香皂好好的擦了擦身体并且将其冲干净之后，我就直接泡在浴池里面了，而娜娜露则是坐在外面给小黑狼洗尾巴。
　　“呜呜呜……就、就是这力道……”
　　“……啧，毛毛的……”
　　露露姆被清理着尾巴，一时之间也是感觉到一阵舒适，而娜娜露一边给小黑狼清理一边也是微微咕哝了一下，但看她那不断抓着露露姆尾巴的模样，显然是一副口是心非的样子。
　　我泡在热水里面，不禁觉得一阵惬意——虽然自己也有点手痒，但此刻疲倦的我也没什么心思去抓露露姆的尾巴了，只想泡多一会就直接上床睡觉。
　　“主人我帮露露姆洗好了~我来帮你搓背吧？”
　　“……不了，我想回去睡觉了。”
　　我迷迷糊糊的，忽然之间娜娜露的声音响起，这才让我微微清醒了过来——我差点就直接在浴池里泡着睡着了。
　　“现在有点太累了……搓背还是下一次吧——我先回去睡觉了。”
　　我深深的吸了一口气之后，便从浴池之中走了出来，拿起毛巾擦了擦自己的身子之后，就直接离开了浴室。
　　我拖着疲倦的身体回到了二楼，而在回自己房间之前，我突发奇想的想要和自己的两个孩子久违的睡在一起——所以我便蹑手蹑脚的靠近了安墨和平君的房间，轻轻的打开了门。
　　负责照看两个孩子的阿梅利亚转过了身看向了我，微微对着我点头示意了一下。
　　“……怎么样？”
　　我靠近了过去，开口问了一声。
　　“睡觉呢……主人，您刚锻炼完是吗？”
　　阿梅利亚优雅的侧过身，看着我开口询问了一声。
　　“啊……我刚锻炼完准备去睡觉……忽然想过来陪一下两个孩子一起睡一会……”
　　“哦，那么我还是建议您回自己房间去比较好。”
　　“……？”
　　我听着阿梅利亚的话，不禁觉得有点困惑。
　　“主人您现在需要休息……还是少在这方面折腾比较好。”
　　“哎？”
　　我一愣一愣的，没反应过来阿梅利亚到底是什么意思。
　　“现在两个小少爷可不会像之前那几天一样睡的那么死了——时不时都会在半夜之中醒过来的……主人现在如此疲惫，还是老老实实去休息比较好，这里暂时有我在就好。”
　　阿梅利亚缓声说道。
　　“……哎……可是……”
　　“我说了，现在两位少爷交给我来看护即可，主人您只需要注意休息和锻炼就好——有得必有失，主人您应该比我更加明白这个道理才是。”
　　阿梅利亚看着我，认认真真的对着我说道。
　　“明天主人您还需要去完成其他的药剂订单吧？不好好休息的话可不行——等忙完了再说吧。”
　　“……那……好吧。”
　　我听着阿梅利亚的话，一时之间也是不得不承认她说的有道理，自己也只好悻悻的被阿梅利亚“赶”出了两个孩子的房间。
　　我站在两个孩子的房门面前，满脸迷茫的伸手挠了挠自己的脑袋。
　　……难不成如阿梅利亚所说的一样，自己要努力的赚钱修炼的话就没有过多的精力陪伴在两个孩子的身边了么……
　　我也挺想照顾两个孩子的啊……
　　我可怜巴巴的站在门口，砸了砸嘴巴也是略带有一丝的不满——不过即便有点委屈，但我也知道阿梅利亚说的是对的。
　　如果说现在安墨和平君不会再像一开始破壳几天那样睡的死死的，而是会在半夜三更的时候忽然醒来并且哭闹的话，将会严重影响我的休息和精神——而偏偏制药之类的是最容不得精神状态糟糕情况之下进行制作的东西，分分钟都有可能导致药剂配量错误而直接无法使用。
　　这是万万不可的……但我又不可能放下自己的收入来源，也不可能暂时的放下对身体的锻炼。
　　……或许如阿梅利亚所说，将照顾兄弟两人的任务暂时先交付给她是最为明智的选择，而我……现在需要老老实实的赚钱以及增强自己的事情……
　　顿时我就感觉自己肩上的负担更重了一成。
　　“哎，单亲妈妈真累……”
　　我咕哝了一声，紧接着也是拖着自己疲倦的身躯回到房间内去大睡特睡去了，以此让自己的身体休息一下，并且准备第二天的制药工作。


第231章 ：郁闷的顾云轩
　　日子姑且算是再度变得平稳了下来。
　　上三天课，做药剂订单，到重力场在顾云轩的监督和安排下锻炼身体，然后晚上的时候就舒舒服服的躺在安墨和平君两个孩子的身边沉沉入眠……然后在半夜三更被两个孩子的夜啼声吵醒。
　　……这日子真的是真实无比。
　　然后被连夜吵醒好几次，直到差一点把一瓶宝贵的药剂搞砸之后，我就老老实实滚回到自己的卧室里去睡觉，把兄弟两人在午夜中的时间完全托付给阿梅利亚了。
　　“……溜了溜了，阿梅利亚麻烦你接下来照看他们两个了……”
　　“……我明白，主人您就放心吧。”
　　最终我在沉思了片刻之后，痛下决心，抱着自己的枕头恋恋不舍的离开了两个孩子的房间，并且满脸委屈的含泪对着阿梅利亚说了一声，一副临终托孤的模样……
　　而阿梅利亚则是很轻松自然的接手了原本就属于她的工作。
　　不是我烦了自己的两个儿子——而是真的这样子我没法工作了。
　　一个晚上醒三次，一个醒了哭了一声另外一个也就接着闹起来了——好不容易哄下去了过了一阵又起来了……简直就是折腾无比，一个晚上自己都没能睡上四个小时，第二天起来的时候整个人昏昏沉沉的，有的时候甚至还会头疼一个早上……这样一来的话，第二天早上我拿头去做药剂……
　　……毕竟现在一家子这么多人都得靠我一个人养，单纯的靠学院的三十金币工资我还觉得有点不够花……毕竟重力场的能源开销也不是一笔小数字，这甚至也让我有的时候为了节省开支而去学院使用重力场……但现在学院的重力场也没那么容易能抢到使用权限了。
　　在纳垢教徒袭击了第一学院过后，重力场几乎是处于无间断爆满的情况，哪怕是用教师的权限也不容易抢到，而就算抢到了，在现在这种爆满的情况之下最多也只能使用三个小时就要让给其他人使用。
　　而这就是为什么我一定要在家里面自己折腾出一个重力场的缘故——别人的重力场在没有其他人需求的情况之下的确有可以随意使用的空间，可气氛一旦紧张起来，那么重力场这种宝贵的资源就很难争取到了。
　　再者说了，除了重力场之外，自己和露露姆所需要的开销也并不算低——
　　露露姆是一个好胚子，我相信自己能将她培养成一个不错的仆人……但这需要不少的资源，而且我自己也是如此……恢复药剂、强体药剂之类的都是必不可少的。
　　说道这里娜娜露的确就让我省心了——反正她只需要我的血就行，可谓是真的好养活。
　　但……其他的事情仍然要操心不少。
　　《必看！新妈妈的育儿手册！》、《关于宝宝护理的一百点知识》、《新生宝宝的饮食》、《学前教育》……
　　反正乱七八糟的育儿书籍我在最近也没少看……为的当然是等到安墨和平君两个孩子在更大一点的时候，自己能够明白应该要如何教育他们才是最好的。
　　除此之外……还有他们的衣服……玩具……什么的都要准备……真的是可谓操碎了心。
　　“……我怎么觉得你最近有点憔悴啊？”
　　“……嗯？有吗？”
　　坐在我对面的顾云轩看了看我，开口对着我问了一句，而我听着他的话，微微的愣了一下才反问了一句。
　　“很明显的感觉啊……之前的你感觉还是挺精神的，怎么这几天下来感觉整个人都瘦了一圈的样子……”
　　顾云轩一边拿着勺子翻动着自己面前餐盘内的食物，一边开口对着我说了一声。
　　“哦……最近要忙的事情比较多。”
　　我眨了眨眼睛，吸了一下自己的鼻子后，回应了他一句。
　　“……熬夜做药剂？”
　　“差不多……”
　　我眨了眨眼睛，拿起勺子也是往自己的嘴里送了一口饭。
　　“你有那么缺钱吗？这么拼命……我记得你现在一个月的薪水有三十金币吧？”
　　“三十金币的薪水……也不够用啊。”
　　顾云轩有点郁闷的看着我，开口说了一句——而对此，我只是耸耸双肩回了顾云轩一句后，便继续默默吃饭。
　　现在我们所在的地方……是学院的饭堂。
　　而之所以我和顾云轩会坐在一起吃饭，纯粹也只是……下课的时候路过？
　　“……一起去饭堂？”
　　“是啊。”
　　“那……坐一起？”
　　“可以啊。”
　　顾云轩在半路上和我相遇了，而紧接着面前这个男人沉默了一会后，主动的向我开口搭话，而我想了想，觉得和顾云轩在一起吃个饭似乎也没什么的样子，便同意了跟他坐在了一起。
　　只不过一旁的娜娜露似乎有点不太高兴……
　　除去残存纳垢教徒的功劳都归功到了顾云轩的身上，只不过学院长对此似乎没什么表态，顾云轩现在的待遇仍然和之前差不多的样子——这一点让我着实有点意外。
　　按道理来说，剿灭残存的纳垢教徒这种事情功绩一点都不比我之前的要小……好吧，也许我的功劳挺大，但不管如何地下的纳垢教徒仍然是三个白金强者联手才能消灭的势力。
　　我是不希望把自己的实力暴露出来的，所以对于顾云轩顶替自己功劳这种事情也不是很在意——再者说了，肥水不流外人田，顾云轩好歹也是我的老主顾，现在也还是我的锻炼教练，让给他也没什么。
　　只不过看他有点怨气，加之他的身份仍然是和讲师同一级别的教练身份，我就知道潇怜夫人恐怕并没有给予什么奖励给他。
　　我看了看面前看似冷酷的顾云轩，也是从他的眉宇之间看出了一丝的郁闷。
　　“怎么了？夫人她……没给你奖励么？”
　　我想了一下，最终也还是打算和顾云轩询问一下情况。
　　“……奖励？哦，你是说地下那帮家伙的事情。”
　　顾云轩听着我的话，愣了一下后便反应了过来，意识到我是说纳垢教徒的事情，随之也微微的压低了自己的声音回应我道。
　　“没有……当我回去的时候，夫人也只是默默的点了点头就让我离开了——原本我还以为有一笔奖励，而我还打算把奖励都拿给你的……结果她什么都没给我。”
　　顾云轩满脸郁闷的说道。


第232章 ：
　　“……是……这样吗？”
　　我看了看顾云轩，倒也不禁有点错愕——潇怜夫人还真的没给顾云轩奖励？
　　按道理来说不应该啊，纳垢教徒这么具有威胁的存在潜伏在地底之中……不管怎么说都是顾云轩“自己”一个人解决的纳垢教徒……难不成潇怜夫人在认为顾云轩撒谎？认为地底之中的纳垢教徒其实只是一帮苟延残喘的家伙而已？
　　我眉头微微皱起，觉得有些奇怪。
　　顾云轩看着我，想了想后接着说道：“我知道你可能有些不平衡，毕竟那帮纳垢教徒不是很好对付……但事实上就是如此，我现在不是很缺钱，没必要骗你。”
　　“……从你还是教练没升职成老师这一点我就知道潇怜夫人没奖励你了。”
　　我沉吟一会，微微摇了摇头——毕竟短期的奖励还不如长期的涨
　　“所以我倒也没怀疑你所说的话……但我就是比较奇怪潇怜夫人对你的态度……怎么感觉你被针对了似的。”
　　“谁知道这些愚蠢的人类到底是怎么想的……”
　　顾云轩咕哝了一声，而我听他的这么一番话稍微觉得有点点奇怪，但是仔细想想也是觉得这可能是顾云轩的气话，所以也想太多。
　　嘛，毕竟也经常有身为人类的家伙说着“你们这帮人类、贱民真的是……”之类的话语，反正也没什么好稀奇的就是了……
　　“不说这些事情了，苏萌萌……你听说了征召令么？”
　　“嗯？征召令？”
　　我听着顾云轩的话，眉头微微挑动了一下。
　　“是的，征召令……我所负责的战士班在一个月后就会直接毕业并且加入到战斗序列之中，并且直接前往北部的黑耀城一线。”
　　“……黑耀城一线？”
　　我微微歪头。
　　“那边怎么了？”
　　“你不知道吗？黑耀城被围一个月，最终在黑暗精灵的围攻巷战之中沦陷了，活着逃出来的人数不到一万。”
　　顾云轩看了看我，开口说了一声，而我听着顾云轩的话顿时整个人也不禁一愣。
　　……确实，从黑耀城逃到诺森德之后我就一直没有关心过那边的情况，直到现在顾云轩说出来我才知道原来黑耀城的情况已经变得如此之糟糕。
　　一时之间我的脑海之中不禁浮现出了当日自己逃离黑耀城一路之上所遇到的人——但最终我也是无可奈何的摇了摇头。
　　就算现在知道了又怎么样呢，我对此事……无能为力。
　　倒不如说，我现在反而还觉得有些庆幸——还好当初自己足智多谋直接狠下决心从黑耀城逃了出来，否则的话现在的我都不知道在哪里，情况又是一个什么样子的……
　　说不准，自己要真的留在黑耀城里，就真的只有被抓走当奴隶这一个结局了。
　　“……苏萌萌？怎么了？”
　　“啊……没事。”
　　一时之间我想黑耀城的事情想的稍微有点入神，在微微发了一会呆之后顾云轩便看着我叫了一声。
　　我反应了过来，回了一句。
　　“只是在想黑耀城的事情而已……我从离开到现在一直没怎么关心过那边的事情。”
　　我缓缓说道。
　　“那边……现在情况很糟糕吗？”
　　“糟糕透顶。”顾云轩一边吃饭一边回应我道，“黑耀城是西北部战区的门户，作为一个据点支撑着数百公里的战线，而现在黑耀城沦陷，后方大多数都是一些规模较小的城市，无法作为有效的支点抵抗血族和黑暗精灵的攻势，而在野外作战可不是人类擅长的事情，在失去了众多的防线之后，在这么一段时间下来也算得上是伤亡惨重，而现在人类帝国战事繁多，一时之间甚至抽不出更多的援军，所以就只好指望刚毕业的学生们了。”
　　“可是这还没有接近毕业季吧……”
　　“差不多了——我不知道你们药剂学院那边的情况怎么样，但是战斗学院那边已经开始比较着急了。”
　　顾云轩淡淡地说道，“当然，如果情况继续恶劣下去的话，说不准也会征召我们这些教师上战场就是了——”
　　“……还会这样吗？”
　　“毕竟战斗学院中很多的教师都是从一线退下来的精锐，被重新补充回军队也不是稀罕事。”
　　“那你会被征召进军队吗？”
　　我眨了眨眼，看着顾云轩问了一声。
　　“说不准，但我毕竟不是帝国军人，所以最多只会以雇佣兵的方式参战吧——就和我在黑耀城时候所干的事情差不多一样。”
　　顾云轩一副毫无所谓的表情说道，
　　“比起这个，今天下课来打拳不？”
　　“……打拳？”
　　我看了看顾云轩，不禁一愣。
　　“是啊——我感觉你最近锻炼身体也应该锻炼的差不多了，所以我觉得差不多可以让你来试试锻炼一下自己的攻击能力了……”
　　顾云轩看着我开口说道，而我听着顾云轩的话，想了想也觉得是这么一回事。
　　现在的我空有一副还算比较强健的身躯，但是肉搏战斗什么的完全就是一窍不通——之前在下水道和纳垢教徒一阵厮杀的时候就是如此，完完全全就是凭借着自己突增的力量和爆发性一阵乱冲乱砍，现在回想起来当时的自己应该能发挥的更好的。
　　“嗯……刚好今天是最后一节课，明天就可以休息了……那好吧，等会下课我们到训练场见。”
　　我思索了一会，觉得顾云轩在这个时候提出这一点也是相当的有道理，便点头同意了。
　　自己费尽心思锻炼出来的肉体可不能白费——我当初的设想可是让自己魔武双修的呢，现在身体已经有了一个基本的强度，也应该是时候训练自己的肉搏能力了。
　　……说实话，我总觉得战士一拳殴打在别人脸上的感觉挺爽的，一直以来自己也有点想要试试这种感觉，只不过之前自己的身体一直都不咋地……现在有机会，自己自然也要去努力一把了。
　　我暗暗地想到，而一旁的娜娜露默默的看了看我和顾云轩，思考了一阵之后却没有说话，则是默默的喝着自己手中的西瓜汁——
　　（今天脑子有点空……游戏不想打文不想动，一整个晚上就在单纯的在听歌，就当浪费了一天时间在发呆吧，月票就先不求了……）


第233章 ：我是不会随便嫁人的啦
　　和顾云轩中午一起度过了一个短暂的午餐时间之后，我就直接回教室内去上课去了——而等到下午下课之时，顾云轩也是直接出现在了教室的门口等我下课，由此我们也就直接结伴朝着训练场走了过去。
　　我换上了方便活动的短裤短袖，而同时顾云轩也是拿出了两个护手垫。
　　“来吧，先接尽你所能的出拳。”
　　顾云轩拿着两个护手垫在我的面前站定，双手平放在了我的前方，开口对着我说道。
　　“唔……就直接出拳？”
　　“嗯，尽可能的用力和快速。”
　　顾云轩点点头说道，看上去比较的轻松——不过也是，他一个白金实力的家伙怎么样都能接下我这个白银的出拳……
　　我吸了一口气，微微调整了一下自己的站姿，然后凭借自己的知识……微微扭腰，出拳！
　　“呼——”
　　我的拳头直接打在了顾云轩手上较大的护手垫上，而顾云轩也是轻松将我的出拳接了下来。
　　“不错，再来。”
　　顾云轩接下了我的一拳，并且眉头微微上挑，显然也觉得我出拳的力量和速度比他预计的要好上那么一些。
　　我不断地出拳，而在这个时候我也感觉到自己的身体在力量、速度方面的进步——这种轻盈的感觉相比起最初苏醒的时候简直要好太多了！
　　我感觉我的身体内充满了力量！
　　我不断地向顾云轩出拳，身体逐渐逐渐的变得亢奋了起来。
　　“注意用腰扭转带来的力量！注意步伐！”
　　“呼吸要平稳，你现在太急促了，会影响自己的体能的。”
　　“对，就是这个样子……不错，继续！”
　　顾云轩一边接着我的拳头，一边开口不断地纠正着我的错误……而我也不是毫无经验的千金小姐，所以不用他过多的指导，只需要口头提醒一下我就能很快的纠正自己的攻击姿势和动作。
　　一开始拳头还没什么感觉，而在一段时间之后，我也感觉自己的双拳逐渐逐渐的有点生疼。
　　“需要停一下么？”
　　“……停一下吧，手有点疼。”
　　顾云轩显然也是注意到我的动作变得有些迟缓，随之也意识到了我可能是初次进行攻击的训练，所以也就直接开口对着我说了一声，而我自然也是停了下来稍微休息一会。
　　我看了看自己的一对略微有些发红的小手，眨了眨眼睛，伸手揉了一下。
　　“第一次出拳？”
　　顾云轩走到了我的旁边，看了看我的手，觉得没啥事之后便对着我接着问了一声。
　　“是啊。”
　　我一边自个揉着自己的手，一边开口回了一句。
　　“感觉还挺不错的。”
　　我眨了眨眼睛回应道——出汗的感觉就是如此的爽快。
　　“说实话，我都不是很理解你这个药剂师不老老实实的去修行魔法跑来和战士一样锤炼身体是个什么意思。”
　　顾云轩看了看我，微微摇了摇头后便不禁有些苦笑着看着我问了一声。
　　“你这可真的就是在魔武双修了吧？有精力去精进自己的魔法知识么……”
　　“……有啊。”
　　“哪来的时间？我听说魔法师们专研魔法可不能这么三心两意的……你又在锻炼又在上课又要做药剂的……我都怀疑你是不是一个人了。”
　　“我自己在家的时候就看书呗，在学院的时候就锻炼身体，也没差啊~”
　　我轻描淡写的说道，“再者说了，我可是天才！所谓的天才呢就是可以用远比其他人少的时间达到同样的效果的，所以我的魔法也一点都不弱哦。”
　　我咧嘴自豪的对着顾云轩吹牛道——但事实上我在魔法方面的天赋其实也并不是非常的出色，只不过有了前世百年的刻苦积累让我现在免于再度重修魔法这方面的专业知识罢了，自己只需要在睡眠的时候不断进行冥想提升精神力即可。
　　但这并不妨碍我在顾云轩的面前吹牛不是……
　　我看着面前顾云轩这个杀胚被我的话唬的一愣一愣的，一时之间也不禁觉得有点小得意。
　　“……是吗？那是我多虑了——休息十分钟然后我们继续吧。”
　　不过顾云轩倒也没在我这事情上多做纠结，只是微微愣了一下之后便开口对着我说了那么一句，自己也是放下了护手垫走到一边去坐着休息去了。
　　一边的娜娜露看了看我，一脸百般无聊的样子，不过我却觉得她似乎带着一丝的怨念。
　　“怎么了你？”
　　我坐了下来，看着娜娜露询问了一声。
　　“……啧，主人你想练这个可以叫我陪你啊——干嘛一定要找这个男人嘛……”
　　娜娜露砸了砸自己的嘴巴，紧接着也是用带着一丝不满的声音对着我说了一句。
　　“……那你自己又不说！”我瞪了娜娜露一眼，“再者说了，我钱都花了，让顾云轩来陪我打打拳怎么了？一个月五百银币呢！”
　　“……”
　　一时之间娜娜露也是有点哑口无言，但憋了一会之后她才微微鼓嘴咕哝了一声：“中午的时候你们两个聊的那么开心我怎么插话嘛……真是的。”
　　娜娜露如此的说道，而我看了看面前的这个家伙，伸手揉了一下她那璀璨的金发。
　　“好啦，别一副纳闷的表情了——你主人是不会被男人抢走的，我可没啥兴趣嫁给别人。”
　　我缓声说道，“我一个已经有了两个孩子的人，估计也不会有人要的吧？所以你就别总在这里胡思乱想了呗？”
　　“……主人你是不是不知道有些人就喜欢人妻……”娜娜露沉吟片刻，一副疑神疑鬼的表情，“而且主人你现在风华正茂呢，有两个孩子怎么了，大把人喜欢主人你这种身材和容貌的……”
　　“……”
　　我听着娜娜露的话，张了张自己的嘴巴一时半会愣是说不出一句话出来——毕竟娜娜露的这一番话还挺有道理的。
　　“反、反正我是不会随便嫁人的啦……我对男性有点心理阴影了，就是这样。”
　　我想了想，最终也只能比较勉强的对着娜娜露说了这么一句话。
　　“……也是。”
　　算是比较了解我遭遇的娜娜露听完我这么一番话，仔细一想觉得我这么一说也有道理，顿时她那有点愁眉苦脸的表情便随之烟消云散了。


第234章 ：哇的一声哭了
　　和顾云轩打了两个小时的拳之后，我也再也没啥力气了，而同时自己的拳头也是有点生疼，加之自己也还没有吃饭，所以今天也就到此为止了。
　　在学院内快速的吃了一个晚餐之后，我就直接和娜娜露回家去了，而顾云轩则是继续留在了学院之中。
　　我回到了家里，首先听到的就是安墨和平君两个孩子的尖啸声——
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“……”
　　我听着两个孩子的尖啸，脸色便随之一沉。
　　我走进了客厅，便看见安墨和平君这两个穿着尿布的家伙正一手抓着对方的脸，另外一只手则是和对方共同抓着一个玩具——
　　距离两个孩子破壳到了现在已经差不多有四周的时间了，而在这一段时间内两个小家伙简直成长的飞快，原本小小的两个家伙竟然一下子就大了一圈，甚至能够在地上爬来爬去了。
　　这一点和他们之前在蛋壳内吸收了大量的能量有所关系……两个孩子在蛋壳内就已经积赞了相当之多成长时候所需要的能量，在破壳之后这一股积赞下来的能量不断地促使肉体的成长——这也是菲尼克斯一族的特征，幼儿在蛋壳内首先积蓄成长所需要的能量，由此在破壳之后快速的成长，渡过最微弱的幼儿期。
　　然后，这就是为什么现在的安墨和平君在破壳一个月后，就能在家里爬来爬去，甚至还能抢玩具的缘故了……
　　“安墨平君，你们两个……在干嘛呢？”
　　我站在客厅门口，看着两个哭闹着和自己亲兄弟抢玩具的孩子，开口对着他们两个叫了一声——在安墨和平君的旁边是一副手无措举的露露姆和直直站在一旁的阿尔萨斯，至于阿梅利亚则不知道跑到哪里去了。
　　“呜呜！”
　　“唔嘛唔唔！”
　　两个孩子听见我的动静，一时之间竟也是一齐转过头看向了我并且可爱的叫了几声，也不知道是在叫我还是在向我投诉自己的兄弟——
　　但反正两个小家伙抓着自己兄弟脸蛋的小手一点都没有松开的意思，另一只小手手也是抓着一个塑料玩具车不放。
　　“……”
　　我看了看安墨和平君，眉头紧皱。
　　两个孩子一边吸着鼻涕一边眼巴巴的看着我，脸上写满了无辜两个字，仿佛自己才是最大的受害者——而我看着自己年纪轻轻就已经是戏精的两个儿子，一时半会也觉得自己的脑壳有点隐隐生疼。
　　“露露姆，什么情况？”
　　我转过头看向了身边的小黑狼，问了一声。
　　“那、那个……阿梅利亚姐姐说有事出去了一下，让我和阿尔萨斯先生照看一下两位小主人……然、然后两个小主人玩着玩着就抢起这个玩具了……呜呜……”
　　露露姆看了看我，一对毛茸茸的耳朵压在了自己的脑门之上满脸的不知所措。
　　“呼……”
　　我看了看小黑狼，也知道露露姆不是很敢教育两个小主人，而阿尔萨斯浑然就是一副看戏的姿态。
　　我伸出了自己的手，将两个孩子一人一手抓住的玩具抓去。
　　安墨和平君看着我伸出了手一把抓在了玩具上，并且微微用力将其拿走之时，两个孩子竟都是很老实的松开了自己紧抓着玩具的手。
　　“是不是很想要？”
　　我拿着塑料玩具车在安墨和平君的面前晃了晃，开口对着两个孩子问了一句。
　　“呜呜！”
　　“唔呜！”
　　两个孩子直直的盯着我手中的玩具，一时甚至都松开了互相掐着对方脸蛋的小手，对着我满怀期待的伸出了双手，满脸的苛求。
　　“咦呀——噫呜！”
　　两个小家伙尚且还不会说话，但他们所发出的叫声充满了渴望的情绪。
　　“想要？”
　　我晃了晃手中的玩具，然后两个孩子还很可爱的连连点了点头。
　　“想要也没用，没了。”
　　我看了看两个孩子，唰的一下就把玩具收入到了自己的储物空间之中——但两个孩子可不知道有储物空间这种玩意。
　　安墨和平君看着我手中的玩具瞬间消失，顿时也是不禁一愣，兄弟两人甚至还面面相觑了一下。
　　紧接着安墨和平君这兄弟两便“哇”的一声哭了出来。
　　“呜哇！呜啊啊啊啊！”
　　两个人一瞬之间简直就是鬼哭狼嚎，而我看着面前的两个儿子，一时之间内心简直就是毫无无波澜，甚至还有点想笑。
　　“我说过，你们兄弟两个人不许抢东西的吧？因为抢这种东西就和自己的亲兄弟大打出手，那么两个人都别想要了。”
　　我板着脸，看着自己的两个儿子说道，而两个小家伙则是继续在哭。
　　“哭吧哭吧，我反正是不会宠你们两个的。”
　　我看着两个孩子，满脸的毫无所谓。
　　而安墨和平君哭着哭着，发现自己的哭闹没有换来任何反应之后，也是逐渐的把自己的哭闹收了起来，红着眼看着我，满脸的可怜无助。
　　然而我还是满脸的冷漠并且无动于衷。
　　就这样，我和自己的两个儿子对视了一会，片刻过后我觉得时机也差不多了，便从储物空间之中重新将玩具取了出来。
　　然后两个小家伙的眼睛便亮了起来，并且伸出手便是一副想要将玩具抢到自己手里的模样。
　　“不，许，抢。”
　　我看着面前的两个小家伙，一字一句的对着他们说道。
　　然后两个小家伙便老实了不少——对于我这个当妈妈的话，两个孩子还算是比较的老实安分，会听进去。
　　两个小家伙对视了一眼，紧接着也是老老实实的一起用自己小小的手抓住了面前的小玩具。
　　兄弟两人对视了一眼，随后也是老老实实的开始玩起自己面前的这个小玩具——一时由安墨完全把玩，而一时则是交给平君，但反正兄弟两人算是“和平”相处了。
　　我看着两个恢复平静重新好好玩着玩具的兄弟两人，一时之间也不禁松了一口气——果然，对待安墨和平君并不能像对待真正的初生婴儿一样——两人可比正常的婴儿要妖孽多了，所以自然也就不能采取其他人的育儿方式来对待安墨和平君这一对兄弟。


第235章 ：虚惊一场
　　两兄弟在我回来之前就已经折腾了一段时间了，所以也没过多久，兄弟两人便开始打起哈欠。
　　我抱着两个熊孩子回到了他们的房间之中，将安墨和平君都放回到同一张床上，将被子给两个小家伙盖上，并且轻声哄着他们睡着。
　　而在这个时候，我也感觉到阿梅利亚回来了。
　　“去干什么了？”
　　我轻轻的离开了房间，来到了走道上，看着戴着面具的女仆长，开口询问了她一声。
　　“去四周侦查了一番而已，主人。”
　　阿梅利亚看着我，忠诚的回应道。
　　“侦查？有什么好侦查的？”
　　我眨了眨眼睛，略微觉得有些不解。
　　“我感觉到最近诺森德之中……似乎有一些图谋不轨的家伙潜入了进来，所以为了以防万一，我就去四周侦查了一番，看看有没有什么潜在的威胁。”
　　“……嗯？”
　　我皱起了眉头。
　　我没有理由怀疑自己的女仆长，她愿意和阿尔萨斯一起回应我的召唤前来现世已经是足够代表她的忠诚——只是……怎么又有人要搞事情了？
　　“你能确认对方的身份吗？”
　　“暂时不能，但是从行事风格上来看，应该也不是什么正常的组织。”
　　阿梅利亚微微摇头回应我道。
　　说实话，诺森德在经历过纳垢教徒的袭击之后，此时此刻已经是比往日要警惕了许多，不少的路口都设有盘查的军队，以此来保证第一学院的安全——毕竟第一学院之中有着不少的贵族子弟，这些大家族可不允许自己的继承人暴露在危险之中。
　　而在这种时候……又有人要搞事情？
　　这还给不给我过安稳的日子了？
　　我满脸的郁闷——但此时此刻我也不得不提起自己的警惕之心。
　　纳垢教徒已经很多年没有大的动作了，数百年下来这还是他们第一次发动如此规模的袭击——而其他混沌的信徒未免不会有其他的动作。
　　狂热的恐虐教徒，也就是黑暗精灵们大多数都活跃在正面战场之上，他们认为只有在战场之上切下对方的头颅血祭血神才是对恐虐之神最好的赞美，而且黑暗精灵这帮家伙辨识度实在是太高，一般来说很难进行潜伏行动，基本上可以排除这帮家伙了。
　　而纳垢教徒，他们的行动虽然挫败，残留在诺森德的其他纳垢教徒也被我一扫而空，短时间内应该也不太可能再聚集一批战斗力过来才是。
　　那么剩下的……最大可能性的便是奸奇以及色孽的信徒了。
　　恐虐、纳垢、奸奇和色孽，乃是最大的四位混沌诸神——他们的力量远不止影响这个世界，他们的爪牙遍布千千万万的空间，我们所在的这个世界不过只是他们力量的冰山一角而已。
　　只不过，除去这四位大神之外，倒也不是没有其他的邪神教派——反正这个世界这么大，有其他邪恶之心的人也不在少数。
　　“……你确定他们是……具有威胁的吗？”
　　“在明确他们的身份之前，对于主人和两位小主人而言，他们都是威胁。”
　　阿梅利亚冷冷的说道。
　　“倒也是……呼……但不管如何，先不要打草惊蛇吧。”
　　我眨了眨眼睛，一时之间也觉得有些头疼——但我觉得潇怜院长应该也不是一个无能之辈，她能在战场之上立下赫赫战功，也不至于在担任学院长这么长时间之后就放松了警惕……特别还是在被纳垢教徒袭击过后。
　　说起来，纳垢教徒为了勾引学院长出去似乎付出的代价也不少——据说一名纳垢主教被学院长在不到三分钟的时间内就直接抹杀，这也算是证明了潇怜夫人的实力之强了。
　　“……主人？”
　　但紧接着，就在我思考着接下来应该怎么办才好的时候，忽然之间娜娜露便从一侧探出了自己的脑袋。
　　“嗯？”
　　“我稍微出去一下。”
　　“……干啥？”
　　“……家族那边来人了，我出去应付一下。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，开口回应了我一声。
　　“我的身份主人您也知道，家族那边……得出去好好说明一下。”
　　“哦，那你去吧。”
　　我微微歪了一下自己的脑袋，想了一下就把娜娜露家族方面的事情和阿梅利亚发现的其他人联系了上来——这不正好对上了么？
　　感情只是自己吓自己。
　　“那我去啦，很快就回来。”
　　娜娜露吐了吐自己的舌头，而紧接着她就直接闪身离开了。
　　“主人，您让她出去和她的家族接触真的好吗？”
　　阿梅利亚看着离开的娜娜露，转过头看向了我询问道。
　　“没关系——我还不怕她会把我的事情告诉给她的家族……第一，我有契约在手，第二，娜娜露本身也是一个占有欲和私心很重的家伙——我的血液对于其他血族而言也是趋之若鹜的存在，而娜娜露还没有大义到会为了血族的发展就把我给抖出去……毕竟到时候她还能不能得到我的血液就两说了。”
　　“一个人所能占有的东西，为何要分享出来呢？不管是人类还是血族又或者是其他的种族，都是一样的利己生物。”
　　我淡淡地说道。
　　虽然表面上娜娜露很可爱，但实际在相处了那么一段时间之后，我自认为自己也算是看透娜娜露这个家伙的性格了——也没什么难猜透的。
　　独享我的血液，将会有能够晋升到血族女皇的可能性，娜娜露很清楚这一点，而她决然不允许其他血族发现我的秘密。
　　“不过话说回来，阿梅利亚你发现的踪迹可能就是娜娜露家族派来的使者了——这可能是一次乌龙吧。”
　　“……我明白了。”
　　“不过……你的担心倒也并不是没有道理……嗯……也有其他人的可能性——反正先戒备着也没错。”
　　“我明白了，不过在戒备的这一段时间内，恐怕就需要露露姆和主人您稍微的照看一下两位小主人了，我毕竟只有一个人，稍微还是有点分身乏术的。”
　　“我知道，反正看情况安排就是了。”
　　我吐出一口气，一时之间也稍微的放松了一下——原本还以为是敌人，结果只是娜娜露家族方面的人么？
　　姑且算是虚惊一场吧。


第236章 ：大小姐和殿下
　　在黑暗之中，数个人影在一处昏暗并且毫不起眼的小巷之中焦急的等待着。
　　“你们说……小姐到底能不能出来见我们？”
　　其中一人东张西望半天之后，最终还是忍不住开口说了一声，也不知道是在询问其他人还是在自言自语。
　　“这是家族的召唤令，小姐她应该也会想方设法出来才是。”
　　一名老者面色沉重的开口回应道。
　　“小姐她为什么会跟着一个……不起眼的人类跑到这种地方来？这到底发生了什么事情……”
　　那人忍不住咕哝道。
　　布鲁赫新生代的天才，被誉为最有希望继承布鲁赫先祖迪奥之名的大小姐，在一次大战之中莫名其妙的失踪了——这把布鲁赫家族之中不少德高望重之人都吓出了一身冷汗。
　　严格来说，此刻的娜娜露按血族的年龄来算，距离成年都还有不少的时间和距离，而娜娜露年纪轻轻就已经觉醒了【鲜血替身】这一能力，可谓是前途不可估量，故此她也才获得了这么一个伯爵爵位。
　　血族是一个等级森严的种族，血族内部决然不会随意的授封爵位，本应该在白金实力才能获得的伯爵爵位，早在娜娜露还是黄金实力的时候就被授予，这足以证明这位新生代的小姐被家族重视的程度。
　　所以当这位大小姐失踪的时候，整个布鲁赫家族都炸锅了——
　　但还好，他们也还算是发现了娜娜露的身影……虽然许多人不解自己的大小姐怎么会莫名其妙的出现在一个人类为主的学院都市之中，但不管如何先派人来接大小姐回家再说。
　　来自血族的一行人焦急的等待着，而在不一会之后，一个娇小的身影出现在了小巷的路口。
　　“你们这么着急叫我出来，到底有什么事情？”
　　娇小的血族女仆双手抱在胸前，脸上尽是一副不耐烦的表情。
　　“……大小姐！？”
　　不过，来自血族的众人在看见面前的娜娜露之后，在瞬间便都陷入到了惊愕之中——
　　因为面前身着女仆服的大小姐对于他们来说实在是太具有冲击性了！！！
　　面前这个穿着女仆装的女孩还是之前在家族内威风凛凛的血族大小姐么？！
　　很显然，娜娜露此刻身着女仆装所造成的反差完完全全的让血族一行人震惊了，以至于他们一时半会甚至都说不出一句话出来。
　　“……咳咳……大、大小姐！您、您怎么会是现在这个样子！？这……这成何体统！”
　　为首的一名血族老者率先反应了过来，紧接着他接连咳了几声后，才瞪着面前的娜娜露满脸不可思议的表情开口询问了一声——在他看来，自己家族的大小姐是决然不会碰这种低趣味、下流的衣服的！
　　“嗯？你是说我现在的这一身衣服么？我觉得还挺合身的。”
　　娜娜露听着血族老者的话，眨了眨眼睛后便低头看了看自己此刻身着的女仆服，随之便满脸无所谓的表情开口回应了一声，甚至还微微伸手提起了裙摆在原地转了一圈。
　　“这……”
　　一时之间血族众人面面相觑——但现在也并不是担心这些的时候。
　　“……罢了……大小姐，请您立即和我们回去！家主现在很担心您！”
　　血族老者愣了愣，而紧接着便微微咬牙，开口对着娜娜露说了一声。
　　“我不回去。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，随后相当果断的开口回应了一句。
　　“可……家主……”
　　“你们回去就和爷爷说，不用担心我的安危就是了——”
　　娜娜露坚决的说道，而在同时，她的身上也逐渐逐渐出现了一股威压气场。
　　“我要待在这里自有我自己的理由，还是说……你们想强行带我走？”
　　娜娜露毫不客气的说道，而在这个时刻，其他人也都纷纷感受到了娜娜露此刻已经身为白金强者的气势，于是在瞬间血族众人便都愣了一下。
　　“大小姐……您居然……突破至白金了！？”
　　血族老者面带惊愕之色，而对此娜娜露也露出了一个邪邪的笑容。
　　“是啊——反正只要实力变强就可以了吧？其他的事情家族就不要过多在意了……我现在在这里就挺好的，要回去的时候自然会回去，你们就这样转告给爷爷就行了。”
　　娜娜露带着不容违抗的语气开口说道，并且立即就准备转身离开。
　　“等……等一下！大小姐！为何您甘愿做一个区区人类的女仆……”
　　面前的老者愣了一下，但很快便反应了过来，并且向娜娜露提出了致命的问题。
　　“……呐，我问你们……你们有没有遇到过一种……完全没有办法能够抗拒的血液？那种只属于自己一个人的行动感觉……呼呼……那就是我选择待在这里的理由哦。”
　　娜娜露微微伸出了自己的舌头，舔了舔自己的嘴唇，一时之间也是显得格外的妖艳。
　　“我喜欢上了她的血液，所以才会待在这里……就是这样，我玩腻了之后就会回去。”
　　“……我明白了，大小姐，我会向家主转告的。”
　　血族老者愣了一下，随之也反应了过来娜娜露到底在说些什么之后，便微微点头回了一声。
　　有的时候，就犹如命运注定一般，有些人的血液会对特定血族产生极大的吸引力……那种犹如坠入爱河之中的感觉，面前的血族老者也并不是不能理解——毕竟他也有过这么一段经历。
　　而此刻的娜娜露也是迫于无奈，只能向自己的家族交出了这么一个充满危险的信息和理由，不然的话她无法解释自己为什么会待在自己主人苏萌萌的旁边，而这个理由也足够充分了，娜娜露相信自己的家族应当不会再追究自己为何停留在这里的原因。
　　但这个理由也很危险，毕竟她说了半句真话出来——但这是最好的办法了。
　　“没什么事情的话那么我就先回去侍奉【主人】了~放心吧，玩完了我就会回去的。”
　　“明白。”
　　娜娜露坏笑着说道，而她口头上虽然说这“主人”两个字，但怎么看都有一种她才是猎手，而所谓的【主人】不过是一个玩物的感觉。
　　血族老者一行人见娜娜露如此回应，一时之间也没多想，便转身离开了这个城市——而娜娜露见自己家族前来接自己回去的一行人被自己顺利打发回去之后，也不禁松了一口气。
　　“呼……但愿爷爷和父亲不会亲自追过来……”
　　娜娜露咕哝了一声，随之见自己家族的一行人离开之后，才缓缓地转身离开了小巷。
　　但此时此刻，她并不是知道在黑暗之中还有另外一个人正在注视着她。
　　“……这个娜娜露到底在打什么鬼算盘？”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，看着街道上转身返回苏萌萌家内的娜娜露，不禁咕哝了一声。
　　由于第一学院被袭，所以此时此刻第一学院日夜都在安排教师在诺森德城中巡逻进阶，防止又有图谋不轨之人再度袭击第一学院的学生们——而今天晚上顾云轩当值。
　　对此他毫不犹豫就选择了苏萌萌所在的区域。
　　当然，这也是因为他有着一个不可告人的小秘密……但不管如何当他看见娜娜露单独一个人从苏萌萌的家里走出来的时候，他就觉得有点不太对劲，并且暗暗地一直观察着这个一直和自己对打并且对自己有敌意的血族女仆。
　　直到顾云轩看见娜娜露直接和一帮血族强者会见。
　　顿时顾云轩便心感不妙——
　　“这个家伙……莫非要对苏萌萌不利？”
　　顾云轩满脸阴霾，但一时之间他也没有急于行动……直到他看见娜娜露在和自己的族人交谈完毕，并且一副松了一口气的表情转身离开之后，顾云轩就觉得有点奇怪了。
　　他总觉得娜娜露这个家伙动机似乎没那么单纯——但……
　　“苏萌萌手上应该有这家伙的契约吧……那应该不至于做出一些对苏萌萌不利的事情出来？”
　　顾云轩琢磨着，但就在他站在高处沉思的时候，忽然之间一道黑影便落在了他的身旁。
　　“……有什么事情吗？”
　　顾云轩顿了一下，随之便看向了自己身边的来人。
　　“……殿下，女王陛下想要请您回去……”
　　来人恭恭敬敬的对着顾云轩说道，而对此顾云轩脸上的表情则是一成不变的冰冷。
　　“事到如今，还有必要让我这个龙族之耻回去吗？”
　　顾云轩淡淡地说道，“错了就是错了，被放逐了就是被放逐了，回去？没必要了吧。”
　　“再者说了，我觉得我现在的生活挺好的——让女王陛下不必再来找我了。”
　　顾云轩如此说道，而一旁的人影则是沉默不语。
　　“……其实……呢一天的事情压根就不是殿下的错才是！为何……为何殿下您要承认那是您自己的过错？”
　　一旁的黑影似乎无法忍受，最终也还是开口对着顾云轩发出了一声询问。
　　“……这事情就不要再提了。”顾云轩淡淡地说道，但紧接着他在顿了一下之后，竟还露出了一个苦笑，“就当做自己真的离经叛道了一回吧——”
　　“……莫非殿下您其实是想保全那名……女孩吗？”
　　“她不过也是个牺牲品，就这样吧，别再来找我了。”
　　顾云轩淡然说道，而紧接着他便再也不管在一旁的来人，转身直接离开了。


第237章 ：你偷窥我家！？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“萌萌？苏萌萌？”
　　“……啊？啊啊？”
　　我的精神恍恍惚惚的，感觉自己的大脑犹如灌了铅一般之沉重，隐隐约约的也是听到一阵阵声音，愣了半响之后才反应了过来，是一旁的顾云轩在叫我。
　　“……你怎么了？昨晚又熬夜了吗？精神怎么这么不好？”
　　顾云轩看着我，开口发问了一句，而我呆了呆，才伸手拍了拍自己那被汗水沾湿的脸。
　　“唔……是，我现在……精神稍微有点不太好。”
　　我强张着眼睛，开口对着顾云轩回应了一句。
　　此刻我们正处在我家的地下训练场之中，而刚刚我也才完成所谓的“热身”运动——但要命的是，昨天我没有休息好。
　　……至于为什么没有休息好呢……当然也不是因为自己在折腾药剂订单就是了。
　　因为昨天晚上我在陪自己的两个儿子睡觉。
　　“我已经没事干啦！今晚可以陪安墨和平君睡觉觉啦！”
　　“……既然如此，那么我就出去刺探情报了。”
　　昨天晚上，我见自己似乎没啥事之后，便蹦蹦跶跶的准备去陪自己的两个儿子睡觉，好让阿梅利亚抽身去忙别的事情，而对此似乎永不疲倦的英灵女仆小姐也自然是没有任何的异议，挺着自己的身子迈着优雅的步伐离开了两个小家伙的房间，留下了我自己一个人。
　　然后就折腾了一晚上。
　　安墨和平君现在总是容易睡到一半就忽然醒来，也不知道是精神力过于活跃还是白天睡太多的缘故，反正半夜三更的时候总是容易忽然醒来。
　　没拉屎没尿尿还好，顶多就是叫一下把我吵醒之后在折腾一番把他们两个哄回去睡觉而已，要拉屎拉尿了那才叫麻烦……也不知道是不是双胞胎兄弟的缘故，两个小家伙要拉屎尿尿的时候简直就是有着惊人的同步率——往往刚闻到一股淡淡的臭味之后，很快就会变成一股股格外浓郁的味道。
　　那是因为两个小家伙一起拉屎了……
　　那我能怎么办呢？只好一个个给他们换尿布，顺带把屁股擦干净……昨天晚上两个小家伙拉了两次屎，换了两次尿布之外，还醒了四次。
　　所以直到早上顾云轩来到我家的时候，我才睡了不到三个小时……其他时间？都在陪两个小家伙了。
　　所以现在的我简直就是严重的睡眠不足——而在现在自己完成了一轮所谓的“热身”动作之后，疲倦的身躯加上完全没有休息足够的精神，现在的我简直可以说……状态糟糕到极点了。
　　……可我有什么办法呢？
　　虽然明明知道，陪两个小家伙睡晚觉自己肯定会被闹的一个鸡犬不宁，但……有什么办法呢？谁叫我是他们两个的……妈妈呢。
　　虽然阿梅利亚说的有道理，在现在这种时候我就应该老老实实的多赚钱，多提升自己的实力，这才是正事——但我的心中总还是有想要陪伴两个孩子的念头。
　　也许是我本身也渴望着想要有着自己的亲人，也许也是原本苏萌萌的母爱之情在“作祟”——但不管怎么样，我都还是想要去爱护自己的两个儿子，去呵护和陪伴他们长大。
　　所以就算自己身上有不少的事情，但我仍然想要抽时间就好好的陪伴在两个小家伙的身旁，免得他们两个把阿梅利亚错认为自己的真正母亲……当然这是开玩笑的。
　　“我看今天不如就这样算了吧，你都这么一副精神状态了，在勉强自己下去也没什么效果。”
　　坐在我旁边的顾云轩看了看我，沉思了一下之后便开口对着我认认真真的说道。
　　“……好吧，不过你可以督促一下露露姆的锻炼……等会闲的没事也多多和娜娜露切磋一下吧，我这就去休息一会。”
　　“……”
　　我沉思了一下，也觉得现在自己这么一副状态的确不适合再继续进行锻炼了，但我又不想让顾云轩就这么白跑一趟……所以，我就让顾云轩继续督促露露姆这只小黑狼的训练了……而且他等会闲的没事也可以和娜娜露切磋切磋嘛。
　　“呼……呼……”
　　“真的是，主人都给你喝多少药剂了，你也经历了这么长时间锻炼了，怎么一个热身还能把你累的气喘吁吁的……”
　　“主、主人也还不是一样……嚎呜！”
　　“主人是主人，你是你，你还有脸和主人相比么？”
　　“嚎呜！我、我已经很努力了！但现在还只是白银啊……呜！娜娜露姐姐！不要在抓我尾巴啦……”
　　一旁的娜娜露正照看同样累的气喘吁吁的小黑狼，而聊着聊着，原本满脸嫌弃小黑狼的血族大小姐便伸手揪了一下露露姆那毛茸茸的大尾巴，让小黑狼一时之间也是不禁立起了自己毛茸茸的耳朵，并且大叫了一声。
　　我听着那边的动静，一时之间也是不禁觉得两人的感情还真好。
　　“……我知道了，不过……有一件事情我想和你谈一下。”
　　“唔唔……嗯？什么事情？”
　　在看了娜娜露和露露姆一眼之后，有些困得迷迷糊糊的我听着顾云轩的话，一时之间也是强行让自己打起了一点精神——毕竟我看面前的顾云轩表情有些严肃，似乎真的有什么要紧的事情想要和我商量一下的样子。
　　“……前几天晚上，我看见娜娜露神神秘秘的离开了你的家，出去和其他的血族接触了。”
　　顾云轩满脸的严肃，微微侧过头看了一眼一边的两人后，转过头，压低了声音，用着只有我和他才能听见的音量缓声说道。
　　“……啊？”
　　我听着顾云轩的话语，整个人不禁一愣。
　　……顾云轩说的是……娜娜露出去见自己族人的那天晚上吧？
　　有契约在手，我时刻都能了解自己仆从的位置所在，甚至也能感觉到对方到底有没有心怀恶意——但这几天晚上娜娜露都没出门，唯一一次出门也就只有呢一天晚上她出去和自己的族人交代事情的时候。
　　……等会。
　　我看着面前的顾云轩，愣了一下后，瞪大了自己的双瞳。
　　“……等一下。”
　　“你偷窥我家！？”
　　（家事繁忙家事繁忙家事繁忙……厚颜无耻求一下月票，明天爆更QAQ）


第238章 ：你听我解释……
　　你偷窥我家！？
　　偷窥我家！？
　　窥我家！？
　　我家！？
　　家！？
　　在一瞬之间，面前的顾云轩在听见我的话之后，一副突然挨了雷劈的模样，整个人都愣在了原地呆若木鸡——而我看着面前的这个男人，双眼之中尽是警惕，而同时自己的精神也是清醒了不少。
　　这个家伙到底想干嘛！？
　　“……不是，你听我解释……”
　　顾云轩一愣一愣的，随后也是有些惊慌失措的开口对着我回应道——显然他没有预料到当他提出这个事情的时候，我的关注点不在娜娜露的身上，而是在于他本身在观察我家周围的事实。
　　“苏萌萌你也知道第一学院最近一段时间都没有放松警惕……我只是在执行自己的守夜任务而已，这附近一片区域都是我的辖区……不信的话你可以回学院去查，以你的教师权限也可以看得见值班安排才是。”
　　“所以我并不是在偷窥你家的情况……只是在守夜的时候看见了娜娜露而已。”
　　顾云轩冷静的对着我解释道，而我看着面前这个看似冷酷的男人，仔细想了想也觉得这家伙应该不是那种鬼鬼祟祟猥琐的人才是。
　　所以我仔细思考了一下后，倒也微微点了点头。
　　“……好吧，我明白了。”
　　我开口说道，“我理解了你的行为……同时也为我刚才的失礼而抱歉。”
　　“没什么，女孩子多想一点，多注意一些安全总是好事。”
　　“……”
　　虽然我知道顾云轩这一番话也没什么意思，但我听得怎么就这么奇怪呢？
　　我在心中不禁一阵咕哝，但随后也微微的叹了一口气。
　　“呼，不管怎么样，谢谢你的关心——娜娜露的事情我也清楚，她只是去和自己的族人交代一些问题而已……我相信你也看出来了娜娜露的实力不凡，而她也的确出自血族的一个大家族，有点事情要和自己的族人交代是正常的事情，而且也是我同意的。”
　　我伸手抓了抓自己的头发，开口对着顾云轩接着说道。
　　“……原来如此吗？那么是我多虑了。”
　　顾云轩愣了愣，随后也有些尴尬的抓了抓自己的脑袋缓声说道。
　　“没事没事，担心也是正常的。”
　　我摆了摆手，但紧接着也不禁大了一个大大的哈欠。
　　“哈……那行了，没什么事情我先上去睡个觉……”
　　在误会解除之后，我也是重新变得无精打采了起来，倦意犹如潮水一般涌了上来，而我也不想再继续浪费时间，便对着顾云轩说了一声后，起身离开了地下室回到二楼去睡觉了。
　　扑在床上，我也没多想什么就直接抱着被子沉沉睡了过去。
　　当我舒舒服服的睡醒的时候，已经是下午接近晚饭饭点的时候了。
　　顾云轩早就离开，而娜娜露和露露姆锻炼完之后也依旧是休息了一段时间——而当我起来的时候两人也早就已经准备好了晚餐。
　　我快速的吃完了自己的晚餐，而紧接着也是拿起了奶瓶，跑回到了二楼去准备给自己的两小家伙喂奶。
　　反正我现在就是一个操劳的命……又要赚钱又要变强还要带孩子，简直就是痛并快乐着。
　　我一手一个奶瓶给两个正靠着婴儿床板的安墨和平君喂奶，而两个小家伙也很老老实实的坐着，一双小手甚至还主动的扶着自己面前的奶瓶，一边喝着奶一边还瞪着自己的小眼睛直直的看着我。
　　“哎……要是你们两个小家伙能快点长大就好咯，这样能让我少操点心……”
　　我看着面前的安墨和平君，一时之间也是不禁咕哝了一声。
　　“主人，按我的经验来看，两位小主人最起码也还需要一年多的时间才能稍微的让人省心一点呢，不过那也只是仅限于晚上睡觉的时候罢了。”
　　阿梅利亚听到了我的咕哝声，轻笑了一声之后倒也开口对着我说了一句。
　　“我倒也宁可他们两个白天烦人一点，晚上睡觉的时候给我安安静静的就好。”
　　我听着阿梅利亚的话，顿时便不禁一阵摇头苦笑。
　　“看来昨天晚上主人很辛苦啊。”
　　“……别提了，半条命感觉都快没了。”
　　回想起昨天晚上的折腾，我到了现在仍然感觉到一阵头疼。
　　“呼……我这几天已经确认过，这附近没什么可疑的家伙了，所以我认为现在姑且算是比较安全。”
　　阿梅利亚看了看我，接着说道，“今天主人还是好好的休息吧，晚上就交给我就好了。”
　　“……话是这么说没错，但……我毕竟也还是这两个孩子的母亲啊。”
　　“不管怎么样，自己还是想要待在这两个孩子的身边的嘛……”
　　我微微的咕哝道，不过这一句话越说道后面声音也就越小。
　　“我明白主人您的心思……不过也要注意自己的休息才是。”
　　“哎……我知道。”
　　我叹了一口气，而在这个时候，我的心中却又不禁想到了安墨和平君这两个孩子的父亲。
　　虽然有些厌恶，但是现在这种时候有一个父亲在这里能够和我交接班的陪伴两个孩子就好了。
　　我自己想要不断陪在安墨和平君身边的缘故，也是不想让他们感觉到我对他们的“疏远”——也就是所谓的亲情。
　　虽然苏萌萌本身是很受家族宠爱的，但……我毕竟不算是真正的苏萌萌，那一份让人感受到温暖的记忆在我这里却感觉如此的陌生。
　　从感受到这一份记忆的陌生感，我就能确定自己真的不是苏萌萌本身了——
　　我的童年本身算不上悲惨，但缺乏亲情却是事实。
　　所以……可能我潜意识之中也并不是很乐意让这两个孩子也拥有和我一样的感受吧，所以现在的自己，还是想更多的陪伴在他们的身边。
　　哪怕他们长大之后不记得现在的事情也罢，现在……也只是我单纯的想这么做而已。
　　喂完奶后，安墨和平君也并没有想要睡觉的意思，而我自然也就和之前一样，一手一只将两个胖嘟嘟的儿子抱在了怀中，不过两个小家伙东张西望的，一时之间也并不老实，一副挣扎着想要下地去爬的样子。
　　而我见况，倒也没限制两个孩子的动作，便轻轻的把两人放在了地上。


第239章 ：哇！
　　两个小家伙见我把他们两个都放到地上之后，一时也是直接咧嘴笑了起来——随之两个人动作奇快无比就直接朝着大门口爬了过去。
　　“你们两个想干啥？！”
　　我看着面前的两个家伙，吓了一跳——我完全没想到现在的安墨和平君动作竟然都已经这么快了，两三下就直接爬到了房间门口一副想要冲出去的模样，
　　不过，很可惜……现在的门关着他们出不去……
　　我两个儿子，一时之间不禁也是在心中如此的想到，而同时也微微咧嘴露出了一个微笑——但很快我的笑容就收住了。
　　因为……原本紧闭的门被人打开了！！！
　　门外没人，而同时我也感觉到了一阵阵熟悉的精神力……
　　我瞬间就明白到底发生了什么事情——这两个家伙用自己的念力直接把门打开了！！！
　　“哇！！！”
　　在门打开之后，正穿着尿布的安墨和平君便大叫一声直接朝着外面爬了出去。
　　“哇！”
　　紧接着，我也直接大叫了一声——安墨和平君的叫声是兴奋，而我是被他们两个给吓得！
　　这两个怎么就这么快呢！？忽然这么爬出去磕着碰着了怎么办！？
　　我一个机灵，整个人便是唰的一下冲了出去，直接一手一个也是直接抱住了这一对兄弟的小肚子，把安墨和平君都抱了起来。
　　……这两个小家伙都差点直接朝着楼梯冲过去了。
　　“你们两个还真的是想吓死我是吧！”
　　我狠狠的抱着兄弟两人，左右晃动了他们一下，而对此两个小家伙被我抱在半空之中，两人呜呀呜呀的叫了几下，甚至还手脚并用的晃动着，显然也是想要重新恢复自己的自由——当然，这对于他们来说稍微动用一下自己那甚至比一般的魔法学徒都要强悍的精神力就能做到，但是被我抱在怀中兄弟两人也不敢造次。
　　我抱着兄弟两人，感受着他们两个沉甸甸的重量，一时之间也觉得有点心累。
　　这兄弟两人真的是……不能用常规孩子的方法来带。
　　原本以为好好关着门就没事，结果这两个小家伙念力一动就能把大门打开了——原本以为两个小家伙的动作也不会太快，结果两个小家伙犹如猴子一样直接飞奔了出去，这差点就要把我给吓死了。
　　“呜呜……”
　　安墨和平君都发出了一声声不满的声音，感觉随时随刻都会大哭起来的样子。
　　但我能怎么办？放手让他们两个直接滚下楼梯么！？
　　“主人还真的是紧张两个小主人呢。”
　　阿梅利亚缓步的走出了房间门口，微微笑着看着我说道。
　　“废话！这两个小家伙在蛋壳里面的时候肆无忌惮习惯了，让他们这么蹦跶磕着碰着了我找谁说理去？”
　　我搂着兄弟两人，没声好气的瞪了阿梅利亚一眼并且开口说道——
　　这家伙也不帮忙带着点！
　　“要我说，主人——两位小主人可‘头铁’的很，磕磕碰碰什么的可不会伤到他们，反而让他们吃痛才会吸取教训。”
　　阿梅利亚缓声说道，而我听着她的话，嘴角也不禁一抽——
　　这都什么话？
　　我暗暗地想到，但紧接着我仔细一想，觉得似乎也有点道理。
　　现在安墨和平君两个熊孩子现在的确是有一种天不怕地不怕的感觉……这种“嚣张”的感觉是从他们在蛋壳里面的时候就有了。
　　那个时候安墨和平君都待在坚固的蛋壳之中，当时他们利用自己的念力来驱动自己进行活动，而有坚固的蛋壳，他们磕磕碰碰也不会受到什么伤害，但现在可不一样……但安墨和平君也不是寻常的孩子，按道理来说的话他们两个也不会那么容易……受伤吧？
　　我暗暗地想着，然后也是犹豫着将两个孩子缓缓地放了下来。
　　“……”
　　安墨和平君眨了眨眼睛，对视了一眼之后也是咧嘴露出了欢喜的笑容。
　　然后他们两个就接着朝着一旁的楼梯爬了过去！
　　然后……两个小家伙愣是没刹住自己的速度，硬生生的直接滚了下去！！！
　　“啊！！！！！！”
　　我看着两个孩子不受控制的直接滚下去，顿时便惨叫一声，而同时自己的精神力也是随之爆发，直接把两个正在下滚之中的安墨和平君定在了半空之中。
　　兄弟两人脸滚楼梯了一下，一时之间也是疼的一愣一愣的，而他们两个被我定在了半空之中，也是不禁一阵发愣，没反应过来到底发生了什么事情。
　　我连忙跑了过去，一手重新将两个孩子抱住了自己的怀中。
　　“呜……呜啊！”
　　安墨和平君一愣一愣的，随后便乱蹬自己的双脚，哭了起来——也不知道是被我重新抱住限制了自由还是刚才摔了两下摔疼了，反正两个小家伙一起哭了起来。
　　“主人，发生了什么事情？”
　　下方楼梯口处，露露姆便探出了自己的脑袋满脸好奇的看了我一眼。
　　她看到了我怀中抱着的两个哭闹着的兄弟两，颤了颤自己的耳朵，开口问了一声。
　　“没什么……嗯？”
　　我看了看露露姆，倒也回应了她一声，但随后我也是发现两个小家伙在看见露露姆之后，哭闹的动静倒也逐渐的缓了下去。
　　然后我就发现，这两小家伙正死死的盯着露露姆那毛茸茸的耳朵看着。
　　“……这两个家伙莫非对露露姆的耳朵有兴趣……不，应该是对毛茸茸的东西感兴趣……”
　　“果然毛茸茸的东西谁都喜欢呐。”
　　我眨了眨眼睛，而紧接着也是抱着两个不老实的家伙缓缓地朝着下方走了下去。
　　“嗯？”
　　露露姆显然也注意到了自己的两位小少爷正盯着自己的耳朵，也是咧嘴笑了一下。
　　“嘿嘿，两位小主人是想摸我的耳朵嘛。”
　　露露姆笑嘻嘻的说道，显然也很乐于给安墨和平君抓抓自己耳朵的样子。
　　“麻烦你啦……”
　　我看了看自己的小黑狼，也是开口对着她说了一声。
　　“嘿嘿，没事，能哄两个小主人开心就好。”
　　露露姆笑着，开口对着我回应了一声。
　　（当以为我没更的时候我更了其实也是一种没更……现在写文速度很慢，每一点剧情都要不断思考考虑……没写完更新我也不能睡，终于也是在凌晨写完这章了）


第240章 ：我等会要说的事情你千万别害怕
　　在露露姆一副比较情愿的情况之下，我也是抱着自己的两个儿子缓缓地朝着露露姆凑了过去。
　　露露姆和我身高差不是太多，所以我两手抱着的安墨和平君并不能够得着她脑袋上毛茸茸的大耳朵，于是露露姆便主动的蹲下了自己的身体，让两个孩子的小手能够够得着露露姆的耳朵。
　　安墨和平君两个小家伙直直的盯着面前毛茸茸的大耳朵，等到凑到足够近之后，两人便一齐伸出了自己的小手手，轻轻的抓上了露露姆的耳朵。
　　“呜……”
　　被两位小主人抓住耳朵的露露姆眼皮轻轻颤动了一下，显然两个小家伙也有点不知轻重。
　　“露露姆，这两个小家伙是不是太用力了？”
　　我看了看露露姆，也是比较关心自己的小黑狼，开口对着她问了一声。
　　“没、没事，小主人的力气又不大。”
　　露露姆眨了眨眼睛，开口回应了我一声，脸上也是露出着一个比较轻松的笑意。
　　“那好吧，如果这两个小家伙用力过大你可得说一声，我可不会惯着他们两个。”
　　我哼哼唧唧的说道。
　　虽然说露露姆是我的奴隶没错，但我也实在是做不到把她当做一个完完全全的道具来看待——更多的还是一种可爱的宠物吧。
　　安墨和平君的确比较重要，但我也不至于溺爱到让露露姆无缘无故的就承受两个小家伙的折腾。
　　两个小家伙似乎听懂了我的话，手上并没有很用力的捏揉着露露姆的耳朵。
　　但就在这个时候，忽然之间我家的门铃便响了起来！
　　“叮咚——”
　　“？！”
　　我整个人不禁一愣，随后便望向了自己的家门。
　　“……是谁这么大晚上还过来了？！不对，先得把这两个家伙送上去才行……”
　　我愣了愣，随之立即反应了过来，连忙抱着两个孩子就朝着二楼走了回去。
　　两个孩子我暂时还不想暴露给其他人知道，所以我还是得把他们两个藏回二楼才行，但安墨和平君可不管那么多——顿时他们两个见毛茸茸的大耳朵随自己远去，顿时便再度哭闹了起来。
　　“呜啊！呜呜呜啊！”
　　安墨和平君大叫着，并且挥动着自己的小手，仿佛要去找回自己的毛茸茸大耳朵，但我听着两个家伙的声音，一时之间也觉得一阵头疼，但也没管太多就直接将他们两个送回到了房间内，交给阿梅利亚去看着之后，连忙跑回到了一楼。
　　站在门口处握着门把的阿尔萨斯见我回来之后，便知道我已经将安墨和平君送回到二楼去藏好了，随之在我点头之后，将家门轻轻的打了开来。
　　站在门口的，是顾云轩。
　　“……这么晚了，有什么事情？”
　　我双手抱在了胸前，有些不满的开口对着顾云轩问了一声。
　　“很抱歉这么晚打扰你休息……但我有要事要和你谈。”
　　顾云轩满脸凝重的开口对着我说道，而我看着面前的男人，不禁愣了一下——我知道面前的顾云轩是认真的，所以我在沉思了一下之后，倒也微微的后退了一步。
　　“真的有要紧的事情的话……那么就进来说吧。”
　　“好。”
　　顾云轩点了点头，而紧接着也跟着我进了家。
　　但同时我也在心虚着——这家伙，刚才没听见安墨和平君的哭闹声吧？
　　二楼的确是被我布下了隔音魔法没错，但是一楼可没有——刚才两个小家伙的声音可响了，我都不知道站在门口处的顾云轩会不会听见……
　　我心虚着，但表面上还是带着一脸的怨气，一副在睡梦之中吵醒的表情。
　　我来到了客厅，转身便直接一屁股坐在了沙发上，翘起了自己的双腿，微微的上下抖动了一下脚上穿着的拖鞋，双手抱在了自己的胸前。
　　“有什么事情，快点说吧。”
　　我看着顾云轩，开口直接进入了正题。
　　“……我等会要说的事情……你千万别害怕。”
　　顾云轩咽了一口口水，直直的看着我的双眼缓声说道。
　　“……大风大浪都见过了，我不会怕。”
　　“……好吧，我说了。”顾云轩找了个位置坐了下来，看了看我那并不是很妙的脸色，沉吟了一下后才开口继续说道，“我怀疑学院内……可能有纳垢教徒……”
　　“噗——”
　　我瞬间就被顾云轩的话给吓了一大跳。
　　“你、你饭可以乱吃话不能乱讲啊！学院里怎么可能还有纳垢教徒！？”
　　我瞪着面前的顾云轩，认认真真得对着他回问了一句——
　　这种事情可开不得玩笑！
　　“我没在开玩笑。”
　　顾云轩听着我的话，脸色也不禁一黑，“我是认真的。”
　　“……你的依据是什么？”
　　我冷静了下来，决定先好好听顾云轩说他的理由。
　　“……我下午回学院宿舍准备休息的时候……忽然之间感觉到了一股恶寒，而同时在那么一恍惚之下，我感受到了……一股来自纳垢的恶臭。”
　　顾云轩犹豫着，似乎在思考着自己应该用何种说辞才能明确的表达自己的感受，最终他也还是缓缓地开口对着我将自己的感觉和发现说了出来。
　　“这不可能，帝皇和审判庭亲身来到的第一学院，这不可能还有纳垢的余孽残留在学院内。”
　　我眉头紧皱，思考了一会后才开口说道。
　　“我不知道，但我觉得学院内部肯定有古怪。”顾云轩无可奈何的摇了摇头，“我由于身份的问题，无法深入调查，但是……苏萌萌，你不一样，在经过上次的袭击过后现在的你已经拥有不少的名声了，学院长似乎也比较看重你，所以我觉得你可能有机会去发现一些我所无法触及的东西。”
　　“……”
　　我皱着眉头，沉思着——
　　顾云轩的话……倒也不是没有道理，最起码不能完全……否决。
　　第一学院的内部，肯定有问题。
　　事后的调查，实际上我或多或少都看了一眼……当时我就惊愕的发现，地下避难所的出口处所负责把手的教师之中，基本上都混入了一名纳垢教徒——这帮伪装成教师的家伙，在地下爆发瘟疫的时候趁乱想要将出口堵死。
　　若不是第一学院家大业大，强者数量不在少数，否则他们这一出绝对要将那些没多大战斗力的学生都困死在地下避难所里。
　　（今天作为家属去医院陪护了……大医院真可怕，人好多好多好多）


第241章 ：那应该是隔壁家的吧？
　　虽然表面上的事情结束了，但内部所隐含的事实才是让人最为担忧的——可我就算再担心也没啥用，毕竟我也只是一个小小的教师而已，管不了那么多事情。
　　“……你来找我，我又能做的了什么事情呢？”
　　我沉思了一段时间，紧接着才抬头看着面前的顾云轩，缓声问了一句。
　　“地下研究室，我怀疑那里有问题。”顾云轩满脸凝重的敲了敲自己面前的桌子，“那里是第一学院最机密的地方，据说有不少神秘的研究在那里进行着——我怀疑还有纳垢教徒的余孽藏在那里，秘密的研究着什么让人觉得不安的东西。”
　　顾云轩开口对着我说道，而我听着他的话，也立即想起了之前潇怜夫人亲自带我去到的地下研究所。
　　……的确，那里神神秘秘的，进行着不少的研究，但是按道理来说，也应该没什么太大的威胁才对？
　　毕竟帝皇和审判庭都亲自到来了……
　　……不对。
　　连地下水道都有纳垢的余孽存在，凭什么学院深处就没有？
　　我立即反应了过来——这种事情千万不能顺着自己的思维惯性走，更何况，糟糕的情况也早就出现过了。
　　“……我看你的意思是想让我尝试着去接触一下？”
　　我思考了一会，也没等顾云轩开口，就直接帮他把他自己的来意给讲了出来。
　　“没错，我今天晚上过来，就是想让你尝试着……去接触一下地底研究所的情况”
　　顾云轩点点头，也是认认真真的说道，但在这个时候一旁的娜娜露便跳出来了。
　　“不行，我不同意。”
　　娜娜露皱着眉头，开口对着顾云轩叫了一声。
　　“你的预感凭什么让主人去冒险？我都没感觉到有什么异况！”
　　娜娜露直接说道，显然对顾云轩提出来的事情极具反感。
　　……这种事情，风险不小，一个不小心就会被视为反叛行为，到时候自己的脑袋恐怕也会不保……但这种事情并不是说仅仅只是我一个人的安危问题。
　　如果说学院内部真的有什么见不得人的研究，甚至……趁着上次纳垢教徒入侵的时候绑走了一部分学生的话……那么又应该怎么办呢？
　　并不是没有这个可能性！要知道纳垢瘟疫病毒腐蚀人起来是很快的事情，而且想要让几个人在这场骚动之中消失的无影无踪并不是一件难事。
　　这就让我有点难安了。
　　我是一个一点威胁都能感觉极度不安的人，所以在现在意识到学员内恐怕还有敌人的时候，我的内心也是不禁有些躁乱。
　　以前我对于会威胁到自己的危险就比较敏感了，更何况现在自己还有安墨和平君这两个孩子，这让我更加神经紧张了不少。
　　“娜娜露，顾云轩说的情况……并不是说完全可以否决掉的，最起码学院的地下研究设施对于我们来说的确是一个未知。”
　　我思考了一下，伸手对着娜娜露摆了摆手，示意她冷静一点。
　　“以你的身份和地位，我想，去和学院长要一个研究室应该不算过分。”顾云轩看了看我，微微点了点头开口接着说道，“趁机了解一下地下研究室的情况，也好让大家都吃一粒定心丸。”
　　“……我知道，明天我就去找学院长申请看看。”
　　我摸了摸下巴，点头回应顾云轩说道。
　　“那好，我今天晚上过来找你也就是为了这事情，没什么事情的话我就先回去巡逻了。”
　　顾云轩说罢，便起身准备离开。
　　“我送送你。”
　　我看着面前的男人站了起来，紧接着也随之跟着他一并朝着门口走去——不管如何，此刻我对于面前的这个男人还是有那么一些信任感。
　　估计是在学院和地下水道之中一同战斗过……或者说是自己被这个男人支援过不少次的缘故吧，我现在对这个家伙还算是比较信任的。
　　“行啦，我就送你到这里——晚上自己一个人在城区里面巡逻的时候也要注意一下自己的安全哦。”
　　我站在家门口，看着面前的顾云轩开口对着他说了一声——当然这也只是日常的问候而已，没什么大不了的。
　　“我知道……不过有一件事情我比较在意……”
　　顾云轩看了看我，点点头回应道，而紧接着他直视着我的双眼，带着一丝犹豫的语气说了一声。
　　“嗯？什么事情？”
　　我微微歪头，看着顾云轩回问了一句。
　　“我刚才来的时候好想听见了小孩子的哭声……”
　　“……！？”
　　我听着顾云轩的话语，身子顿时便僵硬在了原地。
　　……我就知道刚才安墨和平君两个孩子的声音一定传出去了！！！
　　“啊……那、那应该是……隔壁家的吧？”
　　我看着面前的顾云轩，心虚满满的开口说了一声，并且朝着邻居两家看去——结果邻居两家不单单一点灯光都没有，相距我家门口少说也有十多米以上的距离。
　　这就很尴尬了。
　　“……咳咳……那可能是我的幻听吧，我先走了。”
　　顾云轩同样也看了看四周一眼，不过他倒也算是比较高情商，没有继续刨根问底下去，看着我微微轻咳了一声之后就转身离开了。
　　我目送着顾云轩离去，一时之间也算是松了一口气——他姑且算是没有追问下去。
　　顾云轩真的会把这事情当做简单的幻听么？未必。
　　但我又能怎么办呢？把两个孩子的事情就直接告诉给他知道？
　　这不可能……且不说怎么忽然蹦出来两个孩子的，单单就是我现在的年纪和以往的经历就没法说通过去。
　　“呼……不过顾云轩没怎么在意也算是一件好事。”
　　我微微的摇了摇头，随之伸手将家门关上之后，便开始琢磨起学院的事情了。
　　说起来，我对于学院地底的研究所接触并不多，唯一的接触就是那一次潇怜夫人找我去寻求药剂对策的时候，而在一路之上我的视线也是被潇怜夫人给完全屏蔽。
　　这么一来，地下研究所内的确有着不小的嫌疑……看来我还非去不可了。
　　不去看一个究竟，此刻我也不会心安的。
　　（怪事，这几天都没怎么码字怎么手又开始疼了呢……）


第242章 ：祝你武运昌隆
　　次日，是我要上课的日子——而在上课之前，我也是早早的来到了学院希望见学院长潇怜夫人一面，而对于我的请求，潇怜夫人很快便同意了。
　　“苏萌萌老师，请问这么大清早的来找我是有什么事情吗？”
　　潇怜夫人面带微笑，坐在自己的办公桌后看着我，缓声问了一句——显然她对我的态度还是很不错的。
　　“那个……其实我想要申请在学院内拥有自己的一个……研究室。”
　　我看了看潇怜夫人，顿了顿后便直接开口提出了自己的要求。
　　“嗯？”
　　潇怜夫人听着我的诉求，一时之间也有些意外。
　　“研究室？”
　　“是的。”
　　我点了点头。
　　“稍微在空闲的时候，我也想要进行一些学术上的研究……我自己一个人的家里没有这个条件，所以……就想向学院申请一个研究室。”我眨了眨眼睛，开口对着潇怜夫人接着说道，“而且有需要我能力的时候，我在一个自己所熟悉的环境之中也能够发挥比较大的作用和效率。”
　　“嗯……你的要求并不是没有道理，不过按照学院的规矩，常规的教师还没有资格使用学院的资源建立研究室，一般只有导师级别的教师才可以申请，而且也不一定能够通过……但考虑到苏萌萌老师你在之前纳垢袭击的时候所作出的突出贡献，以及你是我们第一学院唯一的一名十级药剂师，我可以特别批准你使用学院的研究室。”
　　潇怜夫人思索了片刻，很快就直接作出了回应。
　　而我听着潇怜夫人如此干脆的对我做出了回复，一时也不禁松了一口气——这比我所想的还要顺利的多。
　　“研究室在地底之中，大约需要一周的时间才能为你安排好——不过，还是那一句话……其他的研究室你最好和第一次进去的时候不要乱跑乱打听，毕竟其他研究室的导师教授有的时候会将其他莫名其妙闯入的人视为敌人并且发起攻击的。”
　　“我明白，那么劳烦学院长安排了。”
　　我听着潇怜夫人的话，原本还在想着是不是能安排进地下研究所，但对方竟然直接就安排上了——所以对于她的话，我自然也是连连答应了下来。
　　“那么，我就回去上课了。”
　　“去吧，你的事情我会让人安排好的。”
　　“谢谢。”
　　我点点头，随之便直接退出了学院长的房间。
　　“怎么样，主人？”
　　在外面等待着我的娜娜露见我出来之后，也直接开口对着我询问了一声。
　　“搞定了——先回去上课。”
　　我对着娜娜露做了一个手势，直接开口回应了一句，而随后也是连忙赶回到自己的教室内去上课去了。
　　又忙碌了一阵日，而等到下午下课的时候，自己也才轻松了一些。
　　“呼……今天的课程总算是结束了……娜娜露，走，我们回家去。”
　　“哎，来了！”
　　我活动了一下身子，紧接着也是对着一旁正在打瞌睡的娜娜露招呼了一声，而娜娜露听着我的话后，也连忙蹦跶了起来朝着我凑了过来。
　　但就在我准备离开的时候，便悍然发现苏若星正一副鬼鬼祟祟的模样在门口处徘徊着。
　　“……苏若星同学，你在干什么呢？”
　　我抱着自己的东西准备离开，但紧接着我思考了一下之后，还是决定去和自己的兄长接触一下，看看苏若星今天到底是想干些什么事情——
　　但当我凑近之后，我才愕然发现苏若星今日身着的服装竟然是一声看似豪华的军礼服……很显然今日苏若星的身上发生了一些其他的事情，要不然他不至于这么正经的穿着军礼服出现在我的面前。
　　“萌……不，苏老师好。”
　　苏若星见我直接来到了他的面前，首先一愣，便想要开口叫我的昵称，但很快他就直接改口了。
　　“……苏若星同学，你这一身……是怎么回事？”
　　我看了看面前的苏若星，想了想还是开口问了一句。
　　“……是这样，明天……我就要正式从第一学院毕业，并且直接开赴前线了。”
　　苏若星看着我，沉默了一会后，便长长的吐出了一口气，开口对着我说了一声。
　　“萌萌，我不知道……当初到底发生了什么，但不管如何你既然现在选择隐藏自己的身份，那么我也没什么好说的，只希望你能够就这么安安稳稳的生活下去吧。”
　　苏若星看着我，认认真真的开口说道。
　　我看着面前的苏若星，没有进行反驳。
　　毕竟是自己的亲哥，就算自己再怎么反驳，苏若星仍然是能够知道我就是苏萌萌，就是他的妹妹——虽然我已经不算是完完全全的苏萌萌了，但血脉之中的关系仍然存在。
　　所以此刻我再怎么反驳也无济于事，倒不如就这么沉默着就好。
　　“看你现在的样子，估计也不希望更多的人知道吧——放心好了，到时候遇到大哥和二哥后，我也不会告诉给他们的，这样……能让你安稳不少吧？”
　　“……”
　　“那么就是这样，我走了——”
　　苏若星见我没反应，随之便缓声说道，而紧接着他便准备转身离开，显然并不打算继续待下去了。
　　“等一下。”
　　我见面前的苏若星准备转身离开，也是直接开口叫住了他。
　　“……？”
　　苏若星对于我的反应有些惊讶，似乎觉得我会一直沉默下去不说话的样子。
　　“苏若星同学，看来我不管怎么说你都还是会把我当成你的那个妹妹，既然如此那么我也懒得再说什么了。”
　　我眨了眨眼睛，故作板着脸对着苏若星说道——而就在那么一瞬之间，苏若星的脸上也闪过了一丝失望的神情。
　　“但不管怎么说，劳你对我操心了——这个，你拿着吧，受到重伤的时候直接喝下去，能直接救你一命。”
　　我看着面前的苏若星，直接从自己的储物空间之中取出了一瓶血色的药剂，直接递到了他的手上。
　　“虽然你不是我的学生，但作为一名老师，我还是想要祝愿你……武运昌隆，为你自己，为了你自己的家族而战。”
　　我抬着脑袋，直直的看着面前的苏若星说道。
　　（沉迷三次元无法自拔——（其实是深陷其中））


第243章 ：妥了
　　“这……我不能收……”
　　苏若星拿着我给他的药剂，一时之间也是犹豫了一下，随之他便连忙摇了摇头。
　　“让你拿着就拿着，哪来那么多废话。”
　　我瞪了苏若星一眼，直接开口对着他叫了一声，而一时之间苏若星也是被我的气势唬的一愣一愣的。
　　“算是我自制的高阶药剂，能够一口气直接让白金实力的强者恢复大半的实力，对于黄金来说只要还有一口气在，在喝下去之后就应该能在短时间内恢复到巅峰。”
　　我对着苏若星说道，也是一副让他好好收下的样子。
　　“就这样吧，没什么事情的话我就先回去了——娜娜露，回家了。”
　　我对着苏若星摆了摆手，随之转过身对着娜娜露招呼了一声后，直接就和娜娜露离开了。
　　“主人，你就真的把……药剂给他了？”
　　娜娜露在跟我离开的时候还左顾右盼的不断回头看了看正呆呆站在原地的苏若星，随之她看着我，问了一声。
　　“你别管那么多。”
　　我伸手戳了一下娜娜露的脑袋，没声好气的回应了一声，而在听见我的话后，娜娜露微微吐了吐自己的舌头，便收声不说话了。
　　娜娜露这么在意那一瓶药剂，很显然那就是用我的血液所做制成的。
　　在露露姆在学院遭受纳垢教徒袭击的时候舍身为我挡下了一次攻击，而在那之后我就意识到自己得好好利用自己的资源——也就是自己的血液。
　　娜娜露是血族，所以我的血她可以直接使用，但露露姆不是，万一她受了重伤，我并不能保证让她直接喝下我的血液就能够恢复过来，所以我抽时间也是专门准备了几瓶用自己的血液为原料，混合了恢复药剂后制成的高阶治愈药剂。
　　苏若星不管如何还是自己的兄长，而这一段时间下来虽然接触不多，但我也能感受到他对我的关怀——既然如此，对方又要上战场了，我没有一点表示怎么能行。
　　我思考了一下，觉得送给苏若星一瓶关键的药剂还是不错的选择。
　　以我的技术，我保证单纯的饮用药剂绝对不会感觉到任何血液的味道，不知情的人只会把这个药剂当做一瓶高阶药剂。
　　以苏若星的性格，肯定会完完全全的相信我而不会把自己“妹妹”送的宝贵药剂送去检测——就算拿去检测了我估计苏若星也找不到太好的药剂师来检查，只要不是大师级别的药剂师就休想从我调配好的药剂中查出哪怕丁点端倪。
　　当然，这么做药剂的话非常的节省时间，只需要我的血液混合一些药材和药剂就能够得出能够卖出上百金币的高阶药剂，但我害怕有人在使用过后会和娜娜露一样发现什么，到时候就是惹火烧身了，所以用我血液调配成的药剂，我只会给我最信任的人使用。
　　我带着娜娜露离开了学院准备回家，而在半路上我便发现了另外一个看似在等候我的男人——顾云轩。
　　“怎么样？”
　　顾云轩见到我之后，很自然的便走在了我的身边，随口对着我问了一句，一副正在搞秘密情报工作的样子。
　　“妥了，一个星期后我就能拥有自己的研究室，还是在地下的。”我看了看身旁的顾云轩，也是满脸自然的开口回应了一声，“不过我觉得潇怜夫人也不会给我太过于深入的位置，说是要时间收拾，但其实是在调整位置——”
　　“我知道，你看情况收集一下情况就好，有什么不对劲的到时候不要贸然接触。”
　　“放心吧，我还想保住自己的小命呢。”我轻快的回应道，而紧接着我看着面前的这个男人，露出了一丝好奇的表情，“话说起来，要是地下研究所真的有不对劲的地方，你打算怎么办？”
　　“冲进去大杀特杀么？地下研究所之中似乎还有两名史诗钻石的副院长负责看守的样子，而且如果真的有不对劲的地方，那么那两个副院长也一定是同伙了。”
　　我看着顾云轩问道，而对此他则是陷入到了沉默之中。
　　“其实我也不知道应该怎么办。”
　　顾云轩闭嘴沉默了几秒过后，才无可奈何的摇了摇自己的脑袋。
　　“但不管怎么说，只要发现了不对劲的地方，我还是想要去解决……你不也是如此吗？”
　　顾云轩看着我，缓声说道。
　　“这倒也是。”
　　我点了点头，没有异议。
　　如顾云轩所说，我现在是最忍不得有威胁在自己面前的，特别还是自己有了安墨和平君这两个孩子之后——
　　所以如果地底之中真的还有和纳垢勾结的家伙在干一些令人发指，充满威胁的事情，那么我也必然会想方设法去解决掉他们。
　　可关键是……潇怜夫人是否是其中的一员呢？
　　这是一个严重的问题。
　　“你在想什么呢？”
　　顾云轩的声音传了过来，忽然便将我从自己的思绪之中拉了回来。
　　“没什么，我只是在想潇怜夫人他们几个史诗钻石的强者是不是其中的一份子。”
　　我摇了摇头，倒也没憋着藏着，直接和顾云轩说了一下自己的想法。
　　“如果地底之下真的有古怪的地方，那么最起码也有一名史诗钻石的强者是他们的庇护者——没有这一层保护伞的话，他们应该不可能在其他人的眼皮底下干这些勾当。”
　　顾云轩想的倒是透彻，直接就开口做出了判断，而我听着他的话语，也觉得有些道理。
　　“好了，不说这些了——最起码也要一周后的事情先不想，你今天晚上要锻炼身体么？”
　　“明天还要上课，我自己锻炼一下就可以了。”
　　我想了想，微微摇头回了一声。
　　“你呢？不需要去巡逻么？”
　　“今天我休息……”
　　“……”
　　我和顾云轩一句一句的聊着，倒也算是正常，而一旁的娜娜露脸上的表情就没有那么淡然了。
　　她满脸狐疑的看着顾云轩，一副对他非常警惕戒备的模样——不用多说我都能知道她的脑子里都在想些什么事情。
　　也不知道这家伙在想些什么，反正我也就比较随意的和顾云轩聊了聊，等到要上公车回家的时候，顾云轩也才和我分别离开。


第244章 ：白捡的研究室
　　接下来的一周时间我都在安安静静的等待着自己的研究室被准备就绪，而在这一周时间内自己干的事情无非就是上课、锻炼、制药，以及带孩子。
　　小日子简直就是充实无比——虽然来来去去就是这么四件事情，但我却能感觉到自己所做的一切都是那么的具有意义，让自己感受到了无比充实和满足。
　　虽然感觉每天都很忙，但自己每一个早晨睡醒起来都感觉自己充满了动力——然后我就会被两个孩子给折腾到精疲力尽。
　　安墨和平君两个孩子在经过最初的破壳期之后，两人的身体都在快速的成长着，并且他们也是带着满满的好奇不断地观察着面前的这个世界——他们好动，但同时也在不断地进行着学习，每天呀呀的不断大叫也是在努力的想要学习说话……这一点阿梅利亚在告诉给我知道之后，我忽然就不是很嫌弃咿咿呀呀大叫的安墨和平君恼人了。
　　要说实话的话，现在的安墨和平君叫的可大声了，待在这两个家伙的旁边简直可以说的上是一种折磨——不过考虑到两个孩子现在竟然是在努力的学习说话，那么我也只能忍耐下去了。
　　不然总不可能让他们两个闭嘴吧……
　　日子按部就班的过着，我自己忙自己的事情，时不时给娜娜露暧昧的喂了一点血，随之很快一周的时间便转瞬而过。
　　随之，我向潇怜院长申请的研究室便为我准备好了。
　　不用以往进入地下研究所的秘密，这一回潇怜夫人是带着我堂堂正正从正门进去的。
　　地下研究所的出入口有好几个，其中潇怜夫人所直接通往的似乎是最核心内围的区域，而我的研究室位置在外围，在教师大楼通过魔灵的认证之后就能直接做电梯下楼，然后走没一段距离就到了。
　　刷卡刷脸认证过后，我打开了自己的研究室大门，而紧接着我看着整个室内堆满了各式各样的仪器和药材之后，在瞬间我便是陷入到了震惊之中——
　　我微微扫过一眼，就能够知道这一个研究室内的制药仪器和道具到底值多少钱，同时整个研究室内的空间也非常的大，基本上也是堆满了有用的东西。
　　第一学院果然不愧是“第一”学院，真的是财大气粗——要靠我自己一个人筹备面前的东西都不知道要准备到猴年马月去了。
　　显然，这一个星期下来，第一学院也不单单是在腾空间，还在不断地给我完善着自己所需要的设备和药材。
　　“怎么样，我专门让周凯旋副院长给你安排的，还算满意吗？”
　　潇怜夫人看了看我这么一副呆呆的表情和模样，一时也是笑了出来。
　　“原来是凯旋副院长帮忙安排的……但不管怎么说，我很满意。”
　　我看了看面前的研究室环境，紧接着也是连忙点头做出了回应。
　　这当然满意！这一屋子的东西我得攒多久才能自己买到？！
　　虽然比起我之前在法师塔内的时候还是有着不少的差距，但是最起码在现在这个时候我可没这么多能力弄到这么一个完整的研究室！
　　这么说起来我还得谢谢顾云轩——要不是他提出了这么一茬事我还真的没想到自己可以向学院提出一个申请。
　　这不算是白捡一个研究室回来么！
　　我看着面前的研究室环境，一时之间也不禁有些小兴奋。
　　“那么你自己熟悉一下环境吧，我有事先走了。”
　　潇怜夫人看了看我，微微点了一下头后也就让我单独留了下来，自己便转身离开了——
　　我转身在自己的研究室内逛了一圈，熟悉了一下环境和设备之后，便鬼鬼祟祟的探出了自己的脑袋看向了过道。
　　“……要不要这么着急就去打探四周的环境呢……”
　　我站在门口，看着四处无人，也是陷入到了一阵沉思之中。
　　“去走走吧，今天第一次来，还有点机会……说不定还真的能误打误撞看到些什么呢？”
　　我思索了片刻之后，便下定决心跑出了自己的研究室，开始在整个第一学院的秘密地下研究所之中转悠了起来。
　　干干净净的走道上空无一人，只有一股股淡淡消毒水的味道充斥着这个空间——这一时之间也是不禁让人觉得有些微妙的压抑感。
　　“怎么一个人都没有……”
　　我前后看了看整个走道，一时之间甚至还不禁觉得有些毛骨悚然。
　　“你是谁？来这里干什么的？”
　　而就在我左顾右盼打量着整个地下研究所的时候，忽然之间我的身后便传来了一个阴森并且沙哑的男声。
　　“噫！”
　　顿时有点做贼心虚的我便被这突如其来的声音给吓了一跳，而紧接着当我连忙转头朝着后方看去的时候，我便发现一名披着斗篷的男性老者正站在我的身后。
　　他拄着一根拐杖，干瘦的身体略微有点驼背，是一个很典型的老年法师的形象。
　　“啊……凯、凯里森副院长，您好。”
　　面前的老者我自然是认识的，在看见对方之后我也还算是毕恭毕敬的对着他打了一声招呼。
　　“哦……我记得你，你是苏萌萌老师对吧？”
　　被我称为凯里森副院长的老者看了看我，紧接着他脸上的戒备之心也是放松了些许。
　　“你怎么在这里？”
　　“我上一周向潇怜院长申请了自己的研究室，今天刚刚完成研究室的布置，在看了一下自己的研究室之后就想来熟悉熟悉附近的环境。”
　　我看着面前的凯里森，连忙开口接着说道。
　　凯里森，第一学院的总副院长，是第一学院包括潇怜夫人在内的三位史诗钻石强者之中的一位，担任第一学院副院长的同时，还是整个地下研究所的总负责人。
　　我和顾云轩就推测过，如果说地下研究所内真的有猫腻，那么凯里森副院长必然是其保护伞——毕竟他作为整个地下研究所的负责人，他掌握着整个地下研究所的情况，没理由说别人搞小动作还能瞒得过他的。
　　直接就撞上这个家伙实在是有点倒霉，不过……还好我提前就准备好了自己的理由。
　　“是这样吗……也是，这个地下研究所还挺大的，我带你熟悉熟悉这附近吧。”
　　凯里森看了看我，想了想便微微点了一下头回应道，显然对我的举动没有太多的怀疑。
　　“这……太劳烦您了吧？”
　　我看了看面前的副院长，一副很自然的表情开口客套着说道。
　　“不麻烦，反正我现在闲的也没事干。”
　　凯里森轻轻一笑，倒也没之前一开始那么严肃了。
　　“那……好吧，麻烦您了。”
　　我眨了眨眼睛，也是按照正常的反应对其作出了回复。
　　“跟我来吧。”
　　凯里森说道，而紧接着他便转身，开始带着我熟悉起附近的区域。
　　而我跟在他的身后，也是不敢有任何的怠慢。
　　面前的凯里森看上去就像是一个半只脚迈入棺材之中的老人，但不管如何他始终还是一名强大的钻石强者，在他的面前我还是得保持小心谨慎才行。
　　我小心谨慎的跟在了凯里森的后面，跟着他熟悉了一圈附近的环境。
　　“怎么了，我看你左顾右盼的，是有什么疑惑么？”
　　凯里森走着走着，随之停下了自己的脚步，直直的看着我开口询问了一声。
　　“啊……是这样的……我怎么看这里没有人呢？”
　　我眨了眨眼睛，好奇的问了一句——虽然我心中有一个答案，但还是故作发问了，这样比较符合我新来乍到的身份。
　　“哦，大家基本上都待在自己的房间内，除了饭点或者下课的时间之外，正常走道上基本也不会有什么人在走到上闲逛的。”
　　凯里森缓声说道，“毕竟这里的研究室都是学院的资源，如果长期使用却没有给学院带来什么收益或者是学术上的进步的话，那么学院是会将研究室的资源回收的，所以基本上大家来到研究室后都很少外出，为的就是抓紧时间完成自己的课题或者实验。”
　　“啊……原来是这样啊。”
　　我眨了眨眼睛，开口回了一句，完完全全就是一副没有太多世俗经验的小姑娘——这一点我自认为自己的演技还是很不错的。
　　“你不知道吗？”
　　凯里森看着我，有些好奇的问了一声，而对此我则是轻轻的摇了摇头。
　　“没有，潇怜院长只是说她特别允许我使用研究室，仅此而已——”
　　“是吗？看来她给你的权限还挺大的——不过这也是理所应当的，作为为数不多的十级药剂师，我们第一学院也的确应该对你开放多一些福利，更加别提之前你还立了大功了。”
　　凯里森语气平和的对着我说道，看起来对我的态度比较的中立，而我听着他的话也只是默默的点点头，没有多说什么话。
　　“那就这样吧，这附近你也应该熟悉了，我就先去其他地方了。”
　　“好的。”
　　在带我逛了一圈之后，凯里森也没多说啥便直接离开了。
　　我带着恭敬的意味回应道，但我却在心中不断打着自己的算盘。
　　此时此刻我所在的这个研究区域，很和之前潇怜夫人带我进去的区域不是一个区域——两者之间有着巨大的差别。


第245章 ：邀请
　　当初潇怜夫人带我进去的研究室，我能很明显的感觉到有着非常之多和活跃的气息——而现在我所在的这个区域冰冷冰冷的，显然来往的人并不算多的样子。
　　前后两个区域给人的感觉如此截然不同，所以我便自然清楚自己所在的位置绝对是在外围，而不是核心区域——不过这也没什么好说的，毕竟我对于其他人来说也都是初来乍到新人，不可能一下就给我安排进核心区域。
　　但现在我也懒得去纠结那么多了，我这才来了一天，过于去寻求答案的话只会显得可疑。
　　我在自己一个人多走了一圈之后，就直接回到了自己的研究室内，在多熟悉了一下自己的研究室后，我便直接离开了地下研究所。
　　到晚上的时候，顾云轩也是直接出现在了我的面前。
　　“情况怎么样？”
　　顾云轩直接就开口问了一句。
　　“我现在所在的那个研究所恐怕和之前的不是一个地方。”
　　我微微的摇了摇头，“我怀疑地下研究所是分内围和外围的——我现在所在的就应当是外围区域，接触不到那么深入的地方。”
　　“……是吗？我知道了。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，轻轻点头回应了一句。
　　“看来学院的地下研究所还真的是不简单……”
　　“……我说，你来第一学院的目的该不会就是地底的研究所吧？”
　　我看了看面前的顾云轩，想了一下之后就直接开口对着他问了一句。
　　“不是。”
　　顾云轩看向了我，顿了一下后才坚决的回应道。
　　“我来第一学院只是一个偶然，仅此而已——遇到这种事情其实我也不是很想插手，但是察觉到端倪却不管的话，只能造成惨剧……你也不是这么想的吗？”
　　“差不多吧，不过我更多的还是希望守住我现在平静的日常生活就是了——我可不想有其他人来捣乱。”
　　我淡然的说道，而顾云轩听着我的话，若有所思的点了一下头。
　　“走吧，今晚来我家吃个饭算了——今天也是最后一节课了，明天能休息，不过我后天要完成一个订单，所以今天晚上和明天来锻炼身体。”
　　我看了看顾云轩，想了一下之后便开口对着他说了一声。
　　“好啊，我没所谓——反正我时间也多得是。”
　　顾云轩想了想便直接开口回应了一声，显然他的时间比较多，不想我要精打细算才觉得时间足够使用——不过虽然顾云轩没什么意见，但是跟在我旁边的娜娜露脸上的表情就变得有些微妙了起来，显然她并不是很欢迎顾云轩。
　　说起时间上的问题，我的时间看似比较多，毕竟一周除去三天上课之外其他四天时间都是可以自由安排的，但我又要锤炼自己的身体又要带两个孩子还要做药剂订单赚钱，自然而然时间就不够用了，所以我都得事先安排好自己的时间——哪天干什么事情哪天又干什么，都需要全部安排好。
　　我想了想今天晚上没啥事，干脆也是让顾云轩过来监督自己继续锤炼身体好了。
　　而且麻烦了对方那么长时间，也是时候请顾云轩吃一顿饭了吧……
　　我暗暗地想到。
　　说实话，要请一位白金强者亲力亲为的指导，价格肯定不止五百银币那么点钱——虽然我也不知道顾云轩到底有什么想法，但稍微感谢一下还是要做的吧？
　　我如此的想着，随后也是带着顾云轩朝着自己的家里走去——
　　当然，话是这么说，家里还有安墨和平君这两个小家伙……不过也没啥大碍，我直接就通过了自己的契约告知了家里留守的阿尔萨斯和阿梅利亚，让他们两个早早准备妥当，保证顾云轩来到我家的时候看不见那两个折腾死人的小家伙。
　　我打开了自己的家门，带着顾云轩走进了自己的家——而顾云轩左顾右盼的，不知道在想些什么。
　　“怎么了？”
　　我转过头看了看面前的这个男人，好奇的问了一句。
　　“……不，没什么，只是……貌似我是第一次以被邀请的客人这个身份来你家吧。”
　　顾云轩思考了一下，随后便微微摇头，轻轻苦笑着对着我说了一声。
　　“这么说倒也是。”
　　我想了想，还真是如此——
　　之前顾云轩不是有其他事情就是以教练的身份来我家的，现在还真的是第一次以被邀请的身份进来。
　　“主人，晚餐已经准备好了，可以直接用餐。”
　　我进了家门之后，阿尔萨斯便站在一旁开口对着我叫了一声，而我看了看他，便也知道一切已经是准备好了——短时间内我应该不需要操心两个孩子的动静。
　　“我们先吃饭吧。”
　　我转过头看着顾云轩说道，而他也点了点头没什么意见。
　　“请、请用餐！”
　　来到饭厅，一旁的露露姆也早早就站在了餐桌的旁边等待着我们的到来，而紧接着当她看见我和顾云轩后，也是连忙的说了一句。
　　“都说了没什么拘谨的必要啦……露露姆，坐下来一起吃吧。”
　　我看了看自己的小黑狼，也微微的笑了一声回应道，而至于顾云轩看了看一整桌丰盛的菜肴，也略微有点觉得意外。
　　“这都是你做的么？”
　　顾云轩看向了露露姆，开口问了一句？
　　“啊……大部分都是我做的，其他比较精致的则是阿尔萨斯先生做的。”
　　小黑狼看了看顾云轩，老老实实的回应道。
　　露露姆在这一段时间内除了跟我一起锤炼身体之外，她还在不断地精进着自己的烹饪技巧——原本我买露露姆回来的时候她本来就很能干了，而家务事也没那么多，所以她在空余的时候更多也是在学习着烹饪，不断尝试着去制作一个美味佳肴……不得不说露露姆在烹饪上的天赋还是相当不错的，看着菜谱就能做出不少相当可口美味的饭菜出来，这一点姑且也算是我觉得买了露露姆回来是一件血赚的事情。
　　（最近的状态实在不是很好……身体感觉每天都有些疲倦，做什么事情都有些提不起劲……下午直接大睡了四五个小时……明天看看能不能多写点）


第246章 ：可能是想妈妈了
　　“是吗……看来你还有一个不错的随从啊。”
　　顾云轩看了看面前的饭菜，又看了看我，不禁开口说了一声。
　　显然，露露姆在训练场的时候非常的努力这一点让顾云轩也稍微的重视了一下小黑狼，而露露姆还能下的厨房，这一点不管怎么样都还是挺讨人喜欢的。
　　“哼哼，我的眼光还是挺不错的——”
　　我轻轻哼了哼，也是伸手摸了摸露露姆的脑袋。
　　“这孩子我可是非常中意的哦，不过也是麻烦你平常一起对她进行督促锤炼了。”
　　“唔唔……”
　　露露姆一边被我摸着脑袋，一边也是发出了微弱的声音——不过看她的表情也是带着一些欣喜的样子。
　　“那么……就让我来试试露露姆的手艺吧。”
　　顾云轩在一旁坐了下来，紧接着也是伸手拿起了碗筷，夹起了一片肉片便放入了自己对我碗里，在看了看后，直接送进了自己的嘴里。
　　“怎、怎么样？”
　　露露姆看着顾云轩，也是有点心惊胆战的开口对着这位客人问了一句。
　　“……味道……很不错。”
　　顾云轩的嘴巴动了动，随后他刻意的停顿了一下之后，才轻笑着对着露露姆做出了回应。
　　“呼……你满意就好。”
　　露露姆在得到顾云轩的回应之后，也是长长的松了一口气。
　　“……话说你的另外两位随从不来吃么？”
　　顾云轩尝了几口之后，倒也稍微放缓了一下自己进餐的速度，看着我问了一句。
　　他当然不是在问娜娜露，他所指的应该是阿尔萨斯和阿梅利亚。
　　“顾先生有心了——您请继续用餐，不用顾忌我们。”
　　笔直站立在一旁的阿尔萨斯微微的欠了欠身，同时也是缓声对其回应道。
　　“是吗……那好吧。”
　　顾云轩点点头，便没有继续在阿尔萨斯身上浪费精力。
　　他就是这么直接的一个男人——既然对方说不用理会，那么不管是客套话还是真话，那么顾云轩就真的不会再理会对方……这一点姑且也让我觉得这个男人看的比较顺眼。
　　虽然在别人看来顾云轩冷酷，但我觉得这种人才是最值得信任的——看上去比较冷酷，不会没事找事，但在要事上却格外的杀伐果断。
　　在战斗之中所表现出来的往往能代表这个人很多东西……我也算是目睹过顾云轩好几次的战斗了，从他的战斗方式之中我可以看得出他是一个简单干脆但又不失谨慎的男人。
　　有过前世的背叛，现在我看人都是格外的小心和在意——顾云轩是现在唯一和我比较接近的人，所以我也是在暗地之中不断地观察着这个男人。
　　我发现这个男人似乎很纯粹，原本不断地战斗猎杀猎物是为了疗伤，而现在这个杀胚似乎算是安静了下来，和我一样似乎只是想在第一学院安安分分的过着自己安静的小日子。
　　我一边吃着自己的晚餐，一边也是微微观察着顾云轩，而这个男人坐在餐桌旁仅仅只是安安静静的享用自己的晚餐，看上去一点其他的意思都没有。
　　说实话，娜娜露整天在我的耳边不断地表示自己很担忧顾云轩这个家伙对我有意思，慢慢的我也就有点这方面的想法了，所以我也就借着今晚的这一次机会看看顾云轩是不是真的对我有……想法。
　　但就目前来看……似乎一切正常。
　　我暗暗地想到，随后也是将碗里的最后一口饭给扒完。
　　“……不错的一顿饭，多谢款待了……饭后休息消化一个小时，然后我们就开始吧？”
　　顾云轩随之也放下了自己的碗筷，看着我开口说了一声。
　　“没有问题……嗯？等会，我先上去一下……”
　　我听着顾云轩的话，微微点了一下脑袋回应了一声，但紧接着我便感觉到楼上的阿梅利亚正在呼叫我，紧接着我也就只好留下了这么一句话，并且直接看了阿尔萨斯一眼，示意让他给我看好顾云轩之后，便转身先上了楼。
　　“怎么了阿梅利亚……哇！这两个家伙怎么哭的这么厉害！？”
　　我来到了两个孩子所在的房间门口，直接推开了房门并且开口对着房间内的阿梅利亚问了一声，而当我话还没说完的时候，我便直接听见了两个孩子正在哇哇大哭。
　　于是我就被吓了一跳，并且连忙来到了两个孩子的旁边。
　　“我也不清楚……但可能是想妈妈了吧。”
　　阿梅利亚看了看我，紧接着也是有点颇为无奈的开口做出了一声回应，“反正我刚才努力过了，但不管怎么样也没能把这两个孩子给哄下来……”
　　“是吗……我知道了。”
　　我眨了眨眼，没多少废话就直接伸手将两个孩子抱在了怀中，并且让阿梅利亚拿纸巾来给他们两个擦鼻涕和眼泪。
　　“哟哟哟……妈妈来了妈妈来咯……好啦别哭了你们两个小宝贝……”
　　我抱着两个孩子，晃了晃两个小家伙，同时也在不断地哄着两个小家伙——
　　安墨和平君听着我的动静，逐渐逐渐的也是停下了自己的哭闹。
　　不过这两个小家伙睁大着自己的眼睛左看右看的，也不知道是想要找些什么东西。
　　“呜呀！”
　　随后，两个小家伙一起伸手伸脚挣扎了一下，一副满满的想要自己下地玩耍的样子。
　　“他们两个是想出去玩？”
　　我看着安墨和平君的动作，一时之间也觉得有点苦恼……现在顾云轩在外面呢，我怎么可能放他们两个出去？
　　可关键现在这两个家伙就是想要爬出去玩的样子……那怎么办？我是不是应该把他们两个关在小房间里面比较好？还是只是让他们两个在第二层楼玩比较好？
　　可是我又担心这两个家伙会直接爬到一楼去，而且我也怕两个小家伙的动作会被顾云轩察觉到。
　　毕竟安墨和平君现在两个人已经有点习惯使用自己那强大的精神力了——之前他们两个想要出门的时候甚至还能主动的直接使用念力将房门打开，并且以奇快的速度直接爬出去……这一点在当时可是真的把我给吓坏了。
　　我抱着安墨和平君这两个孩子，一时之间也是不禁有些犯愁——


第247章 ：坦白
　　安墨和平君这两个孩子不能用正常孩童的情况来进行对待，而在同时我自己的年龄也是一个比较大的问题……
　　“……夭寿了，现在顾云轩还在家里呢……这两个小祖宗偏偏在现在这个时候闹腾……阿梅利亚，你说现在我应该怎么办才好？”
　　“……嗯？”
　　我抱了抱两个小祖宗，想了想之后便转过头对着阿梅利亚问了一句，而对此戴着面具的女仆小姐则是微微愣了一下。
　　“怎么了？”
　　我看着阿梅利亚，眨了眨眼睛问道。
　　“啊……不，没什么——只是刚才在想一些问题想的有点出神。”
　　阿梅利亚听着我的话，顿了一下后才连忙做出了回应。
　　“……是吗？”
　　我看了看自己的随从，想了想也没觉得有什么异样。
　　“那么你觉得……现在我应该怎么办？”
　　我看着安墨和平君，一时之间母子三人也是一阵大眼瞪小眼。
　　“两位小主人哭闹挺久的了……也应该是不是很乐意继续待在这个小房间里面了吧。”
　　阿梅利亚微微沉默了一下，随之才开口说了一声。
　　“而且主人您不也说了，顾云轩是一个值得信任的人么？如果对方也是长期在第一学院定居下来的话，那么两位小主人的存在被发现也是迟早的事情——继续憋着藏着两位小主人也肯定会心生不满的。”
　　“……”
　　我听着阿梅利亚的话，想了想觉得也是挺有道理的。
　　的确……憋着藏着下去也不是一回事……
　　“那……我现在就抱着安墨和平君下楼去？”
　　“……我也不是这个意思。”
　　阿梅利亚想了想，微微摇头，“我姑且先带着两位小少爷在二楼玩吧，主人您就先下去。”
　　“那好吧。”
　　我听着阿梅利亚的话，又看了看面前两个正可怜巴巴看着我的兄弟两，点了点头，将两个熊孩子放了下来。
　　“好吧好吧，妈妈就让你们两个好好玩玩……可别给我搞出太大的动静出来。”
　　我伸手揉了揉两个家伙胖嘟嘟的小脸蛋，开口说了一声。
　　兄弟两对视了一眼，随之“哇噫——”的叫了一声，然后就手脚并用的朝着门口爬去了。
　　“呼……这两个家伙。”
　　我看着在获得允许之后就再也不管自己亲妈而是开开心心自个玩去了的兄弟两人，一时之间也觉得有点胃疼——总觉得这两个孩子都不是很好带啊。
　　阿梅利亚直接跟着两个孩子走出了房间，而我坐在自己的位置上发了一会呆之后，也才轻轻摇了摇自己的脑袋。
　　“也许如阿梅利亚说的一样，憋着藏着也没什么好处……再者说除了顾云轩之外也的确没什么人会来我家了。”
　　我暗暗地想到，而随之我便起身准备下楼回到客厅去。
　　“发生了什么事情么？”
　　吃饱饭仍然坐在客厅之中的顾云轩见我下楼，看着我好奇问了一句。
　　“没、没什么事情……”
　　我摆了摆手回应了一句，随后也在他的对面坐了下来。
　　我看了看面前的顾云轩，思考了一下之后，还是觉得在关于自己有两个孩子的事情上有些难以启齿。
　　……这种事情怎么可能开口嘛，混蛋……
　　我一边轻轻咬着自己的嘴唇，一边暗暗地想到。
　　“……”
　　顾云轩看了看我，脸上的表情略微有点诡异……
　　“那个……其实……我也不知道该问不该问，但刚才我似乎听见了……小孩的哭声……”
　　“那个……苏萌萌，难不成你家里……有其他的小孩子？”
　　“……”
　　顾云轩看着我，咽了一口口水之后，才开口接着对着我问了一声。
　　而我脸上的表情顿时就僵住了。
　　……按道理来说两个孩子的哭声不应该传出来才是啊！！！
　　淦，这是为什么！！！
　　我一愣一愣的随后也是微微看向了一旁的娜娜露——而对此血族女仆脸上的表情也是显得有些尴尬，显然刚才的动静不单单是顾云轩，连她也听见了。
　　我陷入到了短暂的沉思之中——
　　莫非……刚才两个家伙干嚎的力量用上了自己的精神力不成……
　　也就只有这种情况，那两个孩子的动静才会越过我设下的静音魔法传递到一楼过来。
　　……这下可好，原本我还在考虑着要怎么样和顾云轩说明情况，现在对方就直接发现了。
　　“啊……那个……”
　　我看着面前的顾云轩，咬了咬牙，倒也下定决心跟对方坦白。
　　“那个……楼上的是……我的……孩子。”
　　“……嗯……嗯！？”
　　我极为别扭的开口说道，而对此顾云轩听着我的话，先是若有所思的点了点头，但在片刻过后他便直接反应了过来，直接露出了一副惊愕无比的表情出来。
　　“你家还真有……孩子？！”
　　“……是我的孩子。”
　　我双手捂在了自己那有点发红的脸蛋面前，有点无奈的开口说道。
　　而对此面前的顾云轩便满脸陷入到绝对震惊之中的表情。
　　“我……我跟你说实话吧——其实……我是出自一个大家族的千金……之前……之前发生了一点事情……然后我就被家族赶出来了……”
　　我十指相抵，脸上也是一副尴尬无比的表情，“然后……然后……我就有了……嗯……孩子……这么说你能理解了吧……”
　　我吞吞吐吐的说道，而面前的顾云轩则是一副被雷劈中的表情。
　　“咳咳咳……”
　　顾云轩呆了半天，最后也是接连咳嗽了几声。
　　“好、好吧，我以为是什么事情……原来只是……这种事情嘛……”
　　顾云轩右手握拳微微放在了自己的鼻子下方，伸手抹了一下之后便开口说了一句，“那……孩子的父亲呢？”
　　“……不……不知道。”我满脸的尴尬，“现在的我，已经是和之前的一切脱离了关系了，家族的事情也好孩子的父亲也好……我都不是很关心，现在我所想的只是安安稳稳的过日子。”
　　“那……之前你为什么不说呢？而且……为什么一直藏着孩子？”
　　顾云轩抬头望了望远处上二楼的楼梯，随之看着我接着问道。
　　“呜……因、因为实在是有点难以启齿嘛……”
　　我的眼神游离着，一时之间也不敢直视顾云轩。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我明明就是一个男人为什么要因为这种事情感觉到如此的羞耻啊！！！！！！
　　混蛋混蛋混蛋！真的是烦死人了！！！


第248章 ：跟顾云轩叔叔打个招呼咯……
　　“难、难以启齿吗……好吧，也的确如此。”
　　顾云轩听着我的话，想了想之后也觉得有道理——
　　毕竟……像我这种看上去甚至还没成年的“少女”竟然已经有了孩子，那么也的确是一件很难开口的事情。
　　我砸了砸自己的嘴巴，而紧接着我也微微抬头看了看面前的顾云轩，却发现面前的这个男人脸上似乎还带着一丝困惑的神情。
　　“怎、怎么了……我的事情有让你觉得困扰的地方么？”
　　我看着面前的顾云轩，不禁开口问了一句——莫非就和娜娜露所说的，这个家伙看上我了，然后现在面对我的坦白才发现我已经是被人“染指”过的人妻，然后现在陷入到了思考之中？
　　“啊……不是，只是在想在黑耀城时候的事情……”
　　顾云轩一愣一愣的，随后开口回应了我一句，“当时在黑耀城的时候我看你的肚子……很正常，所以在我们相遇之前你就已经把孩子生下来了？”
　　“啊……是的。”
　　我伸手挠了挠自己的脸颊，一时之间也觉得有些尴尬，便拿起了面前的一个茶杯准备喝一口水缓解一下自己的尴尬之情。
　　“……你觉得我对你有意思是吗？”
　　““噗——””
　　顾云轩直直看着我，眨了眨眼后便直接了当的对着我说了这么一句话出来——而在一瞬之间我便差点直接将茶水给喷出来了，而一旁的娜娜露也差不多如此。
　　“……你反应这么大干什么。”
　　“不、不是……咳咳咳……好吧，我被娜娜露说了半天的确也有那么一点这方面的想法。”
　　我连忙咳了好几下，而紧接着才连忙对着面前的顾云轩摆了摆自己的手，但话说到一半，也不知道怎么的，我竟也是直接开口对着顾云轩实话实说了——
　　这都是娜娜露害的！
　　我暗暗地想到，而同时也是直接看了一遍的娜娜露一眼。
　　“主、主人你直接说出来干什么啊！”
　　一旁的娜娜露满脸的尴尬，但对此顾云轩却是满脸的无所谓。
　　“关于这一点没什么好尴尬的，我知道娜娜露你对我有‘敌意’，这也是理所当然的事情。”面对我和娜娜露的反应，顾云轩反而很坦然的摆了摆手回应道，“只是我也很佩服你当时能直接带着孩子从黑耀城里面突围出去……哦不对，你有娜娜露和阿尔萨斯那两位的话，带着孩子一起离开反而不是什么难事。”
　　顾云轩缓声说道，而对此我在这个时候则是选择了闭嘴——毕竟事实和顾云轩所说的截然不同。
　　所以我就干脆选择闭嘴了。
　　“话说起来，你为什么一直藏着憋着呢？”
　　顾云轩看向了我，紧接着也是微微好奇的问了一句。
　　“嘛……这、这种事情还是不是很希望别人知道就是了……”
　　我鼓了鼓自己的嘴巴，小声的回了一句。
　　“……好吧，我体谅你的苦衷。”
　　顾云轩微微摇头说道，而紧接着他也抬头看向了通往二楼的楼梯。
　　“不过……我能去看看你的孩子么？我还有点……好奇的。”
　　顾云轩看着我直直的说道，而我听着他的话，想了一下后也觉得没什么……毕竟现在我都已经把自己现在的情况跟对方坦白了不少，让顾云轩看看安墨和平君也没什么不好的。
　　而且……顾云轩的实力的确过得去——如果到时候可以的话我甚至还希望他能指导安墨和平君在肉体上的修行。
　　“那……跟我来吧。”
　　我吸了一口气，而紧接着便缓缓地站起，并且看着面前的顾云轩开口说了一声。
　　顾云轩站了起来，跟着我朝着二楼走去，而一旁的娜娜露则是和露露姆面面相觑了一下，想了想后两人也是一并跟随在了我和顾云轩的身后，缓缓地朝着二楼走去。
　　“呜呀！”
　　而紧接着，就我带着顾云轩来到二楼之后，顿时我和他便听见了一个稚嫩声音的叫声——
　　“……主人？”
　　阿梅利亚站在走廊上看着两个正一边爬着一边拿着玩具玩耍的小家伙，一时之间也显得有些诧异——显然她不是很明白我怎么就直接带着顾云轩上来了。
　　“我和顾云轩说了一下这方面的事情……反正就这样啦。”
　　我摆了摆手对着阿梅利亚说道，而对此顾云轩也是第一次见到阿梅利亚。
　　“……你好，我是顾云轩。”
　　“你好，我是阿梅利亚，是主人的侍从。”
　　阿梅利亚点点头回应道，而在这个时候，正在地上开心玩耍之中的安墨和平君也注意到了我们这边的动静，紧接着也齐刷刷的将头转了过来看向了我们。
　　“？”
　　安墨和平君眨了眨自己的眼睛，看着面前的顾云轩脸上尽是好奇的表情。
　　“双胞胎？”
　　顾云轩看着两个孩子，脸上也是显得有些意外。
　　虽然发色和瞳色不同，但两个孩子不管是大小还是感觉都非常的相似，也难怪顾云轩能直接认出是双胞胎。
　　“介绍一下，这个是哥哥，叫苏安墨，这个是弟弟，叫苏平君。”
　　我走了过去，一把先抱了一下安墨，然后抱了抱平君，开口对着顾云轩说了一声。
　　“……平安和墨君吗？这名字也挺不错的。”
　　顾云轩微微挑了一下自己的双眉，在第一时间便能够听得出我给兄弟俩起名的用意何在——
　　“嘿，是啊。”
　　我笑了笑说道。
　　“来，跟顾云轩叔叔打个招呼咯……”
　　“呜呀……”
　　两个小家伙睁着自己的小眼睛直直的看着顾云轩，在我话落之后两个孩子也是对着顾云轩痴痴笑着挥了挥手，权当是打了个招呼。
　　“叔叔……好吧，这么说倒也没啥错的。”
　　至于顾云轩，听着我的话也不禁一愣，随后也满脸苦笑着回了我一句。
　　“呼，好了……阿梅利亚你继续看着他们两个吧。”
　　我让顾云轩看了看安墨和平君之后，也是将两个孩子交给了阿梅利亚继续看管，并且直接打算下楼——我可没让顾云轩过多接触安墨和平君的打算，最起码现在没有，而顾云轩看了一眼后，也是一副没有打算和两个孩子做过多接触的样子。
　　（我已经在努力更新了……各位读者老爷敲敲你们别杀我呀……）


第249章 ：这算是恋爱咨询吗？
　　顾云轩看了安墨和平君两个孩子一眼后，就直接选择了离开回到了一楼。
　　我看着顾云轩，想着他会不会再说些什么——不过顾云轩似乎转眼就不在乎这方面的事情了。
　　“去散散步消化一下就好准备锻炼了。”
　　“哦，没问题。”
　　我点点头，随后也对着露露姆招了招手让她跟着我一起出去走几圈然后就可以回来准备锻炼身体了——而对此娜娜露看了看我，想了一下后也跟着跑了过来。
　　“主人……你怎么就和顾云轩说了两个小主人的事情呢？”
　　娜娜露看了看我，也是觉得有些不解——说好保密的，怎么就直接和对方坦白了？
　　我看了一眼娜娜露，也是无奈的摇了摇头。
　　“既然两个小家伙的动静都被发现了，那么也没啥必要继续憋着了吧——反正顾云轩……暂时也是值得信任的，告诉给他知道也无妨。”
　　我缓声说道，而同时也看向了娜娜露这个家伙。
　　“怎么了，难道这不符合你的想法么？既然顾云轩知道了我是一个生过孩子的‘二手货’了相比对方就不会对我有更多的意思了吧？”
　　我看着娜娜露，倒也很放得开的自嘲了那么一句。
　　“主人您也还真的是……看得开呢……”
　　娜娜露看了看我，不禁苦笑着说了一声。
　　“嘛，男人都是这样，希望自己的女人的第一次是属于自己的——掐灭顾云轩可能的想法，这不正是你所想见到的么？怎么现在还不乐意了？”
　　“……我倒也没这么说……但我就觉得有点奇怪就是了。”
　　娜娜露脸上一副略显尴尬的表情，而紧接着她也有些别扭的对着我开口回应了一句。
　　“露露姆，你对顾云轩怎么看？”
　　“啊？”
　　我想了想，随后也有点鬼使神差一般转过了头看向了一旁的小黑狼并且开口对着她问了一声，而小黑狼露露姆听着我的话，一时之间也一愣一愣的。
　　“主、主人您的意思是什么……”
　　露露姆摇了摇自己的尾巴，眼巴巴的看着我，显然一时之间也不知道自己应该说些什么话比较好。
　　“我就问问你对顾云轩这个男人的感觉怎么样。”
　　我摆了摆手，随意的说了一句。
　　“直接说出你的感觉就行。”
　　“……这算是恋爱咨询吗？”
　　露露姆眨了眨眼睛，随后也是笑着开了一句玩笑——而对此我则是瞪了她一眼，毫不客气的伸手去揉了揉她的耳朵。
　　“不该开的玩笑别给我乱开啊，知道吗？”
　　“呜……知道了。”
　　被我**着耳朵的露露姆微微低了低自己的脑袋，轻声的做出了回应。
　　“说、说回正题……主人要我说对顾云轩先生的感觉的话……感觉他还是……挺温柔的一个人吧？”
　　露露姆眨了眨眼睛，随后便直接将自己的感受说了出来。
　　“虽然顾云轩先生在训练的时候挺严格的，但……感觉上也不算是特别严厉，是一个比较……温柔的人吧，嗯，大概就是这样。”
　　露露姆摇晃着自己的尾巴，看着我缓缓地说道。
　　“是吗……好吧。”
　　我眨了眨眼，随之也轻轻点头没有在多说什么。
　　“……主人您该不会真的是看上他了吧？”
　　“噗……”
　　露露姆看着我，而紧接着她也不禁开口对着我直接问了一句——
　　“我不是不能理解主人您的心情啦，毕竟一个人带孩子肯定很累吧，而且孩子也得有爸爸的陪伴才可以……”
　　小黑狼轻轻笑着说道，而我看她的表情也不像是在跟我开玩笑的样子。
　　显然露露姆是真的觉得顾云轩这个男人还可以，也不介意让我和他撮合撮合的样子。
　　“好了，我就问问你对他这个人的感觉而已，又没说我看上他了。”
　　我对着露露姆摆了摆手，直接否决道——开什么玩笑，我可没打算和男人结婚。
　　“行了，消化的也差不多了，我们该回去准备下重力场了。”
　　我在自己的小后花园内走了几圈之后，也是伸了伸腰，感觉身体舒展的差不多了之后，开口对着露露姆和娜娜露说了一句。
　　随之我们三人就回到了屋子内，换上了一声方便活动的服装后，和顾云轩一齐下到了地下室内的重力场里。
　　之前发生的事情就像是一件小插曲，在开始锻炼之后，不管是我还是顾云轩似乎都很快将这事情抛到了脑后。
　　锻炼了三个小时，把自己折腾到精疲力尽之后，就直接回房间洗澡睡觉去了，而第二天一早我也是和露露姆一起顶着有些酸疼的身体起了床，继续在顾云轩的督促指导下开始自己的锻炼。
　　“话说起来我没见你运行自己修炼的功法的？”
　　在第二天的锻炼接近尾声之时，一边的顾云轩沉思了一下后便开口对着我询问了一句。
　　“我自己有自己的方法，所以关于这一点你不用担心……再者说我也还是以一名施法者为主的啦，与其关心我在功法上的修行不如去多指导一下露露姆吧。”
　　浑身大汗的我坐在一旁，把药剂当水喝的恢复自己的体力，而紧接着在听到顾云轩的问题之后，我也就随口的回了一声。
　　“……以施法者这个身份为主吗？也亏你说得出这种话出来啊。”
　　顾云轩看了看我，而紧接着也不禁摇头苦笑了一番。
　　而对于顾云轩的话语，此时此刻我也没多少力气能对他做出回应，只能是微微摇头便闭眼休息。
　　顾云轩并没有在我的家里停留太久，在他也稍微休息了一下之后倒也很干脆的直接离开了我的家回学院去了。
　　晚上我也没有更多的精力去陪两个孩子，洗洗都早早上床睡觉去了——而安墨和平君这两个孩子也有点奇怪，有的时候闹得偏要我过去他们两个才能安稳下来，有的时候阿梅利亚轻轻松松就能够将其哄下……不过这对于我来说倒也算是一件好事，毕竟这代表这这兄弟两起码没忘了我这个当妈的。
　　接下来的几日时间倒也是平淡的几日——制药完成订单，闲的没事带带孩子或者锻炼锻炼身体，然后……回到学院之中上课。
　　并且……准备刺探刺探地下研究所到底有没有什么端倪存在。


第250章 ：提前准备
　　几日之后，我便重回学院重新开始上课——并且决定在接下来的一周大部分时间都住在学院内。
　　这么做自然是为了探查清楚学院内部实验室的虚实——
　　我总觉得学院内的研究室内有古怪，否则也不至于那么大费周章的搞两个区域的实验室吧？
　　而且，总觉得有些让人不安……
　　我和阿梅利亚以及阿尔萨斯打了个招呼后，就直接带着娜娜露来到了学院暂住一个星期——而在第一天课程结束之后，当天晚上我也是带着娜娜露来到了自己的实验室内。
　　“这就是学院给主人您安排的实验室啊……条件很不错啊。”
　　娜娜露走进了实验室，环视了一圈之后便直接看出了整个实验室的价值和条件，一时之间也不禁赞叹了一声。
　　“这学院对主人您还挺好的嘛，这些东西价格不菲啊。”
　　“是啊，要我自己攒的话也不知道要攒到什么时候才行。”
　　我将自己身上的衣服脱了下来，但同时看着面前的器材也是有点犯愁。
　　说实话……我其实并不是很需要实验室就是了。
　　毕竟我在药剂学上的造诣已经是达到了巅峰了，短时间内也没什么想要实验的项目和方案——眼前的这些昂贵的器材对于我来说可能也就是自己制药的时候会方便些许罢了。
　　不过自己也不能就放着不用……最起码还是需要做做样子的啊。
　　毕竟是我提出了申请的要求，到时候也需要自己书写报告表示自己都用实验室干了些什么……所以或多或少也还是要干点事情才行。
　　我想了想，也干脆是将自己以前做过的一个课题研究拿了出来准备糊弄了事——那是自己私底下捣鼓的研究，外人应该没多少人会知道……抽几个研究结果出来应付学院方面也不是什么大问题。
　　我如此的想着，随后也是没有任何的废话便开始了自己的准备工作。
　　虽然探查整个地下研究室的底细是我的任务，但我也得做好自己的表面工作才行——否则的话在学院长那边也实在是不好进行交代。
　　毕竟人家给我这么多好东西……自己要是没有一点东西交代出去也实在是不好意思。
　　我是如此盘算着的——做好了自己表面的工作，这样其他人才不会过多的对我怀疑。
　　探寻真相的确很重要，但是保全自己的小命才是第一位的。
　　所以，在学院住的第一天晚上我并不是很着急出去探寻所谓的秘密，而是老老实实的待在了自己的研究室内准备着自己的“成果”。
　　而至于娜娜露则是显得有点无聊。
　　“我说主人，你至于要做那么多的准备么？你就说你用自己的研究室来做药剂不就好了。”
　　对于我的行为，娜娜露直接表示了自己的困惑，而对此我一边准备的药草一边也是微微的摇了摇自己的脑袋。
　　“我这个人做事喜欢做的万全一点——我并不喜欢将自己的把柄漏给别人，要是自己真的没搞一些东西出来的话，到时候发生了什么难免会被人说三道四。”
　　我缓缓地说道，“准备出一些成果，这样好歹不会让人戳自己的脊梁骨。”
　　“哼，其他人不服主人我就帮主人你打他呗。”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道，满脸的不在乎，“那几位钻石我打不过，但其他的白金强者嘛……嘿嘿。”
　　娜娜露笑嘿嘿的说道，显然她对于自己一对一的战斗有着相当的自信……这不是废话吗！这个家伙可是拥有着鲜血替身这一个极为逆天的血脉能力啊，短时间内她一个人可以当两个白金强者来使用，可以说是相当的强悍了。
　　白金之间的差距只要不是特别的离谱，那么二对一的话绝对能形成压制。
　　看之前娜娜露和纳垢副主教的战斗就知道了——哪怕之前娜娜露对抗纳垢副主教是处于劣势的，但在她开启了自己的血脉能力分出一个鲜血替身之后，战况就瞬间反转过来了，甚至在片刻之后娜娜露就顺利的将对方击败。
　　虽然有着不能长时间使用的缺点，但不管怎么说只要是一对一，拥有这项变态能力的娜娜露就能一直有恃无恐下去。
　　“你就仗着自己的能力继续偷着乐吧，看哪天我找顾云轩跟你好好打一次让你认识到错误。”
　　我看了看娜娜露，紧接着也不禁伸出了自己右手的食指戳了戳她的脑门，没声好气的对着她说了一声。
　　“为什么是顾云轩？”
　　娜娜露被我戳了一下后，先是吐了一下自己的舌头，而随后她看着我，咧嘴坏笑着问了一句。
　　“啊，我知道了，主人你一定是对他也有意思了对吧？毕竟别人可是‘英雄救美’了整整两次呢。”
　　“……那算个啥英雄救美？我又不怕死。”
　　我白了娜娜露一眼，不禁回应了一句，而对此娜娜露也只能是耸耸自己的肩膀不做更多的回应。
　　说实话，要是有人被那么救了两次，也许早就对对方产生意思了吧。
　　但我不一样。
　　且不说之前我是个男人，对男人基本不会存在什么太大的想法——其次，我自己也拥有不死的能力，两次被顾云轩所救，虽然我也比较感谢对方，但也实在是说不上会感激涕零。
　　所以现在我对顾云轩也没什么……太多的感觉，最多只能说将对方……当可以同生共死的兄弟来对待？
　　嗯，应该是这么说没错了。
　　“呼……算了，先把手头上的东西整好，然后才有机会出去溜达溜达……”
　　我轻轻的摇了摇头，将顾云轩的事情从自己的脑海内抛了除去，并且开始专心做起自己的准备工作。
　　花费了四个晚上的时间，我也算是把自己的研究室整的“像模像样”的了——最起码不会被人进来一看就知道没怎么使用过的样子。
　　而至于一两个月后提交的汇报……也依旧是早早的准备好了。
　　这样一来……在接下来的时间之中我就可以找各种各样的时间点和机会出去溜达溜达，看看能不能发现一些端倪了。
　　当然，以防万一，我也把娜娜露也给一起带上了，并没有将她留在研究室内，以免遇到什么事情没有照应。


第251章 ：凌晨的卡车
　　虽然话是这么说。
　　然而我在这里逛了三天都没发现有什么奇怪的地方。
　　“……哎，一点收获都没有。”
　　我坐在自己的研究室内，无奈的咬着一根牙签不禁咕哝了一句。
　　在完成了自己的准备工作之后，这三天的重点就在检查整个地下研究所有没有什么值得怀疑的地方，然而其他的研究室最多我也只能蹭别人开门的时候往里面看一眼，压根是进不去的——但就算如此我也看了好几个研究室，也被其他的几位教师邀请进去参观了一番。
　　但还是没什么线索。
　　既然如此的话，那么两个研究区域应该是被彻底分开的了，在这里继续找下去估计也不会有什么结果。
　　我暗暗地想到。
　　那个神秘的核心研究区域，目前知道的只有潇怜夫人的办公室内有一条密道能够出去，而至于之前我离开的那个通道，我则压根找不到在哪里了。
　　“主人你干脆别找算了……找到了又能怎么样嘛，完全就是没事找事。”
　　娜娜露百般无聊的坐在一边，伸出自己的手指微微卷了卷自己的金发，以此来打消自己的时间。
　　“就算有那个所谓的研究室，但不管怎么样我们都进不去的吧？最起码短时间内是无法进去的。”
　　“我知道——”
　　我听着娜娜露的话语，也是郁闷的回了一声。
　　难不成自己真的要慢慢耗下去，等待潇怜夫人或者其他人邀请我参加进去才行？但这要等到猴年马月？而且我有这个机会么？
　　我暗暗地思考着，但随后也无法得出一个结果，顿时我也就伸手挠了挠自己的脑袋，抓了一把自己的头发。
　　“算了，不想了——走，娜娜露，陪我出去走几圈透透气，然后回去睡觉了。”
　　“哦~好的。”
　　我站了起来，开口对着娜娜露说了一声，而紧接着血族女仆小姐也是直接就从自己的位置上跳了起来，看上去也比较乐意陪我出去走一走的样子。
　　此时的时间已经接近深夜凌晨，在我和娜娜露离开地下研究所来到地面上的时候，整个第一学院的街道上几乎可以说的上是空无一人，偶尔只有一两名教师经过。
　　“呼……”
　　天气在这个时候已经开始逐渐的转凉，我走在学院的大理石道路上，不禁裹紧了自己身上的外套。
　　“呼呼，主人冷吗？我来帮主人暖暖身子什么样……”
　　娜娜露看了看我，而紧接着也是咧嘴一笑，直接就朝着我身上靠了过来。
　　“……别闹，我在思考一点问题。”
　　我感受着娜娜露的身子朝着自己凑了上来，便没声好气的回了一声，不过自己倒也没有伸手将她推开，而是任其搂着我的手臂贴在我的身旁跟着自己慢慢的散步着。
　　不知不觉，来到学院都市诺森德也有一段时间了——而此时自己的实力相比刚刚苏醒的时候，也有了飞一般的突破。
　　实力正以一种不可思议的速度快速的提升着，精神力在稳定增长的同时肉体也没有落下，完全可以说我用这不到一年的时间完成了别人十五年的积累。
　　但这之中有很大一部分是用药剂砸出来的。
　　想到这里，我握了握自己的拳头，但最终也还是暗暗地叹了一口气，便将一切都抛之脑后，准备安心散步一会然后回宿舍去睡觉，以此好准备明日的课程。
　　“呼，我们回去睡觉吧。”
　　“轰隆隆隆——”
　　“嗯？”
　　但紧接着，就在我准备结束自己的散步回去睡觉的时候，忽然之间我便听见了一声汽车引擎轰鸣的声音。
　　这种声音一听就能够知道是那种军用的大卡车。
　　“这么晚了怎么会有这种卡车进来学院……”
　　我眨了眨眼，忽然觉得事情似乎有点不太对。
　　“娜娜露，走，我们看看去。”
　　“哎？主人……”
　　我想了想，便断然决定直接过去看个究竟——而对于我的话，娜娜露也不禁愣了一下，但随之她也无法违抗我的命令，只好老老实实等跟着我悄悄的朝着远处行去。
　　但朝着声音来源的方向走没一段路之后，忽然之间娜娜露便直接伸手拉住了我。
　　“主人，有警卫！不能再继续靠近了。”
　　娜娜露看着我，连忙低声对着我说道。
　　我听着她的话不禁愣了一下，随之也轻轻点头表示自己明白了她的话，并且悄悄的后退了一段距离，找了一个没人的地方后，让娜娜露在四周警戒，而自己则是悄悄的释放起了魔法。
　　“呼……【超阶.施法隐蔽】——释放，【超阶.气息隐蔽】——释放，【鹰眼.俯视】——释放，【夜视术】——释放，【超阶.声音获取】——释放。”
　　我吐出了一口浊气，而紧接着便拿自己接近一半的精神力接连释放了好几个高阶魔法——在一连串的法术相连之后，我便闭上了自己的眼睛，顿时自己的脑海内便浮出了一道俯视的景象。
　　在景象的中央，悍然便是一辆正缓缓驶入学院内部的卡车，而于此同时还有数道黑影在跟随着卡车移动着，显然那都是一名名实力极强的护卫，这些护卫偶尔会去驱赶偶尔路过的学生或者教师，让其不要接近卡车。
　　……到底是什么东西需要这么谨慎小心？
　　我顿时便感觉到不对，但我的法术仍然捕捉着卡车的位置和影像，同时由因为自己的技巧高超，丝毫不怕有人会察觉到我正在一边小心翼翼的进行着“偷窥”。
　　卡车行驶到了学院内比较偏僻的地方后才停了下来，而紧接着数名男子便从卡车上跳了下来。
　　同时，另外一行人急匆匆的从另外一侧赶来。
　　“以前不都是凌晨两三点才会送达的么？今天怎么提前了这么多！这还没到凌晨一点呢！学院内还没有清场，被其他人发现了怎么办？”
　　一名身披白袍，看似是一名研究人员的中年男性看着面前的卡车，又看了看面前的其他人，表情不快的开口发出了一声质问。
　　“今日的日程安排临时有变，等会我们还要负责去押运其他的犯人，所以就先将预定的死刑犯给你们送过来了，至于会不会被其他人发现是你们的事情，我们只负责按计划押运材料给你们。”
　　护送的男人看了看面前的研究人员，缓缓地开口回应道。


第252章 ：嘛嘛！
　　“啧，好吧……下一次计划有变的话麻烦提前半天通知我们，不然你们这样做带来的麻烦实在是太大了。”
　　白袍男子发出了不满的声音，但一时之间他也无法再多做些什么事情，也就只好接受了事实。
　　但不管如何，从两人短暂的对话之中我就已经能够得到足够的信息了。
　　“……死刑犯？活体实验？”
　　我听着对方的对话，顿时内心之中也是不禁冒出了这么一个想法出来。
　　我没有觉得很惊讶，倒不如说这是正常的行为。
　　人体实验在很多研究领域方面，不如说是必须的存在——而许多的国度也有相关研究要用到人体实验……别的不说，就拿我自己现在拿手的药剂学来讲，就已经是一门拿了无数人命堆积出来的学科。
　　许多的国度当然也是允许用死刑犯来进行人体实验的，但是这是一条不成文的规矩罢了。
　　不过，现在问题来了。
　　学院研究要那么多死刑犯干嘛？
　　我暗暗地想到，但同时自己也是暗暗地进行着观察。
　　很快，护送的人员便将二十多名穿着囚服，并且蒙着双眼，手脚都戴上锁具的犯人从卡车上押了下来。
　　犯人们似乎都被魔法力量给控制了肉体，他们只能机械一般老老实实的按照设定好的来进行行动，完全无法进行任何的反抗。
　　我眼睁睁的看着这帮人完成了死刑犯的交接，而随后带头的白袍中年男人便和其他几名护卫一齐将死刑犯押进了一边的茂密树林之中。
　　我连忙调整了自己魔法视角的角度，跟随着他们一起进入到了树林内，最终也是发现对方通过一条埋藏在地底之中的暗道进入到了地下。
　　“……呼。”
　　我继续观察了一番，而紧接着便长吐出一口气，徐徐睁开了自己的双眼。
　　“主人。”
　　娜娜露看着我睁开了眼睛，紧接着也是轻轻叫了我一声。
　　“看起来主人得到了自己想要的情报了。”
　　娜娜露走了过来，而我看着她也是轻轻点了点头。
　　“走吧，我们先回去休息。”
　　正坐在地上的我站了起来，看着她轻轻的点了一下头后，转身就走。
　　“主人你看见了什么？”
　　走在半路上，娜娜露也是按捺不住自己的好奇心，直接开口对着我发出了询问。
　　“……死刑犯。”
　　“啊？”
　　“死刑犯，卡车上押送的是二十多人的死刑犯。”
　　“……死刑犯……啊，难不成是人体实验？”
　　“没错，就是人体实验。”
　　我点了点头淡淡地回应了一声，而对此娜娜露则是歪了一下自己的脑袋。
　　“第一学院的研究室要进行人体实验干什么……”
　　“鬼知道……你有什么想法么？”
　　“……嘛，我想想……以人类最经常研究的东西来看，无非就是血脉能力、身体改造或者是延长寿命方面的东西吧——人类进行人体实验最有可能的也就这三项了。”
　　娜娜露耸耸自己的双肩，开口对着我做出了回复。
　　“你说的也有道理……嗯……罢了，明天再说，先回去睡觉好了。”
　　我想了想，觉得第一学院的研究室要用到死刑犯进行人体实验也的确就只有娜娜露所说的这三点是最大的可能性了。
　　人类是短生种，正常人的寿命都鲜有超过七十岁的——一般来说，白银战士的寿命大约只有八十岁，黄金级的战士也不过百岁，只有白金以上的强者才能获得更加久远的寿命……但哪怕是荣光白金、史诗钻石级别的强者，那短短几百年的寿命和其他长生种相比也实在是显得有点微不足道了。
　　寿命方面的问题一直都是短生种族所追求的最大目标，而要用到死刑犯，还是在这第一学院之中，那么自然而然和寿命相关的研究是具有非常大的可能性的。
　　当然，现在的我自然是无需为寿命所担忧了……这姑且算是因祸得福？
　　我暗暗地想到，而随后我就带着娜娜露回到宿舍内去休息去了。
　　第二天早晨仍然是一如既往的上课，而在中午午餐休息的时候，顾云轩便直接在教师餐厅内找到了我。
　　“情况怎么样？”
　　顾云轩满脸自然的在我对面坐了下来，看着我缓声问道。
　　“发现了一点线索。”
　　我看着顾云轩，一边继续着自己的进餐一边开口对着他回应道。
　　“地下研究室应该是被分隔开来了，反正我上一周整整一个星期都没有在地下研究所里面找到什么可疑的地方——但是昨天晚上我却发现了一辆押运着死刑犯的卡车进入到了学院之中。”
　　“……死刑犯？”
　　顾云轩听着我的话，顿时便不禁一愣。
　　“嗯，死刑犯——我通过魔法看见的，我还看见他们通过一处密道进入到了地下，看上去应该是将死刑犯们都带进研究所内去了。”我回了一声，抬起了头看向了顾云轩，“虽然不知道那个研究所到底在进行什么样的研究，但要进行人体实验的话，十有八九就是血脉或者寿命相关的研究了。”
　　“……是吗？我明白了。”
　　顾云轩听着我的话，轻轻的点了点头。
　　“嘛，我个人的意见是主人和顾云轩你们两个还是不要继续调查下去为妙。”
　　一旁的娜娜露拿着一瓶西瓜汁，一边咬着吸管喝着一边开口对着我和顾云轩说了一句。
　　“既然第一学院的研究所进行着这种研究，那么他们的背后十有八九都是有一股庞大的势力在进行着支撑的，单单凭借我们这么一点力量只能是螳臂挡车——维持现况自保不就好了么？和我们本身也没什么利益冲突不是。”
　　娜娜露开口说道，显然她并不是很乐意让我介入其中——这之中的风险实在是太大了。
　　“我明白——苏萌萌，关于这件事情，我想你到此为止就应该可以了。”
　　顾云轩想了想，随后再度点了一下自己的头，开口对着我回应了一声。
　　“如果可以的话，能麻烦把他们消失进入地下的地方告诉给我吗？”
　　“……当然可以，我都保存下来了——今天晚上我就能把记录下来的魔法影像转给你，但是……你真的要去对付这个研究所么？”
　　我拿起饮料，一边喝着一边对着顾云轩追问道。
　　“这就是我自己的个人原因了。”顾云轩淡淡说道，“感谢你的协助……到此为止就可以了。”
　　“好吧。”
　　我看着顾云轩，点了点头也没多说什么。
　　说实话，我也的确不是很想介入到这种事情之中了。
　　如娜娜露所说，这种事情绝非是单独几个人就能够支撑的起的庞大研究。
　　这里是哪？是第一学院！可不是什么偏僻小地！
　　在第一学院这种地方进行着这种违禁的研究，背后的势力可想而知。
　　说实话我有什么必要的介入呢？只要这帮家伙不影响到自己就好……
　　毕竟这种事情我是无法全部干涉的，哪怕是摧毁了第一学院这里的研究，还有其他地方的研究所……
　　不过，看眼前的顾云轩似乎另有所谋。
　　他看上去有另外的想法，而且我也觉得他应该是还知道一些其他的什么事情，但是他没有完全告诉给我知道。
　　没告诉给我知道也好，我也懒得去想那么多。
　　当天晚上我就将自己在昨天晚上所看见和记录下来的一切都交给了顾云轩，而顾云轩也没多多说，只是单纯的看了几遍之后，便直接让我将影像销毁，自己啥也没拿就直接离开了。
　　“我说主人，我总觉得你还是和这个家伙保持点距离比较好。”
　　娜娜露跟着我走在回家的道路上，冷不丁的便直接开口对着我说了一声。
　　“为什么？”
　　我平淡的回问了一声，并且多看了她一眼。
　　“你要还是说那几句话就没啥意思了啊。”
　　“我只是觉得这个男人似乎有点不太简单。”
　　娜娜露双手抱在了自己的胸前，“主人，你说他真的有那么纯粹，只是当天晚上觉得有点不对劲才过来找你协助的么？”
　　“……”
　　我听着娜娜露的话，沉默了一下。
　　“反正我觉得这个男人动机不简单——最起码他肯定是怀着某种目的才来到第一学院的……”
　　娜娜露咕哝着，但很快她也就没有在我的面前说更多的话，而是沉默了下去陪我安安静静的回到了家里。
　　虽然第二天还有课要去上，但是我已经一个星期没回家了，恰好今天自己的“任务”也算是结束，所以今天晚上我也就毫不犹豫的选择了回家。
　　“呜呀！！！”
　　而当我掏出钥匙打开家门回到家里之后，听见的首先就是安墨和平君两个孩子的叫喊声。
　　紧接着，我就看见两个小小的家伙正飞快的朝着自己爬了过来！
　　“嘿！一个星期了，想妈妈了是吧！”
　　我看着瞬间就朝着自己爬了过来的安墨和平君，顿时也不禁咧嘴露出了一丝的笑意，伸手便一手一只将两个胖嘟嘟的肉包子抱了起来。
　　一个星期不见，感觉安墨和平君这两个肉包子又重了不少。
　　“呜……唔！嘛嘛！”
　　两个胖嘟嘟的家伙伸手抓了抓我的头发，在微微扯着我的长发的同时，还看着我叫了几声——而当我听见安墨和平君这两个孩子嘴里竟然吐出的是类似妈妈两个字的发音之时，我整个人也是不禁愣住了。


第253章 ：肉体成长
　　“……哇！”
　　我愣了半响，片刻过后我看着自己所抱着的两个肉包子，才不禁哇的大叫了一声。
　　“哇！哇哇哇！这两孩子会叫我妈妈了？！”
　　一股前所未有的兴奋感涌上了我的心头，一时我也不禁兴奋的抱着两个肉包子直接在原地转了一圈。
　　“两位小少爷是今天才刚刚学会的。”
　　阿尔萨斯和阿梅利亚出现在了我的面前，两人毕恭毕敬的对着我说了一声。
　　“两位小少爷喊妈妈的时候还在找主人您呢，在主人您开门回来的瞬间两位小少爷就直接爬过来了。”
　　阿梅利亚接着说道。
　　“不得了不得了……这才几个月大都会喊妈妈了。”
　　一旁的娜娜露看着我抱着的安墨和平君，一愣一愣的，最终也还是发出了一声惊叹。
　　“主人你回来啦……晚餐已经准备好了。”
　　露露姆在阿梅利亚的身后探出了自己的脑袋，看着我抖了抖自己的耳朵后对着我说了一声。
　　“好。”
　　我笑眯眯的回应道，而随后也抱着两个肉包子来到了餐桌旁——不过我也没有急着进餐，而是看着两个坐在婴儿凳上的孩子，脸上尽是痴痴的笑意。
　　“来来，再喊妈妈一声。”
　　我摸了摸两个孩子的脸蛋，忍不住想要再度听见两个孩子称呼我为妈妈。
　　“麻麻！”
　　“嘛嘛！”
　　安墨和平君直直的瞪着我，紧接着也奶里奶气的对我叫道。
　　虽然两个孩子的叫声还不是很标准，但也依旧是能够轻易的听出两个孩子在叫我为“妈妈”。
　　这一点让我感觉到了前所未有的兴奋——
　　在过了那么长的时间之后，我已经是习惯了自己现在的角色……虽然说两个孩子没称呼我为爸爸，内心之中或多或少还是有一点别扭，但不管如何两个孩子第一次叫着自己的感觉……还真的是挺不错的。
　　“嘿嘿，真的没白疼你们两个小肉包子。”
　　我咧嘴笑着，伸手好好的捏了捏两个孩子的脸蛋。
　　于是今天晚上自己也没先吃饭，而是从露露姆那边接过了两个奶瓶，给自己的两个儿子先喂奶将其喂饱，之后再吃自己的晚餐。
　　虽然说这项工作我完全可以交给阿梅利亚，但是今天晚上我高兴，想要自己亲自先给兄弟两喂饱再说。
　　在我回来之前，安墨和平君兄弟两似乎已经玩过一段时间了，所以在吃饱之后很快就开始揉着自己的眼睛，一副犯困的模样。
　　“那么主人，我先带两位小主人上楼去睡觉了。”
　　“嗯，去吧。”
　　阿梅利亚见况，也是主动的上前开始抱起两个肉包子，准备将其带上楼去睡觉，而我也是微微点头同意了。
　　虽然还想和自己的两个儿子玩一会，但兄弟两既然困了那么也就算了吧。
　　我如此想到，随之也是开开心心的享用起了自己的晚餐。
　　“主人看起来很高兴的样子呢。”
　　露露姆看了看我，轻笑了一声对着我说道。
　　“那是当然的啦，我的儿子今天会叫我妈妈了，这可是一件值得庆祝的事情呢。”
　　我笑嘻嘻的说道，显然也是格外的开心愉快。
　　也许这就是所谓的为人父母的感觉吧——反正我在听见安墨和平君这两孩子对自己喊妈妈的时候的确是格外的兴奋的。
　　“哎，主人你这还真的是一下子就被自己的儿子给征服了啊。”
　　一旁的娜娜露看着我，咧嘴对着我开了一个玩笑。
　　“那不是自然的么……这种感觉现在你是体会不到的啦。”
　　“是是是。”
　　娜娜露连声回应我道，而紧接着她便微微的低了低头看着自己的身体沉默了下去。
　　“怎么了？”
　　我看着忽然沉默下去的娜娜露，不禁好奇的问了一声。
　　“没什么……只是忽然觉得自己最近是不是……长大了那么一些？”
　　娜娜露伸手捏了捏自己的胸部，直截了当的开口对着我回应了一句。
　　“我感觉自从吸了主人的血之后，我的身体隐隐约约的就有一种再度成长的感觉了哎。”
　　“……啊？”
　　我听着娜娜露的话，一时之间也不禁有些发愣。
　　血族的成长和精灵一样格外的缓慢——第一也自然是因为他们都是长生种的缘故，第二也是因为他们的身体在进行沉淀，所以哪怕现在的娜娜露实际年龄远比她的外貌要多的多，但是她现在看上去仍然不过就是一个还未成年的女孩罢了。
　　我不知道娜娜露停留在现在这个和我差不多的身材有多久了，但应该也依旧是有一段挺漫长的时间了……
　　而现在娜娜露居然说她感觉自己的身体再度开始成长了？
　　想到这里，我倒也仔仔细细的打量了一下面前的娜娜露。
　　……硬要说的话，现在的她的确比之前要……稍微高了那么一些？
　　胸部的话……似乎也比之前要稍微明显了那么一点？
　　我歪了一下自己的脑袋，发现娜娜露说的似乎是真的——她的身体相比之前稍微成长了那么一些的样子。
　　“……这可能是因为你突破到白金的缘故吧。”
　　我歪了歪自己的脑袋，看着娜娜露说了一声。
　　“我听说长生种的肉体成长一般会在突破某些实力地步之后重新开始，也许是因为这个缘故？”
　　“唔……我想可能还是因为主人的血液更多一点……毕竟还是因为主人的血我才突破到白金的嘛……说道这里……嘿嘿主人……”
　　娜娜露看了看我，露出了痴痴的笑容。
　　“……哎，我知道了，但好歹你让我休息一会再说行吗？”
　　“我忍不住啦……肚子饿了！”
　　我听着娜娜露这个家伙的前半句话，顿时也就明白了这家伙的脑子里到底都在想些什么——果不其然，现在的她又想要吸我的血了。
　　虽然有些不情愿，但这是维持我和娜娜露契约的唯一方法，所以我也只能满足娜娜露的需求了。
　　“哎。”
　　我对着娜娜露伸出了自己的手指，但是娜娜露这个家伙却是将自己的目光锁定在了我的脖子上。
　　“喂喂喂……”
　　“我想咬脖子嘛……只有那里的血是最好的……”
　　娜娜露伸出自己的右手食指含在了自己的嘴巴里，眼巴巴的看着我开口说了一声。
　　由于掌握契约的缘故，所以我能时刻确认娜娜露的状态——的确，如果说她是从我的脖子处吸食的血液，她能获得最大限度的满足，获取的血液生命力也比其他地方的要好的多。
　　“……好、好吧，但是快一点，别给我折腾太久。”
　　我咬了咬牙，一时之间也是有点无可奈何的同意了娜娜露的要求。
　　“嘿嘿嘿……那主人我就不客气啦……”
　　娜娜露见我同意之后，二话不说便痴痴的笑着朝着我凑了过来，一屁股就直接坐在了我的旁边。
　　“啧，总觉得怪怪的……”
　　我砸了砸嘴巴，伸手将领子解开了一些，将衣服扯了一下后便是将自己的脖子露给了娜娜露。
　　“哈……唔！”
　　娜娜露见我露出了自己的脖子，随之也是不再有任何的废话，直接张嘴就朝着我的脖子咬了下来！
　　“呜——”
　　在感受到娜娜露咬上我脖子的时候，一种奇妙的感觉也随之传来——这种麻麻痒痒的感觉不管是试了几次都实在是让人感觉无法接受。
　　娜娜露抱着我，轻轻的咬在我的脖子处吸食着血液，过了几分钟之后她也获取了足够的血液，这才松嘴放开了我的脖子——但在她松嘴的时候，也不知道是故意的还是下意识的行为，她伸出了自己的舌头舔了一下自己刚刚咬在我脖子上的地方。
　　“呀！”
　　我被娜娜露这么突如其来的一舔吓得整个人就是一个机灵，差一点点都直接从自己的座位上跳了起来了。
　　“你干什么啊！”
　　我怒气冲冲的瞪了娜娜露一眼，对着她叫了一声。
　　“啊……不好意思主人……情不自禁的就……舔一口……”
　　娜娜露看了看我，似乎也才反应过来自己在刚才到底都干了什么事情，于是在瞬间她也露出了一副略显尴尬的表情出来。
　　“主、主人，这是我之前的……一个习惯啦……刚才……有点忍不住就……唔……对不起。”
　　娜娜露满脸尴尬的看着我，别别扭扭的咕哝了一声之后，也还是认认真真的对着我道了一声歉——
　　“……看、看你不是故意的份上，这一次就饶了你。”
　　我摸了摸自己刚才被娜娜露所咬的地方，想了想之后也是对着娜娜露呲牙咧嘴了一番，以此对她做出了警告。
　　而紧接着我转过头，却发现一旁的露露姆有些一愣一愣的。
　　“哇……娜娜露姐姐吸主人血的时候……真色情……”
　　小黑狼愣了半响，最终愣是说出了这么一句话出来。
　　我听着小黑狼的话，脸色也是不禁一黑。
　　“呜呀……我是不是说错了什么……”
　　露露姆见我脸色瞬间变了，顿时也是吓了一跳，整个人不禁缩了缩自己的身体，小心翼翼的看着我不敢再多说什么。
　　而我在这个时候，也不禁喟叹了一口气。
　　“算了，这事情到此为止，都别给我闹了。”
　　我揉了揉自己刚才被娜娜露所咬的部位，而紧接着也是看着面前的两人开口说了那么一句，而娜娜露和露露姆在听见我的话之后，倒也很快就闭嘴老实了下来。


第254章 ：恶魔的气息
　　在给顾云轩交出那么一个信息之后，接下来我就真的不去关心学院内神秘的研究院到底在做些什么研究了。
　　老老实实的当自己的老师给学生们上课，下课之后直接回家去带自己家内两个可爱的肉包子——
　　安墨和平君陆陆续续的已经会开始说话了——虽然他们比正常的孩子提前了接近一大半的时间学会说话，但是两个孩子本就不是正常人，倒不如说他们现在开口尝试说话反而才是他们应有的天赋水准。
　　安墨和平君开始尝试说话，奶里奶气的他们吐出的音节都还算是比较的模糊不清，只能是听出一个大概的意思，像是妈妈他们总会喊出其他类似的发音出来，但不管怎么样好歹也算是比较容易辨识——而且他们现在也不会说太复杂的词汇，“饿”、“妈妈”是他们两个最常说的话。
　　而至于顾云轩的话，虽然他也还是按照我的需求准时来帮我进行锻炼指导，但是在学院内的时候我就很少看见顾云轩了，也不知道他到底是准备什么东西去了。
　　但反正他肯定对学院内的那个神秘的研究所有所图谋就是了。
　　在娜娜露提醒我过后，我也是觉得顾云轩似乎也是怀着某种目的，我是不知道他为什么这么执着，但我想了想觉得肯定没什么好事，所以也就懒得去问他了。
　　“主人，有一件事情我想和你聊聊。”
　　但紧接着，就在一周之后，忽然之间阿梅利亚便直接找到了我，并且开口对着我说了一声。
　　“怎么了？”
　　我看着阿梅利亚，不禁歪了歪自己的脑袋。
　　“……是这样的，我对于主人您所说的情况稍微还是有点在意，所以在前几天的时候就找了一个时间，悄悄的进入到第一学院之中，想要看看学院内的情况到底如何……但是主人，我在学员内……发现了一丝属于恶魔的气息。”
　　“？！”
　　我听着阿梅利亚的话，顿时整个人也不禁为之一愣。
　　“恶魔？！”
　　我瞪着阿梅利亚，满脸的不敢置信。
　　“你确定不是纳垢教徒残留下的力量，而是纯粹的恶魔之力？”
　　我看着阿梅利亚，顿了顿之后才接着发出了询问。
　　“我能保证——在这一点上我还是能够认得清楚的。”
　　阿梅利亚缓声回应道。
　　“恶魔信徒和恶魔本身的力量使用有着细微的差别，而关于这一点我保证自己不会识别错——我在第一学院内察觉到的恶魔气息就是源自恶魔本身的混沌力量。”
　　“……”
　　我听着自己女仆长的话语，顿时便陷入到了沉默之中。
　　恶魔……恶魔！
　　等会……
　　那个实验室……
　　莫非……那帮家伙抓了恶魔来研究不成！？
　　我一时之间便将一切都联想到了一起，而对此我在瞬间便是不禁打了个哆嗦。
　　这帮家伙疯了不成！拿恶魔来进行人体实验相关的研究！！！
　　不管他们想要干什么，拿恶魔的力量来进行寿命，还是其他人体改造的研究都好，数百年前就已经有过无数的鲜血教训告诉我们，恶魔的混沌之力是完全不可控的，就算再怎么显得稳定，恶魔之血内存在的混沌低语都会让改造着或者血脉融合者逐渐逐渐的陷入癫狂，以至于失控和沦为混沌邪神的爪牙。
　　这帮蠢货！难不成他们不了解恶魔的力量压根就不是凡人所能触及的吗！
　　那一股属于未知空间和未知强大混沌邪神的力量，区区凡人也胆敢染指？
　　我伸出了自己右手的大拇指，咬了咬之后也是觉得一阵头大——残存在这个世界上的恶魔，肯定还是有的，毕竟当年如此大规模的恶魔入侵总不可能全部都被封印和驱逐出了这个世界，再者说只要有混沌信徒的存在，那么时不时就会有几个恶魔被召唤出来，这都是很正常的事情，而扫清这些恶魔，这也是人类帝国审判庭常年下来主要负责的任务。
　　……先是收到纳垢教徒的袭击，然后现在是第一学院内有恶魔的存在么？
　　……混账东西。
　　我咬着自己的手指，一时之间也是在不断地思考着自己应该如何是好。
　　忽然之间我便想起了顾云轩这个家伙——莫非他也知道学院内部有恶魔的存在？
　　如果的确如此的话，那么也许我还能和顾云轩以及他身后可能存在的实力在配合那么一番——只要我们的目的一样，那么未尝不可以一同去将这个研究恶魔之力的研究室给摧毁掉。
　　说实话，要是这帮人研究的是其他的东西，或许我还没兴趣介入……但如果他们是在研究恶魔的力量，甚至要移植到人体身上的话，那么就别怪我不客气了。
　　恶魔的力量绝对不是凡人所能够触碰的！这一点没有例外！
　　我咬了咬牙，而面前的阿梅利亚似乎有点担忧。
　　“主人，您打算怎么办？”
　　阿梅利亚开口对着我询问道。
　　“怎么办？当然是把他们都解决掉！”
　　我恶狠狠的说道。
　　在这事情上，没有妥协！
　　我当年付出了那么多，可不是为了让这些蠢货研究恶魔之力引火烧身的！
　　我脸色阴沉——没想到自己刚决定不介入这件事情，阿梅利亚就给我送来了一个不得不行动起来的理由。
　　我可是要长期在这里定居下去的，在不久的将来甚至也还打算将安墨和平君送入第一学院——而第一学院的内部有着如此隐患，这还让我怎么安心待在这里？
　　如果不去把这个隐患消除，那么我就得考虑搬家了——可是我应该搬到哪里去？
　　万一其他的地方也有这个研究所应该怎么办？
　　想到这里，我就不禁觉得一阵头疼，但就算再怎么样，我现在也就只有那么一个选择。
　　呢就是将其摧毁。
　　“呼……阿梅利亚，明天晚上你跟我和娜娜露去学院内一趟，我们先探查探查情况，然后再做接下来的安排。”
　　“我明白了，主人。”
　　我吸了一口气，随之也是做出了先探明敌情的决定——就算我现在想要迫不及待的将这个该死的研究院给毁灭掉，但此刻我并不是之前的实力，只能是老老实实的收集信息和情报，然后再做打算。
　　“娜娜露，明天晚上跟我出门在学院内逛几圈。”
　　在和阿梅利亚稍微商量了一下之后，我便转身去找到了娜娜露，并且直接开口对着她说道。
　　“主人你要干什么？”
　　正躺在沙发上发呆的娜娜露听着我的话，顿时便坐了起来，看着我略微有点惊讶的问道。
　　“不是说好了不再和那一件事情做纠缠了么？”
　　“然而现在我们不得不直接面对了。”
　　“为什么？”
　　娜娜露满脸诧异，显然并不能理解我的意思。
　　“第一学院内，那神秘的研究所内所研究的内容……很有可能和恶魔有关。”
　　“……恶魔！？”
　　娜娜露吓得瞬间就做起来了。
　　“阿梅利亚在学院内搜查了一圈，结果发现了一丝属于恶魔本身的气息——那不是来自混沌信徒的力量，而是切切实实属于恶魔的力量。”
　　我看着娜娜露，认认真真的对着她说道，而娜娜露听着我的话，整个人陷入到了沉默之中。
　　娜娜露不会不知道恶魔到底是一个多么具有威胁的存在，数百年前恶魔在混沌诸神的力量之下大举入侵这个世界，不论是自诩正义还是诞与黑暗的种族，在恶魔和混沌诸神的面前都是相同的存在——都是一个个待宰的羔羊，种族和种族之间不再有任何的分别，因为在恶魔的面前，不管是人类还是精灵又或者是肮脏的兽人，都是屠杀的对象。
　　而且，只要和恶魔染上关系，那么就无法避免的和混沌诸神产生联系——在这个世界上，还没有人能够强大到可以完全抵抗混沌诸神的力量，所以，恶魔的力量虽然强大，但仍然是一股禁忌的力量，绝对不允许接触。
　　但所谓的短生种就是这个德行——在数百年前所有人都闻风色变的恶魔之力，在血族、精灵等长生种眼中不过就是上一辈人发生的事情，对于他们之中绝大部分人而言恶魔的入侵甚至还犹如昨日一般历历在目，而对于人类而言，都已经是过了四五代人了。
　　所谓的好了伤疤忘了疼，指的就是这种情况……这帮愚蠢的家伙，怕不是自以为自己能够控制住恶魔的力量！
　　……趁着这帮愚蠢的家伙还没弄出什么大动静，赶紧把他们都扼杀在摇篮之中才是最为正确的选择！
　　我吸了一口气，虽然内心之中充满了干劲，但面对眼前的局面还是不禁觉得一阵无力。
　　……只能是借助道具和金钱的力量了么？
　　我暗暗地想到，而在这个时候，娜娜露也微微抬起了自己的头看向了我。
　　“……呼……既然如此那么我知道了——反正你是主人我是女仆，主人想怎么做我也不能不从不是？”
　　娜娜露看着我，眨了眨眼睛之后便咧嘴轻笑了一声。
　　“那行，好好休息，明天晚上行动。”
　　我看了看面前的娜娜露，紧接着也是对着她点了点头，伸手轻轻拍着她的肩膀并且开口说了一声。
　　而紧接着，我便转身回到了自己的房间内去，去进行更多的准备去了。


第255章 ：湖底的白骨
　　第二天晚上，我悄悄的带着娜娜露和阿梅利亚回到了学院之中。
　　接近凌晨十二点，整个学院内也是夜深人静。
　　“阿梅利亚，你之前感觉到的恶魔气息在哪里？”
　　我看四处无人，也是长长的吐出了一口气，开口对着自己身旁的阿梅利亚问道。
　　“在湖泊旁。”
　　“哪一个湖泊？”
　　“最大的那个。”
　　“我知道了。”
　　阿梅利亚轻声回应我道，而对此我也微微的点了一下头，便和阿梅利亚以及娜娜露朝着学院的湖泊走去。
　　学院内很大，而且湖水也有好几处，但阿梅利亚简单直接的一句之后，我就知道她所说的是哪里了。
　　“是不是这里附近？”
　　我走了一圈，来到了学院内最大的湖泊旁，看着面前的阿梅利亚问了一句。
　　“就是这里。”
　　阿梅利亚看了看四周，随之便用着相当肯定的语气对着我说道。
　　“很好……”
　　我对于自己的女仆有着相当的自信，既然阿梅利亚说是这里，那么就绝对是这里没错了。
　　“娜娜露，有没有感觉到有不对劲的地方？”
　　我环视了一圈，觉得似乎没什么不寻常的地方之后，便将自己的目光转向了娜娜露，开口对着她问道。
　　“呜……我没感觉到有什么不对劲的地方——没有血腥味，也没有其他更多的感觉。”
　　娜娜露歪了歪自己的脑袋，露出了一丝困惑的表情。
　　“感觉一切正常。”
　　娜娜露原地转了一圈，随后看着我缓缓地说道。
　　“……是吗？”
　　我摸了摸自己的下巴，而随之便将自己的目光转向了面前的湖水——
　　“主人我丑话说在前头我可不会游泳……”
　　娜娜露看了看我，又看了看面前的湖水，顿时便明白了我的意思，随之她脸色一变，连忙后退了一步之后便开口对着我说道。
　　“不需要你会游泳，我有魔法，直接跳下去都行。”
　　我眨了眨眼睛，满脸平静的对着娜娜露说道——但娜娜露脸上的表情可没有半点缓和。
　　很显然这完全就是一只旱鸭子……
　　“把衣服脱了，咱们下去看看。”
　　我看了看看似平静的湖水，沉思了一会儿之后便转头看着娜娜露说了一句，而对此娜娜露则是满脸胃疼的表情。
　　“那、那阿梅利亚呢？”
　　“阿梅利亚在地上帮着拿衣服，顺带警戒四周有没有人过来。”
　　我冷着脸说道，而同时也没有任何的废话，就直接开始将自己身上的衣服脱去，顿时我的身上也就只剩下了一套内衣。
　　“……哎，我真的是做的什么孽……”
　　娜娜露看了看一旁一声不吭的阿梅利亚，顿时也就明白了自己不得不顺从我的命令，于是她也不禁喟叹了一口气，并且也是伸手开始将自己身上的衣服脱去。
　　片刻过后，娜娜露便和我一样，身上只剩下了一套内衣。
　　而在娜娜露脱衣服的过程之中，我也没闲着——在她把衣服脱下来的时候，我的魔法也已经是准备完毕了。
　　一阵魔法光辉笼罩了我和娜娜露的身体，而紧接着我便吸了一口气，二话不说就直接朝着面前冰冷的湖水跳了下去。
　　“噗通——”
　　伴随着入水的声音，我整个人也是直接沉进了湖水之中。
　　在入水的时候，眼睛也是下意识的闭了上去，在片刻之后我才缓缓地睁开了自己的眼睛——没有任何不适的感觉，甚至还能够比较清晰的看清楚四周原本应该是昏暗的环境，而同时自己还能够在水中呼吸。
　　我在入水之后，微微等待了一会，随后也是看见另外一个娇小的人影跳进了水中——很显然，娜娜露鼓起了不小的勇气才下定决心直接跳下来的。
　　“唔唔唔……”
　　娜娜露在水中滑稽的挣扎了一下，最终也才适应了过来，恢复的比较正常了一些。
　　“我释放了魔法，在水里我们也能够和在陆地上一样，所以自然点就可以了。”
　　“我知道了。”
　　我看了看身边的娜娜露，微微一动便游动到了她的旁边并且开口对着她说了一声，而对此娜娜露轻轻点头做出了回应。
　　不过，我看着浮在自己面前，似乎有点不知道应该怎么是好的娜娜露，也不禁叹了一口气，吐出了几个气泡，随之伸手牵起了娜娜露的手，带着她朝着湖底游去。
　　“我说你啊，怎么连游泳都不会呢……”
　　“……我是旱鸭子，不行吗？”
　　我一边牵着娜娜露的手一边朝着湖底游去，一边也是笑着对着娜娜露说了一声，而对此娜娜露也难得露出了一副尴尬无奈的表情。
　　“嘿，好吧……嗯？”
　　我带着娜娜露朝着湖底游了一阵，随之也感觉到整个湖泊的深度……按照人工池的程度来说似乎也有点太过分了。
　　“主人，我觉得有点不太对劲。”
　　“嗯……”
　　娜娜露显然也感觉到了情况有些不太对，随之便提醒了我一声，而对此我则是轻轻的回了她一句。
　　而紧接着，我和娜娜露便很快接近了湖底……并且在魔法的帮助之下看清了湖底究竟有些什么东西。
　　“！！！”
　　不过，当我们看见湖底之中究竟有些什么的时候，不单单是我自己，就连娜娜露也陷入到了惊愕之中。
　　白骨尸骸……堆满了整整一个湖底的白骨尸骸！！！
　　无数的白骨静静的躺在湖底之中，一眼望过去少说有上百具尸骨，而被埋在下方的数量还不知道有多少！
　　“……这……”
　　娜娜露看着面前的景象，一时之间也是被震惊的有些说不出话来，而我看着眼前的景象，顿时也将前因后果全部都联系了起来。
　　“……”
　　我沉默了一会，而紧接着便拉着娜娜露继续朝着下方游去。
　　“主、主人！？”
　　“下去仔细看看。”
　　我缓缓地说道，而对此娜娜露也是没有其他的办法，只能硬着头皮跟着我一起下去——真是的，我都不怕这个家伙在怕什么……
　　我暗暗地想到，而很快我便来到了底部。
　　我轻轻的落在了湖底，找了一具尸骸凑了过去仔细的检查了起来。
　　原本应该是人类的头骨上却长出了类似恶魔的犄角，左半部分的手臂骨头比右手要更加粗大，但是有一部分的骨头交错破裂了，显然也是因为植入了恶魔的力量或者血液而产生了突变，但这个突变也是害死了宿主。
　　我看了看，紧接着也是游到了一边去检查另外的一些尸骸——发现一大半的尸骸都有不同程度的变异。
　　……混账东西。
　　在一瞬之间我就能够确定，深藏在第一学院内的这个研究机构的确就是在进行着有关恶魔的研究，而且还是进行着将恶魔之力移植到人体身上的恐怖研究！
　　我咽了一口口水，一时之间也是觉得一阵心悸，而一旁的娜娜露则是显得更加的不安了起来。
　　“主人……我觉得我们还是早点上去比较好。”
　　娜娜露满脸不安的不断地环视着四周，看上去就怕忽然有人直接朝着我们杀过来的样子。
　　“不用怕，这里是他们的抛尸场，尸体应该都是被绑上了重量然后顺着水流冲出来的。”
　　我看了看四周的痕迹，随之便微微摇头对着娜娜露回应了一句，示意她可以安心一点别显得那么的紧张。
　　“而且这么一点时间还不急着上去……走，我们再去湖边四周看看有没有什么发现。”
　　我开口对着娜娜露接着说道，而紧接着自己也是微微上游了一段距离，朝着湖边游去。
　　“……等等主人！我感觉到了一股血腥味！”
　　但紧接着，就在我刚牵着娜娜露的手朝前游了一会之后，忽然之间娜娜露便直接拽住了我，并且连忙对着我说了一声。
　　“在哪里？”
　　“在那边！”
　　“很好！”
　　我听着娜娜露的话，顿时两眼放光，对着她连忙问了一声，而娜娜露也没任何废话就直接给我指了一个方向，于是我二话不说也就直接牵着娜娜露的手朝着远处游去。
　　在片刻过后，我们便靠近了湖边的区域，而同时我也看见了……数具新的尸体被绑上了一些重物，正缓缓地顺着水流朝着我和娜娜露飘来。
　　“！”
　　我和娜娜露看着面前新出现并且身上还穿着囚服的尸体，顿时不禁一愣，下意识的便是朝着一侧一闪躲了开来，而同时我也是看清楚了这些尸体的样貌。
　　毫无疑问，全部都有着恶魔化的迹象。
　　长出犄角，身上多出了一对手臂或者脚，皮肤溃烂或者长出了一层类似金属的皮肤都是很常见的迹象，而同时这些尸体的面部表情狰狞无比——除了是异化过后的面部本就显得狰狞之外，更多的还是给人一种……这些可怜的倒霉蛋在死前似乎都遭遇了强烈痛苦的感觉。
　　“……这是……上一周押送过来的死刑犯吗……”
　　我看了看这些尸体，一时之间也不禁有些惊讶。
　　虽然我对这些死刑犯没多大的同情，但不管怎么说这帮家伙的技术显然也已经是达到了一种比较高的水平了。
　　距离毁灭他们自己，差不多就只剩下一步之遥？
　　我暗暗地想着，随之顺着尸体飘过来的方向望了过去——在不远处，一道铁闸正在缓缓地关闭。
　　“……走吧，我们回岸上去……我们已经得到足够多的信息了。”
　　我看了看面前的景象，紧接着也是开口对着娜娜露说道。
　　“好的主人。”
　　娜娜露点点头回应我道，而随之我便牵着她的手开始上浮。
　　片刻过后，我和娜娜露便重新回到了自己跳下水的地方。
　　“主人，情况如何？”
　　阿梅利亚见我和娜娜露从湖水之中冒了出来重新上岸之后，连忙走了过来开口问了一声。
　　“情况不怎么妙，湖底下全是白骨。”
　　我吐出一口浊气，用魔法直接将自己和娜娜露的身体烘干之后，从阿梅利亚的手中接过了衣服并且将其重新穿起。
　　“这帮家伙……的确在进行和恶魔有关的研究——他们可能把恶魔之力或者恶魔之血直接植入到了人体之中进行试验——我不知道他们的目的是什么，但我们必须要在事态变得无法拯救之前阻止他们。”
　　我神情肃然的说道。
　　不管他们是用来研究批量制造强大士兵的计划也好，还是利用恶魔之力寻求延寿的方法也罢，反正这都是被前人证明完全行不通的方法。
　　就算找到了看似稳定的方法制造出一批批被恶魔之力强化过的强大士兵，就算是用了特殊的手段对这些士兵进行精神控制或者催眠，来自混沌邪神的力量仍然能直接覆盖凡人们可笑的控制手段，直接从力量的本源之上夺取这些改造战士的控制权，到时候这帮蠢货自以为是的强大武器将会变成屠戮自己的战争机器，而想要用恶魔之力进行延寿的老糊涂也是一样，只能沦为被恶魔操控的玩具傀儡。
　　为什么我会这么详细？原因很简单，当年的我就参加过对恶魔之力的研究实验！
　　而且还是各个种族的魔法大师汇聚在一起进行的超高端研究！
　　当年恶魔大举进攻世界的各个角落，而为了对抗恶魔，当时的人们也是想方设法使用了各种手段，其中用恶魔之力强化战士再翻过去对付恶魔，也就是所谓的……“以其人之道还治其人之身”这种方法，我们都尝试过。
　　但结果证明，当初的这种设想极为的天真幼稚——混沌邪神的力量远远超出我们这些凡人的理解。
　　但关键是……这些事情他们都不知道是吗！明明当初的我都给其他人留下了足够详细的资料了！为什么还要重蹈覆辙！？
　　一时之间我感觉到无比的愤怒——当年的我也牺牲了很多人用来进行活体实验，但是当初众人的理想是拯救这个被恶魔蹂躏的世界，而不是用来谋取私利！
　　现在的这帮人……利用恶魔之力进行这种惨绝人寰的实验，到底是为了什么！？
　　我不知道他们的打算，我也没兴趣去了解。
　　反正我现在只有将他们全部摧毁这么一个想法——但此时此刻的我仍然不能轻举妄动。
　　“我们回去，好好准备一番之后再过来招呼他们。”
　　我吸了一口气，对着面前的阿梅利亚和娜娜露说道，而面前的两人都知道我是认真的，顿时也是默默的点了点头没说什么，便跟着我直接回家去了。


第256章 ：太巧了
　　“我需要一个星期的准备时间，一个星期后，我们通过我们在湖底之中所发现的闸口，直接对那个隐藏起来的地下研究所发动奇袭。”
　　我回到家后，便直接将阿尔萨斯也一同叫了过来，连着娜娜露和阿梅利亚一起开了一个小会——而至于露露姆本身则是被我排除出了战斗计划。
　　毕竟现在的小黑狼也只是一个连黄金都没有的小女仆，压根不可能加入到现在的战斗之中来，所以我也就直接让她去看着安墨和平君去了。
　　当然，不管是阿梅利亚还是阿尔萨斯，又或者是娜娜露本身，这三位白金强者其实没什么要准备的，一个星期的时间与其说是给其他人准备，倒不如说是我自己需要准备的时间。
　　身为一名优秀的法师，在加入到战斗之前尽可能的做好准备可是必要的守则——以我现在这勉强到黄金水准的精神力和白银的体能，只能说是有一战之力，但不充分准备好的话也只能是拖其他三个人的后腿。
　　我需要在这几天时间内，多准备一些魔法道具……我是不指望自己能够对抗太多的强者，但是一些杂兵和研究人员我完全是有能力去对付的。
　　同时，为了保证娜娜露能够最大可能的发挥自己的能力，我在这七天内还要给自己抽三包血袋出来给娜娜露备着——她的能力鲜血替身是极为强大的能力，唯一的缺陷就是持续的时间比较短……但如果有我充足的血液作为续航的话，那么娜娜露的能力……最起码在一个小时之内，她自己就能够充当两名白金强者的战斗力，甚至还要比两名白金强者加在一起还要更加强悍。
　　娜娜露的鲜血替身毕竟也还是属于她自己的力量和意识，也就是说在互相配合的默契战斗上，娜娜露和她的鲜血替身所能形成的效果简直比所谓的心有灵犀的双胞胎还要更加强大。
　　所以就算抽血抽的我有点头晕，但为了战斗力的保障我也只能是咬牙给娜娜露凑出三包满满的血袋出来了。
　　……要不是自己是凤凰，连造血功能都比其他人要强无数倍，在七日内连着抽那么多血出来简直都可以要我老命了。
　　但我也没办法——我的时间就只有那么一点。
　　我不知道这帮家伙的研究到底到了哪一步，我就只知道只要自己更早一步去将他们的研究摧毁，那么这帮人威胁到整个第一学院甚至是诺森德城的概率就越小！
　　而且，我也无法忍耐这帮家伙在自己的眼皮子地下这么折腾。
　　至于顾云轩……我现在还暂时无法完完全全的相信这个家伙，所以……还是暂时不通知他为好吧。
　　我如此的打算着，而一个星期的准备时间也是转瞬即逝。
　　“凌晨三点，准时发起攻击。”
　　我的计划是摧毁那个实验室，至于研究人员的话……能杀多少就多少。
　　对方的战斗力不明，所以只能挑防备力量理应最虚弱的时候动手。
　　我下午吃完晚餐就直接躺床上睡觉去了，而等到凌晨一点多的时候才起床。
　　“都准备好了吧？”
　　我看着在客厅中的阿尔萨斯、阿梅利亚和娜娜露，也是开口询问了一句。
　　“这是自然。”
　　娜娜露双手抱在了胸前，自信说道。
　　“不过……我们都出去了，只留露露姆和两位小少爷在家，这没问题么？”
　　娜娜露微微转头看向了二楼的方向，语气之中也是有些担忧。
　　“我已经留下了足够的魔法阵和魔晶了，应该没什么大问题——万不得已的时候，阿梅利亚会直接传送回来。”
　　我直接回了娜娜露一句——在这一周下来我所做的准备除了进攻之外，自然也还有防守。
　　但不管怎么样，现在一切已经准备就绪！
　　“出发。”
　　当时间到预定的出发时间之后，我毫不犹豫的对面前的三人下达了命令，而紧接着自己也是转身直接出了家门，朝着学院直接行去。
　　很快，在疾行之下我们便来到了学院处。
　　由于有过纳垢教徒的袭击，所以此时此刻学院到处都有流动巡逻的教师，同时暗哨也有不少，但是……我也是教师的一员，所以在此之前自己很轻易的就从其他人那里获得了整个学院内部的巡逻路线和暗哨地点。
　　于是，我们四人很轻松愉快的绕过了其他巡逻的教师和暗哨，来到了湖泊旁。
　　此时此刻的阿梅利亚、阿尔萨斯和娜娜露三人都处在了化甲的状态之中，他们用自己的战甲将自己的身躯完全的包裹，而同时娜娜露的战甲也刻意的做出了调整，让人无法在第一时间分辨出她的身份。
　　至于我的话，虽然我没有能力化甲，但是我也给自己套上了一套严严实实的装备，并且也是将自己那堪称绝对特征的头发藏了起来，甚至为了避免暴露自己的身份，我也还用魔法将头发涂成了鲜红的血色。
　　这样最起码头盔掉的时候不会被人一眼就认出自己的身份……
　　“准备……跳水！”
　　我吸了一口气，而紧接着便将自己的魔法纷纷释放到了自己和其他三人的身上，随之在准备就绪后，我们相当干脆直接的跳入到了湖水之中。
　　原本湖水那刺骨的寒意被魔法所隔离了开来，一道魔法构成的信标也是指引着我们前进的方向——
　　早在最初探知到闸口的时候，我就已经留下了引路用的魔法信标，以避免现在还要浪费时间去找一圈的窘境。
　　有了魔法信标的指引，我们很快就得以来到了湖边的闸口处。
　　“阿尔萨斯。”
　　“我明白，请主人退后。”
　　我看着紧闭的闸口，紧接着便将目光转向了阿尔萨斯——而对此阿尔萨斯一边朝前飘去，一边也开口让我们微微躲开一点。
　　阿尔萨斯贴近了紧闭的闸口，他伸出了手贴在了上面，片刻过后，面前的钢铁闸口便凝出了一层冰霜。
　　“咔嚓——”
　　在短暂的时间过后，面前的闸口便骤然破碎——在阿尔萨斯的力量之下，这个看似坚固的闸口也就坚持了不到十多秒钟而已。
　　娜娜露的眼中露出了一些惊讶的神色，显然她也没想到阿尔萨斯如此轻而易举的就将面前这个闸口给破坏掉了。
　　阿尔萨斯的力量很强悍，只不过现在受限于只有白金实力而已——在力量的运用之上，他可是能够甩娜娜露好几条街的。
　　闸口被破坏之后，我们便得以可以顺利的进入其中。
　　我们通过了被破坏的闸口，进入到了一个宽大的管道内——由于现在没有被启动的缘故，所以整个水流都很平静。
　　“四周都没有人，可以上浮。”
　　娜娜露充当着一个活体雷达，不断地感知着四周的生命能量，而等到我们进入到一个水池内之后，娜娜露看着我也是直接开口说了一声，示意可以上浮。
　　“呼……”
　　我们以最微小的动作从水中浮了出来，朝着四周警惕的看了一眼，发现的确没有任何的守卫。
　　没有过多的废话，我们直接上到了岸上。
　　“……浓厚的恶魔之力——这里少说有数十只恶魔被关押于此。”
　　阿尔萨斯顿时便感受了一下四周，随之他便直接对着我说了一声。
　　“果然如此……”
　　我点了点头，而紧接着也是环视了四周一圈。
　　此刻我们所在的位置应该是一个尸体处理厂——四周都是血迹，一些装满了砂石的木桶和沾满血迹的担架摆在了一边。
　　“我们分头行动——阿梅利亚，你主要负责去将其他关押的恶魔全部击杀，阿尔萨斯，你去其他的研究室，遇到其他的研究人员，全部格杀勿论，至于我和娜娜露，去负责拖延护卫和增援，二十分钟之后准时在这里碰头撤退。”
　　我吸了一口气，紧接着便分配了任务……虽然说这一点在行动之前我就已经和其他人交代清楚了，但到了现在这里我也还是忍不住想要重复一遍。
　　“明白。”
　　三人一齐回应我道，而对此我也默默的点了点头。
　　“行动。”
　　我冷酷无情的说道，而在下一刻，阿梅利亚、阿尔萨斯和娜娜露三人便分了开来，并且以奇快的速度朝着自己的目标杀去。
　　几乎不到半分钟，顿时整个地下基地之中便拉响了警报！
　　“哼——”
　　我冷哼了一声，默默的掏出了几枚魔晶啪啪几下丢到面前的空地上，直接就召唤出了好几个黄金阶的元素守卫。
　　“晚宴开始咯……”
　　“轰隆！！！”
　　“！？”
　　正当我气势汹汹的准备操控着自己的元素守卫大干一场的时候，忽然之间整个地下研究所便是一阵颤动，并且我还听见了隐隐约约的爆炸声。
　　这一股动静决然不是阿尔萨斯他们折腾出来的，毕竟他们才刚离开不到一分钟，没道理会产生如此老远并且巨大的动静。
　　那么答案就只有一个了……
　　莫非是顾云轩？！
　　我整个人不禁一愣一愣的，但考虑到还有第二个袭击者的可能性的话，也就只有顾云轩了。
　　“……这真的是……太巧合了吧。”
　　我愣了半响，最终也还是不禁自言自语了一声。
　　这也未免……太过于巧合了吧！？
　　我一时之间有点胃疼，但仔细想想这也许还是一个好事情。
　　毕竟如果顾云轩也加入到了对这里的袭击，那么情况对我来说有利很多。
　　顾云轩恐怕还不知道湖底有这么一条路径可以进来，所以十有八九选择的是正面地表的强攻？
　　那么正好，他的行动可以将守卫尽可能的吸引过去，而我们就可以在这里肆意而为了。
　　我暗暗地想到，而随后也是吸了一口气，便直接杀了出去。
　　走到通道上，我已经看见了满满的血迹——很显然娜娜露已经是开始大开杀戒了。
　　我下的指令是格杀勿论，所以没有必要留手，便让娜娜露随意的进行杀戮了——毕竟对于这里所存在的人员，没有任何留情的必要。
　　尽管可能有些不道德，但对于恶魔相关的问题上，从那个时代过来的人始终都会有一种宁可错杀一千也不放过一个的心态——我就是如此。
　　“主人，守卫似乎都被吸引到上面去了。”
　　片刻过后，娜娜露便回到了我的面前，开口对着我说了一声。
　　她的身上有着浓厚的血腥味，显然在刚才的时间内她已经杀了不少人。
　　“杀了多少个人了？”
　　“差不多五六十个人，全部都是披着白袍的研究人员。”
　　娜娜露毫无负罪感的开口说道——身为血族的她对于屠杀人类这种事情还是没什么抵触的。
　　而此刻我的内心也是毫无波澜。
　　“应该是顾云轩和他合作的力量进行了突袭，这简直就是天助我也……抓紧时间，去将其他的一些机器破坏掉，然后我们就离开这里。”
　　我吸了一口气，紧接着也对着娜娜露下达了命令，而同时我也操控着自己的元素守卫闯入了一边血迹斑斑的研究室内，肆意的进行着破坏行动。
　　“了解。”
　　娜娜露舔了舔自己的嘴唇，露出了一个危险的笑容——自从突破到白金以来，这还是她第二次能够尽情的施展手脚满足自己杀戮欲望的机会。
　　血族不管怎么样也都还是一个嗜血的种族，哪怕平日看上去人畜无害的娜娜露也是如此。
　　每个人的内心之中都存在着一个危险的怪兽——杀戮欲望伴随着实力和血液在娜娜露的内心之中膨胀着，长时间下来娜娜露也算是在憋着一股杀戮的冲动，到了现在她倒也可以尽情的释放出来了。
　　娜娜露从来就不是一个乖巧的女仆，她主动穿上女仆装不过是为了讨好我和接近我而已——她始终都还是一名杀人如麻的血族伯爵。
　　到了现在我反而觉得有娜娜露这么一个杀伐果断的女仆也未必不是一件坏事——最起码在杀人这事情上不需要我怎么担忧。
　　我暗暗地想到，而同时也是在不断地对四周造成着毁灭性的破坏——将数据文件和仪器全部毁灭，顺带将研究室内保存的恶魔血肉组织样本全部焚烧毁灭，这样一来这里的研究就应该可以说得上是彻底毁灭了。
　　“时间到，我们撤！”
　　由于有其他人吸引了注意力的缘故，我们这边的行动反而还极为的顺利——而等到时间一到，我也毫不犹豫的直接带着娜娜露撤回到了水池旁，准备离开。
　　（爆更还债……家里的事情实在是太多了，自己的身体状态也有点堪忧，写作状态也不是很妙……继续求下个月份的月票……我会尽可能的多写的）


第257章 ：共犯
　　我和娜娜露退回到了进来的水道旁的时候，阿尔萨斯和阿梅利亚在短暂的十秒过后也是随之冲了回来。
　　“主人，任务已经完成，设施内总计三十六只各类型的恶魔全部被焚化。”
　　“其他研究人员和资料、仪器也已经被摧毁。”
　　阿梅利亚和阿尔萨斯直接开口对着我汇报道，而对此我也满意的点了点头。
　　“趁着守卫的注意力还在被吸引的功夫，我们走。”
　　我开口说道，而紧接着也是直接朝着面前的水池跳了下去，并且直接顺着自己进来的路线离开这个研究设施。
　　我们悄悄的从湖边上岸，随之便能远远的看见远处尽是一片火光。
　　“赶紧离开，这个动静已经惊动了整个学院了。”
　　我吸了一口气，一边收拾着自己身上的东西一边也是开口对着其他人说道，而对此娜娜露三人也没任何废话，干脆利落的将痕迹抹除之后，便跟着我直接飞快的离开了学院回到了家内。
　　“主人！”
　　当我回到家里的时候，小黑狼也是满脸不安的守在了二楼——她的手中拿着我交给她的魔晶和一些魔导道具，显然也是随时随地准备和入侵者战斗，而当她看见我们回来之后，也算是松了一口气。
　　“安墨和平君呢？那两个孩子睡着了吧？”
　　我看了看小黑狼，也是对着她问了一声。
　　“两位小主人睡的很死……主人，您的目标达成了吗？”
　　露露姆晃动了一下自己的尾巴，看着我比较关心的问了一句。
　　“挺顺利的……好了，安墨和平君那两个孩子就交给阿梅利亚，你可以去休息了。”
　　“好的。”
　　露露姆点点头，随后也就直接回到自己房间去了，而在这个时候娜娜露则默默的来到了我的身后。
　　“主人。”
　　“……怎么了？”
　　我微微打了个哈欠，转过头看向了这位血族小姐。
　　“我觉得……顾云轩那个男人实在是有点不太对劲呐。”
　　娜娜露想了想，最后也是歪了一下自己的脑袋开口对着我说道。
　　“你说，他敢一个人就发起袭击么？”
　　“我觉得不敢，所以他也应该有其他的同伙……好啦，这事情不用你担心，我会自己去问他的。”
　　“主人你打算把我们的行动告诉给他知道吗？”
　　“视情况而定——”
　　我伸手摸了摸娜娜露的脑袋，“好了，时间也不早了，早点休息，明天我们还要装作无事发生去学院上课呢。”
　　“我知道了。”
　　娜娜露看了看我，想了想也觉得我应该有自己的计划，所以也就点了一下头不再过问这一件事情了。
　　“顾云轩啊……你这个家伙到底是什么来头呢……”
　　我看着娜娜露离开的背影，一时之间自己的脑海内也不禁浮现出了顾云轩这个男人的身影——不过，我站在原地稍微思考了一会后也就直接回房间去休息去了。
　　第二天一早，我也带着娜娜露满脸正常的去学院了，而当我来到学院的时候也看见了理所应当会出现的情况——整个学院再度戒严，而同时研究所方向的区域也是被拉起了封锁线，严禁其他人进入。
　　学生们议论纷纷，而我故作满脸茫然的样子询问了一下究竟发生了什么，然后我自己所教授的药剂学的学生们就七嘴八舌的将昨天晚上发生的事情告诉了给我知道。
　　课程照旧，而等到中午的时候，我来到教师餐厅，环视了一圈后便找到了那个真坐在角落默默抽烟的男人。
　　“抽烟对身体不好——顺带这还是我第一次见你抽烟，怎么了，有什么事情不顺吗？”
　　我默默的拿着自己的餐盘徐徐的来到了顾云轩的对面坐下，右手微微握拳撑在了自己的脸颊旁，看着对方说了一声。
　　“……是有点不顺。”
　　顾云轩见我竟然主动找到他，倒也轻轻摇头回应了我一声，同时他也将手中烟头给掐灭了。
　　“昨天晚上的袭击是你们干的吧？”
　　我见四周没什么人，微微压低了自己的声音对着顾云轩说道，而同时也开始吃起了自己的饭——娜娜露待在一边没有介入我们的对话，同时她也负责着警戒。
　　“……你也都猜到了——是，没错，昨天晚上针对研究所的袭击……我有参与。”
　　顾云轩看了看我，回应显得有些的含糊。
　　“多亏了你的情报，我找到了那个研究所的入口……但我们还是太低估研究所的守卫力量了，直接突破进去的时候就撞上了三位白金强者，最终我们也没造成什么破坏悻悻离开了……但今天学院的反应似乎有点过大了。”
　　顾云轩郁闷的说道，而说道后面他也不禁砸了一下自己的嘴巴。
　　“我想问一下你，你到底为了什么才决定袭击那个地方的？”
　　我看着面前的顾云轩，想要刺探他以及另外一群人的意图。
　　如果说只是政敌之类的关系，我立马就抽身摆脱关系，最好再也不相见——但如果说是其他的缘由，那么就还有的商量。
　　“这……关于这事情……我想你还是不知道为妙。”
　　顾云轩听着我的话，顿时面露难色。
　　“告诉给我知道呗，某种意义上我都是你的共犯了。”
　　我看着顾云轩追问道，而面前的顾云轩沉思了一阵之后，才艰难的开口接着说道：“那……好吧——我来第一学院的目的，最开始其实还是为了那个神秘的研究所而来。”
　　“那个研究所内所进行的研究，是有关恶魔之力的。”
　　顾云轩神情肃然的对着我说道。
　　我微微挑动了一下自己的双眉，故作出一副有些惊讶的表情出来，以此配合自己现在所听闻到的一切。
　　“那个研究所内关押了数十只恶魔，并且那帮家伙不断地从他们身上抽取力量和血液进行人体研究……需要我和你解释一下恶魔的危害么？”
　　“……不，科普的话还是免了，我知道恶魔和他们本身的力量有多么的可怕。”我端坐了一下自己的身子，看着面前的顾云轩接着问道：“你的目的我知道了——所以，你和你的同伙到底是何方神圣？单单凭借你自己一个人，还是不敢冲击那个地方的吧？”


第258章 ：守望者
　　“……的确，凭借我自己一个人的确不敢冲击那个地方。”
　　顾云轩沉吟片刻，随后便很干脆的咧嘴露出了一丝笑意看向了我。
　　“我说一个词，你要是能猜得出，那么也就无需我多说了。”
　　“你说。”
　　我看着顾云轩这个男人，好奇的对着他回问了一声。
　　“无尽守望。”
　　顾云轩看着我，似乎在做最后的犹豫和思索，但最终也还是对着我说出了这么一句话——
　　“狩猎恶魔——【守望者】。”
　　我听着顾云轩的话，微微的低了低头，嘴角处也不禁咧开，露出了一个哭笑不得的表情出来。
　　“你知道守望者。”
　　“我当然知道，倒不如说我自己还和守望者有点关系。”
　　我苦笑着摇了摇头，随后再度抬起自己的脑袋看向了面前的这个男人。
　　没想到竟是守望者——不过也是，只有守望者才有这么大的胆量敢袭击这么一个研究室。
　　守望者原先的名字并不叫守望者，而是被称呼为【恶魔猎人】。
　　当初恶魔威胁整个世界，除了正面的庞大军队和力量之外，各大势力之中也有不少恶魔潜伏在内，而当时为了清缴潜伏在暗处的恶魔以及混沌信徒，一个不分国籍不分种族的组织诞生了，这便是最初的守望者，也就是恶魔猎人。
　　当年一战，全世界元气大伤——虽将大部分恶魔驱赶封印，但仍然有大批混沌信徒和部分的恶魔仍然逍遥法外。
　　这一部分余孽仍然是一股不稳定的因素，于是当年的恶魔猎人们也转为暗处，改名为守望者，专门司职清查一切恶魔、混沌信徒以及恶魔有所勾当之人。
　　当然后面改名为守望者的时候乃是后话了，最起码我当年被坑杀的时候还没发生这事情——这是我后面这一段时间专门去了解了各种秘辛，特别是各个组织在后三百年的改头换面之事，免得我到时候和这帮人有了接触结果因为改了名字而认识不出。
　　“没想到啊没想到，我面前这个当初在黑耀城疯狂猎杀猎物赚钱的男人竟然是守望者。”
　　我双手搭在了面前的桌子上，整个人的上半身也是微微朝着顾云轩前倾了一下，脸上带着一丝玩味的表情开口说道。
　　“我也没想到你看似年纪轻轻竟然也知道那么多事情。”
　　顾云轩歪了歪自己的脑袋，看着我也带着某种意味的说了一声。
　　“也没什么。”
　　我摆了摆手，满脸的不在乎——既然对方是守望者的话那么也就好说的多了。
　　当然我也不会全信顾云轩的话，他说他自己是守望者就是守望者？我还没那么傻。
　　“那么，你们第一次冲击失败了，还打算进行第二次袭击么？”
　　我眨了眨眼，看着面前的顾云轩想了想后，才缓声追问道。
　　“……一切都要等【守夜人】的安排，我只是一个外籍守望者而已，偶尔出一次力罢了。”
　　顾云轩沉吟片刻，才微微摇头回应我道。
　　“不过这里守备如此森严，倒也不太可能有第二次的袭击了——原本我们打算趁着钻石强者在夜间休息的时候发动突袭，最好能够一举捣毁，但就目前来说还是我们太过于天真了，二十分钟的时间连外围都没有突破，造成的损害也有限。”
　　不碍事，反正也是多亏了你们，我的目的达成了。
　　我看着面前的顾云轩，在内心之中暗暗地想到。
　　“对方也应该知道自己的研究基地暴露了，也应该不会再继续在这个地方待下去了，我想你们也许可以趁着转移的时候再度发动袭击……嘛，这种事情我想你们的守夜人也应该能想到，我也还是不多嘴了。”
　　我缓缓地说着，而说到一半也意识到自己的建议似乎有点没什么意义，摇了摇头便不再说下去。
　　“呼……真的是，我真的越来越好奇你的真实身份到底是什么了——竟然知道这么多……”
　　顾云轩看了看我，无奈地摇了摇自己的脑袋后开口对着我说道。
　　“与其现在关心我的事情，倒还不如关心一下你自己——学院研究所受到袭击，必然也会严查自己内部的教师……哦，说来就来了。”
　　我听着顾云轩的话，倒也懒洋洋的回应了一声，而就在这个时候我在一侧的余光之中也看见了一队士兵正朝着我和顾云轩行来。
　　“苏萌萌老师，顾云轩教练，因今日凌晨学院受袭，宪兵队奉令稽查一切有可疑之处的学院内部人员，请两位跟我们走一趟吧。”
　　为首的一名士兵队长挥手示意自己的队友站在原地，自己则是多走了几步朝着我和顾云轩靠近了过来，开口对着我们两人说道。
　　“你说什么？”
　　一旁的娜娜露瞬间就站了起来，拦在了我的面前。
　　“这位女仆小姐，我们也是奉命行事，还请不要为难我们——学院内大部分教师职工都要接受盘查，并非针对。”
　　面前的宪兵队队长看着娜娜露，脸上的表情没有丝毫的改变，说出了一句不知道说过多少次的话语——显然这种事情对方也是见识了多了，作为一并宪兵队队长他知道自己应该怎么做才是最正确的。
　　“好了娜娜露，我去去就回——只是例行的询查而已，没啥紧张的。”
　　我淡然的站了起来，开口回了一声，而同时顾云轩也默默站起没说什么便准备跟着面前的宪兵队离开。
　　而在同一时刻，教师餐厅内也有其他几名教师被其他的宪兵“邀请”离开，顿时我也就算是松了一口气。
　　只要有其他人，那么自己就应该会没事。
　　按道理来说，每个教师学生进出学院的时候都会被学院内的魔法系统自动记录——魔法科不会分昼夜，而第一学院内的这一套魔法系统……对于我来说想要欺瞒过去其实并不是很大的问题，而这也才是我最大的“不在场证明”，所以我压根就不担心自己会被认为是袭击者，最多也就是因为自己是近期入驻另外一个实验区域的缘故，所以才要接受盘查。
　　自己不在场的证据有，剩下的全看我自己的演技了……


第259章 ：小日子
　　人生如戏，全靠演技。
　　第一学院既然是军事学院，那么自然本身就是有宪兵存在的——在现在要开始排查内部教师的情况之下，自然就只能让宪兵队来负责盘查了。
　　我的内心之中尽是淡定——作为一个好歹也有两百年经历的老怪物，我还不至于一个简单的宪兵盘查就被会被吓破胆。
　　面对宪兵的盘查，我故作出一副小心谨慎并且略带一丝紧张的样子回应着对方的问题——这应当是正常人的表现，太过于冷静不是有恃无恐就是内心有鬼故作镇定。
　　我没有什么太多的疑点，加之等会我还有课程要去给学生们上，所以在回答了一些问题之后，宪兵队也很快就放我离开了。
　　当我离开宪兵队的时候，娜娜露正一脸焦急的等待在宪兵队的门口，而当她见我如此快速出来之后，也算是松了一口气。
　　“主人，没事吧？”
　　娜娜露连忙朝着我靠近了过来，扫视了我上下一眼，似乎在确定我是否毫发无损。
　　“能有什么事情，回答完问题就完了。”
　　我耸耸双肩回应道。
　　“比起这个，顾云轩出来了么？”
　　“还没有。”娜娜露眨了眨眼睛，“主人你关心他？”
　　“毕竟他是一名守望者，能不暴露身份自然是最好的了。”
　　我转过头看了一眼身后的宪兵队大楼，摇晃了一下自己的脑袋。
　　“算了，我们先回去上课吧——按道理来说也应该查不出什么，别管那么多了。”
　　我想了想，便没有留下来等顾云轩出来，而是直接拉着娜娜露就直接回教室给自己的学生们上课去了。
　　而当我回到教室内的时候，自己的学生们则是纷纷涌了上来。
　　“老师！”
　　“苏老师，没事吧？”
　　“我们听说您被宪兵队带走了，正想着要不要去看一看情况呢！”
　　药剂学的学生们涌到了我的面前，满脸担忧的看着我七嘴八舌的问道，而我看着面前这一帮自己的学生，倒也不禁一愣，随后连忙对着他们摆了摆手。
　　“没事没事，我一个药剂学的老师能有什么战斗力啊，宪兵队查我也只是例行审查而已，没什么的，毕竟今天凌晨的事情的确有点大——好了，都回自己的座位上吧，该准备上课了。”
　　我连忙说道，而对此自己所教导的学生们面面相觑了一会，也是轻轻点头才纷纷回到了自己的作为上。
　　我看着面前的这一帮学生，一时之间内心之中也不禁有点暖意——这书算是没白教。
　　由于研究所被袭击的缘故，今日的学院注定不会安静。
　　各个老师停课接受询查，以此想要调查处一些线索，但我知道以守望者们的行事风格，一点蛛丝马迹都不可能留下给学院发现的——毕竟守望者已经转型成为了一个暗中的组织
　　而我的话，虽然在研究所身处大闹了一场，但我也能保证自己一点线索都没有留下。
　　全程我就没怎么动过手，娜娜露也只是很简单的砍杀动作，阿尔萨斯和阿梅利亚的战斗力完全不在学院的记录之中，所以这就是我不怕学院会查到我头上来的缘故——他们凭什么查我？
　　待到下午下课之后，我看了看教室门口，倒也没看见顾云轩的人影——也不知道他是还没从宪兵队里面出来还是有其他的事情，反正人是没见着，我也懒得等，直接就和娜娜露回家去了。
　　“主人，今日在学院还算顺利吧？”
　　阿尔萨斯在家门口等着我回来之后，微微欠身打了个招呼后，便对着我问了一声。
　　“一切顺利，没什么好担心的。”
　　我摆了摆手，轻轻松松的回应了一声。
　　“比起这个，安墨和平君这两个小家伙今天怎么样？”
　　“两位小主人和往常一样，吃了玩玩了睡睡了吃，精神的很。”
　　阿尔萨斯轻快的回应我道，显然在我不再家的时候阿尔萨斯也有帮忙带孩子，而两个孩子的举动显然也让这位管家有了格外的兴趣。
　　我之前还不知道阿尔萨斯和阿梅利亚竟是如此对小孩子有兴趣——不过也是，他们之前也只是侍从我左右而已，像现在这种悠闲但充实小日子的话，之前压根就没有怎么试过。
　　回想起之前自己的日子，似乎除了研究就是在对抗恶魔……
　　“呼……现在的日子……还不错。”
　　我暗暗地想着，而在晚餐之前自己也蹦蹦跶跶的上了楼去看自己的两个肉包子去了。
　　虽然我上楼的时候两个肉包子还在躺在一起沉沉的睡着，但就在我小心翼翼的推开房门的时候，两个正在呼呼大睡的小家伙竟是不约而同的醒了过来。
　　“呜呀！”
　　“嘛妈！”
　　两个小家伙在睡醒的瞬间就开始不安分的想要坐起来，嘴巴里也是奶里奶气的正叫着我。
　　“哎！这两个小家伙可还真懂事……知道妈妈来了就叫妈妈了。”
　　我见两个小家伙一下子就醒了过来，动作也不在小心翼翼，直接就快步走到了两个小家伙的身边，伸手将兄弟两一起抱在了怀里。
　　“主人。”
　　一旁静静守护着的阿梅利亚转过身看向了我，微微打了声招呼。
　　“辛苦你了……嘿，我们出去玩吧。”
　　我看了看阿梅利亚，也是先和她打了声招呼，随后我便感觉到安墨和平君都伸手抓了我的头发一把，随之低头一看便发现两个孩子眼巴巴的看着我——顿时我也就理解了兄弟两人的意思，转身就抱着兄弟两人出了房间，下到了一楼让他们两个尽情的去玩去了。
　　果不其然，我刚把兄弟两放在地上，顿时两人就以飞快的速度直接朝着一边的玩具爬了过去。
　　“……阿梅利亚你今天是不是都没让他们下来玩？”我瞧了一眼兄弟两人的劲头，一时之间也不禁转头看着正从二楼处缓缓走下来的阿梅利亚，开口问了一声。
　　“为了避免出事，所以今天我也就让两个小主人待在了二楼，不过现在既然主人您准时回来了，那么想必应该是无事发生吧。”
　　阿梅利亚缓缓地说道，而我听着她的话，摇了摇头笑了一下，没急着吃饭，也是转身先去陪自己的两个肉包子玩一会再说。


第260章 ：云轩和云岚
　　顾云轩有些纳闷。
　　他寻思着自己在学院内应该也足够低调了才是，这么一段时间下来自己接触最多的也就只有那个叫苏萌萌的女人——可为什么宪兵队抓住自己要问那么长时间？！
　　正老老实实坐在一个小屋子内的顾云轩满脸惆怅——虽然大家都知道拿这么一个普通的审讯室来关一个白金强者怕不是都在骗自己，但顾云轩此刻也就只能老实待在这里等待宪兵队的发落。
　　“……顾先生，您可以离开了。”
　　在不知道等待了多久之后，一名宪兵走了进来，看了看顾云轩后开口说道。
　　“我的嫌疑被排除了是吗？”
　　顾云轩站了起来，面无表情的问了一声。
　　“只能说暂时排除了，在抓到犯人之前所有人都具有嫌疑——但不管怎么说，还是打扰了你的休息时间了。”
　　宪兵彬彬有礼的回应道，而对此顾云轩微微点头也没多说什么，便准备离开。
　　“……对了，和我一起来的那个……苏萌萌，她走了吗？”
　　但紧接着，就在顾云轩即将离开宪兵队的时候，忽然之间他便想起了另外一件事情，随之转身看着身旁的宪兵开口问了一句。
　　“苏萌萌老师早就已经离开了，在袭击发生的夜里苏萌萌老师并不在学院内，所以很快就排除了嫌疑。”
　　宪兵很快就回应了顾云轩，而对此顾云轩在听见宪兵的回应后，若有所思的点了点头。
　　“不在学院里吗……有意思。”
　　顾云轩暗暗地咕哝道，而随后他也相当自然的离开了宪兵队。
　　离开了宪兵队之后，顾云轩还是得按照之前的安排在夜间中负责诺森德城中的巡逻工作——而恰好，他也要出去和别人碰头。
　　“……”
　　顾云轩站在一处房顶上，远远的凝望着远处一个动火通明的别墅，站在寒风之中沉默了半天也没动静，似乎仅仅只是远远望着就足够了。
　　顾云轩想了想，原本是打算进门去找那个女人好好聊聊的，但仔细想想双方又不是一路人，所以顾云轩便放弃了上门的想法，只好远远的站在这里看着苏萌萌的家一阵发呆。
　　“……殿下，您在干什么呢？时间快到了，其他人都在等着呢。”
　　片刻过后，一个娇小的黑影出现在了顾云轩的身边，仍然是用着毕恭毕敬的语气开口对着顾云轩说道。
　　“云岚……我不是说过不要称呼我为殿下了么？”
　　“……呼……好吧，兄长大人。”
　　被顾云轩称为云岚的来人长吐一口气，倒也改变了对顾云轩的称呼。
　　“我让你去查的事情，查了吗？”
　　“……关于苏萌萌那个女人……所查到的，只有她在黑耀城附近时候的情报。”
　　云岚缓声回应道。
　　“至于其他方面的线索很模糊而且也并不能确定——我倒是查到了另外一个叫苏萌萌的千金小姐，是出自……之前兄长大人你所触及到的那件事情……”
　　“……嗯？”
　　顾云轩听着云岚的话，顿时便不禁一愣。
　　“你说什么？”
　　“……我说，这个女人的名字和之前……和兄长您有过……接触的那个千金小姐，是同一个名字。”云岚顿了顿，“当然，两者虽然是同一个名字，外貌年龄似乎也有点相仿，但据我所打听到的，苏家在代理家主的命令下已是将苏萌萌除去家谱，任何人任何资源不得帮助苏萌萌，而那位小姐在这么一段时间之中也是完全销声匿迹了，不知道是被藏了起来还是……死了，但在之前那位苏萌萌千金小姐就是一个纯粹的花瓶，压根不会药剂，也不会魔法，而且发色也有些不同，所以和眼前这位苏萌萌对不上号。”
　　“……是吗？我明白了，辛苦你了。”
　　顾云轩沉默了半响，最后也还是沉沉的吐出了一口气，伸手轻轻的摸了摸一旁娇小人影的脑袋。
　　“都是我的错……罢了，这事情先不说了，我们先去集合点吧，免得让其他人久等了……顺带云岚，还麻烦你继续帮我调查这个叫苏萌萌的女人——我总觉得她来历不简单。”
　　“……兄长大人，你这是……喜欢上那个女人了么？”
　　“……你怎么会有这种想法？”
　　“因为你的举动实在是让我觉得有点可疑啊……”
　　云岚摸了摸自己的脸蛋，“虽然我很理解兄长大人你现在也应该到了这个年纪了，但你这个样子我真的很怀疑之前你到底是被人陷害了还是真的是自己动的手……莫非你喜欢那种豆芽身材？这样一来我是不是也很危险了……呜呀——”
　　“是不是我三天没打你你皮痒了？”
　　云岚小声说着，但最终伴随着顾云轩的一击手刀落在她的脑门上，顿时云岚也就发出了一声悲鸣，同时顾云轩也是有些没声好气的瞪着云岚说了一句。
　　“哎哎，讲道理比蛮劲我是打不过兄长你没错，可用上魔法我可不怕你。”
　　“你就嘚瑟吧你……”
　　顾云轩继续揉了揉云岚的脑袋，而紧接着他转身就走。
　　“好了，别浪费时间，我们走吧，顺带把兜帽下了，你也不嫌自己带着一个兜帽那么显眼。”
　　“好吧。”
　　顾云轩直接就跳下了屋顶，朝着远处走去，而云岚也紧随其后——而等到云岚跟着顾云轩走到灯光之下后便能发现，被称呼为云岚的少女比顾云轩要矮上不少，同时她也将兜帽拉下，露出了一头齐肩的银色短发和碧蓝的双眸，这让人一眼望过去就不觉得这两人是一对兄妹。
　　顾云轩和云岚在诺森德郊区部分绕来绕去，终于是进入到了一处小巷中，来到了一个毫不起眼的木门面前。
　　顾云轩伸手敲了敲木门，而在片刻过后，一个微弱的声音便从门内传出。
　　“无尽守望。”
　　“狩猎恶魔。”
　　顾云轩直接作出了回应，而紧接着面前的木门才被拉开了一道小缝。
　　“你们两个终于来了，大家都在等你们呢。”
　　门口的守卫缓声说道。
　　顾云轩微微点头，紧接着也就带着云岚一起进入到了屋子内。
　　整个屋子并不大，到场的人数也不算多，算上顾云轩和云岚也不过只有七个人而已。
　　“人都到齐了，那么我们就开始今天晚上的会议吧。”
　　一名看似文弱的男性缓声说道，“首先，我们今日凌晨的袭击的确是失败了，但……我收到了一条消息。”
　　“据说，在我们正面强攻的时候，有另外一股势力通过研究所的水道进入到了底部，并且在短暂的二十分钟内就将研究所内大量仪器、恶魔和研究人员全部摧毁消灭了。”
　　“什么？！”
　　一时之间，在场的诸多守望者都不禁一愣，显然他们对于这个消息也是格外的震惊。
　　“是其他的守望者吗？”
　　“还有人知道这个研究所的事情？”
　　“……等会，我们被人利用了？怎么会这么巧……”
　　一时之间，除了顾云轩、云岚以及那名率先开口说话的文弱男子之外，其他另外四人便是露出了震惊的表情，并且不禁议论纷纷了起来。
　　而在此刻，顾云轩则是不禁想起了那个女人——
　　“……该不会是苏萌萌吧……”
　　顾云轩小声的咕哝了一句，而顾云轩的小声咕哝却引得一旁的云岚直接转过了头看向了他，显然云岚也听见了顾云轩的小声咕哝。
　　“……哥？”
　　云岚看了看顾云轩，将自己的小脑袋朝着他凑近了一点后微微叫了他一声。
　　“嗯？”
　　顾云轩微微一愣，转过了头看向了云岚。
　　“你之前那个来历不明的消息……是不是就是苏萌萌给你哒？”
　　云岚抬着自己的脑袋，看着顾云轩悄**的问了一声，而对此顾云轩则是一手摁在了云岚的脑门上。
　　“这事你别管。”
　　顾云轩面无表情的回应道，而对此云岚看了看自己的兄长，沉思了一会后也是露出了一副“我懂我懂”的表情对着顾云轩点了点头。
　　“……云轩，是有什么其他的情况吗？”
　　而就在顾云轩和云岚交头接耳的时候，率先开口说话的文弱男子也是看向了顾云轩，开口微微的问了一声。
　　“还是说，你有其他的情报？”
　　“没有——守夜人，你可以继续了。”
　　顾云轩看了看面前的男子，随之便轻轻的摇了摇自己的脑袋并且开口回应了一声。
　　“那好……大家安静一下——现在，研究所被另外一股力量摧毁了，这对于我们来说姑且也算是一件好事……暂时来说，第一学院的恶魔研究所应该算是被完全摧毁了，顿时间内我想他们应该无法再继续自己的研究，但我们仍然要留下人手进行暗中的观察，这一点还请麻烦云轩和云岚两位了。”
　　“我们明白。”
　　顾云轩和云岚点点头，回应守夜人道。
　　“另外，至于另外一股神秘的力量……虽然不知道他们是敌是友，但是既然是对付恶魔以及相关势力的话，那么对于我们守望者而言就是盟友，今后各位如果有和其接触的话，请无比谨慎小心……”
　　守夜人缓缓地说道，而接下来他也稍微的说了一些其他方面的事情，但此时正坐在一旁的顾云轩满脑子里都是那个曾救过自己一命的女人，至于守夜人的话怕是没听进去多少。


第261章 ：宴会（一）
　　不知不觉的，时间一下子就又过了一个月了。
　　第一学院一直在查对研究所的袭击人员，但不管怎么查似乎都没有什么消息的样子。
　　第一天的时候我没看见顾云轩，不过等到第二天上课的时候我便又在教师餐厅内看见了他的身影，随之也就知道这个男人也算是相安无事的从宪兵队里出来了。
　　接下来的一段时间安安稳稳并无事端发生——被我屠戮一空的研究所应该也没有再存在的价值了，所以在接下来的这一段时间之中我也没发现有什么动静，看起来也应该是决定被废弃了的样子。
　　这样一来我的目的就算是达成了——其他地方怎么样我不管，我只管自己现在住的这里没有威胁。
　　守望者们没有和我产生过多的接触，估计也是顾云轩没有更多的向其他的守望者泄露我的存在和信息，反正这一段时间下来我感觉自己的四周很正常。
　　顾云轩倒也和以往一样，按照我的需求准时来我家进行锻炼指导，时不时的在休息时间也会……稍微的和安墨和平君玩那么一下？
　　说来也奇怪，顾云轩这么一个人高马大的家伙出现在兄弟两人面前的时候，安墨和平君反而没怎么害怕这个陌生的男人，而是在张着嘴巴观察了一会顾云轩之后，便嘿嘿笑着滚到了顾云轩的脚边。
　　而顾云轩看着竟然不怎么害怕自己的兄弟两人，当场也不禁一愣，犹豫了半响之后也就坐了下来，有些生疏和不知所措的陪那两个小家伙玩了那么一小会。
　　当时我也还觉得有点挺意外，没想到顾云轩这个冷酷的家伙竟还挺乐意陪小孩子玩——不过顾云轩也是有点显得尴尬的样子在陪两个孩子玩就是了。
　　“……我说，你要是觉得有点难为情的话，倒也没必要强行陪着他们玩吧？”
　　我站在一旁，看着顾云轩的模样一时之间也不禁觉得一阵好笑，随之走到了一侧伸手直接将兄弟两人抱了起来放到了另外一边后，开口对着顾云轩说了一句。
　　“难为情？倒也没有……只是我就是这个样子而已……小孩子的话我也不是很讨厌。”
　　顾云轩听着我的话，不禁一愣，随后摇头苦笑对着我说道。
　　“只不过，安墨和平君这两个孩子……让我想起了我的弟弟妹妹而已。”
　　顾云轩看着我说道。
　　“你还有弟弟妹妹啊？”
　　我看着顾云轩，有些意外的问道。
　　“……和我差不少年纪，反正我也带过他们一段时间就是了，现在看着安墨和平君这兄弟两，不禁想起了之前的日子。”
　　顾云轩微微仰头，似乎一边回忆着以前的时光一边开口对着我说道。
　　“是吗……”
　　我看着顾云轩，观察了一番也不觉得他像是在撒谎的样子。
　　“噫呀……麻麻！”
　　而就在我和顾云轩还没聊上几句的时候，一旁的安墨便抓着一个玩具对着我叫唤着。
　　我听着安墨的动静，顿时也就只好闪身过去陪这个小家伙了——要是我在兄弟两人面前，他们叫我我没回应的话，那么这两孩子要不会叫的更大声，要不就会用念动力直接开始干起自己想干的事情……这样一来整个房间会在瞬间变得混乱无比。
　　“说起来这兄弟两也是奇才啊……看上去连一岁都不到吧，竟然都会喊你妈妈了。”
　　我连忙过去带着两兄弟玩了一会，而在这个时候顾云轩则是默默的坐在一边看着我，半响后也开口对着我说了这么一句。
　　“……哼哼，我家的两个小家伙那可是一等一的天才，这一点不用你多说。”
　　我抱着兄弟两人，听着顾云轩的话，一时也不禁有些嘚瑟的微微抬头回应了一句——
　　安墨和平君这两个小家伙自然是绝世天才的天赋水准，这一点我很清楚，但是在听见其他人夸两个小家伙的天赋之时，我也还是不禁觉得一阵高兴。
　　嘿嘿嘿……我的两个小家伙以后肯定是要成为一代绝世英杰的，在我的教导之下这两个孩子肯定不会成为跟他们父亲一样玩弄完少女就抛弃的人渣，而是成为像我一样杀伐果断却不失温柔的好男人。
　　我看着自己怀中两个小肉包子，一时之间也不禁如此的想到。
　　虽然不是很想去追究那个男人到底是谁，但是每每想到现在自己的身体已经被某个臭男人给玷污过了，我就不禁觉得一阵恶心——而这也是我不想去寻找孩子父亲的一个缘故。
　　我对男人……最起码在现在这个时候没什么多余的想法，去找孩子的父亲说不准还会带来一身麻烦。
　　“对了，萌萌……”
　　“……嗯？”
　　“一周之后学院似乎有一个宴会，你要来参加吗？”
　　“宴会？”我转过头看了看顾云轩，“什么宴会？还有你哪来的消息？”
　　我眨了眨眼睛，看着顾云轩问了一声。
　　第一学院官方举行的宴会可以说少的可怜——这自然是和第一学院军事化的风格和理念违背，在这里的学员在毕业之后十有八九都要直接进入军队，在学院内开始自然就是直接的军队作风了，所以我来第一学院这么长时间了也没见有什么宴会和活动……当然这也和第一学院前后遭受了两次袭击有关。
　　当然，我本人也其实不怎么想参加这种宴会就是了……第一是人多我怕，第二我也是觉得和那么多人在一起实在是没啥意思，还不如回家享受享受小黑狼的烹饪美食。
　　“据说是欢迎第一学院之前毕业生返校的一场宴会，到时候会有不少优秀的毕业生回来暂留一段时间——这是学院长的安排，白金以上的强者都会被邀请参加，而你的话……也算是对学院有重大贡献，按道理来说也应该会被邀请参加吧。”
　　“……是学院长的直接邀请么？”
　　“应该是。”
　　我听着顾云轩的话，沉默了一下之后便对着他接着问了一声，而对此顾云轩也是默默的点了点头回应我道。
　　我是不想去参加的，但……如果是学院长的邀请的话，那么这还真的有点不太好拒绝了呀。


第262章 ：宴会（二）
　　吃人手短拿人手短，潇怜夫人对我也还算是不错——待遇和环境都已经算得上是让其他的人感觉到羡煞旁人的水准了，可以说学院之中好多教师努力奋斗十年都可能没我现在的待遇水准。
　　所以如果是潇怜夫人亲自发出的邀请，那么这个宴会我还真的有点不好拒绝。
　　我陷入到了沉思之中。
　　说实话，我本身还是挺不乐意有太多的曝光度的——之前拯救学院于瘟疫的水火之中已经让我在整个第一学院之中有了不少的曝光度了，而这一次宴会肯定还有其他名流会一起过来参加的，到时候要是被人认出来了那么就麻烦了。
　　“……啧，真的麻烦。”
　　我伸手抓了抓自己的头发，一时之间也觉得有点困扰。
　　“怎么了，你不乐意去么？”
　　顾云轩看了看我，随之开口问了一声。
　　“……有点吧。”
　　我活动了一下自己的脖子，顺带摁了一下平君的脑袋，让他别抓我的头发——这小家伙没大没小的抓我头发有的时候一扯容易扯的我脑壳生疼。
　　“我不是很喜欢人多的地方，特别是贵族——我觉得这一次十有八九会有很多其他的人过来，所以我就不是很乐意参加这种宴会。”
　　我缓缓地说道。
　　“……嘛，参加不参加，也是以你自己的意思，没人能强迫你就是了，实在不行就和院长说身体不适吧。”
　　顾云轩笑了笑对着我说道，而他所指的“身体不适”我自然也知道是指的什么。
　　……原本属于男人之间互相调侃其他女孩的玩笑，在落到现在自己身上的时候感觉还是……挺微妙的。
　　所以，在一时之间我看着面前的顾云轩都有点不知道应该说些什么话比较好……所以我也只好默默的吸了一口气，全当自己刚才没听见顾云轩的那一番话。
　　不过说起来也奇妙的很——我知道女孩子都有所谓的生理期，但……这一段时间下来我似乎就没怎么腹痛过，也没来什么亲戚什么的……
　　“……莫非身体停止成长了？”
　　我愣了愣，一时之间脑海之中也不禁蹦出了这么一个想法出来。
　　说实话，就算是娜娜露一个月也有那么一两天“身体不适”——这都是很正常的生理状态，虽然据她说以前好几个月才会来一次，这一段时间却是每一个月都会来了。
　　的确，在觉醒了血脉之后，现在我的这一具身体已经不算是人类之躯了，切切实实的可以算是长生种，而我记得长生种之中的确也有长期没有来生理期的记载……那一般都是身体暂时停止了发育的情况。
　　我应该就是属于现在这种情况——现在我所吸收的力量全部都用来不断地强化自己身体的骨骼、肌肉和内脏，在这种属于另外一种肉体成长期的过程之中，身体的外貌增长的确会暂缓。
　　……这应该算是好事？我的确觉得现在这么一副身材挺不错的，轻巧方便行动，但至于娜娜露却不这么想……最近我总看见娜娜露这个家伙在暗暗地低头盯着自己的胸部，甚至还伸手揉了揉——显然娜娜露觉得自己的身体是到了该再度发育的时候了。
　　娜娜露和我不同，她是一个纯粹的血族女性，所以自然也就会和其他人一样……重视自己的身材。
　　娜娜露虽然表面看上去似乎对现在自己的身材没多大的意见，但对于胸部她自己也还是想要……变得更加成熟一些。
　　“呼……算了，先不说了——休息够了妈妈得继续下去锻炼去咯。”
　　我想了想之后，也是暂时不再考虑这方面的事情，在陪着兄弟两人多玩了一会儿之后，也就和顾云轩直接回到地下室内继续去重力场内挥洒汗水去了。
　　顾云轩所说的宴会一事我也并没有怎么放在心上，但第二天我回到学院内上课的时候，一个魔偶就给我送来了一份请帖。
　　“……顾云轩说的还真没错。”
　　我看着请帖上的内容，微微的眨了眨眼睛，陷入到了沉思之中。
　　和顾云轩所说的一样，在一周后第一学院将会举行一次宴会，宴会的内容也是邀请了一些往届的优秀毕业生回校，与学院内的一批优秀学员进行接触、交流和指导，而同时也将会有一批名流来到第一学院一同参加宴会。
　　其实这一次宴会举行的目的并不复杂——第一学院此刻被袭击两次，学员们简直可以说是人心惶惶，而在这个时候有一批精英和名流过来的话，也许能增加其他人的自信心和底气。
　　当然这也只是我的一个推测而已……到时候似乎还有更多的活动，但对此我并不是很关心。
　　只是潇怜夫人亲自写的请帖，这我要拒绝了就实在是太不给她面子了——所以这一次我还不得不去么？
　　我暗暗地想到，一时之间也有些无奈。
　　毕竟潇怜夫人是我现在的一个大金主，福利待遇都对我不错，不去也实在是太不给面子了。
　　我思索了片刻，最终也只能是点了点头，对着面前的魔偶开口说道：“我明白了，请帮我转告给潇怜夫人，我会准时到场的。”
　　“好的。”
　　魔偶得到我的回复之后，也就缓缓地退了下去，而我看着手中的请帖，陷入到了一阵沉思之中。
　　“没办法……到时候估计娜娜露和露露姆是不能轻易进去的，所以……让阿尔萨斯作为我的护卫一起进场好了。”
　　我盘算了一阵，既然要给潇怜夫人一个面子，那么这场宴会自己就不得不去了，而届时有如此之多先锋战士，让娜娜露这个血族跟着我一起出场显然也不是很稳妥，所以我立即也就决定到时候让阿尔萨斯陪伴自己比较好。
　　……上次的宴会就出事了，这一次我还不得小心点找个靠得住的人在自己的旁边护自己周全……
　　“哎，希望到时候自己不会太引人注目——我苏萌萌就只想当一个普普通通的教师，过一个简单平凡的育儿生活而已啊。”
　　我看着自己手中的请帖，一时之间也不禁咕哝了一句。
　　自己没有办法，只能老老实实的去参加这一次的宴会，但我还是希望自己别碰上其他的麻烦事……


第263章 ：宴会（三）
　　宴会在一周之后，而在这一周的时间内我也没其他的事情，也就安安心心的带孩子、上课，做药剂，锻炼身体……顺带定制一套礼服。
　　毕竟是一场正式的宴会，按道理来说穿的太随意了就是在说明自己并不重视这个宴会——既然要给面子，那么就要给足。
　　我想了半天，最终也还是要了一套白色的蕾丝礼服——没有露肩，裙子也比较长，行动虽然有些不便，但最起码并不裸露，属于正儿八经的礼服，而不是那种被男人看了就想冲上去扑倒的诱惑类型。
　　反正我已经打好主意了，宴会开始之后我就找个角落躲起来，然后让阿尔萨斯站在我前面一副生人勿进的模样，等到宴会接近尾声我就直接离开回家。
　　……不过事情真的能如愿么……我对此保持怀疑就是了。
　　实在不行，拿顾云轩当一下挡枪的靶子？
　　我摸了摸自己的下巴，琢磨了一下。
　　如果有一个“男伴”的话似乎可以解决很多问题……思前想后顾云轩倒也挺合适的……
　　我暗暗地想到。
　　平静安稳的时间过得就是很快，一转眼就到了宴会举行的当天晚上。
　　“主人，一路小心呀……”
　　小黑狼露露姆站在家门口，看着已经换上一身礼服的我恭恭敬敬的说道，而一旁的娜娜露则是双手抱在了胸前，看了看我之后便再看了看身旁的阿尔萨斯。
　　“你一定要保护好主人的周全，别给其他人有机可乘啊。”
　　娜娜露满脸鬼祟的表情，看着阿尔萨斯开口说道。
　　“你家主人上次可就是在这种宴会上出了事情的，这次可千万小心。”
　　“……你放心，我比你更加关心主人的安危。”
　　阿尔萨斯看了看娜娜露，在白色面具之下的脸估计早已经是一副哭笑不得的表情了，而我听着娜娜露的话，倒也不禁白了她一眼——这死丫头到底会不会说话？
　　“呼……我去去就回来，你们两个在我不再家的时候和阿梅利亚看好安墨和平君。”
　　我看了看娜娜露和露露姆，也是对着她们两个摆了摆手开口说道。
　　“这次的宴会较为的重要，而且潇怜夫人也是亲自给我写的请帖，若是不去的话未免太不给面子，但我也只是想应付一下就回来——要是有男人要缠上来的话我也拜托了顾云轩和阿尔萨斯一起帮我出面……那么大的场合我想也不会有什么蠢货来找麻烦，所以娜娜露你也就放心吧，我不会被人拐跑的。”
　　“……”
　　娜娜露听着我的话，仍然是一脸凝重的微微咬着自己右手拇指的指甲，显然她还有其他的心事。
　　“苏萌萌小姐，时间差不多了。”
　　而紧接着，就在我话落之后，身后也是传来了一个男声。
　　一名司机正站在我家门口，而在他的身后则是停放着一辆学院专用的车辆，显然是专门来接我过去的。
　　“那么我出门了，你们两个要好好看家哦。”
　　我看了看身后的司机，微微吸了一口气后便对着两人说了一声，随之自己转身，和阿尔萨斯一起朝着面前的专车走去。
　　司机很专业的为我拉开了车门，并且在我上车之后轻轻关上，回到了自己的驾驶室内，发动了专车便带着我朝着学院行去。
　　“主人，只是参加一次宴会而已，有什么好担心的呢？”
　　半路之上，阿尔萨斯看着显得有些心事重重的我，不禁开口对着我问了一句。
　　“主人现在的身份是全新的，就算以前可能相识的人出现了，但外貌已经发生了改变，而且主人您现在是十级药剂师，和以往的身份有着巨大的差别——这一点还请您打起自信来。”
　　阿尔萨斯对着我缓声说道，而我听着他的话，沉思了一阵后也轻轻点了点头。
　　“我知道了……只不过我现在担忧的还是有其他的事情……”
　　“我和之前不一样了，我现在所想的就是当一个普普通通的药剂师，过自己安稳的小日子而已，至于其他的事情……我想少一点麻烦就少一点。”
　　“……我明白主人您的想法，但是有些事情是无法躲开的。”
　　阿尔萨斯看着我，沉声说道。
　　“这些我都知道……罢了，不说这事情了，我先闭目养神一会。”
　　我想了一会，随之也没有再继续在这方面想下去，直接就闭目养神了起来。
　　车厢内瞬间变得安静无比，只剩下了引擎微微轰鸣的声响。
　　由于有不少名流也来到诺森德城的缘故，交通方面似乎也进行了管制，所以我乘坐的专车很快就将我送到了第一学院之内。
　　第一学院格外庞大，内部专门就有一个专门用来设置酒宴的建筑，所以我下了车之后就直接来到了自己的目的地面前。
　　顾云轩也穿上了一身黑色的礼服出现在了门口，在看见我到来之后，伸手将我的车门轻轻打开，并且朝着我伸出了右手——不过在此之前，他看见现在我的样子之时，倒也不禁愣了那么一下。
　　“你来了。”
　　“今天晚上你麻烦你了，我懒得很其他人说话。”
　　“放心吧，我会扮演好自己的角色的。”
　　顾云轩看了看我，开口轻声说道，而我一边将手搭在他的手掌中一边开口回了一句，紧接着我也就顺着下了车。
　　之前我就顾虑过有人会来和我搭讪，所以在思考了半天之后还是决定找顾云轩来帮个忙算了——反正他也是要参加这一次的宴会，而且顾云轩表示自己也对整个宴会没什么太大的兴趣，所以我们两个也就直接不谋而合了。
　　阿尔萨斯紧随在了我的身后，而我也并没有想要伸手和顾云轩靠的很近的想法，在下车过后就将自己的手直接收了回来，而对此顾云轩看了看我，倒也没说什么，只是默默的跟在我的一册一起朝着建筑里面走去。
　　走到门口，有侍从检查来人的身份，对此我和顾云轩也就直接将自己的请帖交了出去，随之很容易就直接放行进入到了建筑内部。
　　（我很想多写点，但现在似乎是极限了……）


第264章 ：宴会（四）
　　距离宴会正式开始，应该还有大半个小时的时间——然而还有这么长时间的时候，整个宴会的场地中也已经有相当之多的人在了。
　　一眼望去，不是身着奢华礼服的上层名流，就是一群身着干净军服表情刚毅的军人，其中也还有一些少数的学生混在其中。
　　显然今天的宴会并没有表面说上去那么简单——此时出现在这里的第一学院学员无一不是精英。
　　这些精英虽然比起真正的军人来说还算是比较稚嫩，但只要经历一次实战考核的洗礼，这帮精英很快就能成为一名名精锐战士，而这对于人类帝国各个军团和部门都是值得争取的人才。
　　这一次宴会不单单是往届的优秀学员回来指导后辈，同时帝国的各个势力亦是想要争取新一代的人才。
　　不过这都和我无关，这些东西怎么样都好，我苏萌萌现在只想当一个安安静静的药剂学教师。
　　“我们到角落去吧。”
　　我看了看面前的场景，紧接着也就直接对着顾云轩说了一句。
　　“好。”
　　顾云轩点点头，随后也是和阿尔萨斯一左一右护着我找了一个偏僻的小角落坐了下来。
　　“呼……”
　　我长出一口气，看着面前繁华的宴会以及互相交谈的人们就不禁觉得一阵疲倦——我总觉得这种宴会就是在浪费时间，而且我也不是很擅长和那么多陌生人打交道，所以以往的我也是能不参加。
　　但……没办法，今天的宴会只能来啊。
　　我暗暗地想到，而同时我隔着老远也就能看见第一学院的学院长潇怜夫人也出现在了宴会之中。
　　潇怜夫人虽然年龄已高，但身着一身黑色礼服仍然显得风韵犹存，围绕在潇怜夫人身边的人也不在少数——这样就好，这帮人的焦点可别落在我的身上……
　　我如此想到，但就在我看着潇怜夫人没几秒钟，顿时潇怜夫人也是微微的愣了一下，紧接着她就直接转过头看向了我，显然也察觉到了我的到来和视线。
　　然后她就朝着我缓步走了过来……
　　……等会！潇怜夫人你不要过来呀！
　　我坐在角落，看着潇怜夫人正朝着自己缓缓走来，一时之间自己的脸色也不禁变了。
　　潇怜夫人显然没打算绕开，她就直接走到了我的面前，而对此我和顾云轩也不得不从自己的座位上站起来，对着面前的潇怜夫人打了个招呼。
　　“学院长。”
　　我和顾云轩对着潇怜夫人欠了欠身，行礼说道。
　　“无须多礼——我很高兴能看见苏萌萌老师你来参加今天的宴会，而且，今天的你很漂亮。”
　　“……夫人过奖了。”
　　我微微低头回应道，而在这个时候我也注意到有不少人将自己的注意力投了过来。
　　见鬼了。
　　我暗暗地想到。
　　“……苏萌萌老师这是不愿意参加宴会吗？怎么在这么偏僻的地方？”
　　潇怜夫人不愧是一名有着丰富经验的女性，她似乎一眼就看穿了我的想法，所以便微微压低了声音对着我问道。
　　“……初次参加这么隆重的宴会，稍微有点紧张，也怕说了不该说的话，惹了不该惹的人，所以这一次宴会我还是老老实实的待在角落就好了。”
　　我轻轻回应道。
　　我当然没那么耿直直接回应潇怜夫人，而是很圆滑的拿出了这么一套说辞出来。
　　“既然如此，那么苏萌萌老师也就请随意吧。”
　　潇怜夫人经验老道，自然也不可能被我这么一番话就给忽悠过去，但她也不好多说什么，轻轻一笑也是直接给了我自由的权利。
　　潇怜夫人和我说了几句，随后也默默的看了顾云轩一眼。
　　“顾云轩先生怎么和苏萌萌老师在一起？莫非是今晚苏萌萌老师的男伴？”
　　潇怜夫人面带微笑的对着顾云轩问道。
　　“只是凑巧和苏萌萌老师一样第一次参加如此隆重的宴会，而且认识的人也并不多——恰好我们私底下有点关系，所以就决定凑在一起免得其他闲人打扰了。”
　　顾云轩倒是没怎么绕圈子，面对潇怜夫人老老实实的就交代了不少——不过他讲这么一番话也没什么差错，而且顾云轩直白一点对潇怜夫人反而效果好一些。
　　“是吗……那好吧，还请麻烦你今天晚上多照顾照顾苏萌萌老师。”
　　潇怜夫人看了看顾云轩，顿了顿后才微微笑着说道。
　　而随后，潇怜夫人便转身默默的离开了，留下我和顾云轩面面相觑。
　　“……呼。”
　　我吐出一口气，随之坐回到了自己的座位之上，但在这个时候其他人已经是注意到了我的存在，并且开始议论了起来——之前我的事情恐怕没少传播，而现在……显然我这具有特色的白红相见的头发让其他人一下子就很容易知晓我的身份。
　　“哎……潇怜夫人这还真是不给我机会。”
　　我感受着其他人的视线，一时之间也有些不太自在，而阿尔萨斯则是很识趣的直接挡在了我的身旁——虽然我无法看见其他人的情况，但最起码别人也看不见我了。
　　“没准潇怜夫人也是想要借此机会试探试探你呢，别想呢么简单了。”
　　顾云轩比较淡然的说道，“不管是哪里都是派系林立，第一学院也不例外——潇怜夫人也有自己的派系，而你作为一名十级药剂师，虽然不算是非常稀少的存在但也都是一名值得拉拢的力量……特别还是一名轻而易举就解除了纳垢瘟疫威胁的天才药剂师，以后要是有可能你成为皇家御用药剂师也不是不可能。”
　　他说着，也是微微看了一旁的其他人一眼。
　　“刚才在场的，最起码有十个地位显赫的人在盯着你，估计也是想要和你结交之类的——不过在潇怜夫人离开之后他们就不怎么再关注了，但接下来可能也还会有其他人过来想要接近你。”
　　顾云轩缓声说道，而我听着他的话，微微的眨了眨眼睛。
　　“你对这些很懂嘛，看来你的来历也不简单。”
　　我看着顾云轩，想了想后也对着他说了一句——
　　“来历……这种事情没有必要说吧，毕竟谁都有自己的小秘密不是么……比起这个，我先去拿点东西吃……你要点什么么？”
　　“帮忙拿点果汁回来就行。”
　　我随意的回应道。


第265章 ：宴会（五）
　　顾云轩直接起身离开了座位去拿食物去了，而我仍然坐在自己的位置上一阵百般无聊的发呆着。
　　“呼……阿尔萨斯你让一下，我稍微观察一下现场。”
　　我长吐一口气，想着没事干也是闲着，倒不如观察一下来场的倒地都有什么人算了。
　　我如此想着，也是朝着一边的宴会场地扫了过去——不过尽是一群我所不认识的人罢了。
　　但，就在我想要将自己的目光收回来继续发呆的时候，忽然之间我便看见了一名将自己白灰色长发扎成一个长马尾的冷峻男性。
　　“咦？那人怎么看的那么熟悉……”
　　我看着远处的那名男子，整个人不禁愣了一下，一时竟是觉得自己对那个男人有些熟悉。
　　奇怪，我是不是在哪里见过他？
　　我摸了摸自己的下巴，眉头微微皱起并且在心中想到。
　　而就在我远远的盯着那名留着长头发的男性之时，顾云轩也是端着一盘食物和果汁走了回来。
　　“……怎么了？”
　　顾云轩看着我，也是注意到了我正在远远的观察某一个人，所以在坐了下来之后便开口对着我问了一声。
　　“……不，没什么，只是觉得有一个人自己之前似乎见过……”
　　我看着面前的顾云轩，眨了眨眼睛之后也就直接回了一句。
　　“见过？”
　　顾云轩愣了愣，转过头去多看了一眼其他的人群。
　　“那个？”
　　“……暂时看不到了……算了，我也没想起来到底是谁，想来也不是很重要的人。”
　　我想了一会，愣是没想起来对方到底是谁，最终也只好微微摇了摇头，拿过顾云轩端来的果汁便喝了几口。
　　在宴会正式开始之前的一段时间，也算是众人先讨论一番拉拉家常之类的阶段，而等到宴会开始之后便是一些大人物正式登场的时刻——这是惯例。
　　虽然此刻宴会场内已经有不少人，但大部分看上去地位并不算是特别的显赫……唯一瞩目的就是潇怜夫人了。
　　众人在宴会正式开始之前寒暄一阵，而紧接着宴会场内的灯光便忽然变得黯淡了下来。
　　顿时场内的众人也将自己的声音收了下去，显然大家也都知道宴会即将正式开始。
　　“作为第一学院的学院长，我欢迎诸位来到第一学院做客……而同时，我们也要隆重的欢迎黑甲卫、龙虎军以及北府铁军三大军团的副军团长前来。”
　　潇怜夫人缓缓上台开口对着众人说道，声音不大，但却能清晰的传到现场所有人的耳内。
　　而下一刻场内便再度变得光亮了起来，而同时众人也能够看见三队人马气势磅礴的从另外一侧缓步走出。
　　为首的是一名身着黑色军服的强壮男子，而其次是一名身着红袍的男人，最后则是一名身着灰色的人类帝国军服的成熟御姐，而在他们身后跟随着三四名身着同样制服的其他军人。
　　显然三人来自不同的帝国军团，但唯一相同的便是他们身上那强横的实力气场——这三人的实力都是白金，而且……应该都是接近史诗钻石的绝对强者！
　　“黑甲卫、龙虎军以及北府铁军吗……还真的是一个个熟悉的名字。”
　　我看着那三名强大的副军团长，一时之间也不禁回想起了一些东西。
　　黑甲卫、龙虎军以及北府铁军——算是人类帝国最顶尖的军团之一。
　　首先是黑甲卫，这是一支属于人类帝皇直属的精锐军团，仅听从帝皇的命令，负责在外征战，地位仅仅次于守卫帝都的皇家禁军。
　　而龙虎军，也是属于皇家的军团，只不过和黑甲卫相比，龙虎军的负责人是继位皇子，可以说得上是皇家太子的直属军团，负责保护皇子的安全以及在外征战。
　　最后的北府铁军，则是属于北境护国大公的军团，乃是北方数一数二的精锐。
　　在场的显然还有其他军团的人，所以这些人在看见面前三大军团的副军团长之时，脸色就不禁变了一下——很显然这三大军团是过来抢人的。
　　现在人类帝国的战事频发，各大军团都是用人之际，而此次第一学院的宴会自然也是一次招募新生人才的好机会。
　　我微微扫了一眼，倒也重新看见了之前我觉得眼熟的那名留着长长马尾的男子。
　　他此时此刻也凝望着远处忽然杀出来的三个副军团长，脸上冷冷的没有任何的表情。
　　“想必大家也都应该知道我们了，那么潇怜院长就不必对我们多介绍了。”
　　为首属于黑甲卫的男子轻轻一笑，对着潇怜夫人和众人说了一声，而一旁属于龙虎军以及北府铁军的两位也是双手抱在了胸前，脸上虽然带着一丝笑意但却带着一些不屑和打量。
　　“那么大家就尽情的享受今晚的宴会吧，我也就不再多说什么了。”
　　潇怜夫人点点头，而紧接着也就直接转身退了下去——而就在宴会正式开始的时候，那名白发留着长马尾的冷峻男子便快步朝着北府铁军的那名副军团长走去。
　　“姬莲副军团长，北府军团不是已经答应过我们苏家白狼军团，将这一次收纳的机会交给我们了吗？为何您还要亲自前来……”
　　男子上千就对着面前北府军团的副军团长发出了质问，而面对前来质问自己的男性，那名被称呼为姬莲的女性也是微微轻笑——而我由于有点在意那名男性，所以也就暗暗地丢了一个窃听魔法，保证自己隔着老远也听得清楚他们都在说些什么。
　　“苏萧寒上校，此次我们北府军团的确不会和你们抢人，毕竟苏家在前线立下了汗马功劳折损严重，的确是需要新一轮的补充——而我这一次前来，只是保证原本应该属于你们苏家白狼军的学员不会被黑甲卫和龙虎军夺走……还是谁你觉得单单就靠你自己能从那两个家伙嘴里抢肉吃？”
　　姬莲看着面前的男子，轻轻一笑回应了一声，而同时她也冷冷的扫了来自黑甲卫和龙虎军的人一眼。
　　而对此，在得知北府铁军来意的男子才松了一口气。
　　……等会？
　　苏萧寒？
　　北境苏家白狼军？
　　……
　　那不是我二哥么！！！！！！


第266章 ：宴会（六）
　　我瞪着远处的苏萧寒，一时之间也是觉得惊愕无比。
　　我迅速的在自己的脑海里翻找着苏萌萌之前的记忆，而很快我也就找到了有关于自己三个哥哥的部分。
　　仔细回忆一下，“自己”在看见二哥苏萧寒也已经是三年前的事情了，而在那个时候苏萧寒还是一头干净利落的短发，结果没想到现在的他都留了这么一头长发了，所以这也是我在一时之间没有及时认出自己二哥的缘故。
　　……苏若星前脚才刚走！结果自己的二哥就过来了！？
　　我一时之间不禁有点发慌，但还好，这一次苏萧寒之所以会出现在这里，也只是来进行招收新一轮即将要毕业的学员而已，应该在短短一两周之内就会离开。
　　而且我现在的外貌也算是有了不小的变化，苏萧寒未必也能直接认出我这个妹妹。
　　想到这里，我姑且算是定了定自己的神，但刚才自己的表情还是有了不小的变化，这一切都被顾云轩看在眼里。
　　“萌萌，怎么了？”
　　顾云轩看了看神情微变的我，开口问了一句。
　　“……是不是看见了之前伤害过你的人？”
　　“不是……没什么，不用担心。”
　　我顿了一下，随后才缓缓地开口对着顾云轩回应道——而在这个时候我也没顾及他直接称呼我未萌萌……这么叫我也没错，省略了姓氏之外叫我萌萌的确也很正常，而且我和顾云轩相处也挺久了，一时之间也没觉得有什么问题。
　　就是有些不太习惯。
　　但紧接着，就在我转过头不再将自己的视线朝着其他人望去的时候，忽然我便能感觉到有人正在朝着我和顾云轩所在的位置走了过来。
　　我微微侧头，用着余光看了一眼，便看见是那名来自黑甲卫的副军团长朝着我靠近了过来。
　　“请问，是苏萌萌小姐是吗？”
　　来自黑甲卫的男人站在距离我不到一米半的地方，面带微笑的对着我开口问了一声，而我等到对方开口之后，才真正的转过头，看了面前的黑甲卫副军团长一眼。
　　“是我……请问您是……”
　　我看着面前的男性，虽然明知道对方有着什么样的打算，但还是故作一副茫然无知的模样看着来人开口回问了一句。
　　“自我介绍一下，我是黑甲卫第二副军团长凯德——听说苏萌萌小姐是一名优秀的十级药剂师，甚至还在之前纳垢教徒袭击第一学院的过程之中表现出色，所以此次我也代表整个黑甲卫向苏萌萌小姐您发出加入我们的邀请……”
　　面前的黑甲卫副军团长也毫不废话，直接便进入到了正题当中，而我听着对方的话，也不由得一愣——没想到对方竟然这么简单直接上来就想要挖墙脚。
　　“……啊……关于这一件事情……也未免有些太过于突然了……能让我好好考虑考虑再说嘛？”
　　我眨了眨眼睛，看着面前的凯德也是缓声回应道——虽然说我想要一个安稳的日子，所以待在这里是最合适的选择，但一时之间我也没蠢到当场拒绝凯德的邀请。
　　“……也是，我的邀请稍微有些唐突了——不过也还是请苏萌萌小姐回去之后能够好好考虑一下，我们黑甲卫这边能够出的待遇绝对比第一学院要好得多。”
　　凯德眨了眨眼睛，在得到我的回复后也只是轻轻的点了点头，只是留下这么一番话后便不再多说什么，并且很干脆的转身离开了。
　　我看着面前的凯德竟是直接离开，一时之间也不由得松了一口气——虽然我也早就预料自己的存在估计会被帝国内其他的一些庞大势力所注意到，但我也还是没想到他们竟然这么快就已经是过来想要拉拢我了。
　　不过也是，一名能够轻易化解纳垢瘟疫的十级药剂师谁不想争取到呢？但我还是想要过自己安安稳稳的小日子，所以去军团报道什么的就算了吧——
　　再者说了，我也早已经付出了很多，指望我现在再度为帝国效力？不可能了。
　　但就在我刚因为凯德直接转身离开而松一口气的时候，忽然之间我便注意到……宴会场地之中也有不少人将自己的注意力集中到了我的身上。
　　显然刚才凯德过来的一段时间，其他人的视线也随着他的行动落在了我的身上。
　　结合我这极具特色的头发特征，其他人不难认出我到底是谁——就连苏萧寒也凝望着我看了好一会。
　　苏萧寒必然是觉得我和他失踪已久的妹妹很相似……虽然说我的确就是他的妹妹苏萌萌就是了，但是和之前与苏若星相见的时候一样，我还并不打算将自己的身份明示给自己的家人知道。
　　但还好，苏萧寒也是有很长一段时间没见我了，比起上一次见面我不单单发色有了改变，整个人也长大了些许，所以就算是他也不敢直接贸然上前和我接触。
　　而其他人也差不多——逼近黑甲卫的副军团长凯德都依附铩羽而归的模样，估计他们自己上千对我抛出橄榄枝我也不会感兴趣，倒还不如先拿时间去和其他人接触接触。
　　我倒也算是乐的见到这种情况……在凯德过来之后，其他人倒也没怎么过来和我接触了，最多也就只有几个不死心的家伙过来想要和我增进关系，但都被我那微妙的回应给“赶走”了。
　　剩下时间，我和顾云轩有一句没一句的闲聊了一会，顺带吃了一点东西之后，便找了一个机会离开了宴会。
　　离开宴会之后，一时之间我也算是松了一口气——宴会内那种你我拉拢派系之争的感觉实在是让我觉得毫无意义，同时那些恭维的话语也让我觉得一阵心烦。
　　“看起来你真的很不喜欢这种宴会。”
　　顾云轩陪我走在旁边，看着我在离开宴会场所之后便露出了一副轻松惬意的神情后，微微笑着对着我说道。
　　“因为我觉得那很没意思，还不如回家带孩子来的有趣。”
　　我努了一下嘴，略微有点不满的说道。
　　“你就说今天晚上我过来有什么意思嘛，我就想安安稳稳的过自己的小日子而已，若不是给潇怜夫人一个面子，我才不想过来参加宴会浪费时间。”


第267章 ：最不愿见到的重逢
　　“好了好了，这一个晚上姑且都算是过去了——要不我请你去喝点酒？”
　　顾云轩看了看我，微微笑了笑倒也开口对着我说了一句，而我听着顾云轩的话，想了想也没觉得有什么不妥的。
　　说起来我重生之后还没喝过酒呢，一直都在忙这忙那的也压根没有空闲和心情去喝酒，而此刻顾云轩这么一说我忽然也是有点想要好好的喝上一顿了。
　　“也不是不行……走，咱们去买点酒，然后回我家喝吧。”
　　我眨了眨眼睛，顿时也起了一些兴致，想了一下之后也就直接对着顾云轩回了一句。
　　“去你家吗……也好。”
　　顾云轩点点头回应道，而对此一旁的阿尔萨斯倒也没说什么。
　　“那么我们去学院内的酒馆内去买点酒吧——我去试过几次，学院内的酒馆还是有质量上的保证的。”
　　“听你的。”
　　我对顾云轩的意见没什么异议，所以我们两个也就很直接的朝着酒馆行去了。
　　今天由于有不少权贵军官到来的缘故，所以其他无关的学生被要求最好不要上街，但大多数人晚上也是闲的无聊，而学院内的酒馆显然就是一个不错的去处。
　　我让阿尔萨斯在门口等待，而随之我便和顾云轩直接进入到了酒馆之中。
　　在进到酒馆内的瞬间，我便听到了一阵阵震耳欲聋的喧嚣声——无数第一学院的学员挤在酒馆内饮酒作乐。
　　这里的大部分学员都是次日没课可以休息一日的——虽然第一学院是以严格著称的，但不管如何好歹也不会不给学生一点喘息的机会，而酒馆就是学员们为数不多可以放松自己的地方。
　　当然这里发生斗殴的概率也是最高的。
　　不过我和顾云轩也就买个酒就走，估计也应该不会撞上什么麻烦事吧……
　　我暗暗地想着，随之我也和顾云轩在拥挤的酒馆内挤着朝着吧台行去。
　　但就在朝着吧台前进的时候，我也是感觉到自己身上的礼服给自己带来的不便，而同时我这么一副模样在酒馆内也算是有点罕见，所以一时之间也有不少的学员将目光投向了我。
　　这视线让我觉得有些不自在。
　　“啧……这一身礼服果然麻烦。”
　　我不禁咕哝了一声——早知道让顾云轩自己进来买酒就得了。
　　挤了一会，好不容易直接挤到了吧台面前，而这个时候走在前面的顾云轩自然也注意到了我的不便，便转过头看向了我。
　　“没事吧？”
　　“……没事，赶紧买完出去了。”
　　我对着他摆了摆手说道，而随后也是对着酒保点了几种自己之前爱喝的酒，而对此顾云轩也是要了其他几种酒。
　　“够了吧？”
　　“够了，我们回去吧……”
　　酒保很快就将我们两个所要的酒拿了过来，而对此顾云轩很利落的付钱之后，就让我将酒瓶直接全部收入到了自己随身携带的储物空间中，并且开口对着我说了一句。
　　“咦？是……苏萌萌吗！”
　　但紧接着，就在我刚刚开口对着顾云轩回应了一句之后，忽然之间我的左侧便想起了一阵有点熟悉的声音。
　　而紧接着，就在我还没反应过来的时候，忽然之间一个娇小的身影便直接扑到了我的身边，并且一副和我相当熟悉的模样直接和我抱了一下。
　　我听着这声音，一时之间也是又惊又怕，而紧接着当我转过头朝着来人看去的时候，便看见了一名黑瞳、褐发并且扎着单马尾，浑身上下散发着浓厚酒气的女孩正抱着我一阵亲昵。
　　妮可，当初我从黑耀城内逃出来时候遇到的贵族小队之中的一员！
　　我看着面前的妮可，一时之间竟是没有半分和自己曾经同生共死的队友重逢的喜悦之情，甚至我的脸色在一瞬之间都还变得苍白无比，嘴角甚至都在微微抽搐。
　　贵族小队是我最不想见到的人，没有之一！
　　原因很简单！这是我最不好糊弄过去的一行人！
　　他们知道我的一些身份和底细，最要命的是他们亲眼看着我陷入到娜娜露的魔爪之中的！
　　这可怎么解释过去！？
　　“妮可？妮可你在干什么……嗯？”
　　但紧接着，就在妮可扑向我几秒过后，一旁也是响起了另外一个我所熟悉并且庞大的身影也是穿过了众人来到了我的前方——而来人在看见我之后，也不禁愣了一下。
　　“真的是你！？苏萌萌？！”
　　面前同样酒气不小的壮汉看了看我，愣了一下之后露出了惊愕的表情出来。
　　对方认出了我，我自然也认出了对方——他是贵族小队的队长，卡特！
　　“完了，全他妈的完了。”
　　我一愣一愣的，看着面前的两人不禁暗暗地咕哝了一下。
　　“哼！我都说我看见萌萌了，队长你就是不信我的眼里……呜呜，萌萌啊！我还以为再也见不到你了！”
　　有些醉醺醺的妮可转过了头瞪了卡特一眼，并且没声好气的对着他叫了一声，随之她再度转回了头，直接把自己的脑袋靠在了我的胸膛之上并且直接蹭了几下。
　　而此时此刻我满脑子都在想自己应该怎么应付过去……
　　“那个……你是谁？”
　　一旁显得有点茫然无助的顾云轩看了看面前忽然出现的妮可，愣了半响才开口对着她问了一声。
　　“……我叫妮可，你又是谁？”
　　妮可抬起了头，看向了正站在我身旁，显然和我关系不一般的顾云轩，开口也反问了一声。
　　“我叫顾云轩，是第一学院的教练。”
　　顾云轩直接回应道，而他也没有仔细询问妮可的身份——毕竟此时的妮可和卡特都身着着军礼服，而军礼服上则是有着一个北府铁军的标识。
　　很显然，在黑耀城一战之后，妮可等人应当是加入到了北府铁军之中，并且伴随着这一次第一学院的宴会直接回到第一学院来了。
　　“话说起来……萌萌！你之前不是被那名该死的血族带走了吗？怎么……你现在还能出现在这里？”
　　妮可在继续抱了我一下之后，显然也就直接意识到了一个比较至关重要的问题——她微微放开了我，后退了一步后，直直看着我开口问了一声。
　　对此，我的脸色在瞬间便变得煞白无比。


第268章 ：互相的小秘密
　　这个问题实在是太要我命了。
　　我压根无法解释这一点！
　　要说自己被其他人救了？这一点也未免过于牵强了！而且最关键的，顾云轩现在还在我的身边站着呢！我当初可没和顾云轩说太多，但大概的意思就是我凭借自己的侍从们一路突围了出来……但很显然现在的情况又有些牛头不对马嘴了！
　　我现在应该怎么办？难不成要继续撒个谎？可是这样一来情况不对的实在是太多了！自己的说辞越多，到时候万一妮可他们的家族进行一下调查，我的漏洞和可疑之处也就会越多！
　　“啊……关、关于那一点……是……”
　　“是我救了她。”
　　我看着面前的妮可，一时之间有些不知道应该作何回答，但就在这个时候顾云轩直接开口说了一句。
　　“如果你们说当时是在黑耀城的话，当时是我救了她。”
　　顾云轩看了看面前的妮可和卡特，缓声说道，“当时我刚好路过，而当时苏萌萌在黑耀城内的时候为我做过药剂，刚好我也路过，所以当时也就出手救下了她。”
　　顾云轩并不愚蠢，在短暂的只言片语之中恐怕也是把事实还原了一个大概，所以他便直接开口对着面前的妮可和卡特说了一句。
　　“是吗……”
　　妮可听着顾云轩的话，微微愣了一下，转过头和卡特对视了一眼。
　　“那么……你们两位是谁？”
　　顾云轩双手抱在胸前，看着妮可和卡特询问道。
　　“啊……我来介绍一下，这是妮可，这位是卡特……他们是我从黑耀城内逃出来的过程之中遇到的贵族小队，保护过我一段时间。”
　　我愣了愣，随之反应了过来，开口对着顾云轩介绍了一下面前的妮可和卡特。
　　“是吗？我知道了……”
　　顾云轩点了点头回应道。
　　“哎哎！没想到萌萌你竟然活着回来了！不过你为什么会在这里？”
　　妮可看着我，也是格外的亲近，抓着我就是一顿追问。
　　“我现在……是第一学院药剂学的教师啊。”
　　我看了看妮可，轻轻笑着回应了一句。
　　现在顾云轩已经帮我应付了过去，顿时也算是放松了不少，微微的调整了一下自己的情绪之后便开口对着妮可回应了一声。
　　“哎哎哎！真的吗！？”
　　“……真的啊，我刚才还去参加了宴会了……话说起来你们也是回来指导的毕业生吧，怎么刚才宴会上没看见你们？还有，其他三个人呢？”
　　“哦~我和队长都觉得那个宴会很无聊，所以我们就直接跑出来喝酒啦……而至于其他三个人嘛……这一次就只有我和队长回来了，其他人都还在黑耀城前线的北府军团中待命呢。”
　　妮可大大咧咧笑着对着我回应道，显然他们两个也不是很乐意跑去参加宴会。
　　“不过，苏萌萌，你竟然平安的来到了第一学院，为什么没来找我们呢？”
　　卡特微微上前了一步，看着我也是缓缓地问了一声。
　　“我找了啊……找不到你们。”
　　我满脸无辜的看着卡特，回了一句。
　　“嘛嘛！不管怎么样能再度见到萌萌你实在是再好不过的事情啦！队长你也就不要再在意那么多了嘛，只有我们的名字萌萌也未必能找得到我们不是？别的不说和队长你重名的我记得都有好几个啦。”
　　妮可反倒是满脸无所谓的样子，“来来，今天我请萌萌你喝酒啊！”
　　“……不了，我是打算回家去的——我不是很习惯这么多人，改天我们私底下好好的去吃一顿吧，反正你们也要留在第一学院两周的时间吧？”
　　我听着妮可的话，委婉的拒绝了她的好意……到了现在我还能感受到自己的身上汇聚了不少视线，这一股股视线让我觉得格外的不自在。
　　“哦……那好吧！改天你一定要来啊！”
　　妮可眨了眨眼，看着我有些不太乐意继续在这喧嚣的酒馆内待下去的样子，便没有强求我留下，而是咧嘴大笑着说了一声。
　　“当然没问题——明天或者后天吧。”
　　我笑了笑，而紧接着我也转过头看了顾云轩一眼，示意了他一下。
　　顾云轩自是明白我的意思，他直接便开始带着我朝着酒吧外面走了出去——出去的过程和挤进来一样烦人，但还好这一回出去的时候顾云轩注意帮我开了一下路，所以倒也比进来的时候要舒服一些。
　　“主人。”
　　“走，我们回家。”
　　守在酒馆门口的阿尔萨斯见我和顾云轩从酒馆内走了出来，便对着我说了一声，而我出了这喧嚣拥挤的酒馆，不禁松了一口气，伸手整理了一下有些凌乱的头发后，也直接开口说了一句。
　　“主人，没发生什么意外的事情吧？”
　　阿尔萨斯看了看我，又看了看顾云轩，随之好奇的问了一句。
　　“意外的事情吗……倒也算是有吧——不过姑且算是有惊无险就是了。”
　　我微微摇头说道，而此刻顾云轩脸上也是一副有点想和我私下聊聊的样子，随之我便对着阿尔萨斯摆了摆手，让他和我们两个拉开一点距离。
　　“你一定有想问我的东西，对吧？”
　　我和顾云轩先走了几步，阿尔萨斯停在原地过了一会才尾随在了我们两个的身后，而在这时我才转过头看着顾云轩，直接的对着他说了一句。
　　我不喜欢憋着藏着，明知道顾云轩对自己有问题，直接提出来回答了便是。
　　“之前妮可所说的，你被一个血族带走了，那个血族其实就是娜娜露吧？”
　　顾云轩看着我，直接开口说了一句。
　　“……是她没错。”
　　我吸了一口气，对着顾云轩点了点头。
　　“那么也就是说，在黑耀城的时候，她还不是你的仆从？”
　　“没错。”我点了一下自己的脑袋，“我承认之前有关娜娜露的说辞是假的——我从黑耀城逃出来的时候她才成为了我的仆从，不过具体到底是怎么回事，我还是希望你不要过问了。”
　　“……好吧，我不会多问的。”
　　顾云轩直直的看了看我，想了一下之后也是按捺下了自己追问我的冲动——但不管怎么说，现在我们双方也算是都知道了对方的一些小秘密了。


第269章 ：喝酒
　　出了酒馆之后，我和顾云轩一路上也就再没有更多的话，快速的直接就回到了我的家里。
　　“主人你回来啦……嗯！？”
　　当我回来的时候，娜娜露迫不及待的就直接出现在了门口并且给我打开了家门——但随后，当她看见我的身边还站着顾云轩之时，娜娜露的表情唰的一下就从兴高采烈变得极为冷淡。
　　“你怎么也来了……”
　　娜娜露默默的看了看面前的顾云轩，随之也是微微的缩了缩自己的脑袋，盯着顾云轩说道。
　　“我过来喝酒……准确说是我请喝酒，然后萌萌要回家喝。”
　　顾云轩看了看娜娜露，面无表情直接回了一声。
　　“……萌萌？”
　　娜娜露听着顾云轩的话，整个人也随之一愣，露出了震惊的表情看向了我。
　　“干嘛？别挡门。”
　　“呜呜呜呜……”
　　我看了看面部表情较为丰富的娜娜露，不禁伸手捏了她的脸蛋一把，让这家伙赶紧给我把门让开。
　　这家伙还想不想过日子了，到底谁是主人？还敢挡路！
　　被我捏了捏脸的娜娜露发出了呜呜的声音，并且老老实实的就给我把家门让了开来。
　　“主人你回来啦。”
　　我瞪了娜娜露一眼之后，就直接走进了屋子内，随之也就看见了正待在客厅看书的露露姆——小黑狼露露姆见我回来，也直接从自己的位置上站了起来，乖乖巧巧的对着我打了声招呼。
　　我看着小黑狼，不禁觉得一阵轻松——还是小黑狼好，看着这小可爱就让我觉得一阵治愈，哪里像娜娜露那样让我觉得心累无比。
　　不过话是这么讲，我倒也没讨厌娜娜露的意思就是了——倒不如说和这家伙待在一块感觉还挺有趣的……就是有时候会让人觉得心累就是了。
　　“啊……顾云轩先生，你也来啦。”
　　而紧接着，小黑狼看着我身后一齐进来的顾云轩，也是微微的愣了一下，但很快她也就开口对着顾云轩打了声招呼。
　　“我来喝酒。”
　　顾云轩倒不避讳，直接就说了自己前来的目的，而对此我也走到了自己饭厅的餐桌旁，伸手将储物空间之中新买回来的酒都一一的拿了出来。
　　“还真的是来喝酒的？”
　　娜娜露看了看我一一拿出来的酒瓶，不禁愣了一下。
　　“说起来主人你还喝酒的？我这么一段时间下来都没见到你喝酒……”
　　“这一段时间都挺忙的，所以就没什么心思喝酒——但是今天顾云轩提了一下，所以我也就忽然想喝了。”我带着一丝笑意，对着娜娜露回了一声，“你也要来喝么？”
　　“让我看看有没有我喜欢的……还凑合。”
　　娜娜露凑了过来，看了看我们买回来的酒类，紧接着也轻轻点了点头——而至于一边的露露姆则一脸的好奇。
　　“主人能让我试试么……”
　　露露姆抖动着自己的耳朵，看着面前一桌子酒，显然也有些想要微微尝试一番的样子。
　　“只能喝果酒哦。”
　　我看了看露露姆，想了想觉得让她尝一下也没什么——虽然说小黑狼还没成年，按道理来说不应该碰酒，但是小黑狼毕竟不是寻常的人类，而半亚人种族的战士在年幼的时候也没少喝酒以此进行振奋，所以我觉得让小黑狼试一下也没什么不好的。
　　“来来来，开酒开酒啦——自己都去拿一个杯子过来。”
　　我吸了一口气，随后也没任何的废话，手指微微一动便用自己的精神力直接挑了几瓶酒将其打开，顺带也是将放在一边的杯子牵引到了自己的手中。
　　娜娜露和露露姆直接拿过自己的杯子坐到了桌子旁，而顾云轩看了半天才拿了一个白色的看上去就应该是招待客人用的杯子走了回来。
　　我看了看面前的酒瓶，想了一下之后伸手拿起了一瓶不算太烈的酒给自己的杯子灌满，而其他人也是如此。
　　“……应该没什么关系吧。”
　　我盯着自己手中装满酒液的杯子，想了想之后觉得自己应该能承受的住，随后就直接拿起了杯子，轻轻的先尝了一口。
　　酒液入口，在口中的感觉姑且还算比较的正常，但当我将酒咽下去的时候，顿时我便感觉到酒精在自己的喉咙处炸了开来，一股热热并且很烧灼的感觉骤然产生，甚至在一瞬之间自己的脑袋都有点变得晕乎乎的。
　　“……糟。”
　　仅仅只是喝了一口，我便感觉到似乎有点大事不妙。
　　之前自己还挺能喝酒的没错，但是现在我换了一个身体……可未必就和之前一样了。
　　在瞬间我就觉得自己的身体情况变得糟糕了起来，但我看着自己手中满满的酒液，一时之间又觉得要这么倒了可浪费的很。
　　而且……现在是在自己家，应该没什么所谓吧。
　　我如此的想着，便继续硬着头皮，一小口一小口的努力将自己杯子中的酒干掉——
　　“干完这一杯我就找个机会溜了再说……”
　　我暗暗地想到——我完全没想到现在的身体竟然喝那么一小口酒都有这么大的反应，要继续喝下去那还得了，我可不想第二天早上起来头疼要死。
　　说起来这一具身体原来酒量那么差的么，难怪之前在宴会上直接就不省人事了……都不用下药，灌两口烈酒估计都晕掉了。
　　我一边喝着，一边也是不断地在胡思乱想，但同时我也在观察着其他人的反应。
　　小黑狼老老实实的给自己倒了一小杯葡萄酒，双手拿起自己的杯子放到了自己的嘴前，盯着紫红紫红的酒液看了看之后，才一副很可爱的模样伸出了自己的小舌头舔了一口——
　　紧接着小黑狼便直接打了个哆嗦。
　　“呜呀——”
　　“怎么了，不习惯吗？”
　　一旁的娜娜露脸上尽是满满的笑意，她和顾云轩二话不说就直接一杯烈酒下肚了，随后才看着刚刚尝了一小口葡萄酒的小黑狼问了一声。
　　“唔……还、还算……可以接受吧。”
　　露露姆抖动一下自己的耳朵，看着自己手中的葡萄酒，似乎也觉得这种感觉新奇无比，而对此我则是默默的看着这一切，并且继续小口小口的喝着酒——我怎么觉得有点停不下来呢？


第270章 ：别看不起我！
　　喉咙烧烧的，想要去喝水将自己的这种强烈的感觉给压下去，但身体却有点不听大脑指挥，不断小口小口喝着自己杯子中的酒。
　　“哎嘿，主人你怎么不说话啊？该不会主人你其实酒量不好吧？”
　　娜娜露看了看我，似乎觉得我现在的表情有些不妥，随之便笑嘿嘿的对着我说了一声。
　　我看着娜娜露脸上那有点贱贱的表情，一时之间也不禁有点火了。
　　“酒量不好？！你哪看出来的！？”
　　我瞪了娜娜露一眼，紧接着也是不管三七二十一，直接拿起杯子仰头就将剩下不到半杯的酒全都给自己灌了下去。
　　“咚——”
　　将剩下的酒一饮而尽后，将手中的杯子重重的砸在了桌子上，动静之大甚至吓的一旁正继续小口小口试着葡萄酒的小黑狼露露姆都直接立起了自己的双耳。
　　“来！给我满上！”
　　“……好好好，这就给主人你满上。”
　　我一副怒气冲冲的模样，等着娜娜露喊了一声，而紧接着娜娜露看着我，不禁愣了一下后也直接反应了过来，顺手就直接拿着自己刚才喝的那一瓶烈酒给我的杯子倒满了。
　　“哼。”
　　我冷哼一声，紧接着没任何废话，直接拿起杯子便喝了一口。
　　然后我差点就喷出来了。
　　刚才的只不过是比较普通的酒，酒精浓度并不算很深，而现在……娜娜露给我倒的可就是真真正正的烈酒了。
　　那种对喉咙的刺激感完全不是刚才所能相比的。
　　“咳咳咳……”
　　我吐也不是喷也不是，只能是打碎了牙齿往肚子里咽——于是我在勉勉强强的将这一口烈酒吞下去的时候，自己也不禁接连咳嗽了几下。
　　“哎我说，主人你要不行就别勉强嘛，和露露姆一样喝点葡萄酒得了……”
　　“我觉得也是，萌萌你还是不要勉强了……”
　　娜娜露看着我接连咳嗽了几下，脸上的笑意又浓厚了几分，并且伸手轻轻拍了拍我的背部对着我说了一句，而一旁神情比较淡然的顾云轩看着我，同样也是开口提了一声。
　　“我警告你们两个啊！别看不起我！”
　　我听着娜娜露和顾云轩的话，冷冷的看了看这两人，没声好气的回了一句。
　　开什么玩笑！当年老子好歹也喝趴下不少人的！再者说以我现在的凤凰之躯，连剧毒都不怕，还怕这区区酒精不成！
　　我如此想着，随后二话不说便拿起杯子喝下了第二口烈酒。
　　第二杯烈酒下肚，虽然感觉比第一口要好一点，但我也感觉自己的身体有些隐隐发热了。
　　我吐出了一口气，在感觉到自己的脑袋开始有点晕乎乎的同时，也能感觉到了一股股酒气。
　　我吸了一下自己的鼻子，轻轻的摇晃了一下自己的脑袋之后，便坚定的继续拿起了面前的杯子，大大的再喝了一口。
　　第三杯烈酒入肚，这回就觉得自己的肚子一阵暖暖的，倒也没之前那么难受了，但是这一具身体也应该是第一次喝这么烈的酒，所以一时之间还是有些不太适应。
　　“……哇主人你的脸变得好红啊……没问题吧？”
　　一旁的小黑狼小口小口的喝着自己手中的葡萄酒，而紧接着她见我情况似乎有点不太对劲，也有些小心翼翼的对着我问了一声。
　　“……喝酒脸红是正常的事情！我没事！”
　　“哎？哎……那好吧……”
　　我听着小黑狼关心自己的话，心中倒也不禁一暖，但随后我看着面前坏坏笑着的娜娜露和表情比较平静的顾云轩，咬了咬牙觉得自己还是不能丢了这个面子——喝酒这种事情怎么可能轻易认输！
　　我如此想着，随后举杯将杯子内的烈酒一饮而尽。
　　“呼——”
　　将烈酒尽数饮下，顿时我也觉得自己的喉咙变得火辣火辣的，并且吐出了一口重重的酒气。
　　“好酒量。”
　　顾云轩看了看我，似乎也觉得我是铁了心要和他和娜娜露拼酒拼下去，便难得的咧嘴露出了一个微笑，伸手将自己杯子中的烈酒也全部灌进自己的肚子里之后，开口对着我说了一声——不知道这是在嘲讽我还是在奉承。
　　“别废话，给我满上。”
　　我看着面前的顾云轩和娜娜露，不知道为何自己的心中也是有一股火气，随后我便再度将自己的杯子重重的放在了面前的桌子上。
　　“好，给你满上。”
　　顾云轩看了看我，似乎觉得我现在已经有点在发酒疯的样子，嘴角上的笑意没有丝毫减弱，似乎想看看我能坚持多久的样子，所以也就毫不犹豫的给我的杯子里再度灌满了烈酒。
　　一旁的阿尔萨斯倒是安安静静的看着，没有插手进这场酒会之中——显然阿尔萨斯也是准备等着事后处理了……不过他是英灵也不需要吃喝就是了。
　　“哼……”
　　我看着顾云轩给自己的杯子里倒满了酒，不禁轻哼一声，随之伸手再度举起了自己的杯子默默的喝了一口。
　　这一口感觉就没之前那么激烈了，现在倒也有了一种已经习惯了的感觉……反正没那么刺激了，我也能比较顺利的将烈酒全部都吞进肚子里。
　　“……你们看着我干什么！就等着我醉趴下么！”
　　而紧接着，当我再喝了一大口之后，却忽然意识到事情似乎有点不太对劲。
　　这两人怎么喝的那么慢？！
　　“你们两个！给我喝！”
　　不知道怎么了，一时之间我也有点气不打一处来的感觉，顿时也是抓着酒瓶重重的在桌子上其敲了一下。
　　“我喝一杯你们喝一杯！娜娜露，别以为我没看见你还没把第二杯喝下去！”
　　“……”
　　我大叫着，而紧接着也瞪着娜娜露嚷嚷了一句，而娜娜露看着我，嘴巴张了张似乎想要说些什么，但紧接着她默默的看了我几眼便将自己想说的话憋了回去——这家伙倒是机灵，在给我倒了酒之后就一直没有急着继续喝下去，所以到了现在第二杯烈酒她都没喝完。
　　顿时我就觉得不高兴了——我这都第三杯了你第二杯还没喝完一半是打算干什么？！
　　（背投出来啦——胸部比现在要大了一点，可以当以后稍微发育了一点之后来看待……顺带对这一段时间的更新……实在是很抱歉，最近自己的速度实在是快不上来……）


第271章 ：我都干了些什么蠢事……
　　“好好好，我这就喝，我这就喝……”
　　娜娜露看着面色不善的我，想了想之后也是觉得现在的自己倘若不直接将面前的烈酒直接干下去，自己这边就微妙的很了，所以也就连忙对着我说了一句，同时也直接将自己杯子里剩下的酒直接喝了下去。
　　但不管怎么样，娜娜露的脸上还是显得有些郁闷——哼，我还不知道这个家伙到底在打什么算盘？无非就是打算把我灌醉之后找个借口把顾云轩赶走，然后直接找个空隙多咬我几口进行吸血呗，她所图的无非就是这个。
　　我暗暗地想到，而紧接着也毫不客气的拿起酒瓶给娜娜露刚刚喝空的杯子灌满了烈酒。
　　“来啊，你刚才不是挺嘚瑟的么？来，咱们别停。”
　　我瞪着娜娜露，直直的对着她说了一声。
　　“……我倒是没问题啊，但主人你吃得消么？”
　　娜娜露眼珠子一转，紧接着也转变了一下话题开口对着我说道。
　　“嘿，我不用你操心。”我咧嘴一笑，拿着酒瓶就直接抱在了怀中，冷冷的看了看顾云轩和娜娜露，“怎么，你们两、两个……觉得我弱不禁风，喝几杯就得躺下是不是？我警告你们，别看不起我，拼酒量我还没怕过谁！”
　　“……萌萌你已经醉了，把酒瓶给我吧。”
　　顾云轩看着我愣了愣，随后便带着一副担忧的口吻对着我说道，同时也伸出手来，看想去似乎想要将我抱在怀中的酒瓶拿走的样子。
　　“我……我醉了？我现在清醒的很！”
　　我听着顾云轩的话，一时之间不禁提高了自己的音量，对着面前的顾云轩嚷嚷了一声。
　　“好好，萌萌你没醉。”
　　顾云轩连忙回应我道，原本伸出来的手也是连忙收了回去。
　　“哼，别以为你们两个都是白金就可以欺负我这个小白银……今晚你们两个都得死！”
　　“……”
　　我摇晃着自己的脑袋，吐出了重重的酒气，看着面前的顾云轩和娜娜露直接说道，而对此面前的娜娜露和顾云轩也不禁面面相觑了一下——
　　两人确认过眼神，显然也都还是觉得我现在肯定还是醉了，要不了多久估计就会直接倒下，所以也就不再废话，直接便继续开始干。
　　虽然我觉得自己的意识还算是比较的清楚，但不知道怎么地我就一直觉得自己的脑袋有点晕乎乎的不是那么的舒服……就是有点迷糊。
　　我喝着喝着，一见其他人的杯子空了就忍不住要上去给他们满上。
　　“哎……主、主人不是说不让我喝烈酒的吗……”
　　“费什么话！喝！”
　　“……”
　　迷迷糊糊之间，我似乎还给小黑狼灌了几杯酒——而和我不一样，小黑狼露露姆连两杯烈酒都没能喝下便直接倒了过去。
　　酒越喝越多，脑子倒也就只是一直有种晕乎乎的感觉。
　　回过神来的时候，买回来的酒瓶全部变得空空如也，而原本正坐在桌子旁边的四个人就只剩下了我一个。
　　顾云轩正躺在一边的沙发上，娜娜露和露露姆则是趴在桌子上不省人事。
　　“……嗯？怎么都趴下了？”
　　我愣了愣，紧接着自己的脑海之中也不禁冒出了这么一个念头。
　　“切，外强中干的两个家伙……”
　　我看了看面前的娜娜露，又看了看一边的顾云轩，不禁砸了砸自己的嘴巴发出了一声不屑的声音。
　　原本以为有多能喝，结果还不都是倒下了。
　　“……”
　　我摇摇晃晃的站了起来，想着回自己的卧室内去睡觉，但却发现现在自己连走路都有点走不稳，原本应该守在旁边的阿尔萨斯也不知道跑到哪里去了。
　　“啧……头疼……”
　　我捂了捂自己那的确在隐隐作疼的脑袋，便将自己的目光看向了顾云轩霸占的沙发之上。
　　我缓步的朝着沙发所在的位置靠了过去，随后缓缓地翻身想要躺在沙发上。
　　然后我发现顾云轩这个大家伙在沙发上实在是有点碍事，于是也没什么多想，就直接拿着自己的双脚一脚一脚的轻轻将顾云轩朝着一边踢去。
　　顾云轩这个家伙可够沉的，我的双脚努力了半天才把这个家伙赶到了沙发的边缘。
　　虽然还是要缩着脚，并且脚掌要微微的落在顾云轩的身上，但现在我脑子晕乎乎的也是不想管那么多了，现在的我就只是想要找个地方先舒舒服服的睡一觉再说。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，紧接着便缓缓地闭上了自己的双眼，任由自己的意识就这么沉沉的陷入睡梦之中。
　　当我次日醒来的时候，发现自己的身上多了一张毯子，而至于顾云轩的话，则是早就不见了踪影。
　　“嘶……头好疼。”
　　我缓缓地坐了起来，而紧接着也是不禁因为早上的清寒而打了个哆嗦，随之将自己身上的毯子裹紧了一点。
　　昨夜的一片狼藉早已经被收拾的干干净净，原本桌面上满满的空瓶和酒渍荡然无存，趴在桌子上的血族女仆和小黑狼也不见了踪影，估计是被阿梅利亚扛回她们的房间去了。
　　“哎哟喂我昨晚都干了些什么……”
　　我捂住了自己那因为醉宿而生疼的脑子，微微的回想了一下昨天晚上自己的所作所为，一时之间也不禁觉得一阵脸红。
　　自己给小黑狼灌酒就算了，最后……最后自己居然还拿双脚去把顾云轩踹到了沙发的一边去！
　　而且自己还躺在沙发上跟着顾云轩就这么过了一晚！？
　　“……作孽啊。”
　　我回想着自己昨天晚上所做的一切，顿时也觉得一阵窒息。
　　“主人，你醒了。”
　　在我捂着自己的脑袋一阵难受和为昨日晚上所发生的一切而感觉到羞耻的时候，阿尔萨斯的声音在一侧响了起来。
　　“这是阿梅利亚准备的醒酒茶。”
　　阿尔萨斯将一杯茶朝着我递了过来。
　　“……谢谢。”
　　我缩了缩自己的身子，伸出双手将阿尔萨斯递过来的醒酒茶接住，对着吹了几口气之后，才举起来微微喝了一口。
　　特别调制的茶水入肚，顿时效果便瞬间发挥了出来——顿时我的头感觉也就没那么疼了。
　　“顾云轩走了？”
　　“走了，在主人您的双脚还踩在他身上的时候他就醒过来了——然后他默默的看着主人你几分钟才离开的。”
　　“……”
　　我听着阿尔萨斯的话，不禁伸出右手捂住了自己的额头。
　　我都干了些什么蠢事……


第272章 ：感情这还是我的错咯！？
　　自己昨天晚上似乎没少发酒疯——我还很清楚的记得自己抱着酒瓶子，不断对着娜娜露和顾云轩嚷嚷和给两人倒酒，而自己也是把酒一杯一杯的当水喝了下去。
　　于是在不知道过了多久之后，原本一开始似乎充满自信的两人都趴下了。
　　“……我是不是以后少碰点酒为妙。”
　　我揉了揉自己那生疼的脑袋，不禁咕哝了一声。
　　自己这个身体有点奇妙的——喝了那么多酒按道理来说我的确已经是醉了，但是愣是没醉倒，而是一直处在发酒疯的状态之中。
　　也不知道是不是和自己的精神力强劲有关系，反正我愣是倒不下去，但至于娜娜露和顾云轩就遭殃了。
　　“哎……还好今天没事。”
　　我微微的摇了摇自己的脑袋，这才伸脚下了沙发准备去洗个澡——现在自己的身上都是酒气，估计安墨和平君也不会喜欢这种味道吧，那两个小家伙鼻子可敏感了，有点臭味和难闻的他们就要闹。
　　我暗暗地想到。
　　今天难得是休息日，顺带也没其他扰人的事情，所以我也可以安心的去陪自己的两个小肉包子。
　　我缓了一会，等头脑清醒一些之后才上楼去洗澡，将自己身上的一身酒气给洗掉，换上了一身干净的衣服。
　　而当我出来的时候，娜娜露也是醒了过来，并且一副晕乎乎的模样出现在了我的面前，显然也还没有从昨天晚上的醉宿之中缓过来。
　　“主、主人……早上好啊……”
　　满脸苍白的娜娜露靠在一旁的墙壁上，一副随时随地都会呕吐出来的样子对着我打了声招呼。
　　“……你还是先下去喝一点醒酒茶，然后去洗个澡再说吧，要吐出来可得你自己收拾干净。”
　　我看了看面前的娜娜露，想了想后也还是开口对着她说了一声。
　　“我知道了……阿……感觉真不妙……”
　　娜娜露揉了揉自己的肚子，显然也是极度不适的开口咕哝了一声。
　　“哼哼……”
　　我看了看娜娜露，轻轻哼了哼，带着一丝笑意下楼去准备先吃点东西，休息够之后再去好好的带崽。
　　娜娜露算是勉勉强强的爬起来了，而至于小黑狼还在床上呼呼大睡——第一次喝酒第一次醉宿的她估计得到中午才能起床，而我也就不去叫醒她，让小黑狼好好去休息一下得了。
　　……说来也不好意思，明明是我说露露姆只能喝一点果酒的，结果到了后面还是我给她灌的烈酒……
　　“等露露姆醒来之后跟她道个歉吧……”
　　我暗暗地想到，而等到我下到楼下的时候，阿尔萨斯也是为我准备好了早餐。
　　我在餐桌旁边坐下，开始慢悠悠的享用起自己的早餐，而娜娜露则是满脸苍白的坐在一旁喝着醒酒茶。
　　过了一会之后，娜娜露的脸色才好上了一些。
　　“呼……”
　　在喝了大半杯醒酒茶之后，娜娜露吐出了一口气，放下了自己手中的茶杯，显然也恢复了不少过来。
　　“哎……明明主人就才白银的实力……到底是怎么做到把我和顾云轩给一起灌趴下的啊……”
　　在自身的感觉恢复了一些之后，娜娜露便看着我，满脸不解的开口问了一声。
　　“你这个也别问我，我也不知道。”
　　我吸了吸自己的鼻子，开口回应道。
　　“我感觉我刚喝没几口就有点醉了，但不知道为啥自己就愣是能一直喝下去而没有直接醉倒。”
　　“……是啊，一直喝下去并且还发了酒疯。”
　　娜娜露右手手掌撑着自己的下巴，脸上尽是无奈。
　　“哼，这还不是你拱火害的。”
　　我冷哼了一声，“要不是你说，我就打算喝上几杯就找个几口去洗澡睡觉了。”
　　“……感情这还是我的错咯！？”
　　娜娜露听着我的话，紧接着便露出了一副委屈满满的表情出来。
　　“哼哼。”
　　我看着满脸委屈的娜娜露，哼哼唧唧了一声没说话。
　　“啊……真是的，早知道主人你会这么发酒疯我就不说话了——真的是搬起石头砸自己的脚……”
　　娜娜露伸手抓了自己那有些凌乱的头发一把，稍微的咕哝了一下。
　　“我吃好了，你要肚子饿等一会再喂你——顺带你先去洗个澡把酒气去了，现在浑身上下都是味道，我不喜欢。”
　　“知道了知道了，我缓一会就去洗澡……对了，顾云轩人呢？”
　　娜娜露对着我摆了摆手，表示自己知道了我的意思，但随后她也猛然想起了另外一件事情，看着我开口问道。
　　“他早走了。”
　　我回道。
　　“比我和你都要早很多醒来，阿尔萨斯说他直接就离开了。”
　　我对着娜娜露回道——而同时我自然也是没提及自己昨天晚上就和顾云轩在一个沙发上躺着的事实。
　　……嘛，虽然说是我躺在沙发上而顾云轩是被我用脚挪到了一边去了，但这事情说出来……以娜娜露这个唯恐天下不乱的性格，恐怕会直接被曲解成一个糟糕无比的情况。
　　虽然昨天晚上的情况也有点让人觉得羞耻就是了——也不知道顾云轩醒来的时候，发现我的双脚正轻踩在他身上会作何感想。
　　娘的，这事情一想我就觉得一阵害躁。
　　我摸了摸自己的脸不禁如此想到。
　　但愿他不要放在心上……
　　“是吗，他早走了啊……嘿嘿。”
　　娜娜露眼珠子一转，紧接着也咧嘴对着我嘿嘿的笑了一下。
　　“呐主人，你们昨天晚上……没有在我和露露姆被阿梅利亚扛走后……做些什么？”
　　“……你这脑子里成天都在想什么？虽然说目前的顾云轩的确是和我关系比较接近的一个男人了，但你觉得已经生过孩子的我还会对其他男人有兴趣么？”
　　我看着面前的娜娜露，不禁给了她一个白眼。
　　“哦~那可不一定呢，也许被男人深深伤害过的主人你也渴望着有一个强大可靠的男人来呵护你也说不定呢？”
　　“滚蛋。”
　　娜娜露笑眯眯的对着我说道，而对此我则是没声好气的回了一句。
　　男人……哼，算了吧，还是靠自己比较靠谱。
　　我如此想着，随后自顾自的摇了摇头，便站了起来准备上楼去看自己的两个小崽子怎么样了。


第273章 ：推测
　　在昏暗的房间内，只有一丝丝璀璨温暖的阳光在窗帘的缝隙透了进来。
　　温度恰好不冷不热，环境虽然昏暗但却格外的让人觉得舒适惬意。
　　两个胖乎乎的肉包子正安安静静的睡在自己的婴儿床内，阿梅利亚一如既往的守护在两个胖嘟嘟的小主人身旁，她静静的站在一旁，等待着两个小主人睡醒后去照顾他们。
　　“咔嚓——”
　　就在一片寂静之中，房门发出了一声清脆的声响，而紧接着，她便看见一个小脑袋从门缝之中探了出来。
　　“主人。”
　　阿梅利亚看着自己的主人，微微的欠了欠身行礼道。
　　“安墨和平君怎么样啦~”
　　自己的主人带着一丝怪怪的笑意小声问道，显然也是害怕吵醒自己的两个宝贝儿子。
　　“小主人们都在好好的睡着，不过估计很快就要醒来了。”
　　阿梅利亚轻声回应自己的主人说道。
　　“是吗？那么麻烦阿梅利亚你去准备一些吃的，我先来看着这两个小家伙吧。”
　　“遵命，主人。”
　　面对自己主人的话语，阿梅利亚轻轻点头便服从了安排，轻轻的离开了房间，只留下自己的主人和两位小主人在房间内待着。
　　阿梅利亚缓步走下了楼梯，来到了一楼，便看见了正捂着肚子脸色有些不太妙的娜娜露以及阿尔萨斯。
　　“我配的醒酒茶不好使吗？”
　　阿梅利亚看了看面前的血族女仆小姐，开口问了一句。
　　“不……还挺好使的，只是昨天晚上有点太过了，现在还有点受不了。”
　　娜娜露满脸无奈的表情开口回应道。
　　“那就好。”
　　阿梅利亚点点头，而紧接着便悄悄的对着一旁的管家做了一个手势。
　　阿尔萨斯心领神会，随之便跟着阿梅利亚一同进入到了厨房之中。
　　“小主人怎么样？”
　　阿尔萨斯看着自己的同伴，问了一声。
　　“一如既往——在顾云轩来的时候，也是和以往一样直接醒过来了。”
　　阿梅利亚看了看面前的管家，开口回了一声。
　　“你说，这个顾云轩……有点奇怪啊。”管家先生摸了摸自己的面具的下巴部分，“这个顾云轩一来，两位小主人总是会醒过来……而且两位小主人似乎也完全不怕他的样子……哎，你说，这个顾云轩会不会就是……玷污了现在主人身体的那个混账？”
　　“这一点还是不要妄加猜测比较好。”阿梅利亚看着自己的同伴，轻轻的摇了摇头，“可能是有血统上的关系也不一定——主人之前是人类，现在还不了解血脉上的一些联系，而且两位小主人理应该也是继承了主人现在的凤凰血脉，……但不管如何但我能感受得到那两个孩子具有的人类成分很少，可以完全确定，两位小主人的父亲有很大的可能性不是人类。”
　　阿梅利亚缓缓地说道。
　　“那你觉得他们的父亲可能是什么种族的？”
　　阿尔萨斯饶有兴致的开口问道。
　　“不知道，但血脉和强度绝对不低，可能是高等精灵或者高阶龙族之类的血统，而我个人更加倾向于……龙族。”
　　“龙族吗？”阿尔萨斯继续摸了摸自己的下巴，“的确，主人之前觉醒血脉的时候，是在分娩才觉醒的，而在此之前一直都是人类之躯，两位小主人理应是以正常的姿态降生……所以可能之前两位小主人并不是……凤凰蛋，而是龙蛋。”
　　“但血脉上两位小主人是菲尼克斯没错，而且主人也说了，两个小主人的蛋壳上有凤凰的火纹……”
　　“这只是我的推测，当然也没准那一具身体在怀孕的时候就已经开始觉醒血脉进行反祖了，只不过原主人一直没注意到而已，但不管怎么样现在的可能性太多，那个顾云轩的男人也很可疑。”阿梅利亚有点无奈地摇了摇头，“总而言之，我怀疑顾云轩……和两位小主人可能有点关系……因为身份和地位的关系，我觉得他应该不是两个小主人的父亲，但可能是他们父亲相关的家族血脉。”
　　“顾云轩现在真正的实力，由于没有真正交手我也没能感觉出太多，但总之他可能也不是人类，但实力却有点奇怪——他能很好的将血脉藏起来，而且感觉年纪也不大，血脉应该很强很有实力，但却只有一个白金的实力……反正这个男人我觉得也很古怪。”
　　“嗯……阿梅利亚你看人一向准确，我相信你的判断。”阿尔萨斯思考了一下，认真的点了点头，“为了主人的安全着想，我在空闲的时候会多关注顾云轩这个男人——你的话，现在还是主要陪两位小主人吧。”
　　“我也是这个意思。”
　　阿梅利亚轻轻点头，“我们两个没有被主人完全召唤，以现在的实力做不了太多——不过，我们还是要尽心去保证主人和小主人的安全。”
　　“我明白……好了，两位小主人也应该快醒过来了，你赶紧把吃的拿上去吧。”
　　“嗯。”
　　阿梅利亚轻声回应道，而紧接着她就直接将准备好的奶水送上去了。
　　而就在管家和女仆长在秘密的讨论着某个男人的时候，这个男人正摇摇晃晃的走在回宿舍的道路之上——随后，他便猛然打了个喷嚏。
　　“阿嚏——谁在骂我……”
　　顾云轩大大的打了个喷嚏，紧接着他不禁伸手揉了揉自己的鼻子后咕哝了一声——但紧接着他也不禁捂住了自己那正生疼的脑袋。
　　“嘶——那个女人是魔鬼吗……怎么比我和娜娜露两个白金战士还能喝酒……”
　　顾云轩回想着昨天晚上所发生的一切，一时之间也是不禁咕哝了一声。
　　昨天晚上简直可以说是一场大型灾难……顾云轩已经记不得自己被那个发了酒疯的女人嚷嚷着灌了多少瓶酒了，他只知道自己早上起来的时候桌面上的酒瓶全空了。
　　最要命的是。
　　顾云轩早上起来的时候——发现那个女人居然还躺在了自己的身边！！！
　　而且她光着的小脚丫还踩在了自己的腰上！
　　当时的顾云轩原本还迷糊着的脑子瞬间就清醒了过来，同时他也是害怕的一阵哆嗦——自己已经犯过一次错了，难不成这一次又出事了！？
　　（今天事情有点多，明天加更……最近的思路理顺了不少了，接下来应该状态会好一些）


第274章 ：我又不傻——
　　当时的顾云轩满脑子都想着自己应该如何负责，但随后他仔细一看，便松了一口气——自己身上的衣服还好好的穿着，而对方的衣服除了有点凌乱之外也没什么其他的痕迹，唯一暧昧的就是那一双暖呼呼的小脚丫落在自己的身上，着实是让顾云轩觉得有点尴尬。
　　那种情况实在是让顾云轩觉得一阵的尴尬，而同时看着对方静静的和自己处在同一个沙发之上，顿时自己也觉得有些不妙。
　　所以他连醒酒茶都没喝就直接逃出来了——因为就算他没干什么事情，但顾云轩总觉得某个女仆长看向自己的眼神活生生像是要把自己分尸一样。
　　而且，明明一开始感觉是一场“轻松”的战斗，结果到了后面自己居然给灌趴下了，这实在是太丢人了一点——唯一还好的就是连娜娜露也支撑不足醉倒在地就是了，但这似乎也没什么好值得说的……
　　顾云轩摇晃了一下脑袋，但很快他觉得自己这个举动简直愚蠢无比——因为现在他觉得现在自己的脑子犹如灌了水一样难受。
　　……从小到大他哪有那么丢人过！喝酒顾云轩可没怕过谁，可为什么昨天晚上自己居然被灌趴下了！？
　　这……没道理啊！
　　顾云轩百思不得其解，但很快他便听见一个熟悉的声音响了起来。
　　“兄长？！”
　　一个清脆可爱的声音响起，而紧接着顾云轩也就看见了一名身着第一学院制服，拥有一头齐肩银色短发的可爱女孩朝着自己跑了过来。
　　“哇！兄长你怎么一身酒气！”
　　等到少女来到顾云轩的身边之后，她立即就闻到了顾云轩身上的浓厚酒气，并且不禁发出了一声充满惊讶的叫声。
　　“……没事，昨晚不小心喝多了而已。”
　　顾云轩看了看面前自己的妹妹，摆了摆手回了一声。
　　“话说起来……你怎么在这里？还穿上了第一学院学生的制服？”
　　顾云轩吸了一口气，强行将自己的不适感镇下去不少之后，他才看向了面前的云岚，开口问了一声。
　　“嘿嘿，从今天开始我就是顾云岚啦，”云岚咧嘴一笑，“为了观察那个叫苏萌萌的女人，我现在就是第一学院药剂学的学生啦~刚好我还没把药剂学的东西给忘掉。”
　　顾云岚笑嘿嘿的说道，而紧接着她也搀扶着自己的兄长缓缓地朝着宿舍区行去。
　　“话说起来，兄长你昨天晚上不是和她一起去参加宴会了吗？怎么又跑去喝酒去了？”
　　顾云岚看着顾云轩，面前也是有些微妙的开口对着他问了一声。
　　“……这就说来话长了。”
　　回想起昨晚所发生的一切，一时之间顾云轩也不禁觉得一阵害躁，所以也就没打算跟自己的妹妹讲这方面的事情。
　　“哎，我看老哥你肯定是去和她喝酒了吧？”
　　顾云岚眨了眨眼睛，随之咧嘴露出了一个意味深长的笑容。
　　“哼哼，老哥你就承认吧，除了她之外我也不觉得你会跑去和其他人喝酒了……怎么样，有没有把对方灌倒……哎哟！哥你别揪我耳朵！”
　　顾云岚笑着，正打算和自己的兄长大人再多说些什么，但紧接着顾云轩便毫不客气的伸手狠狠的拧了顾云岚的耳朵一把。
　　“你别胡闹了成吗？我现在头疼的很，就想回去好好的睡一觉。”
　　“唉唉唉是是是我知道了！兄长你先放松成吗！”
　　“呼……”
　　顾云轩没声好气的对着顾云岚说道，而紧接着顾云岚也连声叫喊道——听着自己妹妹的话，顾云轩也才吐了一口气，放开了自己那拧着顾云岚耳朵的手。
　　“话说起来，你为什么要跟着我一起取顾为姓氏……这一听不就觉得我们两个有关系了么？”
　　“啊~要的不就是这个嘛~反正我也是你的妹妹，这样不才正好吗？”
　　顾云岚轻轻笑着说道，“怎么，兄长你不喜欢呀？可是我现在也登记了名字，没法改咯……”
　　“我只是觉得麻烦而已，你既然要伪装成学生去观察她那么就不能起一个其他的名字吗，偏偏就来一个一眼就觉得和我有关系的……”
　　“这样我也才好和那个女人拉近关系嘛，好了，我会完成兄长你安排给我的任务的，这一点你就不用担心了。”
　　顾云岚伸手拍了拍顾云轩的后背，轻轻笑着说道。
　　“呼……算了，但不管怎么样，你要接触苏萌萌那个女人的话，你最好小心点。”
　　顾云轩长长吐出一口气，而紧接着他便看着自己的妹妹开口认真说道。
　　“她并不简单，最起码没有像表面看上去那么简单……她拥有三名白金实力的随从，这等人物若是小觑的话，结果往往都不会怎么妙。”
　　“我知道我知道，我又不傻——能有三位白金强者当随从的家伙是能简单对付的傻白甜吗？怕不是一个吃人都不吐骨头的怪物哦……”
　　顾云岚哼哼唧唧的说道，显然虽然表面上看上去笑嘻嘻的，但她却是做好了准备。
　　“反正兄长你放心好了，我会从另外的方面去好好接触这个女人的……嘿嘿，未来的嫂子不好好了解一下可不行……”
　　“……你说什么？”
　　顾云轩正捂着自己那不断隐隐作痛的脑袋，只听进了顾云岚的前半句话，而至于后面半句那拉低了音量自言自语的话他则是没有完全听清楚，但顾云轩下意识的就觉得顾云岚又在说些莫名其妙的话了。
　　“没啥！”
　　顾云岚连忙回应道，而对此顾云轩看了看自己面前的这只银毛妹妹，也不禁喟叹了一口气。
　　自己的这个妹妹什么都好——学业优秀，实力稳定进步，而且也很聪慧，寻常的时候也是相当的正经，唯独到了自己这里的时候，这个妹妹就经常开始胡来了。
　　但现在顾云轩也拿自己这个妹妹没办法……首先她也是和自己一起留下来继续观察第一学院的情况的，第二……他也的确需要自己的妹妹继续调动家族的一些力量来完成一些事情。
　　比如……调查一下那个女人的来历之类的事情……不过话虽说如此，但顾云轩仍然没能得到什么有用的情报就是了。


第275章 ：顾云岚？
　　除开第一天的宴会之外，接下来的三天时间我都没课，所以我也可以心安理得的待在家里而不用碰见卡特和妮可他们两个。
　　虽然说对方对于自己来说的确有那么一点恩情，毕竟当初我还是多亏了贵族小队才顺利的离开了黑耀城，但不管如何现在我实在是不想和贵族小队有太多的交集。
　　而在这几天的时间内，我盯着自己的两个大胖小子，也是心满意足。
　　“嘿嘿……你们两个长的可真快~快快长大妈妈好教你们更多的东西~”
　　我看着自己两个感觉又胖上了一圈的儿子，不禁也是有点痴痴的咧嘴笑着对两个孩子说道——对此，正穿着尿布的安墨和平君满脸茫然的看着我，顿了半天之后也只盯着我，大叫道：“妈妈！饿！”
　　然后我就忙着拿奶瓶给两位小祖宗喂奶去了。
　　不过说起来，这两孩子也挺妖孽——之前一段时间还只能奶里奶气的吐出一些含糊不清的单词，现在的话却已经能够将叫出准确的音节，甚至还能说一点其他简单的词汇了。
　　按照这样发展下去，恐怕要不了满一岁，安墨和平君就都能比较正常的进行交流了吧？
　　那样估计会好带很多。
　　我暗暗地想到。
　　两个小家伙是越来越好动了，睡眠的时间也比之前要少的多，基本要在屋子里玩上半天才肯乖乖去睡觉……不过有阿梅利亚帮忙看着我倒也觉得省心不少，至于阿尔萨斯的话，他最近几天总找一些理由短暂的离开了一下家，不过我想了想觉得他应当不会做出一些对我不利的事情，所以也就懒得去管他了。
　　而等到下周我返回学院准备上课的时候，却忽然得到了一份通知。
　　“……插班生？顾云岚？”
　　在上课之前，我看着学院魔偶送来的消息和资料，不禁有些发愣。
　　插班生这种事情在第一学院还挺少见的，毕竟第一学院的课程都是相当紧凑的，错过了那么多节课程按道理来说就要等下一个学期重新开始上，但没想到学院居然还真的给安排进来了。
　　而且……这个名字……顾云岚？
　　顾云岚，顾云轩？
　　这两人是不是有什么关系？
　　我暗暗地想到，而紧接着我也是拿着资料走进了教室，看着面前众多的学生扫了一眼，一时之间并没有发现新面孔，只好大声叫道：“现在我们教室内是不是有一名插班生，名字叫顾云岚的？站起来让我认识一下。”
　　“是我，老师。”
　　紧接着，就在我话落之后，一声清脆可爱的声音也响了起来——紧接着，我便看见一名有着齐肩银色短发的可爱女生站了起来。
　　银发蓝眸，脸上带着恬静的微笑，一眼看上去感觉像是一名很有教养的千金小姐。
　　“你就是顾云岚……行，我知道了——如果你有跟不上的地方，请务必告诉我，毕竟之前我的课程你都没上，而我的授课和其他一般的教师有不小的差异。”
　　我点了点头，说了一声后便示意她可以坐下来了。
　　应该不是一家人吧？
　　我暗暗地想到。
　　虽然名字很接近，但……最起码表面看上去顾云轩和顾云岚有不小的外貌差距，而且顾云轩简直就是一个典型的杀胚，而这个顾云岚则是一副千金大小姐的模样，双方的差距也忒大了点。
　　顾云轩黑发黑眸，而顾云岚银发蓝眸，这差别也太大了一点……应该只是巧合而已。
　　我暗暗地想到，随之便不再将这事情放在心上。
　　一日的课程按部就班的很快就结束了，而等到我下课准备离开的时候，也就直接看见了两位朋友正堵在教室门口。
　　……这自然就是卡特和妮可这两人了。
　　“嘿嘿，萌萌我等你等了好久啦！你可算来了。”
　　站在门口的妮可嘿嘿笑着对着我说道。
　　我看着面前的活力少女，自是知道自己是没有办法可以躲过去了，也只能是微微的摇头苦笑了一下：“这几天我都没课，就今天才开始上，所以这几天我都一直在家里。”
　　“我知道，所以我们也没去打扰你宝贵的休息日。”
　　卡特微微笑了笑，“怎么样，方便和我们吃个晚餐吗？”
　　“这自是没有问题的。”
　　我看着面前的两位，点点头回了一声。
　　好歹对方帮助过我，这要是不领情的话就实在是太不给面子了。
　　“那么我们走吧！我已经在学院的上层餐厅里预定好位置啦！”
　　妮可兴冲冲的说道，紧接着也就转身和卡特一起先行离开，而我和娜娜露自是默默的跟上——同时，我也不忘给在家里的阿梅利亚传了一句话，告诉她我今晚先不回家吃饭。
　　而紧接着，跟在我身边的娜娜露脸色稍微有点不妙。
　　“我、我说主人……这两个该不会是上一次我和你相遇之时遇到的那一队吧？”
　　娜娜露显然有些不安的对着我悄悄问了一声。
　　“就是他们。”
　　我默默的看了娜娜露一眼，回了一声。
　　“不过也不用担心，当时他们也就看了你一眼，有没有看清楚还是另外一回事——而且过了这么长时间了，加上有顾云轩说是他救了我的缘故，他们应该怀疑不到你的身上。”
　　“哎……顾云轩什么时候说的？”
　　“之前遇到他们的时候，恰好就是我们买酒回来的呢一天晚上。”
　　“好吧，我知道了。”
　　我和娜娜露悄悄的说着话，而由于我们两个都刻意的压低了声音，所以前面走着的两人应该没听见我们之间的交流。
　　我好歹好说也曾经是一名站在巅峰的强者，而娜娜露现在也是白金实力，不管如何我们之间也还是能保证在说悄悄话的时候，其他距离稍远的人是听不见我们对话的。
　　现在的娜娜露显然是有点心虚的——毕竟现在这里还是人类的主场，她一介血族能安然在这里待着纯粹是学院出于对我的信任，而现在面前的妮可和卡特不单单进入到了北府铁军，从他们身上的纹章来看，现在的妮可和卡特也是一个中校团长了，权利和实力不容小觑。
　　这也没差，在经历完历练之后，现在的妮可和卡特也已经突破到了黄金阶的实力，结合他们家族的地位，在北府军团获得这么一个身份并不是怪事。


第276章 ：失落之地
　　我和娜娜露跟着妮可和卡特来到了学院餐厅上层的包房之中——学院内的餐厅大多数时候都是向大部分开放的，只不过上层的高级餐厅只有预定了的贵客才能进入。
　　这么一段时间以来我倒也懒得来这种地方，不过等到自己被带进来之后，第一感觉就是……豪华。
　　然后就没了。
　　豪华的地方我见了多了——精美的浮雕，昂贵的花瓶和盆栽，宜人的淡淡清香……反正都是金钱和优雅结合在一起的场景，看过去倒是让人觉得有些赏心悦目，就是有些华而不实的感觉。
　　我暗暗地想到，而很快卡特和妮可倒也是连忙招呼着我让我跟着他们去入座。
　　他们两个倒没在意我带了娜娜露这个“女仆”一起过来，反而也很热情的招待着娜娜露——看来他们两是真的没有对娜娜露起疑。
　　不过也是，当初威风凛凛的一位血族贵族怎么可能沦落到我身边的一名贴身女仆呢？再者说当时他们也都知道自己遇到的是一位黄金血族，而不是现在的白金娜娜露……嗯……虽然这很微妙，但他们没有对娜娜露起疑是最好不过的事情了。
　　入座之后，娜娜露自是闭嘴不会多说什么话的，所以主要也就是我和卡特与妮可之间的交流。
　　最初我们也还是简单的交谈了一下，聊了聊自己在逃出黑耀城一战之后都遭遇了什么——
　　我的事情就稍微简单的和卡特、妮可说了一下自己的经过——无非就是把自己真实的经历稍微的删去一部分简单讲讲。
　　而卡特和妮可他们的经历也和我想象的差不多——虽然护送我的任务“失败”了，但他们也没有遭到责罚。
　　毕竟他们当时的实力远不如娜娜露，后续军部也调查过，确认当时卡特一行贵族小队遭遇的就是娜娜露这位强大的血族侯爵，能活着回来都算是不错了，加之在撤离之前卡特一行人早就已经完成了考核，所以在撤回来之后顺理成章的就从学院毕业了。
　　他们的毕业典礼，还是我进入第一学院成为药剂学教师之前几天的事情——命运就是如此的造化弄人。
　　但不管如何，在顺利毕业之后，卡特一行人就直接进入到了北府铁军，直到这一次回来第一学院才见到了我。
　　“呼……不过还真的是没想到，我们前脚刚走萌萌你就直接进入到了第一学院当老师啊！”
　　“……别说了，我现在也觉得神奇。”
　　我摇了摇头，“话说起来你们前线现在压力很大吗？第一学院又抓紧抽了一批毕业生出去。”
　　“……压力大是大了一点，不过也还有其他的一点……秘密。”
　　卡特开口说道，但他似乎有点犹豫要不要跟我说更多的事情。
　　“嘿呀，其实也没什么——就是一块失落之地即将重新回归而已。”
　　妮可不像卡特一样顾虑那么多，直接就是大大咧咧的开口对着我说了一句。
　　“失落之地？”
　　我听着妮可的话，不禁愣了一下。
　　“妮可。”
　　卡特听着妮可的话，脸色微微一变也是直接对着妮可说了一声。
　　“嘿呀，对萌萌说一下也没什么嘛，反正连你我这种刚刚入军队的毕业军官都知道了，其他人也都肯定知道的咯~说出来就说了，没啥吧。”
　　妮可嘿嘿笑着说道，而在这个时候我和娜娜露也不禁一阵面面相觑。
　　失落之地，是对一些失踪浮陆的称呼。
　　整个世界非常的庞大，这个庞大并不是单纯指的地面，而是上下的空间。
　　最下方的地面，同时也是各个种族繁衍生息的大地被称呼为爱鲁姆大陆，而此时此刻我们所在的位置就是此大陆。
　　而在爱鲁姆大陆的高空之上，还存在着数个离奇古怪的浮空大陆——它们就那么存在于高空之上，高度不单惊人，同时似乎还存在着空间之间的差异，否则就算那些奇妙的浮陆高度再怎么高，呢么一块大陆站在地面之上单纯用肉眼也很容易观察到。
　　这一点我曾经研究过，我曾经发现整个世界是数个空间切割形成一体的存在，而这也才能解释为什么在爱鲁姆大陆之上还存在着数个无法用常理解释的浮陆。
　　没人知道这些浮空的大陆倒地是如何而来，只能说是创世之神的随意之举了。
　　浮陆上也存在着其他的种族和文明，有些被纳入爱鲁姆大陆文明之手，有些则仍然无法轻易接触——传说，应有羽翼的天使族就存在于最高的浮陆之上。
　　数百年前，被人们所发现的浮陆有接近上百个，当时的文明盛极一时，爱鲁姆大陆的各个文明都在争相争夺一个接着一个被发现的浮陆——可当恶魔入清的时候，一场难以言喻的空间风暴席卷了整个世界，无数的浮陆消失不见，但却会隔一段时间之后再度出现在其他的位置之上。
　　这些失踪的浮陆，就被称呼为失落之地。
　　与恶魔一战，失去的东西实在是太多太多——不单单对爱鲁姆大陆的生灵来说是一场毁灭性的浩劫，对于文明也是一场致命的打击。
　　无法估计的科技技术遗失在了和恶魔大战之中，睿智的知识之城和无数大法师毁灭于奸奇的诡计之内，而寻回这些失落技术和知识的可能性就在那些失落之地上。
　　这些失踪的浮陆有些再度出现的时候，有时候和之前没有什么太大的区别——上面留守的人仍然还好好的活着，甚至大部分还成立了新的国度，但绝大部部分的失落之地再度出现的时候，上面留守的爱鲁姆大陆居民已经不见了踪影，取而代之的是各种危险的威胁，甚至还有残留的恶魔军团。
　　……顺带一提，我曾经为了贪图便宜，在一块浮陆上建立了自己的法师塔，而等到大战的时候我才发现自己的法师塔随着那一块浮陆消失的无影无踪了……而当时的我忙于和恶魔交战，也顾不上回去收拾了，再者说当时我还有额外的法师塔，所以并不是很在意。
　　但我呢一个额外的法师塔位于爱鲁姆大陆，恐怕在我被坑杀之后就已经被人强行闯入并且洗劫一空了吧。
　　不过话说起来了……那个浮陆叫什么来着？


第277章 ：红陆
　　“失落之地嘛……那么就是说，现在的帝国还在忙着要抽兵准备对新的失落之地发起攻势咯？”
　　我一边想着以往的事情，一边伸手把玩着面前的餐具，开口接着说道，“看来战事紧张也只是一个假象，更多的只是在调集力量准备发起新的攻势吧。”
　　“差不多算是这个意思。”
　　妮可点点头，但紧接着她也露出了一副比较可惜的表情，“接下来我们北府军团也有可能被调走去主攻即将出现的浮陆啦，所以接下来可能有很长的一段时间我们又不能见面了。”
　　“我就在这里，你们什么时候有空回来看看第一学院都行。”
　　我轻描淡写的说道，但想了想之后，还是忍不住开口对着妮可接着问道：“说起来了……你们知道即将重新回归的失落之地，是那一块浮陆吗？”
　　“……这也没什么好隐瞒的，是红陆。”
　　妮可眨了眨眼睛，对着我回应道。
　　“根据记载，红陆在五六百年前似乎还是一个法师研究人员相当密集集中的地方，看起来红陆应该有着相当数量遗失的科技、魔法技术，这也难怪现在帝国在紧张的进行着准备了。”
　　“……”
　　我听着妮可的话，整个人的思绪不禁为之停顿了一下，紧接着自己也才猛然反应了过来——
　　那不就是之前我法师塔所在的浮陆么！！！！！
　　“活见鬼了。”
　　我暗暗地在心中想到。
　　自己的法师塔内储存了不少对于我来说格外重要的东西——除了自己曾经的作品之外，还有不少的道具、素材、魔法书籍与实验作品。
　　那是一笔不容忽视的财富……如果可能的话，能够前去回收自然是最好不过的事情。
　　我在心中盘算着自己前去红陆，找回自己的法师塔并且将内部资源其回收的可能性，在一时之间甚至想的有些出神。
　　毕竟自己曾经制作过的作品，也许放在当时是连自己都已经看不上的破烂玩意了，但是对于现在只有一个白银实力的小弱鸡来说，那简直就是无上的助力。
　　最关键最关键的……还是在法师塔内留守的随从、魔偶们——他们的力量是最为宝贵的。
　　“萌萌？萌萌？”
　　“……啊！怎么了？”
　　在妮可那里听到红陆的事情之后，我想着想着就走神了，这一点妮可和卡特也看得出来，所以在我稍微的走神了一会之后，妮可便连声对着我叫了一声，将我从自己的思绪之中拉回到了现实。
　　“萌萌你想什么呢？该不会想着要去红陆吧？”
　　妮可看着我，微微的歪了一下自己的脑袋后对着我追问道。
　　“失落之地再度出现的时候，绝大部分时间都充满了危险——而且据说红陆在遗失之前也遭受到了恶魔的入侵，所以没准这一次红陆再度出现的时候上面会充满了所谓的恶魔……我个人建议萌萌你还是打消前去的念头比较好哦。”
　　“……嘛，我也就只是想想——毕竟传闻之前红陆有着许多著名的法师和学者，我就想着那边会不会有一些残留下来的药剂配方什么的……我对这一些比较感兴趣。”
　　我愣了愣，随后立即反应了过来，开口对着面前的妮可回应了一声。
　　“啊，也是啊，毕竟你也算是一名施法者嘛。”
　　妮可眨了眨眼睛，也是咧嘴笑了一下。
　　妮可还是比较的随意，而卡特也是比较的古板，一餐下来倒也不像妮可那般讲那么多话——相对于仿佛在拉家常的妮可，在餐宴的后半部分，他更加关心的是现在我的“选择”。
　　和之前一样，卡特等人的家族是帝国之中比较中上层的家族——一般来说他们也有着自己的药剂需求，但负担不起供养一名九级甚至十级的药剂师，向外寻求药剂师的话制作的花费又不小，所以这就是卡特等人家族比较头疼的问题。
　　而这也是学院内一些学生常见的问题——低下的家族没这个财力，上游贵族们又有自己专门的药剂师，所以一般来说我的顾客也就只有像卡特、妮可他们这种家族才会寻找我来定制药剂。
　　不过我现在既然成了第一学院的教师，那么去他们家族显然也就不是一个可行的办法了。
　　其实原本卡特他们也是打算“欺负”我涉世不深，不懂得高端药剂师的定制费用，想要便宜一点让我出力，不过这种事情我自是心知肚明的。
　　在掏出黑耀城的过程之中我自是觉得卡特一行人还算是不错，所以出于这一层面上的交情，我倒也乐意以比较优惠的价格接他们家族的药剂订单——不过我的优惠也是有限的。
　　我毕竟还要赚一点奶粉钱吧？我也还要给两个孩子攒一点资金准备吧？成天优惠少赚那么多钱我可受不了。
　　当然，虽然说我有点讨厌饭局，但今天晚上我也还是耐下了性子，多和妮可、卡特在餐厅内多坐了一会。
　　主要，也是妮可给了我有关红陆的情报。
　　这一点很重要，而同时这也让我意识到，现在的自己虽然小日子过得安稳，但是对于世界上所发生的一些大事、动向，自己想要得到消息的话也实在是太过于被动了。
　　但……既然现在的自己要过这种小日子，那么又能有什么办法呢？
　　我暗暗地想到，而同时自己也是心感无奈。
　　和卡特、妮可的这一餐吃的比较晚，最后等时间差不多了我也才起身告辞，带着娜娜露离开了学院。
　　“我说主人，您该不会想要往红陆跑一趟吧？”
　　走在回家的道路之上，娜娜露侧着脑袋看了看我，开口发问道。
　　“新出现的失落之地可都没有那么容易进入的，甚至有些时候连白金强者都得小心翼翼才行——再者说了，一个迷失了数百年的浮陆，主人你怎么就想要去凑个热闹了？”
　　娜娜露脸上尽是不解之情，而我看着她，暂时还没有对其进行过多解释的打算。
　　“你别管那么多，反正红陆……和我稍微有点关系。”
　　我微微的摇了摇头，回了娜娜露一句。
　　紧接着，自己的心思也就重新回到红陆这件事情之上了。


第278章 ：哄睡
　　“好吧，老规矩，不该问的东西不追问。”
　　娜娜露看了看我，随后她也是满脸无奈的表情耸动了一下自己的双肩，就此也是懒得再继续追问下去——毕竟继续问下去了我也不会告诉她太多的事情，这一点娜娜露自己也都清楚，所以也懒得浪费口舌了。
　　在回家的道路上我一直都在想着红陆的事情，不知不觉的就和娜娜露回到了自己暖洋洋的家内。
　　“主人您回来了……看起来您似乎遇到了一点其他的事情？”
　　阿尔萨斯一如既往的守在门口等待着我的归来——而我的管家一眼就看得出我有心事，所以在看了看我之后，也就直接问了一声。
　　“啊……稍微得到了一点意外的情报……先不说了，两个捣蛋鬼呢？”
　　“在楼上，阿梅利亚正打算哄他们两个睡觉。”
　　“这么晚了两个小家伙还不睡……还真的是精力旺盛。”
　　我嘀咕了一声，随后也是将自己身上所带着的一个小背包放到了一边。
　　“我先上楼去看看两个小家伙，等会再说其他的事情。”
　　“好的，主人。”
　　阿尔萨斯恭恭敬敬的回应我道，随后我也就直接朝着楼上蹑手蹑脚的走了上去。
　　“唔唔……妈妈！”
　　“妈！唔……”
　　而紧接着，就在我刚刚来到房间门口准备推门而入的时候，便听见房间内的两个家伙正吵吵闹闹的在喊妈妈——很显然这两个机灵的小子感觉到自己的妈妈回来了，所以一时半会不肯睡觉，非得见了我才行。
　　我明白安墨和平君的想法，所以我在听了一小会两人的哭闹动静之后，便伸手握住了门把，推开门走进了房间。
　　“我回来啦——阿梅利亚，辛苦你了。”
　　我走进房间，开口对着两个不安分的捣蛋鬼和阿梅利亚说了一声——而紧接着，当听见我的声音之后，两个正躺在婴儿床之中跟阿梅利亚闹脾气不肯睡觉的两位小祖宗顿时就收了自己的动静，微微挣扎了一番就从自己的睡床上坐了起来，眼巴巴的看向了我。
　　“主人，您回来了。”
　　阿梅利亚转身看向了我，恭敬的欠了欠身，“两位小主人也应该是察觉到主人回来了，所以一直闹着不肯睡觉……”
　　“没事没事，我来哄。”
　　我对着阿梅利亚笑了笑，摆了摆手后便朝着自己的两个儿子走去。
　　“好咯好咯，妈妈回来了。”
　　我连忙走到了两个小家伙的床边，伸手就将兄弟两人一手一个抱在了自己的怀中。
　　“嘿嘿……”
　　这两个小坏蛋被我抱住之后，眼睛瞪得大大的看着我，紧接着兄弟两人尽是一起傻笑了起来，拿着刚刚还含在嘴里站着口水的手指就朝着我身上的衣服抓来。
　　“哎，真的是拿你们两个没办法。”
　　我好好的抱了抱这两个大胖小子，看着他们两个的手在自己的身上抓来抓去，一时之间也觉得格外的无奈，但同时也觉得一阵好玩。
　　感受着这两个日渐变得沉甸甸起来的肉包子，我也是能够很明显的感觉到这两个小家伙正在不断成长的感觉——这种看着自己的孩子逐渐逐渐长大的感觉还真的是……怎么形容比较好呢？有点难以言喻的幸福感？
　　我暗暗地想到。
　　“好啦，你们两个，今天肯定也都玩了一天了吧，现在是时候好好上床睡觉了——妈妈明天晚上会早点回来陪你们两个玩的，好吗？”
　　我感受着安墨和平君两人的小手用力的抓着自己的衣服，稍微的抱了抱兄弟两人并且任由他们挂在我身上玩了一会后，我便轻声的对着兄弟两说了一句。
　　“唔唔——”
　　两个小家伙应该是听懂了我的话语，互相对视了一眼之后也还是发出了一声不满的声音。
　　“乖，妈妈还有事情，等会也得早点睡觉呢——所以你们两个早点睡觉让妈妈省心一点，行吗？”
　　我抱着两兄弟，面带笑容对着兄弟两商量道，而两兄弟听着我的话，大哥安墨眼巴巴的看着我，而二弟平君则是将自己右手放到了自己的嘴巴里咬了咬，紧接着兄弟两再度对视了一眼后，也就露出了一副依依不舍的表情出来——但他们两个抓着我衣服的小手倒是微微松开了一下。
　　显然安墨和平君都听懂了我的话，所以他们两个才有些不舍的放开了自己的小手。
　　我将兄弟两人放回到了他们的睡床之上，不过我也没有着急着走，而是坐在了一旁，轻轻的唱起了自己刚学会没多久的摇篮曲，哄着兄弟两人入睡。
　　两个小家伙也在家里折腾了一天了，有我在他们的身边，兄弟两人也觉得格外的安稳，所以很快就张大了自己的双手双脚沉沉的睡了过去。
　　兄弟两人沉沉睡去之后，我也没着急离开，安安静静的坐在旁边看着兄弟两人的睡脸接近半个小时之后，才徐徐的起身，在不发出任何一丁点声音的情况之下悄悄离开了房间。
　　小孩子特别敏感，有没有人陪在他们的身边他们都能感觉的出来——对于安墨和平君来说更是如此，刚刚睡着的两人其实还没完全沉睡，这个时候我要离开的话，两个孩子肯定会惊醒过来的，所以我只能继续坐在旁边默默的等着两个孩子完全熟睡后才敢离开。
　　下到楼下，已经过去了接近两个小时的时间，而在这个时候娜娜露和露露姆也不敢直接去睡觉，哪怕是累了一天的露露姆也只能是强撑着在一旁打哈欠，等待着我下来。
　　说实话，我在犹豫着要不要和露露姆以及娜娜露说有关自己的事情——但最终我觉得现在还不是时候，告诉给她们两个的风险可能有些大而且没有必要。
　　“娜娜露，露露姆，你们两个可以先去休息了，我只需要和阿梅利亚、阿尔萨斯商量就好。”
　　“嘿，早点说嘛，害我们两在这里干等。”
　　娜娜露嘿了一声，随之她伸手拍了拍身旁的露露姆，“走露露姆，咱们洗澡睡觉去——”
　　“哦……哦哦，好的……”
　　已经困得有点迷糊的露露姆连忙回应道，而紧接着娜娜露便带着小黑狼直接离开了。


第279章 ：非去不可
　　娜娜露和露露姆离开了，整个客厅之中就只剩下了我以及自己的两位保持绝对忠诚的英灵仆从留了下来，静静的站在我的面前。
　　“主人，您到底是有什么事情要和我们商量？”
　　阿尔萨斯看了看我，随后率先开口对着我发出了询问。
　　“刚才我在学院内得到了一个新的情报。”我伸手捏了捏自己的长发，想了一会才开口对着面前的阿尔萨斯、阿梅利亚两人说道，“你们也应该知道失落之地吧？”
　　“……知道，就是那些……在恶魔入侵之时，迷失在一并到来的虚空风暴之中的浮陆？”
　　阿梅利亚接着说了一声。
　　“嗯……刚才我得知，我曾经自己一个法师塔所在的浮陆即将回归……那一块浮陆的名字叫做红陆。”
　　“！”
　　阿梅利亚和阿尔萨斯听着我的话语，两人都不禁一愣——
　　作为我忠诚的仆从，两人自是知道我拥有的法师塔都在何处的。
　　不过两人原本是在我在爱鲁姆大陆处的主法师塔内担任侍从的，但不管如何他们也都知道我在红陆上的法师塔所在。
　　“主人，您是想要……去取回属于自己的财产吗？”
　　阿梅利亚顿时也就明白了我的意思，所以她显得有些担忧的开口说了一声。
　　“没错，我打算去将自己的财产取回来。”
　　我双手撑在了下巴处，认认真真的说道。
　　“恕我直言，主人——就算主人的法师塔设置了很多的结节和防护魔法，但在数百年的时间流逝之下，法师塔内的情况恐怕……不容乐观，而且失落之地再度出现的时候往往伴随着很多的危险，同时红陆在失去联系之前也遭受了大批恶魔的入侵……如今红陆重新回归，恐怕主人也并不适合前去。”
　　阿梅利亚直接开口说道，而一旁的阿尔萨斯也接连点了点头。
　　“我也是这么认为的……主人您也应该知道，以您现在勉强摸到黄金的实力来说，前去红陆的话……实在是过于危险了。”
　　阿尔萨斯开口说道。
　　“那是以常人的水平。”我吸了一口气，“我拥有不死之躯，这一点其他人可没有——再者说我此次前去，最起码要带两个白金才敢去，否则的话就是单纯的去送死了。”
　　“两个白金吗？那自然就是我和娜娜露了吧。”
　　听着我的话语，阿尔萨斯便接着说道。
　　既然我要离开，那么自是要有人留下来保证安墨和平君的安全——单单是露露姆一个人肯定是忙不过来的，而娜娜露的话，这么一段时间下来了，两人都清楚这位装作女仆的血族小姐完全就不是这方面的料。
　　所以他们两个必要留下来一个，那么考虑到照顾两个年幼的小主人，必然就是阿梅利亚无疑了。
　　“主人，我不是很理解您的决定……想要取回自己的财富这一点我能明白，但是也不着急这么一时吧？”
　　阿梅利亚歪了一下自己的脑袋，相当困惑的开口问道。
　　“不能不急，等到一切都尘埃落定的时候，没准我的法师塔都被其他人拆掉了。”
　　我微微的摇了摇头，颇为无奈的开口说道。
　　自己的法师塔没准在过去的五百年时间内还保持完好，自己在第一时间赶过去没准还能回收不少财富——而等到红陆彻底安全再过去，那么一切都不好说了……没准连一块砖头都没给我剩下。
　　当然，自己着急想要回收自己的财富，第一自然是因为那些东西都是自己的，第二的话……也是想要凭借自己的这些财富，稳定自己的实力和钱财……同时让自己不再那么忙于生计。
　　说实话，刚在在抱着安墨和平君的时候，我的脑海之中便有一个念头一闪而过。
　　自己能陪伴在儿子们身边的时间还是太少了。
　　除去三日要去学院内上课，还有四天的时间能好好的待在家里——但在这一段时间内，组起码有一大半的时间要拿来锻炼身体、冥想以及制作药剂赚外快，而剩下的时间除去睡觉之外就没几个小时是空闲的。
　　所以，就算有四天时间在家里，但我还是没有多少时间能陪伴在自己的两个儿子身旁。
　　我不想再让这种情况继续持续下去了！
　　去搏一把！把本就是属于自己的财富夺回来——然后回来之后，我就可以衣食无忧了，有着自己以往的财富，我还用得着用大量的时间去制药赚钱吗？
　　完全不用了！
　　到时候除去三日上课以及自己锻炼的时间之外，剩下的时间我完全可以随心所欲的陪伴在自己的两个儿子身旁！而且我以往的财富之中，有不少是自己的两个儿子可以用得上，并且以自己现在的财力无法再现的极品道具！
　　我不知道自己的两个儿子有没有完全继承凤凰的血脉，拥有不死自愈的能力，所以我不敢赌。
　　于是，我要给他们两个最好的东西！
　　其他的废物玩意我看不上，只有自己以前的杰作才能保证两个儿子的性命安全！
　　所以我必须要回去，回去将自己的财产取回来，这样以后我不单单可以有更多的时间陪伴在自己的儿子们身旁，还能最大限度的保证他们的生命。
　　所以，我非去不可。
　　“我明白了，那么到时候我会随同主人一并前去的。”
　　阿尔萨斯似乎也是明白了我的用意，紧接着他便点了点头开口对着我说道。
　　“……哎，既然主人你意已决，那么我们也不好说什么——不过，到时候主人您打算怎么前去呢？”
　　“这一点就是我自己要解决的事情了……我会找办法的。”
　　我说道。
　　“不过，既然到时候要带娜娜露前去的话，那么主人你准备好说辞了吗？”
　　阿尔萨斯看着我，询问了一句。
　　“关于这一点……到时候再说吧，我会考虑跟她说一点实情的——如果娜娜露到时候值得信任的话。”
　　我缓声说道。
　　娜娜露和露露姆在未来很长的一段时间内还会继续跟随我，如果自己决心彻底舍弃过去的话，那么的确不需要对两人多说什么。
　　但，若是像我现在这样决定取回自己以往的财富并且采取行动，那么就不好说了。


第280章 ：人小鬼大
　　虽然说是定下了要前往红陆取回自己财产的决定，但是具体要实施起来却是麻烦的很。
　　首先我身为第一学院的教师，贸然离职或者离开岗位决然不是一个妥当的方法，而同时我现在除了妮可等人之外，其他一点消息情报的来源都没有，至于守望者那边我也没指望他们能提供情报支援——毕竟我现在和他们非亲非故的，对方也没有和我合作的必要。
　　除非我自曝身份。
　　“唔……妈妈！”
　　“唔唔！”
　　“……萌萌？”
　　“啊……”
　　一声声叫唤将我从自己的思绪之中拉回到了现实，而紧接着我便看见自己的两个宝贝儿子正趴在我的大腿上眼巴巴的瞪着我，而正坐在我对面的顾云轩也直直的看着我。
　　“抱歉，刚才走神了一下。”
　　我伸手将兄弟两人抱了抱，然后拿起一些玩具在两人面前晃动了一下，很快安墨和平君就被转移走了注意力，嘿嘿的伸手将玩具抓到手里玩去了。
　　“在想什么呢？”
　　坐在前方的顾云轩看了看我，开口询问了一句。
　　“没什么，一点点私事。”我苦笑了一下，摇了摇头回应道。
　　现在我刚刚锻炼完，上来陪两个孩子玩一下，权当是休息了，而顾云轩最近一段时间，在来到我家没事干的时候，也乐于去帮我看着两个孩子——按照他的话来说，反正他以前也带习惯孩子了，他自己也比较喜欢小孩子，所以就帮忙看看。
　　一开始我还有点将信将疑的，不过看着安墨和平君看着板着脸的顾云轩也没什么害怕的意思，而且他似乎也是在认认真真的陪着两个孩子玩，久而久之的我也就放松了警惕，挺随意的就让他在休息的时候陪我一起带带兄弟两。
　　“我总觉得你最近一段时间有点心不在焉。”
　　顾云轩伸手将正打算爬到不知道哪里去的平君抓了回来，放回到他的哥哥身边之后，对着我说了一句。
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，一时也觉得有点不知道应该说些什么好——我这个人就是有这种毛病，一旦心里有事就总忍不住去思考，然后有的时候自己就会显得有些发呆，熟悉之后就知道我是在思考或者担忧着什么事情。
　　以前还好，原本的我本来就没什么表情，和其他人也不熟悉，自己一个人思考的话也没人在意，而现在……显然我这个毛病明显了很多。
　　我看着面前正在玩闹的兄弟两，响起未来自己要离开一段时间前往红陆这种事情，忍不住的就开始担忧了起来。
　　“呼……是这样的，未来……我可能会因为一点事情要暂时离开一下。”
　　我吐出一口气，紧接着看着面前的顾云轩，开口说了一声。
　　“你要离开？去哪里？”
　　顾云轩听到我的话后，整个人也愣了一下。
　　“嗯……这个就不方便告诉你了。”我伸手挠了挠自己的脑袋，开口回了一声，同时也伸手拉了拉将安墨的小手，示意他把自己手指从自个的嘴巴里拿了出来，“安墨！不准吃手手！爬来爬去脏死了！”
　　“呜呜……”
　　安墨眼巴巴的看着我，手指仍然还放在自己的嘴巴里。
　　我相信安墨这孩子肯定听懂我的话了，但这家伙现在就是装作听不懂。
　　迫于无奈，我只能伸手用了一点力气，安墨这才肯把自己的小手指从嘴巴里抽出来。
　　“平君，你也不准吃手手。”
　　一边的平君笑嘿嘿的看着自己的哥哥被妈妈教训，一时之间似乎还有点幸灾乐祸，不过就在他的手指头正准备伸到自己嘴巴旁的时候，我就直接朝着他看了过去，并且毫不客气的说了一句。
　　“唔……”
　　平君顿时就露出了一脸委屈的表情。
　　“不准吃手手。”
　　就算安墨和平君脸上都是一副委屈的神情，但我依旧是没有任何商量的开口对着两个孩子说道。
　　坏习惯可不能养成，再者说了现在这两个孩子成天爬来爬去的，整个家虽然被阿梅利亚和阿尔萨斯打理的干干净净的，但难免还是有点灰尘，爬来爬去的然后把手放到嘴巴里，这还得了？
　　“别那么凶嘛，对待小孩子要温柔一点。”
　　顾云轩看了看我，轻轻笑了一声说道。
　　“小孩子不懂那么多东西，要耐心一点。”
　　“你别想这两孩子不懂，我告诉你，安墨和平君聪明的很，是不是啊？”
　　“唔唔！”
　　“妈妈！”
　　我听着顾云轩的话，轻轻一下后就看向了面前的兄弟两并且开口说道，而对此两兄弟听着我的话，也是接连叫唤以作回应。
　　“……我知道你的两个儿子很聪明，毕竟那么小就能很清楚喊妈妈的的确很少见，不过也没有必要那么严厉吧。”
　　顾云轩听着我的回应，不禁也是苦笑了一番后对着我接着说道。
　　“那可不行，一些坏习惯我可不能惯着他们。”
　　我摇了摇头说道，而紧接着我见安墨又想伸手把自己的手指放进嘴巴里，也是鼓了一下自己的嘴巴，抓住了他的小手，并且把他抱在了怀里。
　　“说了，不准吃手手。”
　　“……嘿嘿！”
　　安墨满脸无辜的看着我，眨了眨自己的眼睛后，嘿嘿的笑了起来，甚至还挥了挥自己的手——而到了这个时候，我也才意识到……安墨这小子是借着这个机会要我抱他！
　　“……呜呀！妈妈！”
　　弟弟平君在一旁看着，顿了顿之后他似乎就明白了自己哥哥的用意，随后平君举起了自己的右手，笑着对着我挥了挥手，直接就作势将手指头朝着自己的嘴巴里送去。
　　“……哎哟你们两个小祖宗……”
　　我见况，一时之间也觉得一阵头大，赶紧就对着平君招了招手，让他别搞这么一点小动作，想要抱抱就直接过来就好。
　　“看见没？安墨和平君聪明的很，这都会给我下套了。”
　　“……当我没说。”
　　我的双手分别抱着兄弟两人，同时也不忘对着顾云轩提了一句，而对此顾云轩看着人小鬼大的兄弟两，一时之间也说不出更多的话来。
　　（接下来一周应该会多更一点……写文不易多多见谅QAQ）


第281章 ：前往红陆的机会
　　妮可和卡特回到第一学院两周过后，他们便完成了自己的任务，和我告别过后便直接离开了第一学院回到了北府军团之中，而在这期间我也是和妮可、卡特多聚了几次。
　　首先自己也是抵挡不住妮可的热情，第二的话我也想从他们的口中得知更多的消息和情报。
　　红陆很快就会出现，时间应当会在半年之内。
　　自己在这半年的时间内，应该可以将肉体的实力提升到黄金层次，精神力也能再度进行提升——届时前往红陆，应该能够拥有自保的能力。
　　在这一段时间内，自己也一直按部就班的行动着——上课、制药赚外快、带孩子，并且不断地锤炼身体……
　　就是有一点比较额外的情况。
　　“老师老师，请问等一下你有空吗？”
　　在又一日平淡无奇的下课之后，银色短发并且看上去和我差不多大小的少女直接来到了我的面前，相当淑女的笑着对着我问道。
　　“……顾云岚同学？有什么事情吗？”
　　我看着面前的银发美少女，眨了眨眼睛后回应道。
　　顾云岚，这位近日才入学第一学院的美少女，成功的在短短的时间内就吸引到了不少人的目光。
　　容貌自然是无法挑剔的，而同时顾云岚身上的那一股高贵优雅的气质也是格外的耀眼，哪怕是公爵家的千金小姐都鲜有像她那么具有气质的。
　　关键这种气质让人觉得很舒服——虽然高雅但却不失平易近人的那种活跃感，让人感觉待在她的身旁就很舒服。
　　而且她的成绩还不错——
　　原本我以为她恐怕会跟不上我的进度，毕竟我的授课和其他的药剂师相比有着较大的不同，但顾云岚很轻松的就跟上了，甚至做得比绝大部分人都要好。
　　“啊，是这样的……我稍微有点问题想请教苏老师。”
　　顾云岚眨了眨她那漂亮的碧蓝双眸，甜甜笑着对着我回应道。
　　“但说无妨。”
　　我看着面前这位优异的女孩子，开口回了一句。
　　顾云岚来到我班级之上的时候，就很积极的对我提出了一些问题——我是看得出这个叫顾云岚并且来历有些不明的大小姐是具有相当的药剂血基础的，不过对于她的热情好问我也没拒绝的打算。
　　“是这样的，我对今天老师对【奥尼尔激发药剂】的一些流程有些疑问……”
　　顾云岚拿出了自己的笔记本，翻找了一下后便对着我提出了一些问题，而我对此自然也开口做出了一些回应——只不过在这个过程之中守在一旁的娜娜露有点昏昏欲睡就是了。
　　作为一名老师，自己的学生会向自己提出问题是最正常不过的事情，倒不如说大部分的老师也都欢迎学生向自己提问题，这样才有进步。
　　不过，就在我才回答了顾云岚一个问题之后，我就察觉到有其他人来到了教师门口。
　　我转过头去，看向了教室门口，却发现是许久不见的周凯旋副院长。
　　“副院长。”
　　我停下了跟顾云岚的讲解，转身对着周凯旋微微点了点头示意了一下。
　　“……啊，老师你们聊，我先走了。”
　　顾云岚看了看面前的情况，随之她也明白面前的副院长过来找我必有其他要事，所以她也没多耽搁就直接选择了离开。
　　“副院长，请问有什么事情吗？”
　　我看着面前的周凯旋，在顾云岚离开后开口问了一句。
　　“是这样的，接下来苏萌萌老师你的教学计划可能要进行一定程度上的更改。”
　　周凯旋拿出了一份文件交给了我，而我也不假思索的将其接过看了一眼——
　　“这……这不是在与恶魔的战斗之中常用的药剂么？”
　　我看了一眼之后，顿时就明白了这些药剂的用途——而这些药剂都是未来半年时间我需要教给其他学生们的。
　　“没错。”面前的周凯旋副院长点了点头，“帝国上层已经安排好了新一批药剂学院学员毕业之后要前往服役的地点……那是一块即将重现的浮陆，名字叫做红陆，上面可能有大量残留下来的恶魔，而现在帝国一边要忙于应对黑耀城一线的战事，还要维持其他地方的战线，现在人手已经有点不足，所以决定从第一学院的药剂学院毕业生之中征召一批学生，准备到时候前往浮陆作为医疗资源。”
　　“……”
　　我看着面前的资料，不禁一愣一愣的——我倒也不是因为帝国的做法，而是觉得这机会来的实在是恰到好处。
　　第一学院毕竟是军事学院，就算不是战斗系的学科学员，也都是帝国的预备役人员——在提前半年登记决定意向，并且在第一学院顺利毕业之后，不管是哪个学科都有着可以进入军队、帝国内部部门的机会，不过一旦选择进入军队的话，那么前几年肯定还是要听从派遣的。
　　不过恰好，我真愁自己没机会前往红陆呢，这就给我送来了一份请帖……这还真的是让人觉得舒坦。
　　“我明白了，我会做出教学计划上的调整的。”
　　我点了点头回应道。
　　“不过，只是半年的时间就想训练出一批对恶魔方面专用药剂的药剂师……这还是有难度的，到时候恐怕这一批学员的水平不会特别高，可能需要我跟着他们去进行一些实际指导才行。”
　　“这一点我也清楚，所以我也想着到时候请你跟着毕业生们前去浮陆待一到两个月，等到他们熟悉了情况，以及下一届学员结束假期返回学院的时候你再回来……当然，既然是要前往前线那么自然享受的是前线的待遇……届时还有其他对恶魔作战有经验的军队和军官会前去，这一部分将会被特别编为教导部队，到时候你应该也是这之中的一员，享有的待遇不低。”
　　“我明白，在报酬方面的事情我就没担心过。”
　　我笑了笑，开口答道。
　　第一学院财大气粗，给报酬的事情就没小气过，再者说我还是一个难得的十级药剂师，多出一点钱去培养一批优秀的药剂师也不算什么——而且，就算不给我报酬我也会去的，毕竟那里有着我的财产呢。


第282章 ：挺好的
　　在定下了到时候自己也会跟随这一届药剂学院毕业生前往红陆之后，我就很少接药剂订单来赚外快了。
　　说实话，学院给的一个月三十金币的薪水已经算是极为丰厚了，甚至都足够满足我日常所需要消耗，用来提升自己实力的强身药剂——但我之前未雨绸缪，还是在尽可能的想要赚钱存钱，以防不备之需。
　　但既然半年之后自己要离开一两个月的时间，那么还是先放下手中的制药工作，多陪陪自己的两个日渐长大的肉包子好了。
　　反正财富这东西……等到自己从红陆顺利回来的话，那么到时候自己肯定不差钱了，就算没找到自己的财富，大不了回来之后继续努力赚钱养家就是。
　　安墨和平君这两孩子的意识越来越清楚，不像寻常的小孩那样还懵懵懂懂的——他们会说越来越多的话，也越来越懂得应该如何表达自己的情绪和思想了。
　　两个孩子虽然破壳到现在才不过半岁，但他们不论是身子还是智慧都已经是接近一岁孩童的地步了——我甚至还能看见安墨和平君这兄弟两互相抓着对方身上的衣服，靠在墙壁上一副努力想要站起来的模样，只不过两个孩子的身体还没完全适应和长熟，所以暂时还没办法可以站起来，但感觉上也快了。
　　……我还是有点期待，自己能亲眼看见安墨和平君这两个孩子第一次站起来的模样。
　　日子就这么开始平平淡淡的过着，我一边过着自己的日常生活，一边不断地锻炼以及进行必要的准备，以此等待红陆重现，人类帝国举兵进攻抢占的时间。
　　伴随着时间的流逝，兄弟两人也是以一种给人相当明显的感觉在快速成长着——就在两个月过后，在我和阿梅利亚的轻扶之下，安墨和平君两个孩子，也是努力的站了起来。
　　虽然两个小家伙摇摇晃晃的，走上两步一个不小心就会直接摔倒，但不管怎么说……两个孩子姑且算是站起来了！
　　俗话说的好，万事开头难——但只要开了这个头，剩下的就好说多了。
　　哥哥安墨一开始还不是很敢走，因为兄弟两站起来没走几步就很容易摔倒在地，但弟弟平君却没那么怕——摔倒了还是笑嘻嘻的爬起来继续走。
　　哥哥见弟弟如此这般无畏，逐渐逐渐的也是开始大起了胆子，跟着弟弟一起努力的……走一步摔一步。
　　但要说哭的次数，当哥哥的反而比弟弟要多——很显然，虽然同为双胞胎兄弟，但很显然哥哥和弟弟的性格都截然不同。
　　弟弟很显然更加大胆，刚站起来没几天这家伙就敢撒手自己一个人尝试走路，而哥哥安墨则怎么样都要伸出一只手抓着我或者阿梅利亚，才敢一点点的试着走路。
　　但不管怎么说，两个孩子在八个月大的时候，已经能够自己小跑着走路并且基本不会摔倒了，甚至已经掌握了上百个单词。
　　这种小日子过得倒也舒坦，一周上完三天课，剩下四天休息的时间，用一半来锻炼身体，另外一半则是陪着自己的两个儿子。
　　这让我感受到了一阵无比充实的感觉——一开始看着兄弟两人在地上爬来爬去，到现在兄弟两能在房间内撒疯一般疯狂的跑动，尖叫着，追打着的模样，一时之间我也不禁感觉到欣慰。
　　总算是熬过最艰难的一段时间了。
　　安墨和平君半岁之前的时候可以说是最难带的——那个时间段两个孩子又不是很能理解我和阿梅利亚的话，同时吃喝拉撒也不懂表达，只能一阵哭嚎……所以我经常对两个孩子也是一阵手忙脚乱的，也多亏了有阿梅利亚，否则我觉得得被这兄弟两给烦死。
　　现在好了，兄弟两不单单能站起来跑动了，还懂得了不少的单词用来表达自己的情绪和感觉。
　　饿是除了妈妈之后，第二个会喊的词——然后，尿尿、拉屎、肚子疼、肚子饿……等等形容词兄弟两人也是飞速的进行着掌握。
　　知道两个孩子要什么，那么可以说我就轻松多了。
　　不过，随着两个孩子即将接近一周岁，我也快要离开这一座城市，前往遥远的红陆，去将自己的财产取回来了。
　　在出发前一个月，我就已经收到了来自人类帝国军部的通知书。
　　“第一学院药剂学院正式教师苏萌萌，将临时编入红陆远征军教导军团，担任药剂教导师一职，负责第一学院药剂师毕业生的随行指导，授予临时少校军衔，与一个月后随军出发，前往红陆。
　　以上
　　人类帝国远征军所属”
　　来自军部的信件上如此写着，这也代表我要前往红陆的事情已经确定了下来，等到一个月之后自己准时赶到学院，和其他的药剂学毕业生一齐集结前往浮陆即可。
　　虽然早已经做好了准备，但是时间逐渐逐渐的接近启程离开的时候，我的内心却是愈发的变得不舍了起来。
　　“妈妈？”
　　“妈妈？”
　　我看着自己面前两人长大不少，已经无需我担忧过多，能被阿梅利亚好好照看的兄弟两人，一时之间也是不禁有点出神，而兄弟两见我半天没有动静，不禁开口对着我叫唤了一声。
　　“嗯？”
　　我回过了神来，看向了面前的兄弟两人。
　　只见安墨和平君都坐在地上，将自己的眼睛睁着大大的看着我，似乎也因为我长时间没动静而有些好奇。
　　“妈妈！”
　　“没事？有事？”
　　平君对着我接着叫了一声，而紧接着身为哥哥的安墨看着我，微微歪了一下自己的脑袋，相当可爱懂事的看着我问道。
　　虽然只是两个单词，但我看着面前的兄弟两人，听着他们两个奶里奶气的声音，一时之间自己的内心之中也感觉到了一股股暖意。
　　“妈妈没事。”
　　我看着兄弟两人，轻轻一笑，伸手就将两个大胖小子一边一个抱了起来，让两人小家伙分别坐在了自己的大腿之上。
　　“妈妈没事，你们两个别担心。”
　　即便自己即将要离开那么一小段时间，但我仍然是轻轻笑着看着自家的两个儿子，我摸了摸两个小家伙的脑袋，让他们无需担心。
　　此时此刻还懵懵懂懂的兄弟两自然无法理解自己母亲所想的事情，但……现在这样，就挺好的。


第283章 ：即将出发
　　剩下的一个月时间转瞬即逝。
　　安墨和平君两个孩子暂时还不能理解我要离开一段时间是什么意思，两个孩子虽然智慧超出寻常的孩子，但才刚到一周岁的两人还是懵懵懂懂的，成天除了吃就是睡和玩。
　　“妈妈就要离开一段时间啦，在这一段时间里面，你们两个要好好的听阿梅利亚和露露姆姐姐的话哦。”
　　在临走之前，我在安墨和平君的面前蹲了下来，伸手放在了兄弟两的脸庞，看着他们柔声说道。
　　“知道了妈妈。”
　　“我、我们会乖乖听阿梅利亚和露露姆姐姐的话的。”
　　两个懵懵懂懂的小家伙眨了眨眼睛，而紧接着兄弟两人才一前一后的对着我回应道。
　　“乖孩子。”
　　我摸了摸兄弟两人胖嘟嘟的小脸，转身看向了旁边的露露姆和阿梅利亚。
　　“……那么，两兄弟就交给你们了。”
　　我看着两人，说道。
　　“还请主人放心。”
　　“主人放心吧，我会和阿梅利亚姐姐一起照顾好两位小主人的。”
　　留守下来的阿梅利亚和露露姆回应我道，而我看着自己忠实的女仆长和小黑狼，也是安心的将自己的两个儿子暂时托付给了她们。
　　随之，转头看向了一旁的阿尔萨斯和娜娜露。
　　“那么我们走吧。”
　　“是。”
　　阿尔萨斯和娜娜露齐声回应我道，而紧接着我们便在夜色之中出发离开了我这居住了一年之久的温馨小家。
　　明天才是出发的时候，但是今天晚上就得要到学院内集合待命准备出发了，以防有什么其他特殊的情况发生。
　　不过我也无所谓，反正学院内也留着我用的宿舍，过去住一晚第二天一早出发也没什么不可以的。
　　而在这半年的时间内，在顾云轩的手下经历了一番地狱一般的训练之后，我的肉体战力也已经算是突破，来到了耀光黄金这一等级。
　　在短短的一年半时间内，将自己的身体从手无缚鸡之力提升到现在的黄金阶，简直就是堪称奇迹——虽然说有着无数的药剂辅助以及进行了地狱一般的训练，但自己那能够最大限度进行吸收和自愈的身体才是最大的关键。
　　当然，还有纳垢病毒在疯狂摧残自己身体之后带来的提升——如果不是纳垢瘟疫的话，现在的我恐怕还只是一个白银巅峰，而不是一名突破到黄金阶的战士。
　　在这一段时间之中，除去自己的体能训练之外，我也没少找顾云轩和娜娜露来指导我的战斗技巧。
　　我之前毕竟还是一名施法者，虽然自己是战斗法师，但那也是依靠魔法在进行近距离的格斗，和运用肉体本身的力量进行战斗有着相当的区别。
　　再者说，我的反应也上来了——的确也需要和人进行实打实的切磋格斗才能增进自己的战斗技巧。
　　然后……我才发现，还是施法者那精于计算的战斗方法适合我。
　　我也很无奈，虽然反应跟得上，但进行大脑思考后作出的反应行为是有一定“延迟”的，而不论是顾云轩还是娜娜露，甚至是露露姆，他们在战斗之时几乎都是下意识的行动，在兵刃相接之时大脑里压根不会想太多东西……而我还是习惯于在不断地思考和预判对方的行动，导致自己的行动和反应总慢那么一丁点。
　　顾云轩和娜娜露这两个白金阶级的妖孽就不说了，之前自己没突破到黄金的时候甚至都打不过露露姆……就算是到了黄金阶也和白银阶的露露姆打的略微狼狈就是了。
　　着实丢人系列。
　　当然啦，这只是肉体上的战斗力而已，若是魔法结合在一起的话，我觉得就算现在的自己打不过娜娜露和顾云轩，自保肯定还是没问题的。
　　但就算如此，我也没办法不是……只能说自己似乎不是很适合战士这一条道路了。
　　没办法，自己之前的战斗习惯根深蒂固，想要改变可不是一时半会的事情……不过我也没指望自己说在肉体方面登峰造极，只是单纯自己不需要在魔法造诣上继续钻研，转而提升一下肉体的战斗力而已。
　　顺带，在这一段时间之内我也有对自己身上存在的血脉进行钻研。
　　第一自然是自身觉醒的凤凰血脉，第二就是来自狼公爵家族的血脉了。
　　原本我以为这两个血脉会伴随着自己的实力增长而露出更多的特征或者特殊能力，但……就目前来说，凤凰血脉上除了自愈和不死能力，外加一个魅惑之瞳之外，就暂时没有更多的能力呈现出来了。
　　而至于狼公爵传承的血脉……也就只有一个【狼血沸腾】的能力，。
　　终究是属于自己的血脉，我还是想要挖掘出更多的特殊能力的……像娜娜露的血色替身，虽然消耗巨大但胜在强势啊。
　　现在自己的能力也未免太弱鸡了一点……虽然有个不死的能力，但这也不是可以轻易暴露的啊。
　　……算了，不管怎么说自己还是只能走一步看一步，如果想要觉醒新的能力，恐怕也要经历生死之战才行。
　　“主人，想什么呢？”
　　回到宿舍内，我坐在床上思考着自身现战力和未来的一些事情，一时之间也想的格外的入神，而过了一阵子之后，待在我旁边换上一身睡衣的娜娜露才坐到了我的身边，伸手给我整理了一下头发，并且开口对着我问了一声。
　　我听着娜娜露的话，愣了愣后反应了过来。
　　“没什么，只是在盘点一下现在自己的实力。”我吸了一口气，转过头看了一眼面前的这位血族伯爵小姐。
　　算算时间，和娜娜露相遇到现在也是一年半载了——一开始我对这个家伙还有不少的戒心，但到了现在，双方的感觉都有了不少的变化。
　　与其说是仆从关系，现在感觉反而还有点像是朋友之间的关系。
　　说实话，虽然一开始是敌人，然后是主仆，但实际上我对娜娜露反而还讨厌不起来。
　　因为她很纯粹，她渴望我的血液，也想处理好我和她之间的关系，如此一来让我感觉就还算是比较的舒服。
　　目标纯粹，有互利关系，总好过假心假意的小人。


第284章 ：还想贪嘴！
　　当然，话是这么说，只不过还有一个比较微妙的原因……
　　娜娜露的确挺好看的，在自己面前也算是养眼。
　　人嘛，总是会去喜欢符合自己审美的事物的，平心而论的话娜娜露的美貌的确算得上是赏心悦目了。
　　她一直都在吸食我的血液，实力也随之逐渐上升，容貌倒也一日比一日要妖艳，身体似乎也在逐渐的重新开始了成长。
　　不管如何，娜娜露的胸部比最初我遇到她的时候要明显那么一点了，这似乎也让娜娜露本身非常的高兴。
　　“主人你就是这个毛病，啥事都喜欢想半天。”
　　娜娜露无奈地摇了摇头，“自己的实力自己不是最清楚了么？至于想那么久嘛……我看主人你坐在床上发呆都已经大半个小时了哎，不早点睡觉么？”
　　娜娜露如此的说道，而我到了这个时候也才反应了过来，自己竟是想了那么长的时间。
　　当然，在过去的这么一段时间内自己也并不只是在思考自己的事情而已，更多的还在思考一些其他乱七八糟的东西。
　　毕竟此次前去红陆并没有那么简单，我并不是说到了那边就能自己蹦蹦跶跶的跑去找自己之前的法师塔了——
　　药剂师们大多都是位于后方的后勤工作，可没那么容易脱身离开。
　　实在不行让阿尔萨斯和娜娜露出去找？可玩意有什么变故他们两个处理不过来又应该怎么办……
　　所以到时候自己还是得找机会溜出去一趟。
　　“哎……你是不用想太多，但我可就不一样了。”
　　我看了看面前的娜娜露，一时之间不禁叹了一口气，伸手弹了一下娜娜露的额头。
　　“不就是去一趟红陆嘛，咱们还是在大后方，有什么可担忧的？”
　　娜娜露看着我，双眼眯了眯，露出一副有些无奈和听不懂我意思的表情。
　　“其实这一次我去红陆并不单单只是这么一个目标。”
　　我想了想，看着面前的娜娜露缓声说道。
　　“嗯？”
　　娜娜露听着我的话，露出了好奇的表情。
　　“不是因为人类帝国的征召和军功，那主人你到底想去干啥？”
　　她歪着自己的脑袋，脸上尽是不解。
　　“去寻找一个财富。”
　　我吸了一口气，缓缓地对着娜娜露回应道。
　　“你不是一直都很好奇我的来历么？我现在唯一可以告诉你的是，红陆上有属于我的财产。”
　　“……呀？”
　　娜娜露听着我的话，整个人愣了半响，最终才反应过来——
　　“主人你说……红陆上有你的财产？！”
　　“没错。”
　　我点点头，“反正你也别管那么多就，此次之行我所要的就是将属于自己的财产取回来。”
　　“……呼，难怪，我就说主人你这么一个‘怕麻烦’的人怎么会答应前去红陆，原来是为了财富……呼呼，五百年前的财富吗？这也还真的是让人觉得有趣。”
　　娜娜露自然是不傻，短短几句话她就能自己猜出一个大概——虽然距离事实还有不少的距离，但是娜娜露自己想象出来的估计也已经很接近实际情况了。
　　“好啦，没什么必要就别多想了，我的主人哟……还是早点休息吧，明天早上还要早早出发呢。”
　　“我知道了……犯不着你担心。”
　　我揉了揉娜娜露的脑袋，开口对着她回应了一声。
　　“那么……作为晚安的问候……”
　　“饿了就直说。”
　　“嘻嘻那么我就不客气啦……”
　　我听着娜娜露的话，顿时也就知道这个家伙到底想干些什么，所以自己也就没废话直接让她吸血吸饱了再睡觉。
　　“真的是，睡觉前还贪吃，小心到时候胖死你……唔……”
　　面对娜娜露的需求，我也只好答应，不过在此之前我也是忍不住开口对着她咕哝了一声——紧接着，伴随娜娜露的牙尖轻轻触碰到我的脖子上的时候，顿时我也感觉到了一股股微妙的感觉，随之也就不禁发出了一声呻吟。
　　……这种感觉，我在被吸了一年多之后仍然没有任何适应，每次被吸血总觉得格外的敏感和别扭。
　　但我有什么办法呢？娜娜露总说吸其他部位的血不够过瘾，只有在脖子处吸食的血液才能最大限度的满足她——事实上也的确如此。
　　按照等价契约，我是必须要按照娜娜露的需求给她血液的，而她咬在我脖子处的话，可以接近一周的时间不用再度吸血，而如果只吸其他部位的话效果会大打折扣。
　　我就纳闷了，哪里的血不是一样属于我的凤凰血？怎么效果就不一样了呢？
　　而对于这个问题，娜娜露表示……是因为她的兴奋点以及脖子处的血液更加活跃的原因。
　　从我的脖子处吸血，娜娜露能感觉到最愉快的欢愉，而同时血液的活跃也能让她感觉格外的充盈……
　　……好吧，反正吸哪里不是吸，还不如来一次长效一点的。
　　于是，我也就默许了她吸血可以从我脖子处进行的行为——但不管如何我还是不习惯！
　　“……你好了没？！还想贪嘴！”
　　我忍受着那种奇奇怪怪的感觉，紧接着在感觉到契约完成，已经满足了娜娜露所需要的血液份量之后，我就立即伸手拍了一下娜娜露的脑袋，有些恼怒的发出一声呵斥。
　　“呜呜……主人的血怎么吸都是不够的啦……”
　　娜娜露依依不舍的松开了自己的嘴巴，而随后满脸意犹未尽的看着我，先伸出舌头舔了舔自己的嘴唇之后，才对我回应道。
　　“我不管，不准多吸。”
　　我摸了摸自己的脖子，感受着娜娜露那一点点口水还残留在自己脖子处就觉得有点纠结。
　　莫非还是之前自己身为男性的心理在作怪？
　　换做之前的自己，要有娜娜露这等货色，估计早就享用无数次了，然而为什么到了现在就觉得那么的尴尬呢……
　　真是让人觉得头大。
　　“睡觉了睡觉了。”
　　我看了看面前显得妖艳的娜娜露，连忙摇了摇头后便直接朝着床上躺下，被子一掀就准备就此睡去。
　　结果娜娜露这个家伙还赖着不走，愣是也在一旁躺了下来。
　　“我想和主人睡一起……可以嘛？”
　　“……哎……别咬我，咬我的话你就别想靠近我床边了。”
　　“嘿嘿……”
　　我一时半会也懒得再去搭理这个家伙，只能是同意了一下，而对此娜娜露嘿嘿一笑，就直接钻入了我的被窝之中。


第285章 ：你怎么在这！？
　　第二日一早，在吃过早餐之后我就带着娜娜露和阿尔萨斯早早的到了预定的地点准备上车离开学院，前往诺森德郊区的空艇场并借此前往红陆。
　　不过等我到了预定地点准备上车的时候，却发现了另外一个熟悉的身影……
　　“你怎么在这！？”
　　娜娜露看着面前的顾云轩，满脸如临大敌的表情瞪着对方。
　　“……学院让我前来护卫苏萌萌老师在红陆一段时间的安全。”
　　顾云轩默默的扫了娜娜露一眼，“这是学院长的命令——她见我和你比较熟，所以也就让我来办这事情。”
　　“……嘛，也正常。”
　　我看了看面前的顾云轩，点了点头——虽然我自己也已经带了两个白金随从，但潇怜夫人把顾云轩派过来也不是什么无法理解的事情。
　　我毕竟还是第一学院唯一的一名十级药剂师，稍微重视一点也是理所当然的事情……
　　十级药剂师并不算是绝世稀少，但像我这样乐意在学院教书的恐怕也没几个……毕竟人家可以选择服务于一些大家族，得到格外优厚的待遇，同时寻常的时候也不会那么忙碌——我也可以这么做，但我不喜欢听命于别人，待在学院内教书也不错。
　　“好啦，上车吧。”
　　我摆了摆手，也不是很在意顾云轩的出现。
　　反正他来不来我都是要找机会开溜的——但不管怎么说，我都还是要看到时候人类帝国登陆的区域在哪里，才能继续盘算自己应该如何行动，
　　我和毕业生们不是搭乘同一辆车离开学院的——学院给我安排的是比较私人的座驾，而其他的毕业生则是乘坐军车离开。
　　不过让我有点在意的一点是，那个叫顾云岚的学生……她并没有参加到这一次的行动之中，并且在一个月之前就已经离开了第一学院的样子。
　　对于这个热情好学的学生，我虽然有些在意，不过也没有太过于的去思考，而且面对顾云轩虽然也有点想问他是不是和顾云岚有点关系，但考虑到两人的样貌差距实在过大，就没有开口做出询问。
　　专车很快就将我们一行人送到了诺森德城郊区处的空港——诺森德由于是一个学园都市，对于航空方面的需求并不多，所以诺森德城的空港并不是很大，不过此时此刻有三艘飞空艇准备起飞，所以一时之间整个空港也显得有些忙碌。
　　除去药剂学的毕业生们，第一学院也有其他的一部分学生要出发前去红陆。
　　红陆上的战斗似乎已经打响了，红陆在一个月之前就已经重现于世。
　　人类帝国的浮空舰队，在精灵舰队的配合之下，与血族、黑暗精灵以及狼人三方势力鏖战，在互相各有损失之后，便纷纷抢夺了红陆上一部分区域作为登陆地点，并且开始不断地投送兵力进行红陆的争夺。
　　如之前所预计的一样，红陆上的原居民全部消失的无影无踪，残破废旧都市之中尽是战斗过的痕迹……而同时，数不清的恶魔，盘踞在了这一块昔日曾是人类法师一大聚集地的大陆之上。
　　一份份比较简单却概括了红陆上大体情况的简报，在我登上庞大的飞空艇的时候便送到了我的手中。
　　虽然是后勤人员，但还是要大体了解一下局势如何——
　　但不管怎么样，等我们赶到红陆的时候，恐怕会有成堆的伤员等着我们去进行处理。
　　从爱鲁姆大陆前往红陆大约需要三天的航程……这还算好的，在五百年前的时候，旧代的飞空艇需要一周以上的时间才能抵达红陆……
　　“唔……上了飞空艇之后总觉得没什么安全感。”
　　娜娜露跟在我的身边，很快就找到了我们自己在飞空艇上的房间——随后她在一侧的床上坐了下来，透过一边的窗户朝着地面之上望了过去，开口咕哝了一声。
　　“咱们又不怕。”
　　我在另外一边坐了下来，感受了一下床铺之后也觉得还凑合，“我可是一名法师，漂浮术随便放——反正肯定摔不死你我的。”
　　我毫不担心的说道，而对此娜娜露张了张自己的嘴巴，也没有再多说什么。
　　正常来说，白金阶的强者其实都不是很怕从高空坠落——直接在即将落地的时候释放全力发出攻击将下坠的力量抵消就行了，十有八九死不了，而施法者也能从容的释放漂浮术……只不过其他人就没有那么幸运了。
　　普通的士兵和飞空艇的船员，一旦在高空遭遇袭击而发生一些绝望的事情，那么就真的只有等死了。
　　而紧接着，就在我坐下来刚和娜娜露没闲谈几句，顾云轩轻轻敲了敲门，推开了半掩的房门。
　　“怎么样？还可以么？”
　　顾云轩对着我询问道。
　　“房间还凑合吧，能好好休息就行了。”
　　我吸了一口气，开口回应道。
　　顾云轩肯定不和我在一个房间内，他被安排在和阿尔萨斯一间房内——虽然说阿尔萨斯是英灵，跟顾云轩住在一起恐怕会露出一些奇怪的地方，但阿尔萨斯应该可以很好的将自己的身份隐藏好。
　　“隆隆——”
　　在我回了顾云轩一句话之后，忽然我便听见了一声声微妙的轰鸣声——随后，我能感觉到一股澎湃的魔法能量正在这一艘飞空艇之中疯狂的活跃着。
　　魔法和科学仪器结合的魔导器材开起了运转，反重力的魔法符文阵列开始准备逐一激活，以此将整艘飞空艇带离地面。
　　飞空艇需要消耗大量的能源才能够使用，一般来说民用界都基本用不起哪怕最底程度的飞空艇，只有军方才能够使用。
　　毕竟这玩意烧的可是实打实带有能量的矿石，只有军方和国家层面才能很好的把控这方面的成本。
　　这一点和五百年前的时候一样——无非就是现在的飞空艇能飞的更快了一些罢了，剩下的方面我感觉似乎没多少的进步。
　　五百年过去了，虽然说科技似乎有了不小的进步，但某一部分上的领域却是陷入到了停滞不前的状态之中——巨炮、浮空艇，这种东西五百年前都有，五百年后现在仍然存在，甚至没其他的代替产物……
　　也许，在这五百年的时间之中，科技其实也没有过多的进行发展吧——最起码当初我看见手雷的时候还是挺震惊的，但后面发现其实也就那样了。


第286章 ：受欢迎
　　伴随着整整轰鸣以及飞空艇本身的颤动，在半响过后，我们透过窗户便能够清晰的看见整艘飞空艇正徐徐的离开地面，以一种缓慢的速度正在不断地爬升着高度。
　　地面上的建筑变得越来越渺小，而在接近二十分钟过后，整个浮空艇才缓慢的爬升到了爱鲁姆大陆的云层之上，在一边前进的同时也在一点点的提升着自己的高度。
　　浮空艇稳定的运转着，我看着外面的风景变得一层不变之后，也就将自己的注意力收了回来，躺在了自己的床上准备翻书读一点人文事迹解解乏。
　　我已经“离开”了五百年的时间，在这个期间整个世界都有不小的变化——不论是科技还是其他的强者事迹，我大多数都不知晓，所以显得没事我也就拿了一本最新的书籍自己看着解解闷，实在无聊了就闭上眼睛进行冥想。
　　三天的旅途实在是没什么好说的，基本上都是待在自己的房间之中，除了用餐要去一下餐厅之外也就没有怎么出过自己的房间。
　　至于淋浴洗漱的话，倒也只有公共的淋浴洗漱区，而且还显得有些老旧……当然，最起码也还是男女分离的。
　　不过这一艘飞空艇上也有其他的人员一并前往红陆，并不只有药剂学的学生——而且……碍于自己之前还是一名男性的缘故，我也没那么心安理得的去和自己的女学生们一起共浴。
　　没错！
　　我拒绝了自己可爱漂亮的女学生们的邀请！
　　我教了足足六百名药剂学的学员，而这一批学员当中有大半选择了服役军队，此时此刻我的学生们大部分也都在这一艘飞空艇之中——里面就包括了五六十名正处于青春年华的女孩子。
　　……和自己的仆人在家里面的时候就算了，我还没有厚脸皮到就这么“光明正大”的去和自己的女学生共浴，于是自己在这三天内基本都是用魔法快速的解决了一下自己身子的清洁问题。
　　包括娜娜露也是——我可没打算让这个白金级的吸血鬼混进女澡堂去，鬼知道这家伙会不会偷偷的去迷惑其他的女孩子并且从中吸血。
　　虽然说娜娜露现在只觉得我的血液是最美味的，但是她毕竟还是一个血族，看见心仪的“猎物”或多或少也有点吸血冲动的……
　　简直就是一个花心的家伙。
　　而在这三天的时间内，顾云轩倒是和阿尔萨斯一起待在他们的房间之中，每天也就来问候我一下就不再出现，老老实实的待在自己的房间里没有过多的打扰我。
　　无趣的三日时间很快就过去了。
　　“通报全舰人员，还有大约三个小时的航程我们便要抵达目的地，请所有乘客做好离开的准备，所有战斗人员二级战备。”
　　在接近红陆的时候，飞空艇的舰长便直接进行了全舰广播，通知所有人做好准备。
　　“战斗准备吗……”
　　我听着广播的动静，暗暗地想到。
　　红陆现在肯定还不是百分百安全，而这一艘飞空艇虽然按道理来讲应该是运兵艇，但上面还是有着一定程度的武装力量的。
　　一般到这个时候，住在房间内的各位“客人”就应该要远离自己的房间了。
　　浮空艇最外侧都是居住用的房间以及一定程度的装甲板，在遭受攻击的时候这些房间都是最好的隔离层，浮空艇最核心和主要的部分还是最内部的区域，而现在靠近红陆，也是靠近了一个危险的空域，乖乖听从指令离开自己的房间才是最好的选择，这一点在五百年前就是一个保命的规矩，到了现在也一样。
　　我拿起了自己的行礼，随之和娜娜露一起出了房间，而恰好在这个时候顾云轩和阿尔萨斯也一起走了出来。
　　“主人，休息的还好吗？”
　　“还好，我们去集结室准备下船吧。”
　　阿尔萨斯见到了我之后，微微欠身行礼问道，而对此我点了点头开口回了一句。
　　说罢，我也就直接转身朝着所谓的集结室走去——说是集结室，其实也就是飞空艇的下部出口区域就是了。
　　“老师。”
　　“老师！”
　　而紧接着，就在我走在半路上的时候，我也遇到了不少来自药剂学院的学生——他们纷纷的对着我打招呼问好，而对此我也微笑着点头做出了回应。
　　“看起来你还挺受欢迎的。”
　　顾云轩走在我的身边，也是目睹着一个接着一个学生对着我打招呼，随后他一脸有些意外的表情开口对着我说了一声。
　　“是啊，怎么了？有什么好奇怪的吗？”
　　我看着顾云轩，歪了一下自己的脑袋。
　　“……不，没有——在战士学院那边就很少看见有那么对教练尊敬的，心高气傲的不少。”
　　顾云轩想了想后，也是颇为无奈的摇了摇自己的脑袋。
　　“哎……我原本以为你们那边靠拳头说话的会比我们这边容易听话一点。”
　　“打不过我们他们是挺听话的，不过对于他们来说我也就是一个【教练】而已，没什么好值得尊敬的。”
　　顾云轩耸耸双肩，“反正我也就按照课程安排负责训练了事，也鲜有人想找我切磋的——”
　　“你确定不是你人缘不好嘛……”
　　一旁的娜娜露听着顾云轩的话，想了想后便开口说了这么一句，而对此顾云轩的脸色在瞬间就变得有些臭臭的。
　　“这关人缘什么事情？”
　　“嘛~谁说的好呢~你看我们家主人，多么受到学生的爱戴呀~”
　　“……”
　　娜娜露满脸坏笑，似乎在这方面膈应了顾云轩一下让她觉得很开心的样子，而对此顾云轩在一时之间也只能是选择沉默，显然也有些无可奈何的感觉。
　　不过这种事情似乎也没什么好讲的……第一学院战斗学院和魔法学院的学员大多出身贵族世家，天生就有那么一股骄气——像妮可这种天然一副和谁都能亲近起来的家伙还是少数。
　　不过以顾云轩这家伙的脾气，和那帮学生相处不来也是正常的事情——顾云轩这么一副冷酷冷酷的模样，加之格外严厉的性格，应该不会太受到正常学生的欢迎。


第287章 ：袭击，跳帮！
　　“快看！是红陆！”
　　就在我们在过道上前行着，准备前往集结地点等待飞空艇抵达红陆的着陆场之时，忽然之间一名和我们同处在过道上的学生大叫了一声，顿时所有人的视线便不由得朝着船窗外望了出去。
　　只见整个飞空艇从云层之中缓缓而出，随之众人也看见了远处那灰红灰红并且漂浮在高空之上的……浮陆。
　　红陆，一块土地皆是灰红色的不详之地，实际上这一块大陆红色犹如渗血一般的土地之中蕴含着尤为惊人的魔力能量，在五百年前不单单是魔法师们最喜欢聚集的研究地，还是一块炽手可热，兵家必争的矿产浮陆。
　　如果可以，其他人恨不得把整一块红陆全给挖走——毕竟红陆其他不多，最多的就是可以提供浮空艇燃烧的魔能矿石！
　　谁占据了红陆，那么就意味着在浮空艇这种制空兵器上的主动权更深了一层。
　　所以在两周之前，各个势力才在这一片空域之中打的热火朝天，各方的空军舰队几乎是拼了命一般，在攻击其他势力的同时还在不停的对红陆上盘踞着的恶魔发起了攻击，以此清理出了一片安全的登陆场地。
　　但现在这一片空域仍然不安全。
　　“等、等一下……那边的是什么东西！？”
　　而紧接着，就在众人隔着船舱看向远远的红陆之时，忽然之间另外一侧便响起了一个比较惊慌的声音。
　　顿时我便觉得一阵不妙。
　　“让一下！”
　　顿时我便闪身朝着声音传来的方向看了过去，随之我便看见三个黑点正飞速的从红陆的方向朝着我们飞来！
　　“是护卫舰？”
　　虽然心感不妙，但我还是第一时间希望这是位于红陆的人类军队前来进行护卫的护卫舰，而不是其他乱七八糟的东西。
　　但紧接着，我便看见远处的三个黑点上银光一闪，顿时我的心中就是一阵警铃大作，瞬间就抓住了一侧的扶手。
　　在几秒过后，巨大的爆炸声和剧烈的晃动便随之而来。
　　许多药剂学毕业的学生压根都没反应过来，便在这剧烈的晃动和尖叫之中摔倒在地！
　　“敌袭！所有人赶紧离开外部通道！”
　　我稳住了自己的身子，并且在最初的晃动过后反应了过来，开口对着其他人大叫道。
　　虽然在瞬间恐慌便爆发了开来，但不管如何此刻在这里的都是第一学院的毕业生，他们都算是军人，所以就算恐慌产生，但在一时之间还没有造成过多的混乱，所有人都井然有序的进行着疏散。
　　“该死的……我就知道没那么好的事情……”
　　我咕哝了一声，而在此时此刻，浮空艇上的自卫武装也随之开火。
　　一时之间，浮空艇内部警铃大作，但由于之前就已经进入到二级战备的缘故，在第一时间浮空艇本身也开始进行了反击。
　　一道道火舌朝着远处投射而去，而对方也不是傻子，很快三艘袭击者就直接散了开来，并且持续不断地对着我们所在的浮空艇发起了攻击。
　　“那是黑暗精灵的战斗空艇！”
　　眼尖并且熟悉现代各个势力所使用浮空艇型号的娜娜露一眼就认出了袭击者，紧接着她便开口大叫了一声。
　　“黑暗精灵……”
　　我继续透过船窗观察着外面的情况，但黑暗精灵前来袭击的三艘战斗空艇却已经不知所踪，显然也已经是消失在了这一侧空域，并且还在持续不断地发起着攻击。
　　“主人，无须担心！这一艘运兵浮空艇很坚固，单纯只是那三艘小型的战斗空艇无法轻易的将这艘浮空艇击沉……”
　　娜娜露来到了我的身边，连忙开口说道，“主人，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“……不，没有那么简单。”
　　我吸了一口气，紧接着也是看向了一侧的顾云轩。
　　“我觉得他们可能要跳帮，顾云轩，麻烦你去保护药剂师的安全，我要准备去应对跳帮战。”
　　“什么？这种事情要做也是我去做，你应该去和学生们待在一起！”顾云轩皱起了眉头，“我的任务是保护你的安全！”
　　“我的安全你不用担心！我好歹也是一个黄金了，身边还有阿尔萨斯和娜娜露，我会怕？”我严肃的说道，“你的体型太大了，而且攻击都是大开大合的，在这狭小的船舱之中并不适合你的发挥！我们才适合去应对跳帮战！”
　　“……那……好吧！你一定要保证好自己的安全！不然我可没法交代！”
　　“你放心，家里还有两个肉包子等我回去，我可不会死在这里。”
　　顾云轩听着我这经验十足的话，一时之间不禁愣了愣，但紧接着他也只能是咬牙点了一下头回了我一声，而对此我则是轻描淡写的摆了摆手，满脸的毫无畏惧。
　　这一艘船艇之上重要的不单单是我，还有那上百的药剂师——他们可是红陆后勤药剂医疗的主力，少了他们，对红陆上的伤员来说简直是致命的。
　　当然，我可不会管那么多——帝国之事于我无关！
　　我现在挺身而出准备去应对即将到来的跳帮战，最主要的还是现在船上的这帮年轻的药剂师……他们都是我的学生！
　　想杀了我辛辛苦苦教了一年多的学生？！门都没有！
　　顾云轩咬了咬牙，随后便听从了我的话转身朝着集结点赶去——一艘运兵型浮空艇的舰长只是黄金实力，所以此刻整艘浮空艇上只有娜娜露、阿尔萨斯和顾云轩三名白金。
　　黑暗精灵的三艘战斗空艇无法击沉这一艘浮空艇，既然如此那么他们的目的就绝对不是骚扰那么简单。
　　以黑暗精灵嗜血的性格来说，他们要做的绝对是跳帮，把这一艘浮空艇上所有人杀光！
　　这是黑暗精灵很常见的空战战术——而既然要进行跳帮，那么那三艘战斗空艇上少说也有一两名白金。
　　每年都有不少的浮空艇因为跳帮而被夺走，在早年的时候跳帮甚至是许多势力最钟爱的战术选择。
　　“轰隆——”
　　而紧接着，在顾云轩离开没多久之后，浮空艇便再次剧烈晃动了起来，我甚至还听见了好几声来自浮空艇内部的爆炸声。
　　很显然，对方已经跳帮跳上来了！


第288章 ：娜娜露的实力
　　“见鬼……这帮家伙的动作这么快的吗？”
　　我砸了砸嘴巴，紧接着便看向了娜娜露。
　　“娜娜露！能感觉到敌人的位置所在吗！”
　　“当然可以，黑暗精灵那令人嫌弃的味道我隔着老远都能感觉到了。”
　　娜娜露咧嘴一笑，自是相当自信的对着我回应道。
　　“有血腥味，看来他们已经开始屠杀了……一个……不，两个白金，刚好。”
　　“那别废话，我们走！”
　　我立即说道，而紧接着娜娜露便冲到了靠前的位置，带着我和阿尔萨斯朝着一侧赶去。
　　而一路上，尽是疯狂逃命的普通船员，战斗人员似乎也在第一时间赶过去进行增援了的样子，但伴随着我们越来越接近跳帮地点，我也能感受到愈发浓厚的血腥味。
　　片刻过后，我便看见了十多具浮空艇船员的尸体横尸在狭小的过道之上，大量的血液从船员们的脖子处喷洒了出来，染得整个过道都是满满的鲜血。
　　很显然，黑暗精灵这帮家伙以最让他们“兴奋”的方式将船员们全部处死了——将猎物的颈动脉割开，让猎物的鲜血喷洒出来，以此来取悦他们的血神。
　　显然，浮空艇上的战斗人员在面对黑暗精灵的时候极为的无力，完全就是一面倒的战斗。
　　倒也算是正常，毕竟黑暗精灵从小生下来就被不断地磨炼成一名无情的战士、杀手，就算是同阶级的战士，黑暗精灵方面的战斗力一般也会比其他人要高。
　　不过。
　　到此为止了！
　　“阿尔萨斯，娜娜露！”
　　“遵命。”
　　在跨过几具尸体，经过一个拐角之后，我看着不远处出现的黑暗精灵士兵，直接对阿尔萨斯和露露姆下达了命令。
　　下一刻，面具管家和血族女仆小姐身上纷纷浮出一股股实体化的气焰，转眼之间两人便身披重甲，在主人的命令之下朝着面前的黑暗精灵杀去！
　　寒光闪过，在两把利剑齐出的情况之下，五名正在前方肆意屠杀船员的黑暗精灵战士连反应过来的机会都没有，就变成了和地上船员一样的冰冷尸体。
　　但紧接着，数到银光从远处瞬间飞射到了阿尔萨斯和娜娜露的面前。
　　面对如此直接的攻击，两人自是不会中招，手中的长剑微微挥动便将迎面袭来的攻击挡下。
　　数枚银色的小刀径直跌落在地，而随后一名身着黑甲的黑暗精灵战士也出现在了我们的视野之中。
　　“哟嚯？没想到这浮空艇之上居然还有两名白金强者……有点意思。”
　　黑暗精灵露出了疯狂的笑意，他看着阿尔萨斯和娜娜露，没有一丝一毫的顾虑，反而还充满了战意。
　　显然，这是一个典型的黑暗精灵——面对强敌不会畏惧，只有浓厚的战意，想要将这一场战斗完美的奉献给自己所信仰的至高血神，恐虐。
　　“也好！如果这一场跳帮只是一面倒的屠杀也太没意思了，来吧，让我热血澎湃……！”
　　黑暗精灵晃动了一下自己手中持有的一把砍刀，微微狞笑着开口说道——但就在他话还没说完之时，娜娜露抬手便打出了数道血色利刃朝着对方攻去，同时敏捷的她也发动了冲锋。
　　“废话可真多！”
　　娜娜露毫不客气的就直接对着对方发起了猛攻，并且在一时之间还直接将面前的这名黑暗精灵给死死压制住了！
　　娜娜露突破白金已经有一年有余，在白金之中应该还算是资历较浅的……只不过，在这一年多的时间内，每逢我和露露姆被顾云轩操练躺在一旁动弹不得的时候，她就会和下场和顾云轩这个家伙切磋一番。
　　顾云轩这个杀胚在白金这个实力已经不知道呆了多久了，但反正他的实力在白金之中毫无疑问是实打实的一流强者，和顾云轩对练如此多次，娜娜露本身的战技自然也得到了不少的锤炼。
　　而且，在这一年的时间之中，娜娜露可是一直都在吸食着我的血液的。
　　表面看上去，娜娜露的身体相较之前是成长了一些，但这都是表面的现象——长生种，特别像娜娜露这种出自一个血统极高家族的存在，往往会保持年幼的体型很长一段时间。
　　而当他们的身体再度成长的时候，只代表一件事情——那就是现有的身体已经发育到了一种还算完美的状态，骨骼、肌肉和内脏已经成长到了一定的地步，剩下的就需要肉体继续成长了。
　　娜娜露的身体重新开始起了发育，那么也就意味着她的实力正不断地增强。
　　所以，哪怕现在的娜娜露只是一个进阶一年的白金，但不算其他的特殊能力，娜娜露就已经能够压着面前应该已经进阶多年的黑暗精灵打了。
　　“主人，您捡回来的这个血族还真的是不容小觑。”
　　由于船舱过于狭窄，阿尔萨斯也无法上前去帮助娜娜露，不过他微微观察了一番之后，也觉得自己没什么上前助阵的必要性，甚至还开口对着我说了一声。
　　“她在黄金阶的时候就被家族授予了伯爵的头衔，这可不是开玩笑的。”
　　我看了看娜娜露的情况，抬手给她加了几个魔法增益，让她能够快点解决面前的战斗，而至于阿加雷斯，则是在留下那么一句话之后，闪身去解决其他的黑暗精灵去了。
　　而至于我，则是犹如散步一般在这血腥的船舱之中不紧不慢的走着。
　　说实话，对于面前血腥并且残忍的景象我并没有什么触动的情感。
　　我没有感觉到愤怒，我也没感觉到其他什么负面的情绪。
　　倒不如说是麻木了。
　　五百年前，在和恶魔交战的时候，每一个战场都远比现在这鲜血四溅的船舱要更加的残酷和令人作呕——区区素不相关的人类尸体，并不能让我平静的情绪形成哪怕一点涟漪。
　　而紧接着，就在我闲庭若步的在这船舱内走着的时候，忽然之间我便感觉到了一阵威胁正在迅速迫近。
　　不过我却没有丝毫要移动自己身子的意思——
　　下一刻，伴随着一声巨大的强项，无数的弹丸从我的侧身飞速袭来，但这些看似要将我的身体撕碎的弹丸却在我侧身不到半米的地方稳稳停下，同时一道幽蓝色并且极为淡薄的护盾出现在了我的身上。
　　（晚上应该还有一更）


第289章 ：你是担心我提不起刀了是嘛？
　　数十枚弹丸，完完全全足以将任何没有防备的人撕成碎片——对于黄金以下的人来说是格外致命的存在，而如此近距离的散弹，就算是黄金强者在没有任何准备的情况之下，恐怕也会吃亏。
　　此时此刻我正身着一身属于第一学院的教师常服，看上去柔柔弱弱的没什么战斗力的样子——但可惜，我是一名施法者。
　　作为一名法师，在踏入战场的时候所需要做的基本法则就是做好自身完全的防护工作。
　　当然，我虽然也有预先准备几个魔法，但此时此刻我的精神力仍然不算是非常的充足，身上只有一枚近距离的应急护盾能够保护自己。
　　而此刻将自己保护起来的幽蓝色护盾，其实并不是魔法护盾。
　　那是由自己的念力构成的念力盾。
　　念力和魔法同样需要精神力的消耗，而不同的是，前者可以直接快速的使用，后者则需要进行魔法咒文的咏唱准备。
　　前者更加直接，但也更加消耗能量，而且也不好控制，若是对方有所准备，精神力也同样庞大的话，杀伤和防护效果将会降低，并且念力使用起来效果也比较的单一，具有局限性，而后者则是需要一定的时间，但消耗的精神力也较少，在释放过后会受到的干扰较小，变化也更加丰富。
　　不过对于我这个大魔法师来说……现在这种战场，没有必要使用魔法。
　　直接使用念力就足以应付了。
　　“噼里啪啦——”
　　在念力一出，瞬间将面前的弹丸全部拦下之后，浮空的数十枚弹丸顿时便在一阵噼里啪啦的声响之中化成了点点火花消失不见。
　　这种程度的袭击想搞定我？也太小觑我了吧。
　　我暗暗地想到，而紧接着我的目光也是朝着一侧的杂物望了过去——在我不远的四米外，有着一堆杂物，同时还有一个枪管从杂物之中露了出来，
　　下一刻，一个黑暗精灵瞬间就从杂物之中一跃而出，但他并没有对我发起攻击，转身就朝着不远处的船舱拐角逃去！
　　“哼。”
　　我冷哼一声，而紧接着我双手十指之间便有着一道道雷弧闪过，随后我悍然抬手，顿时一道弧光便直接朝着对方打去！
　　下一刻，细小的雷弧直接落在了对方的后脑勺之上，紧接着一个有着拳头大小的骇人血洞出现在了黑暗精灵的脑袋中央。
　　袭击我的黑暗精灵无力的倒了下去，而只需要再过一秒钟的时间，这位优秀的伏击者就能够冲过拐角逃离我的报复。
　　但可惜，他的速度终究没有我的念力快。
　　强大的念力，带上一点雷属性的元素力量，在顷刻之间就能发出一道致命的攻击。
　　魔法和念力同样好用，而现在对于我来说，现在面对其他的黑暗精灵，还是念力简单粗暴一点。
　　虽然感觉上已经很久没有这么用自己的精神力战斗过了，一直以来都是在不断进行着肉体的锤炼和切磋——但就现在来看，自己的状态还不错嘛。
　　我暗暗地想到，而紧接着抬手也直接将一个朝着自己迎面扑来，看似要做生死一搏的黑暗精灵直接定在了原地。
　　我伸出了手，呈爪状，犹如有一只放大后的无形之手将对方定住，在微微施加了压力，见对方的脸上露出了些许恐惧之情后，便毫不犹豫的用念力扭断了对方的脖子。
　　不知道阿尔萨斯是不是想让我活动一下，在他横扫过后竟也留下了那么几个黑暗精灵给我稍微的练了练手活动了一下。
　　不过还好，自己还是和之前一样杀伐果断。
　　黑暗精灵终究不是人人都是完全的“殉道者”和疯子，虽然他们也热衷于进行侍奉和取悦自己的血神，但在自己面对死亡的威胁之时，这帮黑暗精灵仍然会流露出恐惧的情绪。
　　“阿尔萨斯，你是担心我提不起刀了是嘛？”
　　在利落的解决了好几个黑暗精灵之后，我看着面前重新回到自己面前的管家，面带着微笑开口问了一句。
　　“只是担心主人你因为安稳而放松了而已。”
　　将面容全部都藏在白色面具之下的阿尔萨斯轻描淡写的回应我道，“反正主人您也死不了，不是吗？”
　　“……呵，谢谢你的好意，不过有点多余了——在袭击地下设施的时候你就应该知道，我还是那个我，就算现在我的名字叫苏萌萌，也没有任何的改变……多了两个儿子，不会影响我的杀意。”
　　我摇了摇头，笑着回应道。
　　阿尔萨斯微微欠身，倒也不再多说什么。
　　“娜娜露，你还要磨蹭多久？”
　　我看了四周一圈，紧接着将自己的目光朝着不远处的娜娜露投了过去。
　　“马上就好啦！”
　　娜娜露大叫着说道，而就在下一刻，血色的替身悍然出现，并且随着娜娜露的一个跳劈，便直接将对手手中的武器斩断，随后娜娜露的血色替身以一种极为扭曲的非人姿势，将手中的血色长剑送入了对方的胸膛。
　　“这不……可能……为什么如此强大的血族……会在这里……”
　　“那就不是你关心的事情了。”
　　娜娜露狞笑着，手指微微一动，血色替身便猛然一绞，将那名黑暗精灵白金强者的心脏绞了一个粉碎。
　　娜娜露的实力已经如此强悍，一般的白金强者落到她的手中恐怕都是玩物——毕竟，她的鲜血替身实在是过于强大……连没动用其他能力的情况之下都只能堪堪挡住娜娜露攻势的话，在鲜血替身出来的时候，胜负也已经定下来了。
　　“我们这才解决了一部分，估计还有另外一部分的黑暗精灵还在船上，我们走，别浪费时间。”
　　我环视了一圈，数了数这里的人数不过四十余人之后，便开口对着娜娜露和阿尔萨斯说道——这么一点人数，就想靠跳帮夺下这么一艘有接近五百多人的运兵型浮空艇实在是妄想，所以我觉得还有另外一伙黑暗精灵在这一艘浮空艇上。
　　（现在写文好累……完全没大一时候的力量了，感觉每一段话都写的好艰难，往往一章都要两三个小时……）


第290章 ：陨落的浮空艇（上）
　　黑暗精灵正常的跳帮战术我并不是不熟悉——三艘战斗空艇，往往会有两艘运兵直接进行跳帮战，而剩下的一艘则是进行盘旋和警戒。
　　现在这里躺着的黑暗精灵数量也就只有一个战斗空艇所搭乘的数量，所以船舱内必然还有其他的黑暗精灵。
　　娜娜露在解决了自己的对手之后，干净利落的走了回来。
　　高手过招往往就是一击毙命，更何况娜娜露的实力远比那名黑暗精灵要高强——在白金这个阶段，生死相搏没有周旋的余地，弱势的一方仍然容易被强者一击必杀。
　　“轰隆——”
　　但紧接着，就在我刚准备转身和娜娜露、阿尔萨斯一起去将其他的黑暗精灵解决掉的时候，忽然之间整个浮空艇便再度发生了剧烈的颤动。
　　“！”
　　我连忙抓住船舱一侧的扶手，这才没让自己狼狈的摔倒。
　　这一次的颤动持续了接近二十多秒才缓缓地停了下来——这一番动静可不是说遭受了攻击那么简单，绝对是内部被人造成了破坏，整个浮空艇在瞬间就失去了动力。
　　我能感受到整个浮空艇正在逐渐的失去高度——很显然整一艘浮空艇遭受到了不小的破坏。
　　另外一队黑暗精灵……专门去破坏浮空艇了！？
　　该死的，这帮黑暗精灵的目的是让这一艘浮空艇坠毁吗！
　　我咬了咬牙，不禁觉得事情有些麻烦了起来。
　　原本我以为既然对方进行的是跳帮战，那么就应该是冲着将全船人杀光然后抢夺浮空艇这个目的而来——毕竟浮空艇这种资源，哪怕是强盛的帝国也不是说随便能够建造出来的，能够进行跳帮战回收自是最好不过的选择，但以现在这种速度和情况……显然对方在上来的第一时间就是冲着要将这艘浮空艇坠毁而来的！
　　该死的，我判断出错了。
　　我原本想着对方是正常的跳帮流程——把人杀光，把浮空艇开走，所以我就没有选择分散战斗力，让娜娜莉和阿尔萨斯跟着自己先去清理一批跳帮上来的黑暗精灵，对于另外一批暂时没有去管。
　　结果，这一批黑暗精灵在现在便造成了不容忽视的破坏。
　　“见鬼……我们走！”
　　我见情况不妙，紧接着也咬了咬牙，开口对着娜娜露和阿尔萨斯叫了一声。
　　此时娜娜露和阿尔萨斯不必我多说，也意识到了情况的严峻，连忙也是跟着我一起离开了现在所处的位置，朝着更深的区域内探寻而去。
　　一路之上，我们遇到了不少单独行动，在船舱内猎杀船员的黑暗精灵……而在同时，我也看见了一些药剂师倒在血泊之中的身影——那都是我所熟悉的学生。
　　显然，一切都发生的过于突然了，许多药剂师都还来不及赶往集结点，便遇上了战斗经验丰富无比的黑暗精灵。
　　在狭小的空间之内，药剂师们就算有一定的魔法战斗能力，但缺乏实际战斗经验的药剂师们显然不是黑暗精灵这群精锐战士的对手，所以我的学生们……有不少都惨遭毒手。
　　看见自己学生的尸体，顿时我的嘴角也不禁一阵抽动——但此时此刻我也只能咬紧牙齿，用着那本不属于一个黄金阶所拥有的强大念力，去简单粗暴的解决着一路上自己所遇到的零散的黑暗精灵战士。
　　整个浮空艇并不算很庞大，很快我就和娜娜露、阿尔萨斯一齐杀到了浮空艇的核心区域——动力舱。
　　只不过，此时浮空艇的动力舱一片火海——船员的尸体遍布整个舱室，失控的熔炉不断地喷涌出暴走的能量，一侧蕴含着能量的矿石也被点燃，同时因为整个舱室被点燃，一些不该被燃烧的东西散发出了致命的毒气，我一个不小心吸了一口便被呛的接连咳嗽了几下，连忙后退了一步用衣袖捂住了自己的口鼻，并且第一时间给自己释放了魔法，免得自己吸入过量有毒气体直接昏厥过去。
　　阿尔萨斯是英灵，自然是不怕这所谓的毒气的，但娜娜露并不是，不过她也相当有经验，第一时间就将自己的头盔构建而出，并且死死的密封住了。
　　至于袭击此处的黑暗精灵，已经消失不见了大半。
　　“见鬼，这个地方要不了就会爆炸了！”
　　我看着面前的一切，顿时也是瞬间判断出了面前的情况。
　　“主人！我们还没到浮陆！动力舱爆炸的话整个浮空艇肯定会解体的！这么一个高度，除了我们之外恐怕其他人都活不下来！”
　　娜娜露脸色微变，开口对着我连忙说道。
　　“这一点不用你说我也知道！阿尔萨斯，跟我一起先把火势控制住！”
　　“没有问题，主人。”
　　我见况，明白自己必须要出手将面前的火势控制住，要不然等能量堆积到一定程度之后，整个动力舱恐怕将会产生一个惊天动地的爆炸，整个浮空艇可能就此直接解体。
　　我吐出了一口气，紧接着伴随我的咏唱，数个魔法阵在我的附近浮现而出。
　　阿尔萨斯双手握住了自己手中的符文剑，一股股寒气正不断地在剑身之上汇聚。
　　“阿尔萨斯！”
　　在完成了魔法咏唱，自己身边的魔法阵发出了耀眼的魔法光辉之时，我便开口对着阿尔萨斯大叫了一声。
　　“了解。”
　　听到我的命令，阿尔萨斯双手紧握着手中的符文剑，随之猛然朝着前方的动力舱斩去！
　　一阵迅猛的冷风瞬间朝着前方席卷而去，顿时原本炽热的船舱温度便骤然下降了不少，阿尔萨斯四周的地面上甚至还结出了一层层的薄冰！
　　“呼——”
　　寒风凛冽，紧接着无数的冰雹便随之朝着面前的动力舱砸去。
　　冰雹噼里啪啦的砸在了船舱之内，刹那之间整个动力舱内的火势便减弱了不少。
　　我等的就是这个时候。
　　“【强效.高阶急冻】！”
　　魔法阵爆发出了耀眼的魔法光辉，寒冰沿着上下左右四面舱壁延伸了过去！
　　几秒钟过后，原本还是一片火海，充满了致命高温和毒气的动力舱在转眼之间就成了一块充满冰雕的极寒之地——而伴随着这一道魔法的释放，在瞬间自己剩余精神力也被消耗了接近一半。


第291章 ：陨落的浮空艇（中） 
　　急冻法术，其实是最常见的一种法术种类，是冰属性魔法最基础的法术之一，甚至还是其【冰箱】这现代产物所使用的基本法术符石模板——其效果是瞬间降温甚至能够结冰，但初阶的急冻法术最多就是拿来冻一下东西，想指望这玩意来杀人的话不太现实。
　　然而，最基础的法术效果最简单，往往也是最为致命的。
　　在我的“魔改”和强效增幅之下，急冻法术发挥出了极佳的效果——以不少精神力作为代价，姑且算是将整个动力舱给保了下来。
　　但，这也意味着整个动力舱已经是无法使用。
　　之前产出的能量应该还够浮空艇保持浮空状态一段时间，也不知道够不够撑到到红陆。
　　“呼……真的是让人觉得头疼。”
　　我吐出一口浊气，拿出了一瓶药剂直接给自己灌了下去，以便快速的恢复自己的精神力，而同时我也忍不住咕哝了那么一句。
　　日常无事的时候不说，怎么感觉自己在危险地带乘坐的载具就没几个能善终的呢？
　　我纳闷着，不禁摇了摇自己的脑袋觉得一阵无奈。
　　不过现在也顾不得那么多了。
　　“娜娜露，浮空艇内还有其他的黑暗精灵吗！？”
　　“没有了，我感觉他们已经都撤离了。”
　　我转过头看向了娜娜露，开口问了一声，而对此娜娜露也微微摇头回了我一声。
　　“主人，现在我们应该怎么办？”
　　阿尔萨斯上前一步，看着我询问道。
　　“浮空艇还有一点能量在维持着运转，情况还不算是到无法挽回的地步……走，我们先去舰桥看看情况！”
　　我思考了一下现况，决定还是前去舰桥看看情况。
　　我对浮空艇了解的并不是很多，对于整个浮空艇现在的情况也不是很明白，所以现在这种情况之下，还是去舰桥看看情况比较稳妥。
　　我如此想着，而紧接着也很快朝着舰桥跑了过去。
　　浮空艇上的战斗人员死伤大半，剩余的药剂师则都聚集到了一起——此时此刻我也没心思去集结点看一眼，只能是直接朝着上方的舰桥跑去。
　　“站住！什么人！？”
　　而就在我带着娜娜露、阿尔萨斯即将上到舰桥上的时候，在舰桥门口处有着不到十人的战士紧张的发出了警告。
　　“我是苏萌萌，第一学院的教师，被军部赋予了临时少校的军衔！跳帮的黑暗精灵已经被我和我的随从消灭了大半，刚才动力舱发生的大火也依旧被我扑灭，剩下的黑暗精灵已经逃掉了！现在告诉我浮空艇的情况！”
　　我看着面前紧张的船员，直接就开口对着他们叫了一声，而到了现在他们也才冷静了一些，看清了我到底是谁。
　　“让苏萌萌少校上来！”
　　船长洪亮的声音响了起来，而紧接着面前的守卫也让开了船舱通道，让我登上了浮空艇的舰桥，随之我便看见了这一艘浮空艇的船长。
　　那是一名黄金阶，接近六十岁的中年男子——浑身上下皆是强健的肌肉，声音浑厚有力，是一名典型的军人形象。
　　“船长。”
　　我看着面前的船长，微微叫了他一声。
　　“少校你没事就好——你刚才说的我都听见了！”
　　船长看了看我，也是轻轻点了一下头，“现在我们的情况很不妙，失去了动力舱提供的能量，现在浮空艇只有三分之一的反重力魔法符文还在工作，推进符文大约失去了一半的动力，变向符文则是大部分失去了反应，而且情况还在持续恶化……”
　　“我们能安全抵达红陆吗？”
　　“以我们现在的高度和速度，应该没问题——但是航线已经不是我们能控制的了，到时候我们可能要在一片不在帝国掌控的区域内迫降。”
　　船长满头大汗的回应我道。
　　舰桥上的操作员们也是在忙碌并且尽可能的操控着浮空艇，但是面对这一个几乎接近失控的大家伙，他们能做到的事情也是格外的有限。
　　“我明白了……通知全员做好放冲击准备，我会在这里看着局势，在迫降的时候我会释放魔法，减缓冲击和避免船体解体。”
　　我听着船长的话，一时之间也算松了一口气——只要浮空艇没有完全失去动力以及能够抵达红陆那么就不是什么大问题。
　　剩下的迫降交给我来处理，应该能让全员都活下来——而至于迫降在哪里那就不是现在应该操心的事情了。
　　反正我们这里有三个白金强者坐镇，其他的药剂师也都是一名名施法者，就算落到其他的区域也未必是说没有生机。
　　浮空艇因为失去了大部分控制的能力，此时此刻身处在舰桥之上的我便感觉到整艘浮空艇都在不断地晃动着，仿佛随时随地都会解体一样。
　　全员防冲击准备的消息已经传递了下去，而同时我也得知聚集在集结点的药剂师们在顾云轩的护卫之下也都算是全员安全，就是有一些倒霉蛋没来得及赶到集结点，便在半路上遭遇了黑暗精灵并且惨遭毒手。
　　除此之外，还有不少的船员在抵抗黑暗精灵的过程之中死亡。
　　几乎没有伤者，因为黑暗精灵面对敌人几乎只会疯狂的将对方杀死之后，才会选择下一个猎物——不过这都不是我现在所顾虑的事情了。
　　我站在舰桥之上，观察着整个浮空艇的情况和动向——虽然高度正不断地损失，但万幸的是浮空艇好歹算是进入到了红陆的范围之中，不会说失去动力直接从这高空之上笔直的摔回到爱鲁姆大陆之上。
　　“我们正在损失高度！”
　　“船长！距离下方大陆我们还有不到一千米的高度！”
　　“放起落架，把剩余的能量传输到凝滞符文和缓冲符文之上！尽可能的把速度和下降的力量降低下来！”
　　浮空艇开始逐渐逐渐的朝着地面之上降去，而此时此刻舰桥上所有人也是尽可能的让浮空艇更加安全的进行迫降。
　　而此时此刻，我也依旧是准备好了魔法，准备在最恰当的时机释放，以此缓冲整个浮空艇迫降时候的冲击力。


第292章 ：陨落的浮空艇（下） 
　　“持续报告高度和速度。”
　　我吸了一口气，开口说了一声。
　　太早释放不行，过早的释放了魔法的话，魔法的效力过早消失，整个浮空艇还会重重的摔在地面之上，而太晚了也不行，将无法发挥出应有的效力。
　　现在，我自己的精神力并不算很多了——在简单粗暴用念力击杀黑暗精灵以及扑灭动力舱的火势之时，我已经耗费了不少的精神力，现在所剩下的大约就只有三分之一左右了。
　　“距离地面还有九百米！”
　　“距离地面还有八百米！”
　　“汇报空速！”
　　“一百七十公里每小时，长官！我们失去了对速度的控制！”
　　“呼……一百七十公里每小时的速度吗？还能接受。”
　　我不断地听着汇报，脑海里也是不停的进行着计算着整个浮空艇在落地之时会产生多大的能量。
　　“六百米！”
　　“五百米！”
　　“是时候了——”
　　我听着一声声汇报，而等到整艘浮空艇的高度来到五百米的时候，我便做出了判断——差不多是时候了。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，紧接着自己的精神力便调动了起来，预先准备好的魔法能量汹涌而出！
　　在瞬间，以一种奇快的速度疯狂下降之中的浮空艇便微微暂缓了一下下降的速度，但整个浮空艇的重量实在是太沉，以其惯性所带来的力量仍然格外的巨大。
　　但总比没有好。
　　“三百米……两百米……一百米……距离地面还有五十米，全员防冲击准备！”
　　观测员大叫道，而下一刻所有人全部都放弃了手头中的工作，连忙找了一个稳固的地方抓住稳定好自己的身体。
　　短暂的几秒过后，一阵强烈的冲击便伴随而来。
　　在瞬间不少没抓稳的人便摔的一阵人仰马翻，舰桥上顿时便是一阵混乱。
　　浮空艇陨落在地面之上之后，并没有立即停下，而是持续性的超前继续冲了一段时间才缓缓地停了下来。
　　“……”
　　一时之间，舰桥之中寂静无比，片刻过后才响起了微弱的呻吟声。
　　“唔……”
　　我捂住了自己的额头，也是觉得一阵生疼——在撞在地面之上的时候，舰桥之中有些没有固定好的东西直接飞了出来，而我刚才似乎直接被某个硬邦邦的杯子给砸中了额头，搞得我现在就是一阵头晕眼花。
　　“大家都没事吧！？”
　　船长费劲的从倾斜了的地面上爬了起来，看着面前昏暗无比的船舱，大叫了一声。
　　“没事……”
　　“我还好！”
　　“……”
　　在船长一声大嗓门过后，舰桥之中的大部分船员还是勉勉强强的爬了起来并且开口应答道，只有少部分倒霉蛋似乎也和我一样被一些硬物直接命中头部，但我还好只是觉得一阵头疼，剩下的那些人则似乎直接被砸晕了过去。
　　“咳咳……大家快离开这里！”
　　船长接连咳嗽了几声，随之对着众人大喊道。
　　不管这艘浮空艇还能不能再飞起来，有没有爆炸的危险，现在众人要做的还是先离开这个环境已经变得格外混乱的鬼地方，到外面集结才是正确的选择。
　　“主人，你没事吧？”
　　娜娜露立即凑了过来，扶着我连忙问道。
　　“没事，就是脑门被不知道什么玩意砸了一下……无伤大雅。”
　　我摇了摇头回应道，顺手也摸出了一瓶药剂给自己灌下恢复自己的精神力。
　　浮空艇的能源全部丧失，让整个浮空艇内部都昏暗无比，只有幽幽的应急灯还亮着指引着离开的道路。
　　“走走走！赶快离开这！”
　　船员们互相帮助，立即便行动了起来赶着离开这一个已经变得危险起来的浮空艇。
　　我跟着船员们在倾斜的船舱内连忙朝着外部逃去，大概在十五分钟之后，我们众人才狼狈的从浮空艇内逃了出来。
　　而当我从浮空艇内走出来的时候，也已经看见外部平地上已经聚集了一帮药剂师和其他的船员，很显然我的学生们比我们要更快一步从浮空艇内逃了出来。
　　“老师！”
　　满脸忧虑的药剂师们看见我和其他船员逃出来之后，纷纷精神一振，看着我叫了一声，而我看着自己的众多学生，一时也算是松了一口气。
　　总算是有大部分人活下来了。
　　“萌萌，你没事吧？”
　　正站在不远的高处上警戒着的顾云轩见我出来之后，也是直接一举从高处跳了下来，落在了我的面前，急切的看着有些狼狈的我开口问道。
　　“我没事，就是精神力耗费的有点多，脑子现在有点晕。”
　　我吸了一口气，摇晃了一下自己的脑袋之后，紧接着也开口回应了顾云轩一声。
　　“没事就好。”
　　顾云轩松了一口气，回道。
　　“按照你的吩咐，我守在了集结点，将几个来犯的黑暗精灵击杀了……你那边之前是什么情况？”
　　“我和娜娜露、阿尔萨斯消灭了一队跳帮的黑暗精灵，但我还是大意了，没想到他们另外一对人马居然直接杀向了动力舱……当我赶到动力舱的时候那边已经是一片火海了。”
　　“我所能做的就是将整个动力舱冰封住，这样避免了动力舱直接爆炸让浮空艇半空解体的情况，但冻结了动力舱整个浮空艇也就失去了全部的能量来源——但万幸剩下的动力足够把我们送到红陆上。”
　　“是这样吗……我知道了。”
　　顾云轩听我简单的说明了一下之前的情况，也是微微的点了点头。
　　“有敌人吗？”
　　“暂时还没有——你精神力消耗的差不多了，找个地方躺一会先吧，我会负责警戒的。”
　　“好。”
　　我点了点头说道，而紧接着也没多废话便找了一个还算过得去的地方坐了下来，准备休息一会。
　　娜娜露和阿尔萨斯也是朝着四周散了开来去进行警戒，而船长和其他船员在修整了片刻过后，便再度返回到了浮空艇之中，看上去似乎是想将一些有用的物资拿出来备用，否则以众人两手空空的情况，在这荒郊野外的可支撑不了多久。
　　而且他们也需要发送求救信号给人类帝国——如果帝国方面反应及时派出浮空艇前来接应的话，那么我们这帮人生还的可能性会高一些。


第293章 ：未必走不回去
　　“呼……”
　　我长出了一口气，也是随便找了一个地方便坐了下来，直接闭上了自己的双眼进入到了冥想恢复精神力的状态之中。
　　一系列的精神力使用，几乎是将自己的精神力全部耗尽——而此时此刻我巴不得好好大睡一觉。
　　然而这并不算现实——
　　漫天的红土，天空也显得有些发红，整个环境都给人一种诡异的不安感。
　　我们都还不知道自己到底迫降到了哪里——但反正不是人类帝国的掌控区，也可能不是其他势力的掌控地，否则的话附近的巡逻队早就应该出现了。
　　所以现在我们很有可能掉到了恶魔占领区之中。
　　我微微思考了一下自己所处的现况，但随之也不得不因为疲倦而沉入到了半睡半醒的状态之中。
　　过了好一会儿之后，我感觉自己的精神力恢复了不少，状态也还算是马马虎虎。
　　我睁开了双眼，看着面前一种狼狈无比的药剂师们也是自发性的组织了起来，和顾云轩、娜娜露一齐组成了警戒线，提防敌人的来袭，而船员们在我休息的这一段时间之中，也是从浮空艇内搜集出了不少有用的物资
　　“主人。”
　　阿尔萨斯站在我的身旁，开口对着我叫了一声。
　　“……现在情况怎么样？”
　　我捂住了自己的脑袋，顿了顿让自己的大脑更加清醒一点之后，才开口对着自己的管家问了一句。
　　“情况不怎么妙，药剂师现在剩下的认识有三百四十人，而至于船员的话死伤过半——物资倒是抢救出来不少，但具体的情况还不是很清楚……但我估计情况也不会怎么妙。”
　　“是吗？我明白了。”
　　我听着阿尔萨斯的话，微微的点了点头。
　　我站了起来，环视了四周一下，便在不远处看见了那名船长。
　　思考了一下，觉得现在还是过去和对方讨论一下比较好，随之便缓步的朝着船长走了过去。
　　“苏萌萌少校，你醒了。”
　　“……一个临时军衔而已，不用那么拘谨。”
　　船长见我走来，紧接着便开口对着我打了声招呼，而对此我则是比较随意的摆了摆手，让对方不必那么客气。
　　“情况如何？”
　　我看着对方，开口问道。
　　“浮空艇上的物资我保守算了一下，大约够我们全部人使用多两天的，至于通讯的话……因为撞击已经被完全毁掉了，所以我们现在暂时还没有办法可以联系的上帝国远征军。”
　　“……位置呢？我们的方位确定了吗？”
　　“这一点倒是很好计算，我们偏航了大概半个小时，方位大概是在这里……距离帝国远征军的边防线大约有四百公里的距离。”
　　船长开口对着我说道，而同时他也指了指一旁放在一个箱子上的地图，开口对着我说道。
　　“四百公里的距离吗……步行的话大约需要两三天的时间吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，琢磨了一下之后也是做出了判断。
　　“两三天的时间，只有一点轻武器和药剂师……这恐怕没那么容易走过去吧。”
　　船长看着我，露出了一副无奈的表情。
　　“药剂师也都是施法者，三百多名施法者组成的队伍未必走不回去。”
　　我摇了摇头回应道。
　　虽然说是药剂师，但这三百多人可都是第一学院出来的学生。
　　要知道第一学院可是军事学院，哪怕是药剂学院的学生也要进行一定的战斗、体能训练的。
　　之前在浮空艇内，由于地形狭小而且他们也没有任何的准备，被跳帮的黑暗精灵杀了一个措手不及也是正常的事情，而现在进入到了平原地带，只要他们按照第一学院最基础的训练来行动，那么我想徒步回到人类帝国的掌控区也并不是什么不可以的事情。
　　也许我还能在半途之中偷偷溜走，去尝试回到自己的法师塔之中去……
　　我暗暗地想到，不过现在当务之急也还是护送自己的学生们回到安全区域。
　　好歹自己也教了这帮学生一年多的时间了，要说没感情是不可能的。
　　虽然说叫不出全部人的名字，但好歹自己也熟悉几个勤奋努力的好学生——他们也在这一次前来红陆的药剂师人员之中，而既然自己决定了要跟随他们一起前来红陆，那么作为教师的我就有保护好他们的义务！即便……自己原本前来红陆的目标，其实是为了夺回属于自己的财产也是如此。
　　“多收集一些物资，半个小时之后我们就出发离开这里吧——我们已经耽搁太长的时间了，在继续待下去的话，可能会有不小的危险。”
　　“我没有意见。”
　　船长点了点头回应我道，而紧接着我也没有多和船长多说什么，便转身去看看自己教出来的药剂师学生们去了。
　　“……老师。”
　　“老师。”
　　“老师！”
　　其他人站在高处形成警戒线警备着的药剂师们看见我之后，也纷纷对着我叫了一声，而对此我在阿尔萨斯的陪伴之下，也微微的对着众人点了点头以此作为回应。
　　众多的药剂师们之中有部分人是一副有些惶恐不安的样子，但绝大部分人都比较的镇定和充满精神——他们似乎觉得现在自己所处的境地并不算太过于凶险。
　　而事实上也的确如此，现在我们虽然迫降在了一个荒郊野外的地方，但运气好的是已经在红陆上登陆的各个势力互相都保持了一段很长的距离，短时间内我们并不需要操心其他势力的敌人会向我们发起攻击，唯一需要担心的就是盘踞在这一块大陆上已经有五百余年的恶魔罢了。
　　顾云轩见我在巡视四周的情况，想了想也走了过来，看着我询问了一声。
　　“情况如何？”
　　“……不算好，也不算差。”
　　我看着身边的这个镇定自若的男人，眨了眨眼睛后将大致的情况跟他说了一下。
　　“是吗……四百多公里的距离，应该问题不大。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，思索了一下后回应道。
　　“大部分登陆点都在大陆边缘，而在大陆的边缘之地往往都是资源稀少的地方，恶魔盘踞的情况也差不多如此，我们应该可以比较顺利的返回到人类帝国远征军的控制区域。”


第294章 ：地狱犬
　　“顺利吗……但愿如此吧。”
　　我听着顾云轩的话，想了想后也只能说出这么一句话出来。
　　“大陆边缘的恶魔估计也已经被清理的差不多了，剩下的想必也没什么威胁，小心谨慎便是。”
　　“你是对恶魔的专家，听你的。”
　　顾云轩见我似乎还有些顾虑，随后也开口对着我多补充了一句——而对此我则摆了摆手表示了一下自己的态度。
　　在大约半个小时过后，船员们将最后能用的弹药和物资从浮空艇之中搬运了出来，而我见况，也是将自己的药剂师学生们全部都召集了起来。
　　没有什么激动人心的演讲，有的只是简单的讲述了一下目前我们的现况，然后我主动的安排了一下战斗任务、物资搬运的任务，随后便大手一挥，喊了一声：“出发！”
　　于是，接近四百人的队伍便浩浩荡荡的开始在这荒郊野外前行了起来。
　　由于判断威胁较小，同时为了避免暴露，选择了排成两队快速前行，而队伍的末端交给了阿尔萨斯进行警戒和断后，娜娜露则是和我一起跟着顾云轩与其他船员走在最前头。
　　船员们好歹都是正儿八经的军人出生，战斗力虽然可能比不上身后的一帮药剂师施法者，但他们比这帮刚毕业的学生要训练有素——他们那这少量浮空艇上配备的自卫武器走在前头，随时准备战斗。
　　一眼望去，尽是红色的土地和微微泛红的天空。
　　原本众人刚看见眼前的这一片景象，还觉得有那么一些新鲜感，但现在看着面前的红陆景象，只会让人觉得自己正身处地狱之中——能不能活着回去都是一个未知数。
　　当然，这只是对于我的学生和面前的船员们而言。
　　对于我来说，这种困境不过就是稍微有点麻烦一点罢了，更加要命的事情自己又不是没遇见过。
　　我暗暗地想到。
　　“你看起来一点都不怕的样子。”
　　顾云轩走在我的旁边，看了看我毫不慌张满脸淡定的模样，开口对着我说了一句。
　　“怕？有什么好怕的？”我转过头，看着这个男人直接作出了回应，“咱们之前遇到的纳垢教徒要更加凶险吧，你刚才不也说了，大陆边缘区域的恶魔一般都不会怎么强大，而且人类帝国远征军为了安全起见也应该肃清了一次四周的区域，准确来讲四周的恶魔应该都不足为惧才对。”
　　“……你这说的倒也没错。”
　　顾云轩听着我的回应，整个人不禁一愣，随之伸手挠了挠自己的脑袋。
　　“你别小看我好吧，我心理素质很强的。”
　　我看了看面前的顾云轩，伸手拍了拍他那结实的手臂。
　　而对此顾云轩脸上的表情则是有点精彩。
　　“不是……算了，也没什么。”
　　顾云轩顿了顿，随后也一副颇为无奈的表情开口对着我回了一声。
　　“这家伙到底在想啥？”
　　我看了看自己身边这个人高马大的家伙，一时之间也有点猜不透他到底在想些什么，不过我也很快也就将自己的注意力从他的身上转移了开来。
　　因为我感觉到有恶魔正在……靠近。
　　“主人，有动静。”
　　“我感觉到了。”
　　娜娜露拉了拉我的手，满脸警惕的对着我说道——而我也不至于那么愚钝，自己的直觉也已经告诉自己有一批恶魔正朝着我们的队伍靠近着。
　　毕竟浮空艇砸下来那么大动静，附近的恶魔肯定注意到了。
　　不过过去了这么一段时间才袭来，恐怕附近的恶魔真的是被清理了一遍，否则早在我们从浮空艇内逃出来的时候就已经有恶魔袭来了。
　　“有动静，全体停止前进，做好战斗准备！”
　　我转过身，对着身后的学生们叫了一声，而对此，在听见我的话后所有人也都停止了前进。
　　队伍之中分出了四十名药剂师朝着两侧散了开来，在他们的手掌之中一个个小型的魔法阵正在徐徐生成，与此同时还维持在原地的药剂师们则是纷纷下蹲，同时他们的手上也准备着一道道攻击性魔法。
　　前排出去的施法者将在敌人来袭的时候构筑起坚实可靠的魔法护盾，而后方的施法者将会一鼓作气将攻击魔法释放而出。
　　标准的施法者部队进行作战的套路。
　　由于此次只是作为药剂师前来，所以大部分药剂师们的身上只有最基本的装备，但不管如何……三百名施法者组织起来的战斗力，可绝对不是可以小觑的。
　　“听动静，大概有一百五十只左右的恶魔。”
　　顾云轩取出了自己的大剑，看着动静传来的方向，缓缓地说道。
　　“应该都是小型的恶魔，移动的速度很快。”
　　娜娜露蹲了下来，伸手放在地面之上感应了一下动静之后，才开口说了一句。
　　“移动速度很快吗……娜娜露，顾云轩，麻烦你们两个了……可以稍微漏一些，让他们练练手，省得接下来还有战斗他们乱了阵脚。”
　　我想了想，觉得还是能交给高端战力解决就别让药剂师们动手——恶魔们天性凶残，可不是这些没多少实战经验的药剂师们能够轻易解决的。
　　哪怕威胁程度不高的恶魔也是如此——不过我也还是决定，让顾云轩和娜娜露稍微漏那么一些恶魔过来，以此才好让自己的学生们好好的练练手。
　　“知道啦，我们去去就回——不过这可是要奖励的哟。”
　　娜娜露咧嘴一笑，在离开之前直接凑到了我的耳边，意味深长的说了那么一句，而对此我则是毫不客气的一手摁在了她的脸上。
　　“该给你的会给你的，少给我废话。”
　　“知道啦知道啦。”
　　娜娜露嘿嘿笑着，而紧接着她便蹦蹦跶跶的准备去接敌去了。
　　“……奖励……她这是要吸你的血？”
　　顾云轩显然也听见了我和娜娜露之间的对话，紧接着她面色不妙的看着我，问道。
　　“是啊，那不然娜娜露靠什么活？”
　　我满脸的无所谓，“我给她血，她为我效力，很简单的等价代换关系而已，没什么好说的。”
　　“……是吗？”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，点了点头，“好吧，我明白了——那么我去去就回。”
　　他说道，随后顾云轩也直接转身跟在了娜娜露的身后，朝着远处缓步走去。
　　我看着娜娜露和顾云轩全副武装的站在了前方，顿时也就感觉到一阵心安，不过在这个时候我也没发呆，转过身便来到了自己的学生们之间。
　　“大家听好了，前方有恶魔袭来，数量大概接近两百，但这对于我们来说不是问题！前面两名白金将会为我们拦截大部分的恶魔，剩下的恶魔交给你们来解决！”
　　“记住自己的职责！前卫支撑好魔法护盾，后卫在小队长的命令之下进行火力齐射！这样就不会有任何的问题，都听明白了吗！？”
　　“听明白了！”
　　众多药剂师一齐回应我道。
　　而就在这时，远处的地平线便出现了一团团黑色的身影，而同时一声声轰鸣的声响也随之传来。
　　我眯了眯眼睛，很快就看清楚了远处正疯狂朝着我们冲来的恶魔——
　　果不其然，是地狱犬。
　　当然，说是犬，但实际上这些玩意的大小可不是小猫小狗。
　　地狱犬，最常见的恶魔种类，长约两米，高一米，一张大嘴咬合力极强，一般士兵的铠甲防不住他们的撕咬，而同时地狱犬的头部还有一双带有毒素的锐角，在冲锋的时候，其奔跑的速度甚至能高达每小时六十公里以上，甚至比一般的马匹都还要快速，连军用的卡车也跑不过这帮疯狗，同时这帮家伙的身上也长有坚固的鳞片，没有到白银实力的正常士兵，只有拿钝器猛锤地狱犬超过二十次才有可能将其放倒。
　　可以说，在五百年前对抗恶魔的战役之中，在一支部队撤退之时最不愿意见到的就是这些冲锋起来比骑兵还要凶猛的低阶恶魔了！
　　恶魔凶悍之处就在于此，哪怕是最低阶最炮灰的恶魔种类都不是正常士兵能够轻易应对的，更加别提那些高阶的恶魔种类了，那简直就是凡人种族的噩梦。
　　不过还好，这一次出现在我们面前的地狱犬数量甚至没有超过两百只——
　　“是地狱犬！后卫施法者，将施法法术更换为【雷鸣之箭】、【火球术】以及【岩石冲击】，取消【寒冰箭】施法！”
　　“遵命！”
　　我在看见地狱犬之后，立即就高喊着让所有后卫施法者取消【寒冰箭】的魔法释放，转而换成另外三种基础魔法。
　　地狱犬自身的防御能力不是低阶法术寒冰箭能破防的，面对地狱犬，最好的就是用雷属性、火属性和地属性这种法术来进行对抗。
　　【雷鸣之箭】能够大幅的对地狱犬产生麻痹的效果，火球术虽然一时半会烧不死地狱犬，但好歹能让其在短时间内窒息而死，至于【岩石冲击】那就更简单了，直接把地狱犬砸晕过去完事。
　　我应该庆幸，自己对于前世的战斗仍然保有大量的记忆，否则现在的我恐怕还无法这么从容不迫的指挥自己的学生们准备战斗。


第295章 ：开溜的机会
　　地狱犬显然也已经发现了我们，它们气势汹汹的朝着我们直扑而来。
　　而首先拦在它们面前的，是两名实力强劲的白金战士。
　　娜娜露和顾云轩全副武装，手持着自己的武器，在地狱犬距离他们还有不到百米距离之时，两人便毫不犹豫的直接冲了上去！
　　地狱犬一点畏惧之情都没有，对着我们所在的方向仍然是一阵猛冲，而顾云轩和娜娜露凭借远超地狱犬的敏捷身手和力量，在地狱犬之中大杀四方！
　　不论是顾云轩还是娜娜露，每当他们挥动手中的利剑之时，都能直接将一只地狱犬瞬间斩杀。
　　地狱犬的数量在两人的飞速屠戮之下不断地减少着——原本凭借他们两个人就足够将面前的这一群地狱犬全部杀干净，但在我的授意之下，两人也是刻意的放了一批地狱犬朝着我们继续袭来。
　　船员们手持着一些武器，在药剂师们的两侧随时待命。
　　前卫们面对凶猛冲来的地狱犬，难免有些打退堂鼓——此时此刻这些凶猛冲锋的地狱犬速度在每小时六十以上，正面带来的冲击感并不比正面面对一队骑兵的冲锋要小。
　　“后卫法术攻击，放！”
　　我见地狱犬距离自己的距离差不多了，紧接着便直接开口大喊了一声，让药剂师们纷纷开始攻击。
　　在我的命令之下，分成了一个个小队的药剂师们便直接开始起了攻击。
　　顿时无数的魔法阵在药剂师们的面前骤然形成，随之无数的火球、雷弧和巨大的岩石瞬间就朝着面前数十只地狱犬砸去，而随后如我所预计的一样，雷电法术大幅度的减缓了地狱犬的突进速度，而火球术在地狱犬的身上熊熊燃烧，它们一时半会也摆脱不了魔法的焚烧，要不了多久就会因为无法呼吸而死亡，而至于无数的岩石也是直接将不少地狱犬砸晕在地。
　　仅仅只是一轮法术齐射，地狱犬的突击就被完完全全拦截了下来，并且在瞬间失去反抗能力的地狱犬超过大半。
　　“保持警惕，发现有动静的，便继续对位发起攻击。”
　　我看着面前的战况一切都如自己所想的一样顺利，顿时也松了一口气，不过我也没就此而放松警惕。
　　数十只地狱犬冲击一个由三百名施法者组成的战线，这怎么想都是一个送死的事情。
　　还好，都是从第一学院出来的准军人，学生们的执行力还是不会让我操心的——在标准的战法执行之下，这些地狱犬连靠近的机会都没有就在半路之上活活等死了。
　　一轮齐射并不能解决掉所有的地狱犬，但它们的冲锋势头已经被挡下，偶尔就算有几只还保持战斗力并且想要继续冲杀过来，也被后续的集火攻击给打成了碎肉。
　　总而言之，两百只地狱犬发起的突击，算是被轻而易举的解决掉了。
　　战斗结束之后，没有欢呼，也没有什么过于激动的表现，所有人只是连忙恢复了前进的队列之后，便立即继续前进了。
　　毕竟，要走回人类帝国远征军的防区有足足三天的路程，在这三天的时间内谁都不知道会遇到什么，所以在现在这个时候还是赶紧离开最好。
　　“没想到你居然还会如此指挥。”
　　顾云轩和娜娜露走了回来，有些略显意外的模样看着我说道。
　　“地狱犬而已，又不是什么稀奇罕见的恶魔，有什么不会指挥的？”
　　我看着面前的顾云轩，满脸都是对他刚才的一句话感觉到奇怪的表情。
　　“啊……不，没事。”
　　顾云轩看着我的反应，整个人也是愣了一下，随之连忙回道，“只是，我觉得这是你第一次遇到恶魔吧……”
　　“……这些问题就免了吧，咱们还是加快速度离开这一片区域比较好，我总觉得还有不少恶魔正在朝着我们这边涌来。”
　　我摇了摇头，不想在这个问题上多做纠结。
　　浮空艇落下来的动静肯定是惊动了四周的恶魔，否则不会那么巧的有那么一批地狱犬朝着我们直奔而来。
　　虽然现在我们是消灭了一批地狱犬，但是我总觉得情况不容乐观，趁早脱身才是上上之策。
　　“要吸血等回去再说。”
　　我一边想着，一边也是伸手摁了一下直接凑到我身边来的娜娜露脑袋，开口对着她说道。
　　“主人你要我现在吸我也不想呀，现在你脏兮兮的怎么吸嘛。”
　　娜娜露咕哝了一声，“只是我觉得这一批恶魔地狱犬有点古怪。”
　　“……古怪？”
　　我看着她，歪了一下头。
　　“我总觉得这帮恶魔是直接冲着主人你们来的，我和顾云轩拦截的时候它们甚至都不管我们两个。”
　　娜娜露双手抱在胸前，觉得有点古怪。
　　“这是地狱犬的习惯吗？一旦冲锋就停不下来了？还是说另有隐情？”
　　“……他们连一只都没有朝你发起过攻击，只是一直埋头猛冲？”
　　我听着娜娜露的话，顿时整个人也不禁一顿，看着她再次进行了确认。
　　“唔嗯……差不多就是这种情况。”
　　“……不太对啊。”
　　我听着娜娜露的话，觉得有些古怪。
　　大部分恶魔都无所畏惧并且不顾生死，但也不至于莽夫到这种不管面前敌人的程度——
　　“该不会是冲我来的吧？可是这一回我记得我没有露出任何一点血液和气味出来啊。”
　　我想了想，直接就联想到了自己的身上——对此我在一时之间也不禁觉得有点慌。
　　上次娜娜露的事情就是这样导致的，自己一个不小心就引来了这位妖孽，所以在接下来的时间之中我都格外注意自己的鲜血有没有外露的问题。
　　在浮空艇的时候我可没有流血，而气息的话……不论是娜娜露还是阿尔萨斯、阿梅利亚，都并不能从我的气息之中感觉到什么奇怪的地方。
　　所以我现在就纳闷了，这帮地狱犬到底是图个啥？
　　如果说不是因为我的缘故的话，那么到底又是因为什么呢？
　　我暗暗地思考着，但最后却得出了一个……让我觉得有些不安的结论。
　　如果这帮地狱犬不是因为我而来的话，那么就只有一种可能性——那就是它们是被某一个强大的恶魔命令发动这一场自杀式的攻击的。
　　这么做的目的只有一个，那么就是打探整个队伍的虚实。
　　有恶魔盯上了我们这一批人马。
　　这可不是什么好事。
　　“主人？”
　　娜娜露见我脸色越来越凝重，顿时也觉得有些不妙。
　　“到底发生了什么？”
　　“……我觉得可能……有一个大家伙盯上我们了。”
　　我想了想，深吸了一口气后才开口对着娜娜露回应道。
　　“这一帮地狱犬，可能是某个大家伙为了试探我们的虚实，而强制对我们发起的自杀式攻击。”
　　“……一个大家伙吗？”
　　娜娜露挑了挑眉毛，“恶魔领主？”
　　“可能是吧，但总之不要放松警惕。”
　　我接着说道。
　　恶魔的类型有很多种，有像地狱犬这种最简单的炮灰，也就自然有强大并且富有智慧的恶魔领主。
　　但按道理来说，红陆边缘这种偏僻的地方也不应该有恶魔领主的存在才是啊？
　　一时之间我就觉得有点奇怪，而走在另外一侧的顾云轩看见了我的表情。
　　“怎么了？”
　　“……没事，可能也只是我多虑而已，接下来的路程……继续保持警戒便是。”
　　“好吧。”
　　顾云轩靠近问了一声，而现在所有的一切也都只是我自己的想法，所有的一切都还不确定，所以我也就没急着对顾云轩说。
　　众人继续前进，而在过了一两个小时之后，红陆便逐渐逐渐迎来了夜幕。
　　夜幕进军显然是一种愚蠢的行为，而且众人“死里逃生”走到现在也步行了三四个小时，众人也都累了，便找了一个比较安全并且没有太多阻碍视线的地方坐了下来休息，等到天亮了才再度出发。
　　在这种危机四伏的地方，自然是不能生火的，而船员们从浮空艇上拿下来的食物恰好就是一些压缩食品——毕竟其他的食物都在前来的过程之中消耗了，剩下的就是一些备用的应急食品。
　　我找了一个地方随便的坐了下来，吃了几口食物果腹了一下后，便闭上了眼睛抓紧时间进行休息。
　　四百公里的距离，还没算其他地形的因素，以每小时步行七八公里的速度来算的话，也需要三天以上的时间——当然有可能缩短，毕竟帝国方面不可能说一直固守在自己的掌控区内，按照常理来说一般在掌控区前都会有相当部分的巡逻队在巡查警戒，
　　如果说真的有一个恶魔盯上了我们这一批队伍……那么这三四天的路程可真的不好走啊。
　　我暗暗地想着，而在过了一会儿之后，我便开始思考起自己原本法师塔所在的位置。
　　我之前也看过地图——人类帝国的登陆点距离自己法师塔所处的位置并不算很远，如果有载具的话，大约两天的车程就能抵达。
　　两天的车程能抵达的话……那么我就得找机会开溜了。
　　如果……如果那个恶魔领主到时候要袭击过来的话……也许是一个很不错的机会。


第296章 ：奸奇恶魔（万字大章）
　　离开的机会……有，但也要看情况做决定。
　　最起码现在我走不掉。
　　我一走，那肯定就是带着娜娜露和阿尔萨斯离开……而现在这种情况我怎么可能抛下自己的学生离开呢……
　　我想到，但很快我也是沉沉的睡了过去。
　　原本以为今天晚上恐怕会有恶魔进行夜袭什么的，但实际上今天一夜无事。
　　第二天早晨起来的时候，众人在休息了一夜过后，体力和精力都得到了充分的恢复。
　　在草草吃了一点东西维持体力过后，数百人便继续踏上了返回战线的路途。
　　原本船长搜集下来的食物只够我们这四百号人吃两天的，而返回的预计时间是三天以上，那么自然而然众人能拿到的食物就不足以填饱肚子，只能是维持体力的消耗。
　　红陆上并不是说没有长植物，但是在恶魔占领和红陆小时了如此多年的情况之下，谁都不敢轻易的尝试这一块陆地上生长出来的植物——没准有剧毒都说不定。
　　所以我们现在的境地并不算好——毕竟四百多人这需要的食物可不是一点半点，而水的话则更少了。
　　当然水可以用魔法凝结水元素解决，这不是问题。
　　“主人，后方有动静。”
　　而就在我们刚刚继续启程没过多久，忽然之间位于后方的阿尔萨斯便开口对着我说了一声。
　　“怎么了？”
　　我听着阿尔萨斯的话，顿时也就感觉到了一阵危机，随之我朝着后方望了过去。
　　“……可能有石像鬼！还有一批地狱犬！”
　　阿尔萨斯微微停顿了一下，紧接着连忙对着我叫喊了一声。
　　“该死。”
　　我站定在原地，而朝着四周观望了一下后，立即找了一个高点爬了上去——其他人见我的动作，也不禁纷纷侧目，但紧接着，我便看见远处的天边有那么几个微小的黑点。
　　“见鬼，真的是有石像鬼和其他的飞行种恶魔？”
　　我愣了愣，随后便觉得大事不妙。
　　地面上的恶魔还算好对付，排成战阵以三百名施法者的实力未必不能一战，但是飞行种的恶魔灵敏度可不是能够和地面上跑的相提并论的！而且地面上还真的有另外一批地狱犬！
　　“怎么了？”
　　顾云轩来到了我的身边，不过就在他刚刚开口一问之后，他也就注意到了远处正在靠近之中的恶魔。
　　“是飞行种。”我咬了咬牙，看向了顾云轩，“你有空战的能力吗？”
　　“怎么可能有？”
　　顾云轩首先一愣，随后坚决的回应了我一声，“我又没长翅膀！”
　　“……活见鬼，这样我释放浮空术你们也不好打啊。”
　　一时之间我便觉得有些头疼——难道这一次要硬抗袭击？
　　“传我命令，所有人停止前进，施法者全部围绕成一圈，结成对空阵列！有恶魔正在空中靠近！”
　　我在短时间内就做出了判断。
　　有空中恶魔和地面地狱犬的追击，想跑肯定是跑不掉的——以施法者孱弱的身体，每小时最多不过十五公里小时的速度，而对方是时速高达六十公里的地狱犬和石像鬼，逃跑肯定是没有出路的。
　　我想了想，觉得最后也没啥办法，只能是原地进行反击。
　　三百名施法者的火力可不是随便就能够吃的下的！单单只是寻常的石像鬼外加其他的一些飞行种恶魔……应该还能应付的过去！
　　“顾云轩，娜娜露！你们两个一起去将地面追击过来的恶魔解决掉，阿尔萨斯撤回来，我需要用你的能力来进行威慑和攻击——剩下的人和我准备一起应对空中袭来的恶魔！”
　　我大声喊道，也是让全部人做好应对的准备。
　　阿尔萨斯的寒冰之力可以进行大范围的攻击，这一点在现在对空手段匮乏的情况之下尤为重要——所以我就直接让娜娜露和顾云轩去应对来犯的地狱犬，而让阿尔萨斯留下和我们一起对付空中的恶魔。
　　时间转瞬即逝，原本还在地平线之上的恶魔在片刻之后便杀了过来。
　　前方有娜娜露和顾云轩拦截，所以我暂时不需要担心……
　　“主人，有点奇怪。”
　　“嗯？”
　　但紧接着，就在众多的药剂师和船员结成了一个圆形的战阵，准备随时对付来袭的恶魔之时，前方的娜娜露便通过契约的能力对我传来了那么一句话。
　　“怎么了？”
　　“……地狱犬并没有着急进攻。”
　　娜娜露说道，“它们围着我和顾云轩没有发起攻击，看上去也正在散开准备包围主人你们的样子……等会，有一个很大的恶魔正在飞过来！”
　　娜娜露对我说道，而就在片刻过后，我也看见了那只巨大的恶魔。
　　那是一个有着一对巨大蝙蝠翅膀，并且身高高达五米的恶魔领主。
　　实力在白金以上，而且还不好对付。
　　我看着面前的恶魔领主，以及那上百数量飞在半空之中并且没有着急进攻的飞行种恶魔，不禁咽了一口口水。
　　“人类，我们来做一个交易吧！”
　　飞在半空之中，面目狰狞的恶魔领主露出了一个笑容，“将你们一半的人留下，剩下的一半人，我放你们离开！”
　　“……”
　　恶魔领主狞笑着说道，而我冷冷的看着面前飞着的大蝙蝠，冷静的思考和判断着这到底是哪个派系的恶魔。
　　首先这肯定不是属于纳垢的恶魔——属于纳垢的恶魔和之前我所看见的纳垢教徒一样，外貌极为让人觉得极为不适。
　　是奸奇，还是恐虐的恶魔？
　　应该是前者，如果是属于恐虐的恶魔，对方可不会费那么多话，直接上来就是砍砍砍了。
　　奸奇，混沌邪神之中最狡猾的存在——但同时也代表了一丝的希望。
　　奸奇的希望来源于受害者生处绝境无限的绝望与千方百计的求生，而奸奇的智慧则来源于那无穷无尽的算计与阴谋。
　　谣传，奸奇洞悉着一切，万事万物在它的棋盘中明灭——奸奇的信徒遍布世界各地，在他们主动站在舞台上之前，任何人都有可能是奸奇的信徒，而至于恐虐、纳垢和色虐这另外三大邪神的信徒则更加容易发泄一些。
　　在奸奇的信徒和恶魔追随者眼里，奸奇象征着无限智慧，而他们也将用他们自己的手段使整个世界陷入无尽的混乱从而取悦他们的主子。
　　一个恐虐、纳垢、色孽信徒或许并不可怕，但一个奸奇信徒却绝对可怕，他可能是暗中信仰奸奇的一位权贵，可能是一个强大的混沌巫师，再可能是一位巧舌如簧极具煽动性的野心家，不管是谁一个奸奇信徒通常隐藏很深，但当他们从幕后走上台前时必然是一场浩劫。
　　而现在，一个恶魔跟我们说，交出一半的人，放另外一半人离开？
　　这里面绝对有阴谋。
　　“你休想。”
　　我眯了眯眼睛，看得出眼前的这只恶魔领主也是有些投鼠忌器——
　　我们这边毕竟还有三名白金强者，虽然飞行种的恶魔的确占据有一定的优势，但我们这边三百多名施法者也不算差。
　　“呵呵，我不着急，反倒是你们，好好的想想。”恶魔领主呵呵一笑，“愚蠢的人类，你们要知道，现在这里距离人类帝国的掌控区还有三百多公里的距离，就凭你们孱弱的身躯，想走过这一短距离少说也需要三四天的时间，而在这一段时间内，我可以召集更多的恶魔前来堵截你们——到时候你们一个都跑不掉！”
　　“而现在，我大慈大悲的给你们一次机会——留下一半的人类供我们使用，然后剩下的一半人类，我们会放你们离开。”
　　“……”
　　一时之间，不论是药剂师们还是船员都面面相觑了一下——很显然，没人能够抵挡的了这等诱惑。
　　谁都知道，在未来几天的时间内，这三四天的路很难走。
　　不单单要面对事物短缺的问题，还要应对追击的恶魔……
　　原本只是两百，现在恶魔的数量已经翻了接近两倍，而再过一天，能够堵住我们去路的恶魔恐怕会更多。
　　可是恶魔的话真的可信吗？该信吗？
　　就算相信了，但要有一半人留下，为另外一半人做出牺牲。
　　谁该留下？谁该走？
　　该死的，虽然面前的这只恶魔领主只提出了一个交易，但是却在众人的内心之中埋下了一颗种子。
　　“见鬼，这一副德行，肯定是来自奸奇的恶魔——不过奸奇恶魔要这一半人去干什么？不管了，反正不可能答应的。”
　　我暗暗地想到，而紧接着也是咧嘴冷笑，“别做梦了恶魔！你以为我们会听信你的话吗？！违约对你们来说也压根没有一点代价不是吗？”
　　我大声说道，也是提醒其他人不要有不该有的想法。
　　没错，恶魔不可相信！
　　对方可是一度要将整个世界毁灭的恐怖存在，他们的话怎么能相信？
　　信了，那么基本也就和踏入到坟墓之中一样没什么区别了。
　　“呵呵……人类，别说我不给你们机会！”
　　“动手！”
　　恶魔领主狞笑着，而就在他还想再说些什么话的时候，我便毫不犹豫的抬手轰出了一击魔法。
　　恶魔领主显然没预料到我居然能如此快速的丢出魔法，下意识的就朝旁边进行了闪避，所以我的魔法攻击也随之落空，并没有如预计的一样直接命中对方，不过却打中了一个正在后方并且因为视线阻挡而躲散不及的石像鬼。
　　下一刻，无尽的火球术、寒冰箭便凶猛的朝着在半空之中的恶魔砸去！
　　空中的恶魔为了飞的快速和敏捷，大多数空中的恶魔并没有多么值得信任的防护，所以只要用密集的火球术和寒冰箭就足够将其打下来！
　　药剂师们早早就已经准备好了魔法的释放，而就在我一声令下的时候，早就已经习惯听从于我的药剂师学生们便纷纷动手，朝着面前飞在半空之中的恶魔发起了攻击！
　　许多恶魔连反应都没有反应过来，就被铺天盖地的法术攻击给淹没了——很显然，这帮似乎许久都已经没有敌手的恶魔以为我们这帮渺小孱弱的人类，会在它们的恶魔领主面前瑟瑟发抖并且答应这一笔看上去很划算的交易，但我可不会那么愚蠢！
　　既然难得对方主动降下了那么多的高度，不趁着如此绝佳的机会发起攻击怎么对得起自己呢？
　　“该死的人类！本领主给你们活路你们不要，那么就都去死吧！这是你们自找的！”
　　面对密集的法术攻击，身躯庞大的恶魔领主即躲闪及时，但仍然不可避免的撞上了几个微弱的法术攻击，片刻之后便显得有些狼狈——于是乎，这位自大的恶魔领主便发出了愤怒的咆哮，但他却没有急着发起攻击，而是将自己的高度提升之后，指挥着自己的下属朝着我们开始发起进攻！
　　飞行种的恶魔之中有不少拥有释放魔法的能力，所以他们也是随着自己的恶魔领主一起提升高度，并且朝着我们轰出魔法。
　　负责前卫的药剂师们抬手撑起了一面面魔法护盾，以此将从天上落下来的攻击全部拦截下来——
　　除去会施法的恶魔之外，其他的飞行种恶魔也是直接朝着我们俯冲了下来！
　　一个巨大的身影在接下三发火球术，却依旧灵敏的进行了俯冲，绕过了魔法护盾的防护之后，直接伸手将一名猝不及防的药剂师抓上了天空，直接就在我们众人的上方徒手将那名惨叫着的药剂师撕成了两半。
　　鲜血和半截身子直接砸了下来，硬生生的将三四名药剂师砸倒，而旁人看着这一幕惨况，顿时也不禁发出了恐惧的尖叫声——
　　“该死！”
　　我瞪着那名刚刚杀害了我一名学生的石像鬼，一时之间也不禁有些恨得咬牙切齿。
　　即便我和阿尔萨斯已经尽力的发出攻击，让这些该死的恶魔不能轻易的俯冲靠近我们，但四百人组成的战阵还是过于庞大，我和阿尔萨斯都无法保证自己能够无时不刻的顾及四周，再加上石像鬼这种恶魔本身表面就有一层石化的肌肤，虽然飞行速度慢了一点，但防御力和力量却比其他的飞行种恶魔要强，没有那么容易被击落下来，这才导致了第一名牺牲者的产生。
　　然而这是一个连锁效应。
　　第一名战死者出现了，被他尸体砸倒以及被鲜血淋了全身的几个人在瞬间就失去了战斗能力——他们恐慌、尖叫着将身上的血肉抹去，然后他们的动静又吸引了附近的人，顿时又有好几个人失去了对战斗的集中，其次还有几个似乎是认识那名战死者的样子。
　　他们愣了一下，似乎也没有想到自己最亲热的同学兼挚友居然就这么死了——如此的突然和惨烈。
　　在刹那之间，原本密集的火力网便出现了空缺，更多的恶魔找准了机会，继续起了俯冲。
　　他们的目标很简单，突破火力网和浮空的魔法护盾，找准机会就抓起一个人，丢到半空之中撕成两半，然后把鲜血和尸体都往我们身上丢。
　　“该死的，都集中注意力！”
　　船长见况，紧接着便大叫了一声，提醒其他人不要因为战死者而分心——因为这样做下一个死的可能就是自己了。
　　船员们手持火器，也在尽可能的抵挡着恶魔的攻势，但是他们手中的火器威力有限，对恶魔的效果不大，仅仅只是杯水车薪而已——毕竟这些玩意原本设计是普通士兵拿来对普通士兵用的，而不是拿来对付恶魔这种超出常规的存在。
　　接近三十个人因为第一个战死者而慌了神，在瞬间便又有数个恶魔成功突破了火力网和魔法护盾，俯冲到了我们的头顶上方，伸手就直接抓起一个人回到了半空之中，戏弄着将挣扎着的猎物直接撕成了碎片。
　　在瞬间，并没有怎么经历过实战的药剂师们就慌了起来——而对此我也毫无办法。
　　作为他们的教师，我最清楚他们在第一学院都接受了什么课程——实战训练那都是两年以前的事情了，倒不如说他们能很好的服从我的安排完成自己的任务已经算是不错的情况，但我还是高估了他们的心理承受能力。
　　在第一个战死者出现，到连续二十多人被抓上天空撕成碎片，不过只是一分钟之内的事情。
　　一时之间，整个战局似乎有了崩溃的可能。
　　“都给我稳住！不想死就继续施法维持火力网！”
　　我吸了一口气，而紧接着便通过魔法的能量对全部人大声怒吼了一声，而同时我也憋出了一个中型法术，直接一个强效的连环闪电席卷而过，便有二十只恶魔化成了焦炭重重摔落在地面之上，而同时阿尔萨斯也悍然爆发，斩出数道冰冷剑气将十多只石像鬼直接切成了两半——此时此刻，我只能寄托于自己的学生对教师潜意识服从的能力了。
　　我的声音还是有点效果，在我的一声怒吼之后，学生们也是反应了过来，并且立即便重新恢复起了自己的法术攻击。
　　局面暂时稳定了下来，双方都付出了不少的伤亡代价——在恶魔之中，飞行种恶魔仍然是少数，我们付出了二十多人的生命，而对方的损失也接近三十多只恶魔。
　　这对于初次上阵的药剂师们来说，算是一个可以接受的成绩了。
　　“撤退！”
　　眼见我们重新稳住了阵脚，一时之间那名恶魔领主也觉得继续下去恐怕得不偿失，便直接大喊了一声，让所有恶魔准备撤退。
　　恶魔们听着自己领主的命令，没有任何的犹豫便纷纷开始提高自己的高度准备撤离战场。
　　“人类！你们会为现在的决定而后悔的！”
　　恶魔领主狞笑着，随后他便直接转身，带着自己剩下恶魔转身离开了。
　　“……”
　　众人看着恶魔们转身离开，都不约而同的松了一口气。
　　不少人目视着恶魔离开之后，便纷纷瘫坐在了地上，看着自己身上染的血肉一阵呆滞。
　　没有伤者，被抓到天空之上的都被撕成了碎片。
　　“……”
　　我咬紧了自己的嘴唇，也不近坐在了地上，心感一阵无力，而至于前方娜娜露和顾云轩的战斗也接近了尾声。
　　两人击杀了接近三百只地狱犬，至于剩下的都跑掉了——两人也没有去追，都是急着返了回来查看情况。
　　“主人。”
　　“……情况……看上去不妙啊。”
　　娜娜露和顾云轩赶了回来，看着狼藉无比的战场，顿时也就知道这一战过后对一行人的士气有多大的打击。
　　原本我为了将整个队伍的士气提起来，才让顾云轩和娜娜露在之前的战斗中放一些地狱犬过来的——原本我看着自己的学生们眼神坚定，还以为效果不错，结果没想到仅仅这么一战，之前自己做的功夫都打了水漂。
　　但这也没办法——我早说了，这都是一帮药剂师，不是正儿八经的战斗人员，出现伤亡士气崩溃……情理之中。
　　只不过，接下来的路应该怎么走……这才是最大的问题。
　　现在一行人的士气，可以说因为那十几个战死者而跌入谷底。
　　恶魔们并不愚蠢，他们知道施法者才是这一队伍的核心——对于一边的浮空艇船员几乎没有遭受到袭击，死的人全部是我的……药剂学学生。
　　“……真的是想把那个混账东西轰杀成渣。”
　　名为愤怒的情绪充斥着我的大脑，但此刻我也没有办法，只能是接连吸了几口气，将自己的情绪压了下去。
　　“……萌萌？你没事吧？”
　　“……打扫一下战场，休息……半小时，然后我们继续出发。”
　　一旁的顾云轩似乎看我表情有些不太对劲，便有些担忧的开口对着我问了一声——我听着顾云轩的话，没说什么，只是伸手揉了揉自己的双眼，沉默了一会儿之后才开口说了一声。
　　“冷静点，这是没有办法的事情。”
　　顾云轩看了看我，还是开口安慰了我一声。
　　“我知道，但我还是想把那个该死的恶魔领主撕成碎片。”
　　我摇了摇头，对着顾云轩回应道。
　　“……真浪费。”
　　一旁的娜娜露看了看地上的尸体，一时之间居然忍不住咕哝了这么一句——这引得我直接瞪向了她。
　　感觉到我视线的娜娜露呆了一下，随之一个机灵便立即转过了头看向了我。
　　“啊……不、不好意思主人，实在是有点忍不住……”
　　娜娜露微微低了低头，显得有些难堪的开口对着我回应道。
　　“……下不为例。”
　　我瞪娜娜露，足足瞪了她有好几分钟，才按捺下了怒火，冷冷的对着她说道。
　　对此娜娜露低着头，脸上也是沮丧，显然她觉得自己刚才一番贱话把与我之间好不容易建立起来的关系撕碎了不少。
　　他们好歹是我的学生，我对他们是有感情的——结果娜娜露这个时候来一句这么一番话，我能不生气就见鬼了。
　　但……我毕竟也不是一个感性的人。
　　娜娜露毕竟是血族，看着被恶魔撕成两半的人类肉体，她难免有点动心——但这么一番话放到现在就格外的不合适了。
　　娜娜露这家伙也是以前大小姐的日子过喜欢了，总喜欢口无遮拦。
　　我坐在自己的位置上，双手捂住自己的额头，一阵冥思苦想——
　　在刚才的交战之中，我已经是能够确认这一批恶魔应当就是属于奸奇的恶魔了，要不然的话他不会跟我们提出这么一个留下一半人走一半的“交易”。
　　但不管如何，既然我现在已经“拒绝”了恶魔的交易，那么要面对的毫无疑问就是他们的疯狂报复。
　　我得……想想办法才行。
　　我暗暗地想到，但紧接着我也立即想到了一个办法。
　　……老子把那该死的恶魔领主宰了不就得了！？把他宰了其他恶魔还能拿主意或者调动其他恶魔继续追击我们不成？！
　　而且……没准我还能就此脱身一下，返回到自己的法师塔内去取自己的东西！
　　“就这么决定了！”
　　我在瞬间便决定了接下来的行动，甚至不禁开口自言自语了一声。
　　“决定了什么？”
　　顾云轩看着我，满脸惊愕，“等会，萌萌，你该不会想要……”
　　“我去把那个恶魔领主杀了。”
　　我抬起头，看着顾云轩，不带半点玩笑成分，坚决的说道。
　　“不行！这太危险了！而且你离开了你的学生又该怎么办？”
　　顾云轩听着我的话，顿时便大惊失色，似乎觉得我已经疯了。
　　“那个恶魔领主的身边少说还有上百个恶魔！你觉得自己能干掉他们吗？”
　　“那可说不好。”我淡淡地说道，“娜娜露和阿尔萨斯的实力绝对够用，而我也能保证自己的安全。”
　　“而且这是唯一的办法——让这个恶魔领主跑走，接下来几天时间内我们都不会好过！”
　　我认认真真的说道，“他们都是我的学生，我不能因此而让他们陷入全灭的危机之中——你我都不知道在这几天的时间内那个见鬼的恶魔领主会调多少恶魔过来！”
　　“这一批药剂师是红陆后勤药剂的命脉，失去了他们将会有成千上万的帝国将士得不到及时配置的药剂！所以我必须要去把那个恶魔领主干掉——而你，在我不在的时候，继续带着他们朝着帝国的控制区前进。”
　　我对顾云轩认认真真的说道。
　　为帝国顾虑什么的都是屁话，我才不关心这个人类帝国在红陆上的命运，我也不关心其他的将士，我只关心我现在这一批学生的安危。
　　要再继续被恶魔袭击，死的人可就不止这么一些了。
　　“……可是我的任务就是保证你的安全……”
　　顾云轩听着我的话，脸上露出了犹豫的神情，显然他也觉得我所说的话有道理，但一时半会他也无法下定决心就此和我“分别”。
　　“哎你这个人怎么死心眼呢？！我有娜娜露和阿尔萨斯的保护，我自己也还是一个黄金实力，我犯得着你关心啊！？”
　　我看着面前顾云轩犹犹豫豫的模样，一时之间也火了，“你别操心那么多！反正回去你就和学院长说这一切都是我自己的决定就是了！”
　　“……你说的好像你回不来学院长就真的不会惩罚我一样。”
　　“我回得来！”
　　我瞪着面前的顾云轩，不禁觉得眼前的这个男人有点婆婆妈妈的——一个大男人那么墨迹干什么！？
　　“好了，我不能让这个该死的恶魔领主跑远了——我的宝贝学生就都交给你了，你一定要给我把他们安安全全的带到人类帝国控制区，佛则我跟你没完啊。”
　　我看着顾云轩，毫不客气的对着他说道，而紧接着自己便直接伸脚站了起来，对着娜娜露和阿尔萨斯挥了挥手。
　　“娜娜露，阿尔萨斯，我们走！”
　　“是，主人。”
　　娜娜露和阿尔萨斯自然是无条件服从我的命令的，而且两人或多或少也猜到了我这么做的第二层含义，所以也自然没有再多说什么，默默的便跟在了我的身旁准备继续去追击那个恶魔领主。
　　“哎……萌萌！你等会……”
　　“等不了，再等那个家伙就要跑远了！剩下的交给你来解释，我先去了！”
　　“……”
　　我气呼呼的说道，而紧接着自己也就再也没有废话，直接就带着娜娜露和阿尔萨斯追了出去，只就下了满脸目瞪口呆不知应该如何是好的顾云轩以及我的学生在原地一阵面面相觑。
　　“嘿嘿，没想到主人还会这么利用机会脱身啊。”
　　娜娜露跟在我的身旁，快速的朝着远处追击出去的同时，也不忘开口对我说了一句。
　　“你少跟我套近乎，我告诉你，砍不下那个家伙的脑袋你一周没血喝！”
　　“……那是不是我砍下了刚才的就算一笔勾销啦？”
　　“你想的到挺美的……哼！还想跟我讨价还价？我告诉你，只准成功不准失败，懂吗！”
　　“是是是，我知道了我知道了……”
　　娜娜露见我现在的心情不好，也只能是连忙答应了下来。
　　“不过主人，此次脱身的确是两全其美的办法，但我们要赶到另外一个目的地的话，恐怕需要的时间不少——毕竟我们没有载具……”
　　“这东西到时候再说，也不着急。”
　　我冷冷说道。
　　现在自己的优先目标还是解决那个恶魔，至于自己法师塔的事情……等解决了那个恶魔领主再说也不迟。
　　“主人，那个恶魔领主没有走远！”
　　娜娜露感觉到了对方的存在，而紧接着她便开口对着我说了一声——
　　和我想的差不多，短时间内这个恶魔领主为了避免跟丢我们的踪迹，必然不会跑到很远的地方去——虽然不知道他到底要我们这半数人去做些什么，但反正我觉得没有好事。
　　也许，等会还能抓住他问那么一下。
　　我想到，而同时我也悄悄的释放了魔方，将自己一行人的动静尽可能减弱，免得被对方发现。
　　不过，就算如此，在接近到一定程度之后，我们还是被外围的恶魔给发现了。
　　巡逻在外的地狱犬以及一些其他的恶魔发现了我们的声影，紧接着在微微一愣之后，它们便咆哮着朝着我们三人冲了过来。
　　不用我废话，这些杂鱼在娜娜露和阿尔萨斯的刀光剑影之间便成了一具具尸体。
　　阿尔萨斯和娜娜露带着我一阵疯狂突进，而在侧面袭来的恶魔也都纷纷被我用魔法轰飞。
　　转眼之间，我们三人便气势汹汹的杀到了那名恶魔领主的面前。
　　“是你们！”
　　恶魔领主原本似乎还在那里进行着思考，但紧接着他看见我们突然杀到，一时之间也是有点又惊又恼的样子。
　　“还我学生的命来！”
　　我大叫一声，抬手就是一个又大又圆的火球术朝着对方的面门上砸去！
　　恶魔领主见迎面扑来的攻击，露出了狞笑，似乎在觉得这种程度的攻击就想命中自己实在是有些过于搞笑，但就在他腾飞而起的时候，却意外的发现那火球术居然改变了轨迹，甚至还加快了速度朝着他扑了上去！
　　“轰隆！”
　　在恶魔领主惊愕的表情之中，在一声巨大的轰鸣声之后，恶魔领主猝不及防的被我的火球术直接命中，并且一副无法控制的模样从半空之中直接跌落了下来。
　　“这、这是重力束缚？！这么复杂的魔法……怎么可能！”
　　恶魔领主摔倒在地，紧接着他挥动着自己的翅膀想要再次飞起来，却惊愕的发现自己已经被重力束缚在了地面之上无法再度飞起。
　　“哼！”
　　我冷哼一声，显然也没有打算做更多的解释。
　　娜娜露和阿尔萨斯自是不会放过如此绝佳的机会，两人二话不说就直接提剑朝着面前的恶魔领主杀去，而至于我，则是手持一把长剑，冷面看着其他杂鱼恶魔朝着自己扑了上来。
　　之前的战斗，加上一发大火球以及重力束缚的消耗，让我的精神力再度降到了一个不怎么妙的地步。
　　不过也无所谓了。
　　反正我又死不掉，而且……现在的我，在顾云轩的疯狂督促锤炼，在和娜娜露的不断对练之中，现在的我也是一名标准的黄金级战士了！
　　面对无数朝着自己涌来的恶魔，我的脸上没有丝毫惧怕的意思，反而觉得这是一个……不错的历练机会。
　　一直以来我的血脉能力一直都没有什么长进，我前思后想也觉得这可能是因为自己经历的生死战斗不够多，无法激发自己血脉之中更多的隐藏能力。
　　和顾云轩、娜娜露和露露姆对练的过程之中，他们一直都有留手——危机感是有，但还没到生死的地步。
　　而现在，面对这一群想要将我撕碎的恶魔，我才再一次的感觉到了生死存亡的危机感。
　　我不断地闪躲，不断地用着手中的武器将一只只恶魔杀死。
　　当然，此时此刻我的身上就一套自己随身携带的皮甲——而皮甲的防御力在这帮恶魔的面前实在是不值一提，所以很快我的身上便变得破破烂烂的，同时自己身上的伤痛也随之增加。
　　但我顾不得那么多——此时此刻，我全心全意的投入到了面前的战斗之中。
　　首先不断地进行着思考，而随着战斗时间的推移，我逐渐逐渐的学会放弃思考，一切全凭借自己受到的训练进行应对和反击。
　　一直以来，在和娜娜露、露露姆对练之中暴露的问题，在此刻得到了改善。
　　我终于在肉身近战之中放弃了自己那一套施法者的战斗方式，将一切都交给了自己的潜意识来进行战斗。
　　挥刀，闪身躲避，一脚飞踢在踢飞一个迎面扑来的地狱犬的同时，快速的改变了自己的位置，避免自己被其他三个恶魔的攻击全部同时命中。
　　如此畅快淋漓的战斗，是紧张并且充满算计的魔法对决之中所没有的。
　　每一秒都不允许进行思考，只有不断地动起来，才能……活下去！
　　回过神来的时候，四周已经尽是恶魔的尸骸。
　　“……”
　　我跪倒在地上，浑身上下疼的让我无法再度战力起来。
　　左手已经没了知觉，似乎已经被一只地狱犬撞的骨折了，而身上大大小小的伤势也不小，感觉上似乎要死掉了的样子。
　　“这……不……可能……我堂堂……威达克领主……居然会死在这里……”
　　被娜娜露和阿尔萨斯无情双打的恶魔领主自然也没有能够逃过一劫，此时此刻他被阿尔萨斯和娜娜露削去手足成了一个**，只能躺在地上等待死亡的奖励。
　　“让我来。”
　　我感觉到对方还活着，一时之间也是忍着自己身上剧烈的疼痛，咬牙站了起来并且开口说了一声。
　　“主人……”
　　娜娜露看着我，脸上尽是心疼，也不知道她现在是在心疼我还是心疼我身上流出来的血，但反正这些在现在都没那么重要。
　　“你动了我的学生，这就是你今天必须死的原因。”
　　我冷冷的走到了这个恶魔领主的面前，冷漠的看着他，说道。
　　“在你死前，告诉我，你们这帮奸奇恶魔要我们半数人去干什么？这样我也许还能给你一个痛快。”
　　我忍着全身的剧痛，缓缓地对着他提出了自己的问题。
　　“……想知道吗？我不告诉你……哈哈哈……唔——”
　　原本还在满脸觉得没有丝毫道理可言的恶魔领主，在听见我的话之后，微微抬头看了我一眼，随之露出了嘲弄的笑容，似乎觉得我也活不了多久，但即便如此他也不想告诉我更多的事情。
　　“是吗？那你就在这里慢慢等死吧，我相信其他的恶魔不会介意享用你的。”
　　我看着面前的恶魔领主，冷冷的将自己手中的利剑刺入了他的胸膛，用最后的一点精神力和力气将他完全钉死在了地上。
　　“……不！不！！！”
　　恶魔领主听着我的话，不禁愣了一下，但随后他便疯狂的咆哮了起来。
　　恶魔是会互相吞噬的存在，当比自己更加高等的恶魔陷入虚弱的时候，其他的恶魔将会毫不犹豫的发起攻击，将其撕碎成为自己进化的养分。
　　一个被切去四肢的恶魔领主，没有比这更适合喂养的东西了——就让他好好的饱受自己的身躯被其他低等恶魔撕碎的恐惧和痛苦吧。
　　我如此的想到，但紧接着也是觉得自己的面前一阵模糊，整个人也犹如断了线的木偶一样不受控制的朝着地上瘫倒而去。
　　“主人！”
　　娜娜露及时的扶住了我的身体，并且连忙叫了我一声。
　　“……带我离开这里——这里的血腥味很快就会吸引一批恶魔前来……既然这个家伙已经废了，那么我们就没有必要在这里继续浪费时间和精力。”
　　“……是。”
　　我迷迷糊糊的，但还是在自己彻底昏迷过去之前，开口对着娜娜露和阿尔萨斯说了这么一声，让他们带着我离开这个地方，找个安全的角落等我恢复过来。
　　娜娜露和阿尔萨斯也没多说什么，仅仅只是回了我一声之后，阿尔萨斯便直接将我抱起，带着我离开了这一片血腥的战场。
　　（爆更还债——求下个月的月票 ）


第297章 ：回去后道个歉
　　我没有坚持太久，就放任自己的意识陷入到了昏迷之中。
　　在不知道过了多久之后，自己才迷迷糊糊的睁开了自己的双眼——而紧接着我所感受到的就是身体的酸疼感以及浓厚的饥饿。
　　“唔……”
　　“主人你醒啦！”
　　我动了动，随后发出了微弱的呻吟，而就在下一刻，一旁就传来了娜娜露的声音。
　　我朝着她看了过去，发现她正坐在我的旁边，前方则是烤着一团小小的篝火以此来给我暖身子的样子。
　　“……我睡了多久？”
　　我看了看四周，发现自己正身处在一个山洞之中，随后我便看着娜娜露问了一句。
　　“睡了两天，主人。”
　　娜娜露眨了眨眼，伸手从储物戒指之中给我拿出了一瓶水和干粮。
　　“主人你的外伤基本都愈合了……这还真的是让人羡慕的自愈能力呀……”
　　“是吗……”
　　我皱着眉头，缓了一会儿之后才接过了水和食物，给自己微微喝了一口水润了润喉咙，才不紧不慢的吃起了东西。
　　外伤看上去似乎是好了，但身体还是在隐隐作痛，显然自愈能力也没有那么夸张在两天内就把我的伤势全部治好。
　　我拿着食物的手还有点颤抖，浑身上下也没什么力气——
　　之前和一种恶魔杂鱼交战，自己身上都不知道挨了多少攻击……但那种伤势换一个人的话，要是没有得到及时并且顶级的治疗，估计也撑不住几天。
　　“阿尔萨斯呢？”
　　我喝了几口水，吃了一点食物后，便没有再继续进食。
　　“阿尔萨斯守在外面，需要我去将他叫过来吗？”
　　“……不必了，”
　　我想了想，也是摇了摇头，闭上了双眼准备再睡一会。
　　和那么多恶魔战斗过后，除了一身伤势之外，我自然收获了更多有意义的东西——那就是身为一名战士应该如何战斗的那种感觉。
　　我能感觉到，自己身体之中流淌的，那份属于狼公爵家族的血液正在沸腾，隐隐约约之间我似乎觉得自己有了些什么崭新的能力，但一时半会我也没这个精力和体能去尝试。
　　虽然说没有能够觉醒领悟凤凰血脉的能力让我觉得有点惋惜，不过……狼公爵家族的血脉能力有所觉醒那么也是一件好事。
　　反正两个血脉同时存在我的体内，我也不是很担心两个血脉有所冲突——若是如此，那么显然要低阶的狼之血脉肯定会被凤凰血脉彻底压制而无法觉醒，但既然我现在两方面的能力都有，那么这两条血脉肯定已经完美的融合在了一起。
　　我闭上了眼睛，缓了一会儿之后才继续吃了点东西——直到一天过后，我才感觉自己的身躯一点点的恢复了力气。
　　我睁开了眼睛，勉勉强强的站了起来，而娜娜露见此就来扶我。
　　“……我还没虚弱到要人扶。”
　　“站都站不稳主人你还逞啥强？”
　　“……”
　　我被娜娜露扶住之后，不禁看着她开口说了这么一句，而对此娜娜露看着我也没声好气的对着我回了一句。
　　难得娜娜露这么一句话把我堵了回去。
　　“话说起来，主人你之前的一战似乎掌握了感觉了？”
　　娜娜露看了看我，接着说道。
　　“差不多。”我摆了摆手，也是示意她放开我——自己躺了三天也该活动活动了。
　　“走吧，我们时间不多，得想办法离开了。”
　　我说道，而对此娜娜露也没多废话，跟着我一起走了出去。
　　“主人。”
　　守在门口的阿尔萨斯见我出来，微微欠了欠身对着我打了声招呼。
　　“我们现在在哪里？”
　　我看了看自己的管家，一边伸手抓了抓自己的头发整理了一下自己，一边开口问道。
　　“当初一战过后，我和娜娜露带着主人您往急奔了半个小时，寻找到这一处让您休息——当然，现场您留下的血液我和娜娜露也尽可能的进行处理了。”
　　阿尔萨斯如此说道。
　　我的血很关键，要是有血魔在场的话，没准会和当初的娜娜露一样发现什么蹊跷，以此追击过来——那样我麻烦又大了。
　　当然，至于是怎么处理的我现在一点都不想知道。
　　“……那我们先走吧，看看能不能找到代步的工具，恶魔也好其他的载具都好，能让我们省点力气是一点。”
　　“……哎，主人我们到底是要去哪里啊……”
　　“等到了地方你就知道了，现在别问，我也懒得解释清楚。”
　　“好吧……”
　　我眨了眨眼睛，随后看着面前荒无人迹的红陆，有些颇为无奈的说道，而娜娜露听我的话，好奇的追问了一声——但我还是没告诉她的意思……再者说我觉得她估计也猜的七七八八了，自己也懒得再多说什么。
　　我的时间并不多，自己要去法师塔的话必须速去速回，不然人类帝国方面就该起疑心了。
　　不过附近的恶魔应该也不算很多，接下来我们的路应该会比较好走。
　　帝国肯定还是对附近的恶魔进行了一次大扫除的，否则以一个恶魔领主的威能不可能只召集起不到一千数量的恶魔——那些恶魔肯定都是那个恶魔领主在短时间内召唤而来的，杀了他是好事，免得有越来越多的恶魔被呼唤而来。
　　但不得不说，我们的运气的确很好，而那个恶魔领主也过于心急了。
　　一个恶魔领主，基本都伴随着一个标准的恶魔军团出现，那就不是一批地狱犬加上百只飞行种恶魔那么简单了。
　　他肯定在图谋着什么……不过不管有什么阴谋诡计，他现在应该都已经死了。
　　“但愿你们已经回到掌控区了。”
　　我望了四周一眼，紧接着在迈步朝着荒野前进的时候，也是挂念了一下自己的学生们。
　　当然还有顾云轩。
　　那个家伙现在应该会急着干瞪眼吧，不过现在离开了那么长时间了，顾云轩现在怎么样也不太可能找到我的踪迹。
　　“嘛，过一段时间回去之后好好跟他道个歉吧，毕竟是学院长专门派出来保护我的，让别人担惊受怕也不好。”
　　我想到顾云轩，也不禁觉得这个家伙稍微有点倒霉，不过倒也暗暗地决定到时候回去之后跟他道个歉。
　　（明天加更）


第298章 ：这他喵的机会来啦！
　　红陆是一座魔力极为丰厚的大陆，这一座大陆充满浓厚的魔力能量，作为一名施法者在此处的感觉尤为明显。
　　在红陆的边缘都是荒野，没有什么可用的资源，而由于被恶魔占据了足足五百年的时间，整个红陆的生态也已经遭受到了巨大的破坏——最起码我们一路上都没看见其他的生物。
　　别说文明种族了，估计连野生魔兽也都被恶魔们杀的七七八八了。
　　不过当我和阿尔萨斯、娜娜露朝着红陆深处进发了半天之后，便在前方看见了一片森林。
　　“主人，需要先休息一下吗？”
　　阿尔萨斯见到森冷之后，便看着我开口问了一声。
　　“也好。”
　　我想了想，现在自己跟着娜娜露和阿尔萨斯疾行了大半天了，身体也有些疲倦，现在找个舒服的地方休息休息也不错。
　　由于没有代步工具，所以我们就只能是用自己的双脚来进行赶路——这对于娜娜露和阿尔萨斯而言并不算什么，但我的体能和速度终究不如两位白金，想要跟上自然是吃力的很。
　　而且我身上携带的储备粮也不多，大概只够我自己吃不到一周的。
　　阿尔萨斯是英灵，虽然说没有进食的必须性，但也需要吃点东西补充能量，而娜娜露的话，这家伙靠我的血液就足够了。
　　虽然说整个红陆被恶魔占领了如此多年，生态被毁的七七八八，但也许还有一些能够作为食物的植物存在。
　　这么多年下来，面对食物匮乏的红陆，恶魔们应该是有大部分进入到了休眠的状态，否则以将整个红陆居民杀光的恶魔数量，不太可能能在这环境之中存活太久，所以红陆上的生态情况也许并没有表面看上去那么糟糕。
　　我带着如此的想法，和阿尔萨斯以及娜娜露缓步朝着不远处的森林走去。
　　“主人，有其他活动的痕迹！”
　　但紧接着，还没等我们接近，娜娜露便伸手拦在了我的勉强，满脸警惕的对着我说道。
　　一旁的阿尔萨斯听到娜娜露的话，朝着地面上搜寻而去，而紧接着我们其他人也很顺利的就看见了……几道车轮印。
　　“……这是刚留下没多久的，主人，现在森林内可能有其他人存在。”
　　阿尔萨斯蹲了下来，伸手摸了摸地面上的车轮痕迹，紧接着便抬起头看着我说了一句。
　　“看起来数量还不少。”
　　娜娜露看了看地面上好几道车轮痕迹，将自己的视线转向了我。
　　“怎么办？”
　　“……先去看看情况再说。”
　　我想了想，决定还是先去看看情况。
　　这简直就是雪中送炭——我正愁着没有载具能让自己快速的回到法师塔那边去呢，眼前这就送来了一个机会。
　　顿时我们三人就直接压低了自己的存在感，并且静悄悄的顺着地面之上的车轮印朝着前方的森林摸去。
　　不一会儿之后，我便看见了远处有一处由数个车辆临时构成的小营地，同时也有好几名战士站在装甲车上操控着一些重武器进行着警戒。
　　战士们全副武装，远远望过去根本无法认出他们到底是哪个种族的，只有车辆上带有一个军团徽记。
　　“那是……人类的军团徽记。”
　　我看了看那个军团徽记，呆了半天愣是看不出这个陌生的军团徽记到底是什么归属，而紧接着娜娜露盯着看了一会，便勉勉强强分辨了出来。
　　“那个军团的？”
　　“貌似是属于皇家的……我想想……啊对了，应该是属于皇家先遣者军团的徽记。”
　　娜娜露摸着自己的下巴，思索片刻过后便上挑了一下自己的双眉，回想起了这个徽记究竟代表的是哪一个军团。
　　“先遣者军团？我不记得有这个军团……”
　　我歪了歪自己的脑袋，完全没有关于这个军团的印象。
　　“这个军团是人类帝国的帝皇在恶魔大战后创建的，目的是优先进行对失落之地的探索行动——也算是精锐军团了。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，“这帮家伙优先行动是回收失落之地上任何一切有价值的东西，所以不论是战斗力还是对其他东西的见识都比其他人要强的多……当然，每个势力都有相对应的浮陆先头探索部队，这并不是什么奇怪的事情……主人？主人？你怎么脸色不太好？”
　　“……我想起了不妙的事情。”
　　我沉着脸，看着远处的部队，回了娜娜露一句。
　　完了，我忽略了一件事情。
　　……自己以前的“战友”们……似乎知道我在红陆上有法师塔的样子。
　　不，应该说，整个红陆各个象牙塔内所蕴含的魔法、科技知识，是一笔笔无法计量的财富，除了已经登陆的几个势力之外，还有更多的种族势力虎视眈眈的也准备前来红陆分一杯羹。
　　这一次自己的行动，十有八九会和其他的探索队伍撞上。
　　如此一来，自己的法师塔估计也会被其他人盯上——就算不知道法师塔的主人是我，但探索队哪里会管那么多，直接不管三七二十一大叫一声就破门而入了。
　　我对于自己法师塔的自卫系统有绝对的自信，但天知道过去五百年，而且还是在一个未知的恶劣环境之中，自己法师塔会不会产生一些变故，导致预先设定好的魔法系统失效。
　　所以我现在慌得很。
　　“主人？我们现在怎么办？”
　　娜娜露看了看远处的车辆营地，紧接着看着我开口问了一声。
　　“……啧，麻烦。”
　　我砸了砸自己的嘴巴，觉得有些不知应该如何是好。
　　本质上，我还是不想去伤害人类帝国的士兵——毕竟是同族，无冤无仇的干些不道德的事情终究不好。
　　要是异族的部队就好了，那样我可以直接杀干净而不会有哪怕丁点心理压力。
　　而看对方的架势，也不太可能会将一辆车借给我使用的样子。
　　“哎……真的令人觉得头疼。”
　　我有些苦恼，不过就在这个时候，我便听到了远处传来了一阵动静。
　　我朝着远处望去，便看见了另外一队车队正疾驰而来，卷起一阵阵的红土朝着面前的先遣者军团士兵冲去。
　　“天顾我也，这他喵的机会来啦！”


第299章 ：主人，时代变了
　　从远处杀过来的车辆看上去显得有些破烂和狰狞，那黑红黑红加上血色骷髅头的涂装让人一看就知道那是属于黑暗精灵的车辆。
　　黑暗精灵……嘿！杀这帮家伙我可一点压力都没有！
　　虽然说是多亏了黑暗精灵我现在才得以有这么个机会抽身离开，但是死在飞空艇上以及惨死在恶魔手中的药剂师们……这一份血债我可都要算在他们头上的！
　　在我发现黑暗精灵的时候，先遣者军团的战士们也注意到了朝着自己袭来的黑暗精灵，对此先遣者们也是连忙反应了过来。
　　现在想要离开已经不太现实，所以先遣者们立即便进入到了战斗状态。
　　只不过，袭来的黑暗精灵是他们数量的两倍以上，这才是让我看见了机会。
　　“砰——”
　　站在装甲车上的战士直接将车载的重型火器调转了方向，顿时便以一秒发出一道巨大声响的频率喷吐出了凶猛的火舌。
　　先遣者们一共有三辆载有重型火器的车辆，上面的机枪手骤然开火，拉出了三条肉眼可见的火舌直接朝着黑暗精灵的车辆袭去。
　　“轰隆！”
　　冲在最前方的车辆躲散不及，瞬间就被三条火舌直接集火，瞬间就被打成了一个破铜烂铁，而在车内的黑暗精灵也是在瞬间就被那粗大的弹丸撕成了碎片。
　　在转眼之间，黑暗精灵的车辆在一声轰鸣爆炸的声响之下，就化成了一片燃烧着的废铁。
　　“哇哦。”
　　我看着那不断喷吐凶猛火舌，逼得黑暗精灵一阵散躲的重火力，顿时也不禁发出了一声感叹。
　　火器，这种普通人都能操控并且能够瞬间屠戮一大片生物的东西，早在五百年前的时候就已经被发明出来了——只不过当时的火器相比现在还非常的原始，最强大的大炮有效射程不过一千米，士兵用的步枪有效射程也只有一百米不到，只能是用来镇压、威慑平民所用，在双方都身着重甲的正面战场之上几乎起不到多大的效果，就连当时的我也觉得这些玩意不过就是一些小聪明，成不了大器。
　　然而事实却狠狠的打了我的脸，面前的这些火器足以证明他们的优秀——只要够大够粗，连黄金强者都得惨死在这凶悍无比的火力之下。
　　然而我总觉得这科技似乎有点点歪的样子。
　　火力的思想仍然是五百年前的那么一套——武器威力不够大？射程不够远？
　　那么我们把武器做的更大一些不就得了？
　　所以，这就有了火炮口径长达一米的大型火炮，也有了那一个个口径足有拳头大小的“重型武器”——
　　差不多就是这种思想——这让我总觉得哪里有点奇怪，就仿佛武器就只能按照这方面继续走下去的样子，但我觉得有其他可以解决的方法。
　　不过关于这方面我也懒得继续想下去就是了。
　　似乎拥有射程的优势，先遣者军团的战士们先行射击了接近十秒的时间，接连打爆了四辆载着黑暗精灵的车辆，而黑暗精灵在拉近了距离之后，他们的身上也出血了一些奇奇怪怪的筒子。
　　然后，我便看见一个奇奇怪怪的东西从中猛然射出，直接落在了先遣者军团的车辆之上，引起一阵阵轰鸣的爆炸！
　　“……”
　　我看着面前的一切，一时之间不禁有点目瞪口呆。
　　……这就是所谓的现代战争么？
　　虽然，掌握超凡能力的强者仍然是战场上的主角，但是普通的战士再也不是只能拿着普通武器和铠甲的炮灰，而是一帮也同样掌握了致命武器的杀手。
　　虽然在逼近之后，双方的装甲车和火器都被摧毁了七七八八，但紧接着不论是黑暗精灵还是先遣者军团的战士都纷纷拔刀，嘶吼着朝着对方发动了冲锋。
　　只要有白银实力，加上坚固的铠甲，基本上战士都能免疫普通的火器攻击，只有那些又粗又大，威力到了一个标准火球术，同时巨大到令人发指的火器，才能对掌握着超凡之力的强者构成威胁。
　　装备、实力不够好的战士在一阵阵爆裂之中相续死去，而剩下的强者则是开始起了冷兵器之间的对决厮杀。
　　“主人？主人？发什么呆呢主人？”
　　一旁的娜娜露见我因为面前的“现代战争”而陷入到了惊愕之中，紧接着便满脸好奇的伸手戳了戳我的脸蛋，开口问了一句。
　　“……啊，就是……稍微的……觉得有点惊讶。”
　　我看了看远处的战场，开口回道。
　　“主人，时代变了。”娜娜露看着我，咧嘴一笑，“我看主人你之前指挥战斗的模样，莫非你还停留在几百年前剑与魔法的时代吗？”
　　“……就你废话多。”
　　我看了看娜娜露，紧接着也毫不客气的伸手摁了一下她的脑袋。
　　“老老实实在这里待着，等我拿到车你再跟上来。”
　　“是~”
　　我对着娜娜露接着说了一句，而对此血族伯爵大小姐故作乖巧的对着我回了一声，紧接着也是一副老老实实的模样坐在了原地静候佳音。
　　对方毕竟是帝国精锐军团的战士，要是直接看见血族难免会下意识的发起攻击——最起码质疑是无法躲掉的，所以倒不如让娜娜露老老实实待在这里，以免节外生枝。
　　反正只是一批游击部队而已，凭我和阿尔萨斯能够轻而易举的将对方消灭。
　　“去！”
　　我吸了一口气，紧接着抬手就直接轰出三个火球术。
　　三个巨大的火球在须臾之间便出现在了黑暗精灵的身后，并且直接炸裂了开来，迸发出致命的热量——在瞬间，人数占优的黑暗精灵便被身后这突如其来的法术攻击给打懵了。
　　（感谢大家的月票……更新问题，由于大学四年长时间搞设计和写稿子，现在双手都有问题，其中右手因为长期握鼠标进行电脑画图和PS之类的工作，有很大的毛病……特别是手指总会发酸，而且家里事情也不少，能拿来构思的时间很少，基本都是边写边想，而且还有另外一本书正处在完结的阶段，所以写的速度跟不上了，见谅
　　明天应该是写一章三千字章节，然后后天再继续加更）


第300章 ：白发？狼耳朵？嗯！？
　　“嘿！”
　　我在丢出三发火球术之后，便停止了法术攻击，取出两把飞刀，手腕一动，顿时两把飞到便脱手而出，化成一道流光，直接命中了两名黑暗精灵的咽喉。
　　黑暗精灵无力的捂着自己的喉咙，脸上尽是惊愕——随之我闪身而过，伸手将他们腰间的备用长剑拔出。
　　我自己所携带的长剑在之前和恶魔的交锋之中已经折损了，所以现在我手上并没有更多的武器和装备，不过也无所谓，现在的自己是黄金阶的实力了，而且也多亏了之前顾云轩对我的狠厉操练，所以现在就算我直接从黑暗精灵的手中夺过一把武器也能称心如意的使用。
　　阿尔萨斯很干脆直接的就去找对方的指挥官以及带队的黄金强者去了，而至于剩下的黑暗精灵他都全部交给了我。
　　这正合我意——我正好还想要多试试之前自己在与恶魔战斗之中领悟出来的战斗方式，以及……自身的血脉能力。
　　血液感觉在不断地沸腾，身体在片刻过后便进入到了一种让人感觉畅快无比的亢奋之中。
　　身体灵敏的在身经百战并且战技丰富的黑暗精灵之中穿梭着，手中随手捡来的武器不断收割着面前强大战士的性命——短兵相接，转眼就是生死相搏。
　　不论是我，先遣者军团的战士，又或者是面前的黑暗精灵，几乎都是以最致命的攻击方式朝着对方招呼而去。
　　但我的速度奇快无比，面对黑暗精灵那熟练狠辣的反击，我硬生生是以毫米之差不断躲过，并且将手中冰冷的武器送入对方的身体之中。
　　黑暗精灵白银战士居多，但面对身为黄金的我，就算他们的战斗技艺磨炼到炉火纯青，但面对反应、速度和力量都比其要高上一截的我，他们的胜算仍是不大。
　　鏖战一番，原本有着数量优势的黑暗精灵只得丢下大半尸体狼狈而逃。
　　我站在原地，看着逃遁离去的黑暗精灵们，低头看了看自己手中握着的沾满鲜血的利剑，将其随意的丢在了地上。
　　长时间以来不辞辛苦的锻炼以及狠下血本的砸药剂总算是有了回报——此时，我已经算是一名拥有标准黄金战斗力的战士了。
　　而且……身体现在这种亢奋的感觉……血脉沸腾，五感甚至比之前要更加的敏锐……这种身体所带来的强度，实在是比精神力要让人愉悦！
　　“……你是什么人？”
　　在战斗结束过后，幸存的先遣者军团战士聚集了起来，但他们面对前来支援的我没有半分感恩的样子，反而还带着浓厚的戒备看向了我。
　　对此我则是不禁一愣——
　　“我叫苏萌萌，是属于人类帝国第一学院的教师，属于此次人类帝国红陆远征军教导团。”
　　虽然面对面前的人类战士，我的内心之中充满了困惑，但我也还是先自爆门户了一下。
　　“苏萌萌？姓苏……莫非是北境狼公爵家族的？”
　　“你怎么知道？”
　　为首的一名军官听着我的话，沉吟了一声之后便露出了恍然大悟的表情，看着我开口问了一声——但我听着对方的话，瞬间就感觉到一阵惊愕。
　　他认识之前的我不成！？
　　“很简单啊，白发，狼耳朵，甚至还姓苏，不就是北境狼公爵家族的吗？”
　　面前的军官笑了笑，直接回了我一声。
　　白发？
　　狼耳朵？
　　嗯！？
　　我愣了愣，随后用余光看了一眼自己的长发——原本发色末端为红色的部分此时此刻消失的无影无踪。
　　我的头发……在现在这个时候似乎已经完全变成白发了的样子。
　　而至于狼耳朵……现在脑袋上的确有一种另类的……感觉。
　　“……哇，不是吧？”
　　在对方的提醒之下，我这才发觉自己现在的情况和之前有所出入。
　　……这不是问题。
　　最关键的是对方觉得我是苏家的人了！虽然说我的确是没错，但我可不想现在这个时候被认出来啊！
　　“不管怎么说，感谢苏小姐的出手相助——若不是苏小姐的话，我们这一帮弟兄可能就难逃一劫了。”
　　面前的军官在确认了我的身份之后，倒对我拱了拱手表示了一声感谢。
　　“不过，为何苏小姐二人在这种地方？”
　　“我所乘坐的浮空艇因为被黑暗精灵跳帮的关系陨落了，为了掩护大部队撤离我和我的随从去将一批恶魔引开，故此失去了自己的方向位置……”
　　我面色平静的将自己的说辞抛了出来，而听着我的话，对方也没有做过多的怀疑。
　　先遣者军团的士兵们损失不算很严重，而他们还有任务在身似乎要继续探索面前的这一座森林，所以暂时不会离开——作为支援的回报，我也很理想的拿到了自己想要的东西。
　　一些补给以及一辆满油的越野车。
　　东西到手之后，我也就二话不说直接和阿尔萨斯离开了——当日，这主要是因为我现在身上有了变化的缘故。
　　“……真的长出了一对耳朵出来？”
　　好不容易上车让阿尔萨斯开着带我离开之后，我才敢伸手朝着自己的头顶摸去——随后我也摸到了自己那平白无故出现的狼耳朵，而自己的长发也是变成了纯白。
　　……手感和摸露露姆的时候一模一样。
　　“哟，主人，完事啦……哇！主人你怎么回事！？”
　　在远处等候着的娜娜露见我和阿尔萨斯归来，直接就跑了过来，但紧接着当她看见现在我的模样之后，不禁失声大叫了一番。
　　“淡定，血脉能力出现的效果而已，估计过一段时间就会恢复原样了——现在，少废话，上车我们走。”
　　我看着面前大惊小怪的娜娜露，伸手拍了一下她的脑袋，示意她直接上车。
　　娜娜露看着我一愣一愣的，不过她也没多说什么，直接就屁颠屁颠的坐在了我的身边。
　　【系统提示——血脉天赋【白狼觉醒】获得】
　　【系统提示——血脉：极冬白狼（等级二）】
　　【系统提示——目前状态：
　　念力150 
　　精神力240 
　　体力120/170 （【白狼觉醒】前/后）
　　力量140/190 （【白狼觉醒】前/后）
　　耐力 80 
　　敏捷 100/180 （【白狼觉醒】前/后）
　　阶级：耀光黄金】


第301章 ：冰火梦境
　　和我所想的情况差不多，自己身上的异变是血脉能力造成的结果。
　　在接近半个小时之后，忽然之间自己脑袋上毛茸茸的狼耳朵就直接消失了，而至于自己的头发也逐渐逐渐的恢复了原本的模样，不再是全白，而是末端逐渐渐变成红色。
　　我捏了捏自己已经变回“原样”的头发，微微琢磨了一下……不，准确来说，全白的头发才是原本自己的发色，现在有所渐变的发色是凤凰血脉觉醒后产生的外貌变化，而刚才白狼的血统占据了主导，于是自己的发色也变回去了，甚至还长出了临时的兽耳。
　　虽然从小是个花瓶，但原主人毕竟还是狼公爵家族的千金小姐，对于自己的家族还是有一定的了解的。
　　狼公爵家族成员最显目的特征，除了白发之外，还有在全力以赴战斗的时候，临时生长出狼耳，并且由此获得远超正常时候的战斗力。
　　……嘛，虽然说没有获得凤凰血脉的新能力，但觉醒了北境狼公爵家族的真正血脉能力，也算是一件好事吧——毕竟战斗能力不嫌多不是？在进入状态的情况下，我的战斗力也不比其他人要差了。
　　“唔……”
　　坐在我身旁的娜娜露见我的状态恢复原貌之后，脸上不禁有些沮丧——原因倒很简单，她想摸我耳朵，而我坚决拒绝了。
　　虽然是临时的兽耳，但是还是会有真实的触感的。
　　揉耳朵什么的对露露姆做就足够了！我才不要接受这种事情！想都别想！
　　我坚决的想到，所以娜娜露坐在我身边对着我的耳朵一阵虎视眈眈，但我直接下达了命令不准她碰我的耳朵，于是娜娜露也没有能够如愿，现在显得有些格外的郁闷。
　　“主人我还真的没想到，你除了凤凰血脉之外居然还拥有狼族的血统哎……双血脉，一高一低，这差距也太大了一点吧？”
　　在我的狼耳朵消失之后，我便不再像一开始那样紧张，而娜娜露看着我，脸上尽是好奇。
　　“我也不知道，你别问我这个问题。”
　　面对娜娜露的疑问，我很干脆的摊开了自己的双手。
　　这个问题我也不知道，不过我也懒得去思索——反正都是自己的力量，有得用不好吗？
　　阿尔萨斯开着车，带着我和娜娜露跑开了一段距离之后才停了下来，找了个还算是比较安全舒适的地方吃了一点东西便准备休息。
　　一天的时间已过，红陆逐渐逐渐的开始迎来属于自己的黑夜。
　　夜间行动实在是过于危险，所以我也没打算在晚上继续行动，找了个地方就准备好好的睡上一觉，等到明天一早再继续出发。
　　既然现在已经拿到了车辆，那么继续赶往自己法师塔所在地所需要花费的功夫就少了很多。
　　接下来的路，可能会遇到其他想要专门探索法师塔的精锐，在这种队伍之中存在着大量的黄金强者，白金阶的队长数量也不在少数，撞上了他们，不管是人类帝国还是其他种族势力的，都难免会有一场恶战。
　　所以我得确认自己必须要以最佳的状态去应对。
　　和黑暗精灵的一番交战也让我觉得有些疲倦，所以在填饱自己的肚子，让娜娜露咬了一口补充了一下血液能量过后，我就坐在床上，拿着一张毯子裹住自己的身子，舒舒服服的躺下睡了过去。
　　意识很快就沉入到了睡梦之中，然而就在我在陷入沉睡，不知道过了多久之后，我睁开了自己的双眼，却发现自己来到了一个陌生的地方。
　　“？”
　　我看着面前的荒野，下意识的又觉得自己似乎陷入到了自身的记忆碎片之中。
　　可我已经好久没有在睡梦之中遇到这种情况了。
　　最初苏醒的时候，在睡眠之时我会频繁的回忆起以往的记忆，但这个频率却是在不断降低的，我现在最起码已经有大半年的时间没有再度“梦”见自己以往的记忆碎片，那犹如预知一般的梦境也没有再度出现。
　　所以此时我陷入到了一阵困惑之中。
　　因为面前的一切感觉并不像是自己的记忆，也不是原主的。
　　我想了想，朝着前方迈出了自己的脚步。
　　我踩到了一片红叶，叶子发出了轻轻的脆响。
　　我多走了几步，感受着面前这一切格外真实的环境。
　　须臾间，地面之上遍地的红叶燃烧了起来——不单如此，四周的一切也逐渐的化成了熊熊的烈火，整个世界在瞬间就成了火焰的乐园。
　　但面对面前的烈火，我却丝毫没有一丝害怕的感觉。
　　正相反，我从那无穷无尽的火焰之中感受到了暖意。
　　火焰迎面扑来，我闭上了自己的双眼，张开双臂迎接火焰，任其将我完全吞噬。
　　没有丝毫的灼热，反而有一种清风拂过自己的感觉。
　　当我再度张开双眼之时，原本充满火焰的世界已然消失不见，取而代之的是一片茫茫无际的冰封雪地。
　　寒风吹过，但和之前一样我仍然没感觉到丝毫的不适。
　　“……”
　　我看了看自己的双手，犹豫片刻，伸手抓了一把自己的头发。
　　果不其然，已经变成了全白。
　　“有点意思。”
　　我喃喃自语了一声。
　　我开始觉得自己身上所发生的事情没那么简单了。
　　“！”
　　我看了看自己的头发，就在我打算继续思考下去的时候，忽然之间我听到了一声窸窸窣窣的声音。
　　“？”
　　伴随着我的困惑，一个个雪白的精灵从雪地之中冒了出来。
　　原本距离我甚远的雪白精灵朝着我靠近了过来，甚至围绕着我转了起来，对着我尽是一阵好奇。
　　而等对方靠近了，我才发现那不是什么雪白的精灵，而是一只只威风凛凛的雪狼。
　　它们身躯庞大，雪白的毛微微反光，拥有类似寒冰结晶的质感。
　　这应当是魔兽。
　　霜狼？还是冰狼？感觉上都不像。
　　因为我从面前的生物身上感受到了一股强横的气场，甚至还在他们的双眸之中感受到了一种超凡的灵性。
　　很显然，出现在我面前的这些雪白的“精灵”并不是什么低等的魔兽——它们的存在，甚至远超我所知道的一切。
　　甚至……给了我一种和凤凰相近的感觉。


第302章 ：永冻霜狼
　　我的脑海之中快速的进行了思索，但想了半天愣是没想起来到底有何种冰霜相关并且还具有狼形态的生物能够和菲尼克斯……能够和凤凰比肩。
　　但两者仍然给了我一种很相似的感觉……
　　对了，元素。
　　凤凰最初实际就是永远不熄之火的代表，而面前的这群雪白的精灵也同样给了我这种感觉。
　　莫非，这这群雪白的狼群，便是这冰封千里的风雪化身？
　　即便面对着面前的环境，面前有着如此之多的雪狼，但我的脑海之中却仍然在不断地进行着思考。
　　但紧接着，我并没有太多的时间——很快，无数的冰雪朝我卷来，将我全身完全覆盖。
　　意识再度沉入了黑暗之中。
　　“！”
　　我猛然睁开双眼，并且立即就从后座上翻坐了起来
　　四周昏暗，远处的天际线泛起点点阳光，显然现在还只是清晨而已。
　　“……”
　　我接连喘了几口气，随之感觉自己身上黏糊糊的，才发现自己出了一身的汗。
　　“呼……”
　　我长长吐出一口浊气，双手捂住了自己那布满汗水的脸庞，脑海之中却是不断地闪过之前自己所看见的冰火两重梦境。
　　前者无尽的火海，显然是凤凰诞生之地——永远燃烧着的火元素位面。
　　而后者，是永远冰封的冰霜之地。
　　目前来说，我的身上存在着两种血脉……前面一个梦境还能理解，我时不时也能感受到一丝远古的记忆传承，但那都是属于凤凰的。
　　而今日，却出现了双重的梦境……后者，显然是出自我昨日才重新觉醒回来的狼家族血脉。
　　原本我以为狼公爵家族传承下来的，不过就是一条稀疏平常的人类与亚人混血的狼族亚人血脉，强化身体就是最普遍的能力了，但就目前来看，显然自己所继承的血脉并不简单。
　　或者说，原本北境狼公爵血脉的始祖……本就是和凤凰同一级别的强大存在？
　　只有这一点才能解释为什么我的身上存在着两种血脉，双方之间甚至还能完美共存而没有产生一方压制甚至彻底吞噬一方的结果——那就是双方同为一种高阶的血脉种族，甚至在理念之上都是一样的……元素。
　　元素，相生相克，生生不息。
　　原来如此吗？我似乎明白为什么原本自己的身体如此的……花瓶了。
　　显然，从诞生下来开始，这一具身体就同时拥有了这两道强劲的血脉，两道血脉虽然共存，但却也是互相遏制了对方，大大限制了身体的实力发展，只有在经历生死之后才能激发出其中一道出来。
　　只可惜，好不容易有了一个女孩的狼家族见苏萌萌自幼就没有修炼的天赋，也就没有强迫她过多的锤炼，让其安心的充当一个被父亲以及兄长宠溺的花瓶。
　　若不是因为呢一场莫名其妙的宴会怀上了不知道哪个男人的孩子，又被莫名其妙的赶出家门，最终难产而死了一次，身体之中的血脉也不知道何时才会被激发出来。
　　“……呼……原本只是以为是一份大礼，结果是两份吗？”
　　我握了握自己的双拳，咧嘴自嘲着笑了一下。
　　虽然原本自己打算这辈子安安稳稳的度过即可，但现在发现自己的身上悍然存在两道顶端的元素血脉，怎么想都觉得这一辈子又不太可能安稳了。
　　凤凰血脉目前仅有自愈以及魅惑的能力，而现在雪狼的血脉在肉体锻炼过后，暂时也算是有了一道类似狼血沸腾和觉醒狼魂强化身体的能力，想必以后还能被开发出更多强大的能力吧？
　　嘿！现在我不单要魔武双修，还能双血脉同进——给我数十年的时间，到时候我到要看看何人能挡我？
　　也许，到时候还能去报当时的仇！
　　我暗暗地想到，不禁也还是因为未来的“美好憧憬”而咧嘴笑了一下。
　　“主人你大早上的这么笑很瘆人哎……”
　　娜娜露的声音幽幽的从前排传来，我转过头去，便见娜娜露这家伙正从前排的座位上探出了自己的脑袋，双眼直直的盯着我开口说了一声。
　　“我原本还以为主人你那么大动静又出了一身的汗是出噩梦了，但现在看来好像又不是那么一回事……”
　　“怎么，吵醒你了？”
　　“倒也没有……只是担心一下主人你而已。”娜娜露眨了眨眼睛，“没啥事我就继续躺多一会咯……主人你也别这么吓人。”
　　“……”
　　我嘴角抽了一下，看着面前的娜娜露也不知道应该说些什么话比较好，最终也只能对着她摆了摆手，让她继续去趟一会得了。
　　“也不知道露露姆和阿梅利亚在家里带着那兄弟两人怎么样了……两个小混蛋有没有想我这个当妈的呢……哎，还是起来活动一下吧。”
　　我坐在位置上，发了会呆后不禁自顾自的念叨了一下家里的事情，随之我感觉自己的手脚稍微有点发麻，便决定站起来稍微活动一下。
　　“主人，您醒了。”
　　守护在一旁的阿尔萨斯见我落地走动，缓步凑了过来对着我打了声招呼。
　　“活动活动。”
　　我随意说道。
　　“主人，看您出了一身汗，该不会做噩梦了吧？”
　　娜娜露看得出，阿尔萨斯自然也看得出，所以他看了我一眼后，好心对着我也多问了一句。
　　“噩梦倒算不上……哎对了阿尔萨斯，你知道有什么冰霜系高阶的存在，是和菲尼克斯……是和火之凤凰是同一个阶级的吗？”
　　我摇了摇头，对着阿尔萨斯回了一声，但紧接着也是意识到站在自己面前的这位管家可是一位英灵，他知道的事情没准比我还多，所以也就对着他问了一声。
　　“冰霜系？和凤凰同一阶级的？那恐怕只有元素系的了。”
　　阿尔萨斯听闻我的问题，随后也觉得有些古怪，但还是老老实实的对着我回了一句。
　　“传闻远古时期，元素还充盈在大地之上的时候，执掌整个世界的是各个元素的巅峰存在——他们是各个元素之力的代表，相生相克生生不息，故此不死不灭。”
　　“火之凤凰，水之蛇蛟，大地之狮，风之猎鹰……每个元素皆有代表的存在，而如果我没记错的话，冰霜与之对应的应该是永冻霜狼。”


第303章 ：又来一个不长眼的
　　“永冻霜狼吗……我知道了。”
　　我听完阿尔萨斯的回应，若有所思地回了一声。
　　“主人，您是发现了什么吗？有关于自己出身家族的？”
　　阿尔萨斯很敏锐的就联想到了些什么，直接对着我问了一句。
　　“啊……是啊。”
　　我摸了摸自己的下巴，“我做了一个梦……一个冰火双重的梦境。”
　　我简单和阿尔萨斯描绘了一下自己所梦见的一切，而阿尔萨斯在认认真真听完后，也以一副具有深意的语气开口说道：“原来如此……那么恐怕还真的是一个巧合，不过恕我冒昧，主人您的记忆之中有关于‘母亲’的吗？”
　　“……此话何意？”
　　我想了想，接着回道，“关于母亲的事情，按我记忆之中来看似乎也是因为难产而死，反正自幼我也没有相关的记忆。”
　　“是这样吗……好吧，但不管怎么样，菲尼克斯和永冻霜狼都是非常远古的存在了，事到如今恐怕也就只能在元素位面才能看见它们——而至于他们在这世界留存下来的血脉恐怕已经非常的微弱了。”
　　“主人您属于菲尼克斯的血脉应当传承与母系，而永冻霜狼则传承于父系——但有一点应该是能确认的，那就是不论是主人您的母系还是父系，身上的血脉也理应相当薄弱，但既然还能顺利结合诞下的话，没准是双方的血脉互相配合的结果。”
　　“……原本是死对头一般的元素关系，结果为了血脉重现而选择了互相容存吗？这事情可能么？”
　　“高阶血脉这种东西可不好说。”
　　阿尔萨斯摇了摇头，“不过，我也不是专门研究这方面的，大多也是从其他人嘴里听到所以有一个大概的了解——也许主人您想要搞明白身上的事情可能还要花费不少的功夫。”
　　“……嘛，以前我也没怎么研究血统，既然如此的话那么现在也还是不想了。”
　　我打了个哈欠，懒得在这方面上继续纠结下去。
　　和阿尔萨斯聊了聊后，我就坐在一旁微微发了一会呆，等到太阳完全升起之后，稍微吃了一点东西便继续驾车出发了。
　　过去了五百年的时间，红陆上具体的地形也应该还没有发生多大的改变——这一点我从先遣者军团的战士们手上要了一份最新测绘出来的地图，很快就直接锁定了自己法师塔所在的区域。
　　大约再跑两天的路就能抵达了……不过，现在恐怕已经有其他的探索队摸到了法师塔的附近区域。
　　毕竟整个红陆有着无数魔法师的遗产，而红陆越是靠近中央，其魔力节点就越多和强大，所以基本上越往中心就会有更多的象牙塔存在。
　　红陆出现到现在已经有相当长的一段时间了，在这时间之内足够其他人深入进红陆腹地……而我想要追在他们面前赶回自己的法师塔内，只能是向天祈祷了。
　　今日开始，我们也遇见了其他的探索队伍——有些是其他的冒险者，有些则是军方和其他势力的探索队伍，而在遭遇的威胁之中也不乏恶魔的存在。
　　但相对起恶魔，其他人的威胁更大。
　　“主人，左右两边都有车辆正在朝着我们靠近。”
　　我们在荒野之上一路狂奔的时候，娜娜露看了看我们的两侧，随之开口提醒了我一声。
　　“又来一个不长眼的？”
　　我有些纳闷的睁开了自己的双眼，朝着四周微微望了望，紧接着也看见了两侧有着好几辆车正在朝着我们逼近着。
　　刚刚重现的失落之地必然是危险之极的地方，因为这里不单单有本地就有的威胁，还有……来自其他势力和队伍的虎视眈眈。
　　相比起来，恶魔的威胁都不算什么了。
　　恶魔的数量感觉上并不是很多，其中有相当部分的恶魔已经被消灭，还有一部分似乎还没从休眠之中苏醒过来——在晚上我想找地方休息的时候，甚至差点误入了一个充满休眠恶魔的洞穴。
　　后面的路并不好走，主要也还是要尽可能的规避一些没用必要的战斗，
　　但这事情不是说自己想避开就能全部避开的，总是会有些人会主动的找上门来。
　　当然，有着阿尔萨斯和娜娜露两名白金强者护航，一般不长眼的队伍撞上我们自然也就只有被全灭的份——在被我们消灭的队伍之中，也有一支属于人类帝国的队伍。
　　那是属于某个大家族的私人佣兵，他们虽然说是为了为家族进行探索，但时不时也会干一点见不得人的勾当。
　　就和当时的某个佣兵团一样。
　　“哎，阿尔萨斯，停车吧，咱们解决完了对方再走。”
　　“遵命，主人。”
　　我叹了一口气，也觉得格外的无奈，便对着正前方驾车的阿尔萨斯说了一声。
　　阿尔萨斯很快就将车停了下来，而我面无表情的看着其他正在逼近的车辆，心中也涌起了杀意。
　　“真麻烦，这几天下来咱们都被袭击多少回了？”
　　娜娜露挠了挠自己的脑袋，看着逐渐逼近的敌人，满脸的不耐烦。
　　“没办法，谁让我们势单力薄呢？”
　　我耸耸双肩无奈的回应了一声，而紧接着阿尔萨斯和娜娜露倒没废话，直接便下了车。
　　六辆属于人类帝国制造的越野车快速将我们包围了，随之从车上便直接下来了接近三十名全副武装的战士。
　　“哟，不知道哪来的大小姐，真的是好雅兴啊，在这种地方居然还带着一名管家和女仆小姐，莫非是想来野餐吗？”
　　一名持着大斧的战士下了车，气势汹汹的走到了距离我不到几米的距离，面带不善的笑容不断扫视着我和一旁的娜娜露。
　　“你们想干什么？”
　　我看了看面前的众人，冷声回应道。
　　虽然明知道对方压根没有半点善意，但我还是习惯后发制人——对方动手了，那么自己“正当防卫”干掉对方也没什么吧？
　　“哈哈，不干什么，只是……稍微的想请两位小姐陪兄弟们玩玩！兄弟们这几日为帝国奋战，可没少流血，两位小姐既然有雅兴来此一游，不如慰劳慰劳咱们兄弟后再走！”
　　为首的战士哈哈大笑，紧接着也不再掩饰自己的意图。
　　而我听着这一番话就觉得头疼和恶心。


第304章 ：接近
　　在最初苏醒的时候，我就担忧过自己在将来肯定会遭受这方面的骚扰——不过，显然眼前的这帮人并不是简简单单的为了谋色而来。
　　男人，直接杀掉，而女人，在玩腻之后也就地解决，然后其他的一切财产全部被席卷而走，这是最正常不过的“弱肉强食”。
　　“动手吧。”
　　“是。”
　　我叹了一口气，紧接着也懒得再度废话，便开口对着阿尔萨斯和娜娜露说了一句。
　　两人回应我道，
　　下一刻，两人的身上瞬间便瞬间构成了属于自己的战甲。
　　“嘿嘿！来呀，让本小姐看看你这跟棒子能坚持多久！”
　　娜娜露二话不说，抽出自己的血色长剑，就直接朝着面前持着大斧的首领杀去。
　　而至于阿尔萨斯，他则相当干脆无情的将自己手中散发着寒气的符文剑朝着一侧的其他战士杀去。
　　为首的带队首领显然是一名白金战士，胆敢在这种危险地带干这种偷鸡摸狗勾当的，没有足够的实力也只是来找死而已，所以一名白金战士带队，配合里两三名黄金以及其他白银战士组成的掠夺者队伍是很常见的配置。
　　只不过，他们可决然不会想到，自己居然会撞上我们这超出常规的队伍。
　　娜娜露身为血族伯爵，又有我的血液加持，实力虽然才刚到白金阶一年，但却已经是拥有了超出常规的战力——在一阵猛攻并且疯狂消耗之下，娜娜露便会直接找准机会直接发动自己的血脉能力【鲜血替身】，让自己的战斗力瞬间翻一倍，趁敌人触不及防之时直接一举斩杀。
　　若这个人类战士没有什么特别的能力，在十多分钟过后，应该就会死在娜娜露和她的替身合击之下。
　　而在首领被牵制的时候，其他的战士压根就不是阿尔萨斯的对手，唯独只有那三名黄金战士能合力挡下阿尔萨斯的剑刃，至于其他白银阶级的家伙，就只有逃命的份了。
　　阿尔萨斯和娜娜露听我的命令直接暴起发起了攻击，而我自己也没闲着——我直接取出两把匕首，翻身下了车，毫不留情的就直接朝着一侧有些陷入慌张之中的其他战士扑去，没有半分怜悯和犹豫，将手中的利器送入了对方的咽喉之中。
　　转眼之间，原本声势浩大的一行人就被我和阿尔萨斯屠戮殆尽。
　　阿尔萨斯很快就解决了其他能威胁到我的黄金强者，顺手还消灭了不少白银减缓了我的压力之后，便直接赶到娜娜露的身边去助阵，并且如我所想，在削弱对方战力到了合适的地步，娜娜露就直接发动了自己的血色替身，在对方惊愕的神情之下，和阿尔萨斯一起将对方斩杀当场，连逃跑的机会都没有。
　　娜娜露玩这一套已经玩的相当炉火纯青了，显然这种事情在她还是黄金阶的时候就没少干。
　　娜娜露的速度很快，而且战斗才发生了这么短的时间，想从娜娜露面前逃的话，其实没多大机会能逃得掉……而且，瞬间出现的鲜血替身拥有和本体相当的实力，这种突然性和爆发性，也是造成娜娜露的对手往往都会被她这一招打的突然暴毙的缘故。
　　“呼，打扫战场，有什么值钱的都拿来。”
　　战斗在相当短的时间内就被我们解决了，而我看着面前一地的尸体，内心之中没有丝毫波澜，而是干起了最初之时自己就已经做过的事情。
　　扒尸体……哦不是，是收集战利品。
　　我现在可缺不少钱，两个孩子以后都不知道要花费我多少钱，所以不管怎么说……有能获取战利品的机会，我自然也不会放过。
　　这可是一队专业的掠夺者队伍，除去身上的装备之外，他们肯定还收集了不少值钱的玩意。
　　最重要的，除去几辆运载着杂物的车辆之外，他们肯定也有专门的储物空间道具用来储存自己掠夺而来的战利品。
　　别的不说，单单就是储物空间道具本身就是价格不菲的道具了。
　　之前遭遇想要攻击我们的队伍，我也没少从他们的身上获取战利品……别的不说，单单是储物戒指、手镯我都已经缴获整整四个了。
　　虽然还没有精力去破解储物道具的认证系统，但这事情对于我来说简直就不是问题，回去花上几天的功夫，这里面的东西就都是属于我的财富了。
　　“哼哼哼~”
　　我轻哼着小曲，在众多尸体之中翻找着值钱的东西。
　　有阿尔萨斯和娜娜露一起，很快就顺利的将整个战场给打扫完了。
　　“两个储物戒指，然后稀有的矿石和其他素材若干……算是比较凑合吧。”
　　搜索了一番，看着面前摆放的东西，点了点头，算是对面前的战利品比较满意。
　　当然，如果把对方的武器装备全部拿下来的话估计也是一笔不菲的收入，不过要连武器铠甲一起都收集起来的话实在是太过于的浪费时间，而且也格外的占地方，所以我也就没有选择把他们身上的铠甲都扒下来。
　　对于这种家伙我可不会顾及什么情面，扒光身体把一切值钱的东西都卖了我都一点不介意，只不过现在没空间也没时间去干这种脏活累活罢了。
　　“上车，我们走。”
　　快速的打扫完战利品之后，之前有些被恶心到的我心情也算转好了一些，紧接着我也对着娜娜露和阿尔萨斯打了声招呼，自己直接翻身上了车准备离开。
　　“嘿嘿……主人……”
　　“……行吧，要吸血就赶紧。”
　　在我上了车之后，娜娜露也直接跟着坐在了我的旁边，并且满脸不怀好意的盯着我的脖子，害的我觉得自己脖子处的位置简直就是有一股莫名其妙的瘙痒感，而且娜娜露这几天下来也没少用自己的能力去秒杀对手解决战斗，按照契约我的确也要给她鲜血了。
　　“呼呼呼那么我就不客气了……”
　　“哎……”
　　在我的唉声叹气之中，娜娜露毫不客气的咬上了我的脖子——而过了一会之后她才心满意足的松开了自己的嘴巴。
　　“主人的血又比之前更加美味了！”
　　娜娜露习惯性的伸出了她那显得有些猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇开口说了一声，而我则是伸手揉了揉自己刚刚被娜娜露咬过的地方。
　　“美味吗……说实话我现在的身上可还有狼家族的血统，你还觉得美味了？”
　　我一边揉着自己的脖子，一边看着娜娜露问了一声。
　　“嘛，一般来说我们都是比较嫌弃狼人的血液的，毕竟对于我们来说狼人的血口感真的不怎么样……当然，主人你的例外啦。”
　　娜娜露笑嘿嘿的说道，而对此我也摇了摇头觉得有些无话可说。
　　阿尔萨斯从容不迫的走了回来，继续担任起自己身为司机的职责，带着我继续朝着目的地进发而去。
　　“呼……”
　　我坐在自己的位置上，朝着四周望去正准备发一会呆，但紧接着我便忽然感受到了些什么。
　　我抬起了头，却看见高空之上有着一个小小的黑点正在快速飞过。
　　“咦？那是什么……”
　　我看着高空上的黑点，一时之间也不禁觉得有点好奇。
　　“什么东西什么东西？”
　　“你看，那边。”
　　娜娜露听着我的话，顿时也露出了好奇的表情出来，而紧接着我也指了指高空上的那个黑点。
　　娜娜露顺着我手指的方向望了过去，很快也看见了那个黑点。
　　“……那是浮空艇吗？好像有点不是哎。”
　　娜娜露眨了眨双眼，看了半天之后才开口说了一声。
　　“不是浮空艇吗？”
　　我看向了她，问道。
　　“浮空艇的话，这种速度也未免有点太快了吧……”
　　血族伯爵小姐轻轻歪了歪自己的脑袋，想了一会之后才开口说了一声。
　　“算啦，别纠结那个在天上的大家伙了，没准是哪个大恶魔也说不定——反正那也不是咱们该操心的事情，对吧？”
　　在想了一会儿之后，娜娜露微微摇晃着自己的脑袋，也劝我别去注意天上这个路过的大家伙，而我听着娜娜露的话，点点头也就将自己的视线收了回来，并且抓紧时间准备在车上多休息一会，以此好准备应对接下来可能出现的战斗。
　　现在，我们已经很靠近我法师塔所在的区域范围了，按照我的记忆，前方不远处就有一座繁华的大城市存在……当然，说是繁华，但也是过去式了。
　　此时，曾经繁华的大城市应该已经变得破败无比了吧——毕竟原住民都被恶魔消灭了。
　　虽然说在远古的时候，法师们还很神秘莫测，人们总觉得那些孤僻的大法师们其法师塔总是远离人烟，建立在一些天高地远的地方，但实际上那只是最早期还很原始的法师塔为了避免被人莫名闯入，所采取的无奈之举，但在五百年前的时候法师们早就不这么做了。
　　虽然也还是远离了城区，但为了补给上的方便，大体上还是不会距离一些城市过于遥远的距离。
　　我的法师塔距离前方那个曾经名为【德莱尔】的城市只有半日不到的路程，而现在我们就快接近那一座曾经辉煌一时的城市，穿过它，再过半日就能抵达自己的法师塔。


第305章 ：“靠！”
　　在经过数个小时的车程之后，我便抵达了一处高地之上。
　　朝着远处望去，便能够看见远处存在着一个残破无比的城市。
　　我还依稀的记得面前这个名为【德莱尔】的城市昔日辉煌繁华的样貌——由于聚集了无数魔法师的缘故，德莱尔这一座城市之中存在着无数高贵华丽的象牙塔，法师们来往着这座城市获取补给和交流学术知识……而现在，昔日的城市，如今只剩下一片残檐断壁。
　　在城市的四周有着无数的巨大坑洞——那很显然不是五百年前时候所有的。
　　一眼望去，已经化成废墟的城市之中四处都是战斗过的痕迹，很显然，德莱尔的法师们经历过一场可歌可泣的战斗，只不过那是绝望的垂死挣扎——在没有外界援军的情况之下，以当时红陆上的力量单独面对恶魔军团，只有灭亡一个结局。
　　我站在高地上，俯视着面前已经变成一片毫无价值可言的废墟，一时之间也不禁有些唏嘘。
　　“主人，您看这风景看够没有啊……”
　　站在我身后的娜娜露见我一阵发呆，也不禁开口对我叫了一句。
　　“……看够了，我们继续出发。”
　　我听着娜娜露的声音，将自己的思绪收了回来，转身回到了车旁。
　　五百年过去了，一切早已是物是人非。
　　“主人，咱们深入到这么一个地方了，目的到底是啥可以跟我说说了吧？”
　　娜娜露站在我的身旁，双手抱在了自己的后脑勺处稍微活动了一下后，看着我问道。
　　“告诉你也无妨——我的目标是一个法师塔。”
　　“嚯嚯，我就知道。”
　　娜娜露摇了摇自己的身子，“是不是主人你所谓的那个‘老师’的法师塔呀？”
　　“你这不是猜的七七八八了嘛，还问我干啥？”
　　我看了娜娜露一眼，伸手将车上的一些东西都拿到了手里。
　　“接下来的路我们走着去……后面的区域估计已经有相当多的队伍进入了，再继续用车的话估计动静会太大……”
　　“这一点主人你不用说啦，真的是，别看我是女仆的装扮，但之前我好歹也是一名真刀真枪在战场上战斗的。”
　　“行吧。”
　　娜娜露听着我的话，紧接着双手抱在胸前，有些无奈的模样对着我提醒了一句——而对此我默默的看着这位血族小姐，想了想后终究也没多说什么。
　　说实话，也许娜娜露的实际年龄比我两世加起来都要大，但不管如何在战斗经验上我肯定比她要多的多……而且加上娜娜露这一副性格，这让我很容易就把娜娜露这个家伙当比自己小不少的小孩子来看待。
　　接下来的区域应该存在相当之多前来探索各个法师塔遗迹，期望能寻找到一些珍贵资料或者资源的队伍，但不管如何对方估计都不是好招惹的，没准也会干出不少龌龊的事情。
　　掠夺从来是最快获得丰厚资源的方式——就拿我现在手上六个储物空间道具来说，都已经是数百枚金币的价值了，这还没算里面可能带有的其他珍贵资源……
　　可以说，就算我没找到自己的法师塔，或者里面的东西已经被洗劫一空，单单是这几次反杀掠夺者抢夺他们的战利品都已经够我过上相当长一段时间的滋润日子了。
　　敢于深入到这种地带的，没有一个是善茬——只要有机会，这些恶狼分分钟也会变成“饿狼”。
　　在将自己的交通工具暂时性的藏起来，等到后面折返回来的时候再取，随后我便直接和娜娜露、阿尔萨斯一道朝着自己法师塔所在的位置赶去。
　　我还很清楚的记得自己法师塔所在的位置，所以直接赶去不是问题。
　　一路之上，倒算是出乎意外的顺利。
　　但正当我想着是不是没人找到这边，也许自己能够顺顺利利的将自己法师塔内属于自己的财富取回来的时候，我便看见了一个让我甚至都想当场骂娘的情景。
　　已经有人找到了我的法师塔，甚至他们还在往外搬运东西！！！！！！
　　“……靠！”
　　我藏在一个山坡后面，看着面前一个紧紧贴着山崖而建造的巨大法师塔下正围着一大圈士兵，顿时自己的嘴角就不禁一阵抽搐。
　　我的法师塔依靠山崖建造而成，而且天然位置较为偏远，基本上鲜有人能够知道我的法师塔所在位置——除了……那位人类的至高帝皇。
　　以他的能力，在五百年前的时候估计也没少事先调查我，他若是知道我在红陆上有这么一处法师塔并不奇怪。
　　“该死的……”
　　我咕哝了一声，紧接着给自己释放了一个鹰眼术，尽可能的将法师塔底下的情况观察清楚。
　　来自人类帝国的战士们甚至都已经在我的法师塔附近安营扎寨，看上去规模少说有上百人之多——单单是运输的卡车就有十多辆，而我看着他们把一箱一箱封存好的东西搬运上卡车，顿时就觉得一阵肉疼。
　　那可都是我的财产！！！
　　混蛋！！！！！！
　　一时之间我不禁有些恨的咬牙切齿，而且仔细一看，也就看清楚了驻扎在法师塔底下士兵的徽记——
　　毫无疑问，那是皇家禁军的徽记。
　　以这个队伍的规模以及其身份……不用多说，他们必然是被人类帝皇姬问天专门派来回收我财富的！
　　开玩笑，我呕心沥血好不容易攒下来的老本，怎么可能拱手让人！？
　　我看着那些不断搬运东西的士兵，一时之间也是有点格外的愤怒。
　　一股怒气充斥满了自己的大脑，自己的身子甚至被气的有些发抖，但我咬了咬牙，也还是冷静了下来。
　　自己看这一帮人的架势，显然还没有完全破解我法师塔内的防御，否则他们不会一副安营扎寨要久居于此的模样。
　　所以我断然判断，自己法师塔内部还维持着一定的防御机能，而面前的这些皇家禁军暂时没能耐直接将法师塔的防御机能破解。
　　所以我还有时间和机会，取回属于我自己的财富……
　　我如此的想着，随之也接连吸了几口气，让自己缓缓地冷静了下来。


第306章 ：我应该怎么办……
　　忍一时越想越气，让一时越想越亏，老子才不会把自己的财产平白无故的就给这帮土匪抢走——但这需要从长计议。
　　我观察了一会情况之后，便悄悄的从高处落了下去。
　　“主人？”
　　守在下方的娜娜露和阿尔萨斯见我脸色不妙，开口对着我微微的问了那么一声。
　　“情况有变，做好战斗的准备。”
　　我吸了一口气，看着阿尔萨斯和娜娜露说道。
　　“主人，恕我直言，我并不怕战斗，但那帮人类人多势众，我感觉最起码也有两名白金强者负责此次行动，除此之外还有相当之多的黄金，法师塔内还不知道有多少人……而且敢深入到这种地带的都是精锐中的精锐，单靠我们三个的话，恐怕是一场恶战。”
　　娜娜露双手抱在胸前，想了想之后开口对我说道。
　　“我知道，我也没说现在就要打过去。”
　　我对着娜娜露摆了摆手，示意她安心，“我还不至于失了智直接正面强攻——先等一两天看看情况，或者去引别人过来……总之，正面强攻并不可取，这一点我还是很清楚的。”
　　我冷冷的说道。
　　虽然我现在很气愤，但我还不至于让愤怒冲昏了自己的头脑……正面强攻，就算娜娜露和阿尔萨斯的实力超出寻常的白金，但此刻我们所面对的是皇家禁军，以禁军的实力，率军的白金可不会像之前遇上的几个好对付。
　　白金级的存在，基本上是军团之中的率军核心，在一些地方性的军团甚至能够充当军团长，不过在精锐军团之中，白金级大多只是率领一支数十人的精锐小队，然后按照任务需求进行组合。
　　如此原因，也是因为精锐军团要面对的任务多种多样，组成多种不同类型的小队，然后按照需求进行组合才是最合理的选择。
　　我预计，整个皇家禁军队伍最起码有三名率队白金，其中应该有一到两名是施法者，由此来负责破解法师塔的防御。
　　外面现在看上去少说有一百人，而法师塔内说不准也进去了一半，也就是说此刻在我法师塔下聚集的皇家禁军大约有两百人之多。
　　四名白金强者，然后大约还有……可能接近三十名的黄金，剩下的都还是清一色精锐武装的白银巅峰战士。
　　这些家伙可不像之前遇到的掠夺者队伍那么好对付……皇家禁军，装备的绝对是最好的武器和装备，水准甚至比当时我遇到的贵族小队还要强上一个档次。
　　别说其他人了，单是那三十名精锐黄金战士恐怕都能死死拖住娜娜露和阿尔萨斯，而至于我的话……估计抵抗不了五分钟就得被摁在地上。
　　这还是魔武并用的结果，毕竟眼前的皇家禁军之中也有好几名属于黄金阶的魔法师。
　　“让我想想……”
　　我坐在了地上，思索着一切可能出现的机会。
　　我思考了片刻，最终觉得，唯有将另外一批敌人引过来和禁军交战，自己才有那么一丝的机会回到自己的法师塔之中。
　　只要我进入法师塔，那么一切都好说。
　　此刻的法师塔内部还在运行，其中恐怕有部分功能已经失效，只要自己回到法师塔内，顺利继承控制权，及时作出调整，启动封存在军械库之中的一些魔法傀儡，将禁军全部轰出去不是问题。
　　到时候，一切就已经是大局已定——就算法师塔过了五百年变得残破不堪，但……那可是我的主场！这些皇家禁军到时候就休想再从法师塔内搬走任何一分属于我的财产！
　　我气鼓鼓的想到。
　　一旁的娜娜露和阿尔萨斯面面相觑了一下，显然他们两个也看得出现在的我有点生气。
　　阿尔萨斯自是知道我为啥在生气——毕竟自己的法师塔要给别人抄了，换谁都要原地气炸，而至于娜娜露则是有点摸不着头脑。
　　“走，我们去看看附近有没有什么家伙能给我们利用一下的。”
　　我思考了一会，紧接着决定还是先去四周看看情况。
　　我绕着自己的法师塔四周找了一圈，却发现四周愣是没有一处有威胁的地方。
　　四周的恶魔仿佛早早就已经被清理完毕了，很显然为了避免在工作的时候遭受到恶魔的袭扰。
　　只不过我没想到这帮人这么恨，连一些有着恶魔休眠的洞穴也都没有放过，直接把整个洞穴炸毁将一大片的恶魔全部活埋了。
　　这让我很惆怅——自己的计划直接就被否决了，这能不让人觉得郁闷么？
　　“怎么办我应该怎么办……”
　　在四周绕了一圈结果一个恶魔没见着的我，坐在一块石头上挠着自己的脑袋就是一阵头疼和无解——难不成自己真的要就这么冲过去？还是说装作落难的法师过去请求帮助？
　　也不是不可以，虽然说皇家禁军都是一帮冷酷无情的战士，但看在自己外貌同样是人类的份上对方应该可以暂时接纳保护我一段时间。
　　毕竟，自己现在也掌握着一个【魅惑】的能力不是吗？只、只要稍微放下身段，用比较可爱的声音，那么就应该可以顺利骗过最外围的哨兵，拥有接近法师塔的机会……
　　……
　　开什么玩笑！
　　我死也不会用这种方式的，绝对不会！！！
　　我咬了咬牙，瞬间就将自己脑海内这个似乎有点可行但却充满耻辱的方案给否决掉了。
　　“不行不行不行，我得想想办法……”
　　见一开始的方案无法施行，一时之间我也不禁有些急躁了起来。
　　自己现在每耽搁一分钟，他们就会从我的法师塔内掠夺走更多的财富，同时自己法师塔其防御机制被完全解除的可能性也更大。
　　莫非真的要硬闯……
　　我思索着，但紧接着，我便在远处看见了一批气势汹汹的车队正朝着我们所在的位置扑来。
　　我远远望去，便发现那是一大批血族部队！
　　对方声势浩大，在瞬间我就和娜娜露以及阿尔萨斯躲了起来——而紧接着，面前的车队浩浩荡荡的从自己前方不远处经过，并且直接就朝着我法师塔所在的位置扑了过去。
　　在瞬间，我就明白这帮血族也是冲着我的法师塔而来的！


第307章 ：潜入（上）
　　“……血族居然也知道我在红陆上的法师塔吗？不过这也不奇怪，当年的那个血族丫头估计也已经成为现在的血族女皇了吧……还是说……只是专门为了对付人类帝国的皇家禁军而来……”
　　我看着气势汹汹路过的血族部队，一时之间也在思考着这个问题，但紧接着我也注意到了娜娜露的神情有了微妙的变化。
　　“怎么了？你认得出这个血族部队？”
　　我看着身旁的娜娜露，开口对着她问道。
　　“……怎么可能认不出，那可是我们血族女皇陛下的亲卫军。”
　　娜娜露神情严肃，“仅仅次于女皇禁卫军的部队，凌驾于其他所有氏族部队之上的女皇直属精锐……他们怎么也会在这里？”
　　娜娜露伸手摸了摸自己的下巴，而紧接着她便猛然转头看向了我。
　　“主人您跟我老实说，那个法师塔到底是什么来头？怎么人类帝皇和我们血族女皇的亲属禁军都过来了！这两个可都不是寻常能见到的精英部队啊！”
　　显然我的血族女仆已经认识到了事情的古怪和严峻，她直直的看着我发出了质问。
　　“……你知道十六圣徒吗？”
　　我沉默了一会，紧接着开口对着她问了一声。
　　“十六圣徒？这谁不知道？”
　　娜娜露听着我的回问，整个人不禁愣了一下。
　　“十六圣徒，五百年前与恶魔大战之时的十六位出自不同种族的英雄，我当然知道——现金的人类帝皇和我们血族的鲜血女皇就是当年的十六圣徒之一。”
　　“之中哪一位是施法者，同时已经不存在于世的？”
　　“……等、等等……你是说……那个……暗影神选！？”
　　娜娜露脸色大变，“那个连名字，都已经被各位圣徒从历史之中抹去的黑暗传奇法师，但最终被发现其实是潜伏在圣徒之中的混沌神选？”
　　“不是他还能是谁？”
　　面对娜娜露的话语，我脸色没有丝毫的变化。
　　“那、那么……那个法师塔……其实是……那个……传奇法师的？”
　　“对，不然为什么曾经身为圣徒的人类帝皇和血族女皇都会派出自己的精锐部队来到此处呢……”
　　我说道，紧接着自己的目光也是朝着自己法师塔所在的方向看了过去。
　　“既然如此那么我们是不是现在回去比较好……现在这种情况实在是太过于危险了吧？”
　　“担心什么，我又不会死，你又不容易死。”
　　娜娜露在听到我的话之后，瞬间就有些担忧，但对此我却毫不在意。
　　“我的……老师，曾经就是那位传奇法师的学徒，他跟我讲过一些相关的事情，包括在红陆的法师塔……所以我才想着借此机会过来试着能不能获取到……那一位的财富，结果没想到别人也在虎视眈眈。”
　　我眨了眨眼睛，紧接着也不禁咧嘴一笑，“嘿，不过这样正好——咱们坐山观虎斗，看看到底是帝皇的禁卫军厉害还是你们血族女皇的亲卫军强。”
　　“……我还以为主人你想要故技重施呢，结果这一次就只是旁观？”
　　娜娜露听着我的话，眨了眨眼睛追问道。
　　“血族不会放过我和阿尔萨斯，皇家禁军看见血族的话也不会手下留情，所以咱们两边也别凑合——再者说我也不关心人类帝国的命运，我现在就只是在乎自己的利益。”
　　我淡淡地说道，而娜娜露听着我的话，点点头也没再多说什么。
　　让两只精锐部队打起来，最好打的两败俱伤最好，反正他们的冲突是必然的，而我也是要夺回属于自己的财产，所以我一点心理压力都没有。
　　“轰隆——”
　　片刻过后，远处便传来了一阵阵轰鸣的声响，很显然血族女皇的亲卫军已经在瞬间就和人类帝国的禁卫军干上了。
　　“走，我们去看看情况。”
　　在听到动静，确定双方干起来了之后，我才开口对着娜娜露和阿尔萨斯说了一声，随之悄**的朝着远处的战场摸了过去。
　　双方都是精锐部队，最初的一轮凶猛的火力投送甚至没有造成太多的伤亡，而后续就是真刀真枪的白刃战了。
　　都是身经百战的战士，想要一时之间分出胜负……可没有那么容易。
　　所以当我们重新返回到法师塔附近的时候，人类帝国的帝皇禁军与血族女皇的亲卫军正打的如火如荼。
　　由于有提前设立好的防线，所以在冲锋的过程之中血族遭受了一定的损失，但血族显然是有着充足的准备，此刻袭来的血族亲卫军其人数比禁军要多那么些许，加之血族战士本就比人类这一种族有着肉体先天上的优势，所以哪怕帝国禁卫军有着主动防御的优势，但是面对数量略多的血族精锐，他们也只能是打出一个均势出来。
　　我见战斗在一时之间有些僵持，倒也没有着急进入，而是在一边默默旁观。
　　因为，还有不少皇家禁军正不断地从法师塔之中跑出来并且加入到战斗当中。
　　不管如何，眼前的这一场战斗都和我无关——我并不关心谁输谁赢，只要能给我制造一个溜进自己法师塔的机会就可以了。
　　在双方鏖战大半个小时之后，不论是人类还是血族方面，其伤亡都算得上是有些触目惊心。
　　显然，双方的君王都给对方下了死命令——必须要将我的法师塔夺下之类的，所以双方的冲突也是格外的激烈。
　　对此，我也看见了属于自己的机会。
　　“阿尔萨斯，娜娜露，站在我半米之内，别离远了！”
　　我见双方仍然进行激烈的对抗，一时之间也觉得这是一个极佳潜入的时机，随后便对着阿尔萨斯和娜娜露招呼了一声。
　　两人也不废话，直接就站在了我的身旁，而紧接着我早已经准备好的魔法便施展了开来。
　　一道黑色的帷幕将我们三人的身体完全笼罩，片刻过后，我们三人就彻底消失在了这一片大地之上，并且……进入到了一个完全由灰色所组成的世界之中。
　　（疲倦，感觉全身上下都被掏空……好想休息一段时间
　　当今网文就是这样，没这个能力在写得快的同时还保证质量，毕业了，家里琐事也多，今天又是全身疲倦的一天）


第308章 ：潜入（下）
　　我是一名魔法大师，这一点毋庸置疑。
　　而在前世……我所最擅长的魔法，其实还是暗影魔法，其他的法术其实都是基本功而已，之前为了避免让自己显得有点不太正常，所以基本上我都是在使用一些很基础的魔法，并没有太过于招摇。
　　而现在……为了能够顺利的潜入我自己的法师塔，我拿出了自己的看家本领，释放出了一个高阶暗影魔法，将自己身边半米之内的区域暂时性的拉进了暗影界之中。
　　虽然说是如此，但也只是浅层的暗影界罢了——以我现在的精神力，我还不敢直接就深入进深度的暗影空间之中，所以来自外界的攻击仍然会触及到我们，但最起码在其他人看来……我们现在是不存在于他们的视线之中的。
　　“现在我们已经进入到了暗影界的浅层，其他人现在无法看机看我们，趁着现在他们还在忙着互相残杀，赶紧溜进去。”
　　我说道，随后也开始悄悄的朝着侧面开始缓慢的朝着法师塔的入口摸去。
　　血族女皇的亲卫军气势汹汹，一副不拿下法师塔誓不罢休的态度，即便折损半数也依旧在疯狂的发起着进攻，而帝国禁军也是同样的视死如归，死命的守住了法师塔前的战线。
　　看着面前两帮精锐，居然为了我的法师塔而拼命到这种程度，一时之间我的内心之中也不禁有些复杂——但随后我也就想明白了，不论是皇家禁军还是血族亲卫，都不过是那两名所谓圣徒君王的棋子罢了。
　　若是完不成自己君王交予的任务，那么不如战死沙场来的简单轻松一些。
　　虽为千万军队之上一人之下的禁军部队，但是相比起其他的军团，禁军们……反而还要更加悲剧一些。
　　完不成任务，所需要面对的乃是自己君王的直接怒火——那可没有什么缘由和借口可言。
　　随着逐渐靠近自己的法师塔，君王的棋子们所发出的咆哮和嘶吼越来越清晰。
　　他们留下了自己在这个世界上最后的声音，随之面对自己面前的强敌慷慨赴死。
　　他们以为自己的付出和牺牲是为了整个种族，但实际上不过只是因为他们君王的一己私欲罢了。
　　我如此想到，而同时自己也在一点点慢慢的靠近着法师塔。
　　由于只是进入到了浅层，所以实际上我们在主位面仍然会留下一定的痕迹，脚下落地将会留下印迹，所以只要对方细心的话，其实还是能够发觉正在不断靠近之中的我们三人的。
　　但，此时此刻战局焦灼，剩余的战士其注意力全都在对方身上，对于一旁一点点行走靠近的痕迹并没有察觉和在意。
　　“……接近了……接近了……”
　　伴随着自己逐渐逐渐的靠近自己的法师塔入口，我的心也一点点的提了起来。
　　这事情由不得自己不紧张，毕竟皇级禁军的法师也不是吃素的，鬼知道他们有没有设立其他的警戒魔法。
　　就算设立了，我也祈祷现在的皇家禁军没有精力来顾及其他的警报——毕竟面前的血族亲卫军才是他们的头号大敌。
　　但紧接着，在我下一步踩在地面之上，并且在瞬间就感觉到一阵魔力反应的时候，顿时我就知道事情变糟了。
　　“见鬼，是魔法陷阱……”
　　我在瞬间瞪大了自己的双眼，脑海之中刚刚冒出这么一个念头出来的时候，瞬间一片光辉便充斥了我的视野。
　　“轰隆——”
　　一声巨响骤然响起，瞬间这一声动静便让所有的皇家禁军和血族亲卫都愣了一下——因为这一声动静并不在他们交战的“主战场”上。
　　“咳咳咳……该死！”
　　爆炸的动静虽然不小，但威力却给我的反应魔法护盾给挡下，暂时来说对于我的损害也并不是很大，问题就是……现在我的行踪已经暴露了。
　　“侧翼有人！侧翼有人！快，抽一个分队去拦住他们！”
　　“该死的，到底是哪来的潜行者？！”
　　“为了帝皇！把他们拦下！”
　　禁军们愣了愣，在片刻过后便立即反应了过来，并且发出了嘶吼，甚至还非常干脆和效率的分出了一队人马朝着我们所在的位置直扑而来！
　　“啧！给我上！”
　　我砸了砸自己的嘴巴，也是觉得一阵不快——而在同时，娜娜露和阿尔萨斯倒是很干脆的听从了我的话，直接化甲并且朝前直接迎面攻来的禁军扑去！
　　“哼！别挡道！”
　　禁军暂时也还抽不出白金强者前来阻拦我们，而估计他们一时半会也想不到会有两名白金带上我这么一个黄金出现在后侧翼的方向，所以在瞬间前来拦截我们的禁卫军便被娜娜露和阿尔萨斯两人以格外粗暴的方式撞了开来，为我开辟出了一条道路。
　　我意已决，自己必要回到自己的法师塔之中，将属于自己的财产转移走——既然想要安安静静的潜入结果被发现了，那么现在就只好硬闯进去了。
　　“哪里来的两个白金！？”
　　“拦住他们！快拦住他们！不能让他们进去……啊！”
　　“专心抗敌！这些家伙交给法师塔内的法师组就好了！”
　　一时之间，皇家禁军也是显得有些手忙脚乱，并且因此而导致前方战士有些分神——对此血族的亲卫军可不会放过如此机会，抓紧就是对着皇家禁军一阵猛攻，瞬间皇家禁军便遭受了一定的损失。
　　不过对此我可不会有任何的愧疚……人类也好，血族也罢，此时此刻出现在我面前的，都是一帮对我财富虎视眈眈的窃贼！
　　所以，哪怕我曾身为人类的一员，但在此刻，我不会对他们有任何的怜悯和同情。
　　血族亲卫军的强者数量并不比人类禁军要少，所以此刻禁军的白金强者都在和血族白金进行胶着的交战，暂时抽不出身前来拦我，而剩下的白金和白银强者想要将打头阵的娜娜露和阿尔萨斯拦下，简直就是天方夜谭。
　　娜娜露和阿尔萨斯突进的速度奇快无比，而我为了跟上他们，在瞬间也是让自己身体亢奋了起来——伴随着血液的沸腾，身体变得更加的轻盈并且充满力量，自身的头发也随之转换成了纯白，脑袋之上冒出了毛茸茸的狼耳朵。
　　转眼之间，我们便突进到了法师塔的入口处。


第309章 ：禁军法师
　　守卫在法师塔入口门前的仅仅只剩下的两名持着盾牌的战士，而即便他们紧紧的靠在一起，妄图用自己的身躯阻拦我们前进的道路，但转眼之间，他们两就被娜娜露一脚给踢飞了开来。
　　就此，进入法师塔的道路彻底被清除了开来。
　　我没有任何的犹豫，直接就进入到了法师塔之中，并且也看见了在法师塔入口内设防的其他皇家禁军。
　　“狼人！？不是说是血族部队吗！”
　　“狼人和血族！！！”
　　“拦住他们！”
　　在瞬间，驻守在法师塔内的禁军看见我和娜娜露之后，顿时便发出了一声声叫喊，而我听见对方顺利的将我当做狼人，心里也算是心安了些许。
　　毕竟自己之前的发色过于显眼，实在是容易辨识——这些禁军回去之后势必会对我进行追查。
　　要将皇家禁军全部在此赶尽杀绝……我还没这个能力，那么最好就是让他们将我的身份误认为是狼人或者亚人最好，而这也是为什么我要直接发动永冻霜狼血脉的缘故之一。
　　这样，或多或少可以隐瞒一下自己的身份，让其将我视为发起攻击的血族亲卫军的一份子最好不过，这样应该可以避免后续的不少麻烦。
　　“蝼蚁……给我滚出去！”
　　我冷漠的看着面前想要尽力阻拦我们继续前进的皇家禁军，在短暂的咏唱过后，抬手便直接对着面前的人群打出了一道强化过的连锁闪电。
　　瞬间一排在狭小通道内想要组成临时防线的禁军便不禁发出了一声声闷哼——原本足以将寻常的战士直接电成焦炭的雷电在对方附魔铠甲的加持之下，造成的损害远不如我的预期，只是形成了一定的麻痹效果而已。
　　但这样也足够了。
　　塔内的皇家禁军数量不多，而且大多强者都在外头与血族血战，剩下的禁军在一瞬之间又被我的强效连锁闪电直接命中，瞬间战斗力尽失。
　　紧接着，娜娜露和阿尔萨斯便相当简单粗暴的将面前一个个有着厚重装备保护的皇家禁军打倒在地。
　　娜娜露作为血族，自是不会手下留情，一招一式攻过去瞬间就要了对方的半条性命。
　　至于阿尔萨斯还算是手下留情了一点，仅仅只是将对方打倒击晕，暂时失去战斗力就算是完事。
　　解决完这十多名皇家禁军，战斗还不算是结束。
　　我带着阿尔萨斯和娜娜露快速穿过这狭小的通道，朝着一层的大厅行去。
　　而在一路上，我也在不断地检查着这座法师塔的状态——结果是情况比我所想像的要糟糕。
　　许多内置的魔法符文已经完全失效，不是因为单纯的失去能量供应，只是环境实在是过于恶劣导致整个法师塔许多的设施早已经失去了原本的作用。
　　法师塔其实没有想象中的那么耗能——大部分法师塔都是建立在魔力能量丰富的地带之上，以此不断地抽取地底中的庞大能量为整个法师塔功能。
　　所以长时间下来，除了因为时间腐蚀而失效的魔法符文之外，更多的缘故恐怕是因为整个红陆迷失在未知空间之时所遭受到的环境侵蚀……不过好消息还是有的，一路上我还看见了不少被暴力破解的痕迹，如此一来最起码也证明一件事情……法师塔内的安保系统还是有在继续工作，不至于说门户大开一点防御都没有了。
　　穿过通道，我们直接就来到了一层大厅。
　　整个法师塔显然比外部看上去要宽大的多，单是第一层大厅就有一个小广场那么大。
　　曾经干净整洁的大厅到了现在已经是一片狼藉，而此时此刻，十名正撑着魔法护盾的皇家禁军正在不远处，虎视眈眈的看着我们。
　　那就是皇家禁军的施法者部队了，还是专门来对我的法师塔进行破解的。
　　一名魔导师，九名魔法使——换句话，就是一名白金，九位黄金。
　　法师的战斗力，可就不是那么一加一等于二那么简单的事情了。
　　此刻有九名训练有素的魔法使在场，在那名魔导师的指挥以及各种道具的辅佐之下，恐怕没有那么容易可以被我们拿下。
　　能够出现在这里的禁军法师，必然是拥有丰厚知识和极高技艺的——毕竟，他们的任务可是破解我法师塔的防御，将里面的一切资源全部搬空。
　　“哇哦……这可不好对付。”
　　娜娜露看了看面前的禁军，一时之间不禁叫了一声，但她的语气之中却带着浓厚的战意。
　　晋级白金之后，娜娜露还从未试过和如此阵势的施法者进行过对抗——娜娜露从来就不是一个胆小的人，身为血族中最骁勇善战的布鲁赫氏族其一份子，与强敌一战也是娜娜露求之不得的事情，所以面对面前的敌人，一时之间娜娜露还显得有点摩拳擦掌。
　　“……看来，还是的解决完眼前这些家伙才行了啊。”
　　我吸了一口气，不禁咕哝了一声。
　　此时此刻，一层大厅之中一切设下的御敌魔法和机关已经被尽数破解，以防有任何的不测，甚至为了预防有其他未发现的机关，一边的墙壁已经被破坏，内置的能量输送管道也依旧被暴力拆解。
　　也就是说，此时此刻面对面前的十名皇家禁军法师，我没有任何的旁门左道，只有……正面将面前的这一群禁军彻底击溃！
　　只有将他们击溃，我才能通过这里，回到顶部的控制室内，完成自己的身份认证，才能够取回自己的财富。
　　“上，干掉他们。”
　　我冷冷的盯着不远处一副以不变以万变的禁军，冷酷的对着阿尔萨斯和娜娜露下达了命令。
　　“求之不得！”
　　娜娜露冷笑回应我道，下一刻她和阿尔萨斯便直接朝着面前的禁军法师们扑了上去！
　　“为了帝皇！消灭这些异端杂种！”
　　为首的禁军法师发出了一声咆哮，而紧接着，十名训练有素的法师结合在一块，瞬间便完成了数十道小型魔法的释放。
　　下一刻，铺天盖地的魔法攻击便朝着我们迎面袭来！
　　（手又开始疼的厉害了……）


第310章 ：看来还是得我自己来
　　“我掩护你们！”
　　在禁军法师们采取了行动的同时，我也没闲着，瞬间就调动起了自己的精神力，转眼便构建出了两面魔法护盾出现在了娜娜露和阿尔萨斯的面前，将迎面袭来的魔法攻击全部偏转弹跳到了另外一侧，形成了一阵阵不断的爆炸。
　　“轰隆！”
　　被护盾偏转掉的魔法落在了一侧，形成了巨大的破坏，而阿尔萨斯和娜娜露在确认了自己身前会伴随自己一起行动的魔法护盾效果后，便敏捷的在这犹如暴雨一般袭来的魔法弹幕之中不断突进！
　　转眼之间，伸手敏捷的娜娜露便直接突破了重重的火力网，悍然就杀到了禁军法师的面前！
　　“看招！”
　　娜娜露轻轻一跃，瞬间就从原地跳到了半空之中，甚至还转了一圈增加了自己的威力，紧接着便悍然一剑朝着面前的禁军法师砍去！
　　不过，面对气势汹汹杀到面前的娜娜露，禁军法师们没有任何的慌乱，反而还一动不动的继续站在原地施法。
　　“砰——”
　　娜娜露的血色长剑并没有如期砍在禁军法师的身上，而是在距离禁军法师还有半米不到的距离上，被一道无形的护盾直接给挡了下来。
　　“！”
　　娜娜露不禁一愣，而下一刻禁军法师们便已经调转了火力，瞬间数十枚魔法弹就朝着娜娜露攻去。
　　即便有我所加持的魔法护盾，娜娜露也不敢轻易乱接攻击，顿时一个后翻身便瞬间后撤了相当的一段距离。
　　“喂喂，这可有点麻烦了啊。”
　　娜娜露看着面前的禁军法师，霎时之间也觉得一阵棘手。
　　标准的法师阵列——在攻击之前，做好联合防御的魔法护盾，确保敌人的攻击无法轻易的触及到自己，然后用极为频繁并且消耗较小的小法术不断地对敌人进行攻击，以此达到最大程度的消耗，并且寻找机会释放大型魔法将敌人一次性击杀……屡见不鲜的法师集群战术。
　　简单，但有效。
　　这种战法最适合面对少数强大的敌人所用——只要不出错，那么保自己性命无忧是完全没问题的。
　　禁军法师们的身上甚至还拿捏着好几块加工后的魔晶饰物，以此进行着精神力和法术的威力，身上的重甲也有着无数的增效符文正在源源不断地提供着增幅。
　　简直就是一个固若金汤的堡垒。
　　“看来还是得我自己来。”
　　我微微评估了一下刚才娜娜露一剑下去产生的效果，便知道阿尔萨斯和娜娜露想要在这种铺天盖地的火力之下将面前的魔法护盾打破，恐怕要等到天荒地老。
　　“对抗魔法，果然还是得要用上魔法。”
　　我活动了一下自己的双手，精神力开始往自己的手掌之上汇聚——随后，我的手掌上便浮现出一个有着六道魔法纹路的魔法阵。
　　面对合力组成的魔法屏障，我有的是办法去进行干扰，使其变得无效或者弱化。
　　但我需要接近他们，只有接近了才能最好释放出干扰的效果。
　　“掩护我！”
　　我吸了一口气，随之看着不远处的禁军法师，瞬间就给自己的身前也施加多了一道魔法护盾，下一刻我便对着娜娜露和阿尔萨斯喊了一声，让他们两个掩护我突进。
　　下一刻，我深吸一口气，便硬着头皮往面前凶猛的魔法弹幕冲了过去。
　　娜娜露和阿尔萨斯见况，自也是一起并进为我提供掩护。
　　阿尔萨斯手中的符文剑凝出层层冰霜，紧接着他找准时机，悍然挥动了一下手中的符文剑。
　　一阵迅猛的冰霜风暴便伴随着阿尔萨斯的挥剑直接斩出——无数的冰雪和铺天盖地的魔法洪流相撞在一起，瞬间就在半空之中骤然引爆，形成了浓雾。
　　在瞬间场面上变得混乱无比，视线都遭受到了严重的阻碍，但双方都没有打乱自己的节奏——毕竟除去视力之外，双方都还有其他的索敌手段。
　　禁军法师仍然能用法术对我们进行定位，而至于我们其他三人，则是能够凭借自己的直觉和反应进行下一步的行动。
　　自己的五感得到了大幅的增强，就算面前的情况乱七八糟完全看不清东西，但我却能够不凭借魔法就能感觉到面前迎面袭来的一切危险。
　　“呼——”
　　我微微侧身，而紧接着数十枚魔法弹便穿破了面前的浓雾朝着我袭来，但我却灵敏的直接躲了过去。
　　这种感觉……真好！
　　我纯粹的凭借着自己的直觉和反应，不断地在前进的过程之中对不停袭来的魔法攻击进行闪躲，一些实在躲不掉的就直接用魔法护盾将其偏移挡开。
　　灵敏的身法，再加上自己清醒的头脑，自己居然能够轻而易举的不断地闪躲开正面迎来的攻击——这些“年轻”的禁军法师攻击套路实在是太好预判了。
　　一时之间，场面之上竟有些诡异——不论是阿尔萨斯还是娜娜露，在这凶猛的魔法轰击之中或多或少都有些狼狈，而至于我这么一个黄金……居然在如此凶残的火力之下如此轻松的来回躲闪，并且还在不断地拉近着距离。
　　魔力的轨迹，施法的动作，法术阵列的形成和释放细节……单一个没什么，但每一项结合在一起就能够精准的判断出即将释放的魔法类型以及其攻击轨迹。
　　自己的看家本领……可还没遗忘！
　　“该死！这个狼族是怎么回事！”
　　“我们的攻击都被看穿了？这怎么可能！她不过只是一个黄金！”
　　“拦住她！见鬼，这家伙是魔武双修？！”
　　“我有不详的预感……我们得拦住她！”
　　魔法弹幕将刚才所产生的浓雾全部打散，而紧接着皇家禁军的法师们便发现自己的攻击居然被我尽数避开，最多也就只能擦到一点点边，完全就打不中我——
　　禁军法师们是很清楚自己的实力的，在他们组成的火力网面前哪怕是白金也要退避三舍。
　　然而我这么一副洞察一切从容闪避的模样，实在是让他们觉得一阵不安。
　　这种自己的一招一式全部都被对方看破的感觉自是不好受，不过我可不打算怎么顾及他们的感受！


第311章 ：以命破防
　　“太慢了……太容易看穿了！真的是太年轻了啊！”
　　“没用！没用！一切努力都是徒劳哒！”
　　我灵敏的闪躲着禁军法师们发出的攻击，实在躲不过去的便用魔法护盾轻描淡写的挡下，由此不断地对他们进行着靠近——紧接着，我看着不远处的禁军法师，内心之中也不禁冒出了这么一个嚣张至极的想法出来。
　　皇家禁军的法师，相比起其他人来说已然是精锐中的精锐没错，但在我眼中……他们还是和初入魔法的学徒一样没什么太大的差别。
　　他们想干什么，下一步如何行动……都实在是太好看透了！
　　“该死的，我们的攻击都被看穿了……”
　　“这样下去，我们的消耗远比这个家伙要高得多……”
　　“大队长！是否切换攻击模式！？”
　　“……冷静点！第一组第二组，继续保持高频的攻击模式，第三组，准备范围魔法！”
　　一时之间，禁军法师们也有些不知应该如何是好——毕竟自己的攻击面对层层逼近的威胁实在是起效不大，别说我了，一旁的娜娜露和阿尔萨斯适应的也很快，逐渐逐渐他们也摸出了禁军法师们的攻击套路，从而比之前更加轻松的躲开攻击并且拉近着距离。
　　霎时之间，法师们便知道面前的三个敌人比以往要面对的都要棘手，并且明白自己这一套密集弹幕的攻击方式必须要做出改变，所以在魔法的帮助之下，我也就听见了禁军法师们的商议。
　　而我等的就是这个。
　　在片刻过后，原本密集的魔法弹幕便减少了些许——这也是因为有三名禁军法师在准备威力更加强大，同时攻击范围更加广，速度更快的高阶魔法。
　　在这个时候，原本有些密不透风的魔法火力自然会有所减弱，对此我自然是不会放过这么好的机会！
　　骤然之间，自己的身上也一次性出现了数个增效魔法。
　　瞬间，自己身体的速度更快了一层，而同时自己身上的魔法护盾也随之变得更加厚重。
　　唯独只有这个在对方切换攻击模式的时候，我才有将对方魔法护盾破除的机会——自己必须要为之一搏。
　　“我……看到了！”
　　在短暂的几息过后，在那减弱的魔法弹幕之中，我寻找到了一条能够冲到对方面前的道路。
　　时不待我，自己必须要抓住这次机会！
　　几乎没有任何犹豫，我双脚用力一蹬，便以最快的速度朝着前方扑了上去！
　　“嗙——砰！”
　　不再有任何多余的躲闪，直接就以最极限的速度进行起了冲刺——魔法轰击落在面前的魔法护盾之上，不断地发出着巨大的声响，转眼之间原本厚重的魔法护盾即刻就变得稀薄了起来。
　　但这也为我换取到了足够的距离——就在这么短暂的时间之内，我就已经是杀到了禁军法师们不到十米的距离。
　　我如此一副不管三七二十一的想要靠近禁军法师们的做法，顿时就让禁军法师们觉得一阵不妙，于是在瞬间他们也下意识的将火力朝着我这边调转了过来。
　　须臾之间，自己面前的魔法护盾随之破灭，而自己的身体即便奋力进行躲避，但仍然被不少的魔法弹打中了自己的身体。
　　“唔——”
　　我不禁发出了一声闷哼，但仍然强撑着自己的身体来到了禁军法师的面前。
　　随后，我将自己的手伸了出去。
　　“嘶——”
　　在手掌朝着半空探出去的时候，一道幽蓝色的屏障便凭空出现了，瞬间，魔法护盾强大的能量便将我的手掌灼伤，但我也并没有因为这点疼痛而放弃自己的行动。
　　“【高阶.防护紊乱立场】——释放！”
　　下一刻，早已经预先准备好的高阶法术骤然释放。
　　在瞬间，一个巨大，有着数十米直径的魔法阵骤然在地面之上构建而出，在下一刻，面前的魔法屏障便是在瞬间掀起了一整狂澜，并且在短暂的时间过后，面前的魔法护盾便骤然消失了。
　　【高阶.防护紊乱立场】……效果很简单，只能近距离释放，范围是产生一个强烈干扰魔法护盾形成的立场，在立场越中间效果就越强。
　　不过在我增强了效果之后，在整个魔法阵效果范围之中，全部魔法护盾都会遭受到强烈的干扰而无法形成。
　　包括自己的也是如此。
　　在对方的魔法护盾消失的时候，自己的魔法护盾也随之破灭了——不过，自己的魔法护盾本来就坚持不了多久。
　　“就是现在，给我上！！！”
　　我发出了一声咆哮
　　下一刻，数道魔法光辉便直接打穿了我的身体，将我犹如一个破布一般倒在了地上。
　　“……”
　　我倒在了地上，从这个时候开始，战斗就已经和我无关了。
　　全身上下都在剧烈的作疼——腹部估计被打出了两三个血洞，而四肢的话在此刻只有右手还能活动。
　　倒在地上的我意识开始逐渐逐渐的模糊，而皇家禁军法师不知道是不是也觉得我这样已经是必死无疑了，所以倒也没有再管我这个“濒死之人”。
　　毕竟他们有更大的威胁要面对。
　　在魔法护盾失效之后，支持他们最大站桩的资本已经完全尽失，而且这帮留在这里构筑最后防线的禁军法师，严格来说并不是战斗法师，而是学院派的专研法师——毕竟只有后者才有能力解除我法师塔内的各种陷阱和安全系统。
　　所以……当我拼上一条性命将他们赖以生存的魔法护盾直接给破解之后，娜娜露和阿尔萨斯再度顶着强大的魔法逼近他们的身边之后，战局就已经定下来了。
　　“呼……呼……”
　　“主人！你没事吧！”
　　在我躺在地上过了好一阵之后，战斗的动静才逐渐逐渐的减弱了下去——而过了一会之后，娜娜露才连忙走了过来将我抱了起来。
　　“……给……给我打一记……肾上腺素……然后……娜娜露……去把其他人都丢到门口……阿尔萨斯，抱我……上去……唔……”
　　我艰难的说道，说道后面甚至还大口的吐出了一口鲜血——在这一个过程之中我愣是没昏过去……除了我要坚持自己去到法师塔的控制室完成认证，将整个法师塔封锁之外，一直以来的高强度锻炼也让我得以在这全身剧痛的情况之中坚持下去。


第312章 ：法师塔重置
　　“我知道了，忍住，主人……”
　　娜娜露听着我的话，连忙在自己身上携带的储物空间之中取出了一记针管，随后二话不说就直接扎到了我的脖子处，将针管内的液体尽数给我注射了进来。
　　“！”
　　在经过精心调剂过的强心剂在瞬间就发挥了应有的作用——顿时重伤的我便感觉自己的精神为之一振，因为失血而变得昏昏沉沉的大脑清醒了不少。
　　“阿尔萨斯。”
　　“是。”
　　阿尔萨斯上前将我抱起，连忙便带着我朝着法师塔上方的核心区域赶去，而至于娜娜露的话则是听从了我的话，将或伤或死的皇家禁军全部都拖走。
　　阿尔萨斯抱着我，一路上简直就是畅通无阻——毕竟阿尔萨斯之前身为我的管家，在我的法师塔之中自然是有所认证的，所以他抱着我可以无视一切的阻碍，带着我回到法师塔的核心区域。
　　“主人，我们到了。”
　　片刻过后，阿尔萨斯便带着我上到了法师塔的核心区，而对此我微微侧头一看，核心区的控制大门上有着不少破解的痕迹，但还没有被完全解开……要是我再晚一步的话，恐怕核心区的控制权就会被禁军法师们直接破解开并且取消掉了。
　　到时候，自己就真的没有任何机会可以夺回自己法师塔的控制权了。
　　阿尔萨斯在紧闭的大门前站定，很快面前已经破旧不堪的金属大门便以一种缓慢的速度，自动打了开来。
　　紧接着，阿尔萨斯抱着我进入到了一个巨大的房间之中。
　　在房间的中央有着一块高达六七米之高，并且漂浮在半空之中，不断散发出幽蓝色光辉的蓝色晶石，而在蓝色晶石的四周还有数个小型的魔晶在徐徐的运转——不过原本应该充盈着力量的魔晶到了现在却黯淡无比，很显然五百年的岁月也几乎要将这些宝贵魔晶的能量全部耗尽。
　　这里就是我法师塔的核心区——不单单是能量的提供点，还是主要控制区。
　　“呼……大概还能坚持十分钟……咳……得赶紧将整个法师塔重启才行……”
　　我评估着自己的身体情况，很快就得到了结果，随之我也咬紧了自己的牙齿，放开了自己的精神力开始于核心区的魔力波动进行共鸣连接。
　　这是我自己设置的魔法系统，我自然知道以一个陌生人的身份应该如何操作才能取回自己的控制权——毕竟身份认证在魔法的面前极有可能造假，所以自己必须要设置一些只有自己才知道的后门以及问题。
　　“呼……呼……”
　　血液在不断地流失，自己的大脑也越来越迷糊，但自己在完成对法师塔控制权的重置和系统的重启设定之前……还不能睡过去！
　　我咬着自己的嘴唇，以快速的速度进行着重设。
　　“身份验证码……身份验证问题……系统设置……”
　　我快速的通过了自己留下的后门，验证完毕了自己的身份，而紧接着还要对法师塔的防御进行重新设定。
　　“能量损耗超过百分之九十五……系统缺失超过百分之八十三……防御设置百分之九十失效……”
　　“给予一楼血族高级访客权限……用剩下的百分之四能量启动【石阵】系统，剩余系统保持最低功率……封闭大门……驱逐入侵者……”
　　“呼……完成了……”
　　在紧张的操作之下，我也算是完成了对自己法师塔系统的重新设定，而同时也对自己法师塔的情况有了一定的了解。
　　简直就是糟糕到不能再糟糕了……不过，最起码暂时其他人是进不来了。
　　我暗暗地想到，而紧接着自己的精神也再也坚持不下去，脑袋一歪，整个人直接躺在了地上昏死了过去。
　　“……”
　　在不知道过了多久之后，自己才悠悠的醒了过来。
　　“……哎呦……疼疼疼疼……”
　　我睁开了自己的双眼，迷茫的盯着天花板看了一会后，才努力的想要从地上做起来——结果自己的身体刚刚一动，就是一阵酸疼。
　　还是全身性的。
　　“主人你醒啦。”
　　娜娜露见我有了动静，直接就跳到了我的身边，开口对着我说了一声。
　　“我这回睡了多久？”
　　我伸手挠了挠自己那有点生疼的后脑勺，眯着眼睛看着眼前看上去似乎状态还算不错的娜娜露，问了一声。
　　“已经过了两天了，主人。”
　　一侧的阿尔萨斯说道。
　　“两天吗……这一次的伤也不算小……罢了，现在的情况如何？”
　　“【石阵】系统顺利启动了，外部的入侵者都暂时进不来法师塔——不过此时此刻法师塔外部是个什么情况就不得而知了，因为侦测系统已经彻底损坏。”
　　“呼……我知道了。”
　　我吐出一口气浊气，坐在已经许久没有打扫的肮脏地面上待了一会，才微微的摇了摇自己的脑袋，在娜娜露的搀扶之下努力的站了起来，随之在一侧找了个比较舒适的地方重新坐下，拿出食物先打算补充补充体能再说。
　　【石阵】系统是我设定的最后防御手段之一——将大门彻底锁死，激活外部设置的石巨人守卫对入侵者进行驱逐。
　　法师塔的情况已经恶化到了没有必要再继续维持下去的地步了——剩下的能量估计只能维持最基本的运转一两日的时间，不过这两日也足够我收拾把自己最有价值的财富都打包带走了。
　　自己的头发在沉睡的过程之中已经恢复了样貌，脑袋上的狼耳朵也和之前一样消失不见了。
　　在吃了一点东西，坐在原地上休息了一个多小时之后，恢复了不少体力，随之我也没打算继续浪费时间，便站了起来准备收拾收拾自己的东西去。
　　外面的情况不知道怎么样了，皇家禁军和血族亲卫军估计是打了一个两败俱伤，但也不能排除有其他的势力在这两天的时间之内赶到我的法师塔处。
　　石阵系统并不能坚持太长的时间……自己还是赶紧处理完最应该处理的事情才是。
　　“走，我们收拾东西去。”
　　我暗暗地想着，随之也不打算浪费时间，立即站了起来，对着阿尔萨斯和娜娜露招了招手说道。
　　娜娜露和阿尔萨斯也没废话，直接跟在了我的身边，离开了核心区。


第313章 ：心疼
　　法师塔有数百年没有人打扫过了，原本保持室内整洁的一些魔法符文也是尽数失效，随便走上一步都能留下很明显的脚印。
　　看着自己曾经的居所变成如今的模样，一时之间我的内心也是有些格外的心疼——特别是看见一些专门用来储存材料的房间被人暴力破开，然后将里面存放的东西全部洗劫一空之后，我更加是有一种想直接昏死过去的感觉。
　　这种感觉对心脏实在是不好……
　　我暗暗地想到。
　　我开始盘点起自己的损失，然后我就发现，超过大半的素材库都被破开了房门——但仔细盘算一下，其实也并不算是什么特别重要的资源。
　　毕竟自己压根带不走那么多东西。
　　虽然有储物空间戒指，但那么多素材自己压根不可能带的走。
　　想到这里，我那复杂的内心姑且算是平静了些许下来——
　　“嗯，反正都是带不走的东西，就当是送出去了。”
　　我摸了摸自己的脸，咕哝着安慰自己道。
　　事到如今也就只能是这样来安慰自己了嘛……不然还能怎么办，哭唧唧的冲出去和洗劫我法师塔的剩下禁军拼了把东西抢回来？
　　得了吧……出去就是白送。
　　我砸了砸嘴巴，在确认了中下层的储物间全部都“阵亡”之后，便摇了摇头，和阿尔萨斯、娜娜露一起回到了法师塔的顶层。
　　首先是自己的魔法书。
　　自己宝贵的书库还没惨遭毒手，但是自己现在也没有能力将自己偌大书库中的全部藏书都带——只能是不得不放弃在这里了。
　　我深思熟虑了一番，最终挑选了十本魔法书放进储物空间之中准备带走。
　　其中，两本是自己最贵重的笔记，两本是最黑暗最禁忌的研究成果，三本则是可以用来施法作战的魔法书，最后三本则是……三件【神器】，
　　“剩下的书……都没有留存的必要了。”
　　我收拾完自己的书籍之后，看着面前庞大的魔法书库，一时之间也觉得格外的可惜。
　　这都是自己花费了大半生才好不容易收集而来的书，而在这个时刻自己却无法将其全部带走……
　　我砸了砸嘴巴，虽然有些依依不舍，但自己的成果不能让别人得到。
　　我给自己的书库设置下了一连串的魔法陷阱，要贸然闯入或者拆除一个魔法陷阱都会引起连锁的爆炸，将整个书库在顷刻之间就化作一片火海，一切都会在烈焰之中焚烧成灰烬。
　　魔法的知识都记录在了自己的脑海之中，所以毁掉眼前成千上万的魔法书籍并不会对我的实力有太多的影响……但还是那一句话，自己千辛万苦收集而来的东西……就这么没了，实在是太让人觉得心疼了。
　　我看着自己有着无数书架和藏书，但此时此刻已经是灰尘满满的图书馆，满脸委屈和不舍的将大门关了起来——但愿自己还有重回这个法师塔的机会。
　　处理完魔法书，剩下的装备和材料自然也是不能放过。
　　最重要最强大的装备都被放置在最顶层的位置，而禁军法师们还没有达到那里。
　　我进入到了自己的军械库之中，在一堆生锈发毛的道具之中翻找了半天，也总算是找到了不少有价值和实用性的东西。
　　“呼……”
　　在简单的整理和重启检查过后，我拿起自己曾经制作好的符文剑和战斗法杖，穿上了还能使用的符文构装战甲，一时之间我觉得自己的战斗力仿佛回到了巅峰……当然这是错觉，只是穿上自己制作的道具，让自身有了之前的感觉。
　　收拾收拾，转眼之间两天的时间就过去了。
　　“呼……好了，我们该离开了。”
　　将一切最重要并且有价值的东西全部都一股脑塞进了储物空间之后，我长吐一口气，也是觉得自己轻松了许多。
　　“……那么问题来了，我们应该怎么离开？”
　　两天以来一直在旁边看着我收拾，而显得有些百般无聊的娜娜露看着我，开口问了一句。
　　“底部，有一条密道可以离开。”
　　我吸了一口气，回了娜娜露说道，“呢是一条只能通过内部才能打开离开的暗道，为的就是在这种时候能够离开。”
　　“主人，门口的防御快要耗尽能量了。”
　　阿尔萨斯缓步走了过来，开口对着我提醒了一声。
　　“这么快吗……看来外面还有人在不断地进攻……我们走吧，这里已经无法继续待下去了。”
　　我听着阿尔萨斯的话，眨了眨眼睛后便点头回应道，随后我伸手微微抓了一把自己的头发，直接用魔法将自己的发色变成了纯白。
　　自己这一头红白相间的发色还是太显眼了，逃回去的时候，还是维持自己身为一名“狼人”的身份吧。
　　我暗暗地想到，而紧接着我和两人直接就离开了法师塔顶层，来到了一楼。
　　“呼……”
　　我吐出了一口气，直接就将一楼的密道打了开来。
　　魔法的光辉一路照亮了黑暗的地底密道，而伴随着我们每前进一步，后面的通道就会自行合并，就仿佛这一条密道从未存在过似的。
　　这是为了避免追兵设置的系统——反正从这里出去也是不可能从这一条道路回头了，后方的追兵估计也察觉不到。
　　我暗暗地想到。
　　“嘿咻。”
　　没花费多少工夫，我们就直接通过自己留下的这一条密道远离了法师塔的区域，来到了一个偏远的地方。
　　“走，我们摸回去找车。”
　　我从地底之中钻了出来，谨慎的看了看四周一圈，确认没有敌人之后，才安心的站了起来，并且打算摸回去找自己的车。
　　从这里要返回人类帝国的掌控区……路途可不短，所以有一个代步的工具是必须要的，要不然这么长的路走回去非得走死我不可。
　　时间我已经浪费了很多，现在每拖延一秒回去，那么帝国方面对我的怀疑也就越大……我可不能让自己安稳的小日子遭受太多的变故，毕竟家里还有两个嗷嗷待哺的肉包子呢。
　　我如此想着，而很快我们也没花费太多的功夫，就直接找回到了自己之前停放车辆的位置。


第314章 ：进退两难
　　“太好了，车还在……这样就能轻松回去了。”
　　我看着那藏在一处废墟旁的车辆，微微松了一口气，并且在心中暗暗地想到。
　　我们直接朝着车靠了过去，但紧接着就在我靠近的时候，忽然我便感觉到了一股魔力的波动，同时一种熟悉的感觉也随之传来。
　　“退！是陷阱！”
　　在瞬间我就反应了过来，并且大喊一声做出了提醒——
　　“！”
　　娜娜露和阿尔萨斯瞬间做出了反应，其中娜娜露二话不说转身伸手搂着我就直接朝着远处跑去，而至于阿尔萨斯则是直接挡在了我的前方，对我进行着掩护。
　　“轰隆！”
　　下一刻，原本藏匿好的车辆便爆发出了惊天的爆炸。
　　“走！”
　　我大喊着，让娜娜露和阿尔萨斯迅速离开这个地方！
　　爆炸发生的下一刻，我在余光之中便看见了有无数的人影从另外一侧冒了出来。
　　“血祭血神！颅献颅座！”
　　“赞美吾主！杀了他们！！！”
　　血腥疯狂的黑暗精灵从一侧杀出，数量甚至有上百之多！
　　“见鬼，怎么会有这么个规模的黑暗精灵埋伏在这里的！？”
　　我见四周忽然冒出的大量黑暗精灵，霎时之间觉得一阵不可思议——怎么会有这么多人为了一个车而进行埋伏的？通常来说一个小队就顶天了！现在却来了足足一个大队！
　　我惊愕的想到，而同时无数的箭雨、魔法和火器的攻击便随之而到。
　　“走！”
　　我咬了咬牙，二话不说就直接再度将自己的血脉激活。
　　在脑袋上冒出一对毛茸茸的耳朵之时，瞬间自己的体能和速度也提高了不少，同时我现在身上的装备也格外的齐全，在激活了一些装备自带的增益效果之后，我也不再需要娜娜露带着我飞奔离开。
　　阿尔萨斯在原地斩出了数道寒冷的剑气之后，也转身就跑——一个黑暗精灵的精锐大队，这种情况完全不是我们三个人可以应付的过来的。
　　“主人！前面也有动静！”
　　但紧接着，就在我刚刚准备和娜娜露、阿尔萨斯一起来一场千里狂奔的时候，忽然之间娜娜露便开口对着我提了一声。
　　“什么？”
　　我听着娜娜露的话，不禁一愣，但在片刻过后我也就看见了不远处出现的敌人。
　　不是黑暗精灵，是……人类禁军和先遣者军团！
　　而且数量也是上百之多！
　　在一瞬之间我整个人的大脑便不禁变得空白了起来——这前后都是不好惹的货色，自己怎么就这么倒霉给撞上了！？
　　还是说……其实人类和黑暗精灵双方本就打算在此狠狠的干上一架，只不过现在的自己刚好勿入罢了？
　　“啧，我们往这边走……”
　　“等、等等！我感觉那边……那边有血族的亲卫军！”
　　我砸了砸嘴巴，看了一眼前后，便打算通过侧翼直接离开——但就在我选定了方向之后，娜娜露脸色随之一边，连忙拉住了我开口叫喊道。
　　“什么？血族亲卫军也来了？！”
　　我听着娜娜露的话，脸色瞬间便变得煞白无比。
　　这都什么情况！！！！！！
　　“主人，恐怕……现在整个区域都陷入到了乱战之中。”
　　阿尔萨斯赶回到了我的身边，看了看四周的情况，连忙说道。
　　“法师塔的财富是谁都想争取的，在那几日的时间内，外部可能已经打的一塌糊涂了——而现在，我们恰好处于旋涡的中央……”
　　“……见鬼了。”
　　我咕哝了一声，内心之中正盘算着要不要……冒个险。
　　现在我的姿态已经被其他人都看见了，人类和黑暗精灵方面都不可能靠过去——那是自投罗网。
　　所以……现在唯一的出路，难不成是靠娜娜露在血族亲卫军那边借道离开？
　　……事到如今只能如此了？
　　我如此想到，而紧接着便咬了咬牙，看向了娜娜露。
　　“娜娜露，带我们从血族亲卫军那边离开！”
　　“……好吧！现在也就只有这个方法了！”
　　娜娜露想了想，也觉得以我们现在这种被三军合围的情况，只能是从血族那边脱身离开会比较安全和可靠，便微微点头做出了回应。
　　“不过，血族亲卫军那边可能有几日之前目击过我们的存在，所以可能也会爆发战斗……”
　　“我知道，但现在那边是唯一的出路。”
　　“嗯。”
　　娜娜露看了看我，也提出了一个顾虑，但现在我也顾不得那么多了。
　　下了决定之后，紧接着我们二话不说就朝着血族的方向跑去。
　　娜娜露直接跑在了最前面，自己身为血族伯爵的气息直接全开，避免血族亲卫军攻击我们。
　　“前面的伯爵以及另外两位，站住！”
　　我们朝着血族亲卫军的方向靠近了过去，不一会儿后就接近了这帮血族精锐——而下一刻，为首的血族战士便大声勒令我们停下。
　　“我是布鲁赫氏族的，亲卫军，你们无权命令我。”
　　娜娜露二话不说，直接抬手就打出了一道血色徽记在自己的身前，开口对亲卫军的率军统领做出了回应。
　　这是血族的血色徽记，血族中用于表示自己氏族归属的一种血秘法，基本上无法造假。
　　“女皇亲令，现红陆战区上一切血族战力都要归我们亲卫军调遣！布鲁赫家族的，我命令你和你的两个随从留下一齐参战！”
　　血族亲卫军停了下来，虎视眈眈的盯着我们三人，一副不让轻易离开的架势——而在后方的人类和黑暗精灵军团也在不断逼近，显然大家都想要进行多方混战。
　　“等等，大队长……我认得他们！他们是前几日在我们攻坚人类禁军之时趁机杀入法师塔的那三人！”
　　但紧接着，还没等娜娜露说更多的话，亲卫军之中便有人直接将我们认了出来。
　　这下真的是进退两难了。
　　（不行了，接下来的一段时间得好好放松双手才行……现在双手疼的已经有点严重了，一日一更两千字，另外一本书看状态更新，这是极限不能再多了……完全就是阵疼阵疼到完全不想敲键盘的地步……休息几天看看情况，如果还行就继续多写点，不过主要还是要让手休息了）


第315章 ：大领主级恶魔
　　“什么？”
　　血族亲卫军的带队强者在一时之间还没反应过来，但在这个时候也由不得我们迟疑了。
　　“走！”
　　几乎没有任何的犹豫，三人便一并开始朝着侧翼比较疏密的地方进行突围——而血族的亲卫军们在我们行动起来的瞬间也反应了过来，侧翼的战士在瞬间就结成了战阵，将我们的去路直接拦了下来。
　　“布鲁赫家族的小丫头，虽然不知道你为什么要这么做，但既然胆敢抗命，那么也就别怪我们不客气了！”
　　不过，也不知道是不是碍于娜娜露是布鲁赫家族一员的缘故，血族亲卫军的统帅现在还有点投鼠忌器的样子——毕竟布鲁赫家族作为血族之中最骁勇善战的家族，他们也是最不好招惹的。
　　“见鬼，我要将自己的战利品带回自己的家族，难不成你们亲卫军还想分我一杯羹？”
　　娜娜露见况，倒也没有急着出手，而是大吼了一声。
　　“……”
　　刹那之间，血族的亲卫军也没有对我们出手，但仍然对我们保有警戒。
　　娜娜露脑筋转的倒是挺快，虽然没有能逃掉，但见还有周旋的余地，她也没有放弃。
　　“后面的黑暗精灵和人类禁军就是为了我而来的！你让我留下，是想让我的战利品拱手交给你们或者是他们不成？要出了什么差错，回去后我可要向父亲和爷爷报告！”
　　“父亲？你的父亲……啊！你是娜娜露小姐！？”
　　“不是我还能是谁！？”
　　亲卫军统帅愣了愣，随后他仔细的看了看娜娜露，脸上露出了一丝回忆的神色，半响后才反应了过来，认出了娜娜露。
　　虽然没有办法，但为了脱身，娜娜露现在也没有其他的办法，只能是瞪着面前的血族亲卫军暗示了一下自己的身份。
　　娜娜露身为布鲁赫家族新一代的大小姐和掌上明珠，恐怕也参加过不少的宴会，一些血族中的强者也见过她几次——虽然和最初相遇的时候相比娜娜露成长了些许，但这成长的地步还没到让别人一眼就认不出的地步，最多感觉到一点陌生便是。
　　“现在，我可以带着我的随从离开了吧？”
　　娜娜露转过头看了一眼距离我们几乎只剩下千米不到的人类和黑暗精灵，急忙叫喊道。
　　“……好吧！娜娜露小姐，如果真的是你进入了那位的法师塔并且带走了有价值的战利品，那么你可以带着你的随从离开了！我们来掩护你！”
　　面前的血族亲卫统领咬了咬牙，最终也只能松口让我们离开——毕竟此时大战在即，多一名强者都是求之不得的事情。
　　“我们走。”
　　娜娜露冷声说道，而紧接着拦在我们面前的血族亲卫军也让开了道路，并且将自己的注意力转移到了人类和黑暗精灵的身上，而对此我们三人自然也不会继续傻傻的站在这里，便朝着远处逃遁而去。
　　“主人，回去之后你可得收拾一些比较有价值给我去转交给我的家族，否则的话今天的事情不好圆回来。”
　　离开血族亲卫军一段距离后，娜娜露见四处无人，便在我身边开口对着我说道。
　　“血族亲卫军好歹是精锐，既然他们知道战利品在我的身上那么对人类和黑暗精灵就不会血战到底，所以今天的事情肯定会被上报上去的。”
　　“我知道，回去我就整理给你。”
　　我点点头，回应了娜娜露一声。
　　自己的东西整理给她还不容易么？而且我还不想失去娜娜露背后势力的一些小便利。
　　娜娜露毕竟出身名门，还是前途无量的天才，她在布鲁赫家族，乃至整个血族之中都有一席之地——比如今日面对三面围堵的危机，娜娜露就顺利凭借自己的身份让我们逃过一劫。
　　万一以后我还需要娜娜露调动她家族的力量为我稍微的服务一下呢？回去收拾收拾让娜娜露好交代今天的事情也未必是坏事。
　　“呼……总算是避免了一场无谓的战斗。”
　　后方传来了一阵阵激烈战斗的动静，而我感受着后方三军交战的动作，也算是松了一口气。
　　这种完全没有必要的战斗，我实在是不想掺和。
　　“主人，我们现在还是得去找一个载具，否则靠走也要走上三四天才能回去。”
　　阿尔萨斯见我们应该算是离开了最为危险的区域，开口对着我提醒了一声。
　　“找载具还不简单么……随便找个车队截一个就是了。”
　　对于这事情我倒也没过于的纠结，直接就说了这么一句。
　　“可这也得让我们找得到才行啊……这精锐部队交战，其他的小鱼小虾估计早就逃了吧。”
　　娜娜露听着我的话，咕哝了那么一声——但就在她话落的时刻，忽然之间整个大地便颤动了起来！
　　“！”
　　在瞬间我便不禁一怔，并且紧张的朝着四周望了过去——
　　“轰隆！！！”
　　远处的地面忽然崩裂，大片结实的地面瞬间下沉，而在片刻过后，一个庞然大物从崩塌的地底下冒了出来——
　　那是一个高达数十米，犹如一个巨大高楼一般的无头恶魔！
　　忽然从地底之中冒出的黝黑恶魔拥有三双手臂，六只手上全部持着巨大的血色兵器，巨大的人形身上长满了嘴巴和眼睛，一眼望去，就犹如从地狱之中爬出来的战神一般！
　　“……那是……恐虐的大领主级恶魔！”
　　我看着远处忽然拔地而起的大恶魔，整个人便不禁一窒，脑海中也瞬间蹦出了这么一个念头出来。
　　大领主级恶魔，换一句话来讲就是超过史诗钻石级别，但还未达到至尊大君的恐怖存在——每一只大领主级的恶魔都可以当做数个钻石来看待，而看眼前这个恶魔的体型……恐怕第一学院的学院长，站在史诗钻石巅峰的潇怜夫人来了，都只有逃的命。
　　毕竟，从那狰狞的造型以及泛着血色的武器造型来看，这可是属于恐虐的恶魔。
　　（一天完全都在佛系的状态，只看看视频下下自走棋什么的不累手的事情，到了今天晚上感觉还不错——持续一段时间继续放松放松）


第316章 ：陷阱
　　所有人来到此地都为了我所谓的“遗产”而争的头破血流，几乎所有人都忘记了在现在的红陆之上，最危险的不是其他人，而是……恶魔。
　　没人知道当初的红陆到底遭遇了怎么样的袭击，但决然是一股能够将红陆上全部抵抗力量完全歼灭的恐怖军力。
　　我一直觉得盘踞在红陆上的恶魔没有那么简单就被其他人都解决掉，而一路上自己也看见了不少休眠之中的恶魔军团，而现在……这些休眠之中的恶魔，再度苏醒了。
　　恐虐大恶魔的苏醒只是一个开头，紧接着在地面之上，几乎源源不断的恶魔从大地之中疯狂涌出——几乎都是清一色的恐虐恶魔！
　　纳垢恶魔是致命瘟疫的携带者，奸奇恶魔在战斗力上显得比较的普通，更多的是利用自己的智慧进行算计，而至于恐虐恶魔……那么就是最简单粗暴的暴力。
　　黑暗精灵欢呼着，迎接自己主子爪牙们的苏醒，而恐虐的恶魔们也没有对黑暗精灵们发起攻击，直接就扑向了人类禁军和血族亲卫——当然也包括我们。
　　“恶魔开始集体苏醒了？在这个时候？”
　　我看着自己身边的大地也开始崩塌，并且跳出一个又一个狰狞可怖的恐虐恶魔，不禁格外震惊——
　　怎么会在这个时候……莫非是奸奇恶魔设的局？
　　我忽然便意识到了这一点——毕竟之前自己遇到的那个奸奇恶魔领主实在是让我觉得有些古怪。
　　“主人，你还在发什么呆啊，走了！”
　　“！”
　　娜娜露的叫喊声将我从自己的思绪中拉回到了现实之中——只是短暂的几秒之间，四周便已经充满了恶魔！
　　废话不在多说，直接朝着恶魔最少的方向直接逃遁而去。
　　虽然大多恶魔并没有太多能够阻挡娜娜露和阿尔萨斯的能力，但是就算是白金强者也架不住对方人多势众……几乎是在须臾之间，成千的恶魔便从地底之中结束了休眠并且疯狂涌出——这数量简直多到我不敢置信。
　　“莫非……这帮恶魔知道其他人的动向……或者说，知道我有法师塔在红陆之上！”
　　“我的法师塔成为了恶魔们勾引其他精锐部队进入这个死亡陷阱的诱饵！”
　　我惊愕的想到。
　　现在一想，我也感觉到有些蹊跷——自己的法师塔算是“年久失修”了，而虽然有绝大部分的恶魔都陷入到了休眠的状态，但是红陆上还是有相当一部分的恶魔保持着活动，
　　这么多年下来，恶魔们怎么可能不会打法师塔的主意？特别是奸奇恶魔，他们之中也有不少是法师！
　　答案很明显了——他们知道法师塔是以后勾引其他生物最好的诱饵，而我的法师塔……则是那些精锐最好的鱼饵！
　　这个区域现在说有十个精锐军团在此我都觉得不为过——除了黑暗精灵之外，还有人类、血族、狼人、兽人、蛛魔……甚至还有精灵的精锐，除了前者之外其他人的目的无一例外都是想要从法师塔之中回收一切可以利用的资源。
　　而如果在现在在这里将这些精锐全部一网打尽，那么短时间内红陆上的各方势力在短时间内就成不了气候，甚至还得蒙受巨大的损失被苏醒的恶魔们打出红陆也说不定。
　　真的是好算计——但现在的我也无心去管其他精锐的死活了，自己能不能掏出恶魔们的狩猎范围都难说，其他人只能说是自求多福了。
　　不过有一点似乎比较幸运……我们所处的位置比较远，而且我们就只有三个人，在如此之多的“猎物”之中，显然我们三人是最为“微不足道”的一部分，所以在目前为止，并没有什么特别强大的恶魔拦在我们的面前挡住去路。
　　但紧接着，在不远处的天空之上，我便看见了成百的飞行种恶魔。
　　“一个凡人也别放过！全部杀光，杀光！！！”
　　“杀光！”
　　盘旋在高空上的恶魔指挥官吼叫着，指挥着相当一部分的恶魔朝着我们扑了过来——恶魔们服从着上级恶魔的命令，用着难听嘶哑的声音嘶吼着，张牙舞爪的扑了上来，但随之便被娜娜露和阿尔萨斯的利剑直接斩杀。
　　两人几乎一剑一个恶魔，但面前的都是成堆的低阶恶魔，怎么杀都仿佛杀不干净，而至于高阶的恶魔指挥官则是遥遥相望，显然是想要先消磨掉我们一部分战斗力后再出手。
　　“该死，还真的不打算放走任何一个人？”
　　我砸了砸嘴巴，抬手丢出一枚火球术，炸出一片火海，并且让成堆的恶魔葬身其中。
　　娜娜露和阿尔萨斯不断开辟前进的道路，而我自是没有闲着，喝下了慢性的恢复药剂之后，不断地将一枚枚火球朝着四周送去。
　　不过就在我思考着在这种局势下应该如何脱身，并且还在不断朝着四周投送火力的时候，忽然前方的地面崩裂，一个巨大的虫形恶魔在我面前钻出，张开了那足以直接将我半截身子咬断的血盆大口朝着我咬了上来。
　　“！”
　　我被眼前的突变吓了一跳，但紧接着，伴随一声闷响，从地底之中钻出来的虫形恶魔瞬间就撞上了一道透明的魔法护盾，张着自己的嘴巴无法再继续朝着我靠近分毫。
　　我没有任何的犹豫，抬手就直接送了一枚火球到了这个家伙的嘴里——
　　“嗙——”
　　火球在对方的身体之中骤然炸裂，而近距离的爆炸也直接炸的我自己一个踉跄摔倒在了地上。
　　“嘶嘶——”
　　恶魔体内那带有致命腐蚀性的体液飞散了出来，淋在我的魔法护盾之上发出了滋滋的声响。
　　“主人！”
　　阿尔萨斯见况，也只能是停下自己的冲劲，来到了我的身边一把将我拉起。
　　“没事吧！？”
　　“我没事……咳咳……”
　　我接连咳了几声，但就在自己回过神来的时候，四周却已经是充满了上百只虎视眈眈的恶魔。
　　“……见鬼！”
　　我看着面前的局面，觉得格外的棘手。
　　此时此刻，围在我们四周的恶魔不过是现在整个区域众多恶魔之中的冰山一角，但这数量也够多了——而且，我感觉到还有更多的恶魔朝着我们所在的位置赶来。
　　看来，今天是没有那么容易可以离开这里了！


第317章 ：恶魔剑圣亚托克斯（上）
　　面对层层围堵的恶魔……此时唯有一字。
　　那就是……战！
　　数百年前被制作出来的装备在我精神力的控制之下，开始全力运转——自己所穿着的战甲上的符文，一个接着一个被点亮，一个个内置的符文阵列开始运转，开始为我带来更多的增益和力量。
　　顿时我整个人的精神便为之一振，原本只回复到黄金阶，也就是魔法使阶级的精神力开始疯狂膨胀，甚至差点突破白金魔导师的临界。
　　强大的精神力扰动着四周的元素力量，属于自己的那副久经沙场的气势甚至还震慑住了不少的恶魔——恐虐的恶魔虽然嗜杀嗜血，但也并不是真正的无脑。
　　它们似乎明白，相比起我身边的两位白金战士，我这个看似只有黄金阶但却穿戴着厚重装备显得有些不伦不类的黄金反而威胁更大。
　　事实上的确如此。
　　“【强效.连环.闪电风暴】！”
　　在自己的精神力被自己的装备调动起来之后，我现在也就成了一个可以随心所欲释放攻击的人形自走火炮——面对围攻上来的恶魔，我也没有丝毫客气，在短暂的咏唱咒语之后，微微挥动手中在无数装备中捡回来的魔法杖，下一刻数个带着雷电的小型龙卷风于我的四周出现，并且随着我的精神力疯狂的朝着四周的恶魔们席卷而去。
　　强大的风力吹得大部分的恶魔只能死死的站在原地无法动弹，而下一刻缠绕在风暴四周的狂暴闪电便将恶魔们一个接着一个电成了焦炭！
　　仅仅一道魔法，死死围着我们的恶魔便瞬间折损数百！
　　“……这个家伙……区区一个黄金阶，怎么能掌握如此强大的魔法！”
　　隔着老远准备看一场好戏的恶魔领主见我的魔法威能，瞬间也陷入到了震惊之中——的确，按照常理来说，一名黄金阶的法师，再怎么天才也不太可能能掌握这种甚至接近大魔导师级别威力，而且还能如此快速释放，消耗还不算特别大的范围魔法。
　　但我不是一名正常的魔法师。
　　我可是……堂堂正正的传奇大魔法师！！！
　　虽然精神力只恢复到了黄金阶，但是我现在取回了自己的装备……那么现在我的战斗力，完全可以看做一名强大的白金魔导师，甚至还能更强！
　　“哼！【强效.雷霆惩戒】！”
　　在一击强效的范围性魔法清理了一下场面之后，剩下的恶魔大多战力较强，算是比较强悍的炮灰，所以我也毫不犹豫的启动了自己手指上所佩戴着的一枚魔法戒指，启动了其中蕴含的魔法阵列和能量。
　　紧接着，数面魔法阵围绕着我的四周再度出现，紧接着一枚枚闪电从魔法阵之中迸发射出，悍然洞穿了无数恶魔的身躯，在其身上留下了一个又一个已经碳化的大洞之后，便只剩下了尸体。
　　须臾之间，仅仅只是两个魔法，前来想要阻拦我去路的恶魔就被消灭了大半。
　　“想拦我？单凭这些烂鱼臭虾，呸！娜娜露，阿尔萨斯，我们走！”
　　我瞪了远处的恶魔指挥官一眼，冷冷的笑了一声，随后也没打算去打理这帮家伙，转身就对着阿尔萨斯和娜娜露挥了挥手，让他们两个跟上我一起继续离开。
　　阿尔萨斯好歹之前也跟随过我，知道我这个传奇大法师的真正实力——换以前，我挥挥手，眼前这帮恶魔一个都别想活着离开。
　　不过娜娜露就没那么淡定了。
　　“……哇！”
　　娜娜露见我两下就毁灭了数百的强大恶魔，一时之间不禁有些发愣，而在呆了一会后，便发出了一声惊叹。
　　“主人你的魔法能力怎么这么强！”
　　“……都是装备好。”
　　我挥了挥自己的魔法杖，又指了指自己身上的符文战甲。
　　“这根魔法杖，正常来说都是史诗钻石级的大魔导师才用得起的高端玩意，内置的符文阵列和构装组合能直接增幅魔法效果接近半数威力，而这一套魔纹战甲不单单提供物理和魔法上的防御，还提供了精神力增幅、恢复速度增快等等效果……”
　　我简单的跟娜娜露说了一声，而在同时自己也不禁有点嘚瑟。
　　的确，现在我的实力能这么强悍全是托了身上这一套装备的福——一套原本是拿给史诗钻石使用的装备放到一个黄金的身上，能不强悍吗？
　　最关键的，是我就是这一套装备的制作者。
　　我知道应该如何使用它们，也知道如何发挥现在自己的精神力！
　　“隆隆……”
　　但紧接着，就在我觉得其他的恶魔指挥官暂时不敢追击上来，自己能够顺利离开的时候，大地再度产生了震动。
　　“！”
　　我愣了一下，但随后我意识到那是一名强者正在靠近所产生的气场和威压。
　　“……这是什么……居然有如此的……威压！”
　　娜娜露脸色微变，显然察觉到来者不善。
　　事实上，也的确如此——
　　一名身高足有四米，持着一柄大剑的恶魔战将出现在了我们的视线之中。
　　“我乃……暗裔！我乃……亚托克斯！”
　　“凡人，你们……值得死在我的剑刃之下！”
　　强大的恶魔战将冷冷看着我们，举起了自己手中散发着令人不安的血色大剑，一股强悍到令人窒息的气场迎面扑来。
　　“……暗裔？亚托克斯？没想到居然会在这里……撞见那一个恶魔剑圣的分身！”
　　我看着面前实力强劲的强大恶魔战将，顿时也觉得大事不妙。
　　“亚托克斯……亚托克斯？是那个曾经屠杀了千万军队的恶魔剑圣！！！主人！”
　　“别慌，这应当只是亚托克斯的一个分身而已，实力也在白金——我们能赢。”
　　作为血族的娜娜露听到亚托克斯这个名字，首先愣了一下，但反应过来之后她的声音中便带上了一丝的恐惧，很显然她也知道亚托克斯这个名字到底代表着什么。
　　并不是全部恶魔都属于四大邪神，仍然有一些强大的恶魔单独一势——其中，恶魔剑圣亚托克斯便是这之中的一员。
　　四大混沌恶魔之神从没有真正降临过这个世界，恶魔剑圣亚托克斯也是如此，但在五百年前的一场战役之中，恶魔剑圣亚托克斯以自己一个分身的实力，便屠杀了无数的军团，最终在无数的死亡和牺牲之下，众人才合力将这个恐怖的恶魔剑圣亚托克斯分身消灭。


第318章 ：恶魔剑圣亚托克斯（中） 
　　“稳住阵脚，不要慌乱——三对一的话，只要全力以赴……就能赢！”
　　我咬了咬牙，手上出现了数个魔法阵，准备刷满我们三人身上的一切增益效果——眼前的恶魔剑圣虽然只是一个分身，但实力恐怕也是比一般的恶魔领主或者恶魔冠军要强悍的多。
　　“撕碎他们！”
　　而紧接着，就在我们三人盯着面前的恶魔剑圣亚托克斯之时，无数的飞行种恶魔朝着我们扑了上来，显然也是想要趁着亚托克斯在场的时候一起合力将我们撕碎。
　　“不要……来妨碍我！杂碎！”
　　但紧接着，在这些飞行种恶魔朝着我们扑上来的时候，亚托克斯的分身也动手了。
　　它抬起了头，看着天空上的恶魔，直接斩出了一道黑色剑气，随之将自己的血色大剑重新扛在了自己的肩膀之上。
　　剑气犹如具有生命力一般，在笔直的掠过了一大群恶魔之后，便忽然折返了回来，瞬间就在半空之中折返了数次。
　　在微微眨眼过后，天空上的恶魔瞬间就被切成了一块块碎肉，顿时一片血雨便随之落下。
　　“！”
　　似乎是第一次面对如此强敌的娜娜露整个人都愣了一下，她似乎没有预料到亚托克斯居然会直接出手一次性斩杀如此之多的恶魔，更加没想到恶魔剑圣的力量居然如此的可怕。
　　“……记住，一交手……就全力以赴。”
　　我对于亚托克斯的行动倒也没有任何的意外，毕竟这个家伙就是一个战斗狂人，它可不会允许其他的恶魔杂碎介入自己的战斗之中。
　　或者说，不允许其他人对自己的猎物出手……我们现在已然成了它的目标。
　　亚托克斯的分身在解决了企图插手的恶魔之后，也并没有急于对我们发起攻击，似乎它想要让我们准备万全后才继续发起攻击。
　　也多亏了它的这个性格，我也才得以将一切能用得上的增益魔法全部释放而出。
　　魔法符文围绕着我、娜娜露和阿尔萨斯缓缓转动，在魔法的增益之下，我们三人的实力被硬生生的抬高了一个层次。
　　“准备好……那么就应该面对死亡了！”
　　亚托克斯见我将增益魔法全部释放完毕，也觉得我们已经准备完毕，便握紧了手中的巨剑，做出了一副蓄势待发的架势。
　　“砰——”
　　下一刻，亚托克斯的分身犹如一枚炮弹一般瞬间朝着我们撞来，而他原本所站的地面则是瞬间便随之龟裂。
　　亚托克斯率先攻向的目标不是看似最弱的我，而是娜娜露。
　　“！”
　　娜娜露见面前直接冲杀上来的恶魔剑圣，整个人在瞬间就不禁寒毛耸立，甚至在瞬间就发动了自己的血脉能力，召出了自己的血色替身！
　　“嗙——”
　　一声巨大的轰鸣声随之响起，娜娜露和她的替身一起举起手中的血色长剑挡下了迎面劈来的恶魔巨剑，但仅此一击就让娜娜露差点半跪在地，而同时她所站在的地面也塌陷下去了不少。
　　“这是……什么恐怖的力量！”
　　娜娜露尤为大惊，持剑的双手微微颤动。
　　“能够接下我这一剑……有意思！”
　　亚托克斯持着自己的巨剑，仍然在不断地朝着娜娜露施加力量，不过原本在它的预计之中，似乎是觉得娜娜露接不下这一剑的。
　　“呼——”
　　不过，亚托克斯也没有维持这个姿势太久，下一刻一道凌冽的寒冰剑气就朝着亚托克斯斩去。
　　亚托克斯收剑，一只脚朝着娜娜露猛然一踹，顿时娜娜露和亚托克斯便瞬间分离了开来——只不过前者被巨大的力量踹的狼狈在地上滚了几圈才止住退势，而后者则轻轻松松的在不远处落了地。
　　“你的对手是我，恶魔剑圣。”
　　阿尔萨斯手持符文剑，看着亚托克斯冷声说道。
　　“有意思，有意思！”
　　亚托克斯看了看阿尔萨斯，狰狞的脸上露出了一个可怖的笑容。
　　下一刻，恶魔剑圣就朝着阿尔萨斯冲了上去。
　　兵刃交接的巨大声响再次发出，不过和娜娜露不同的是，阿尔萨斯稳稳的接下了恶魔剑圣的攻击。
　　大地再度崩裂，但我那值得信任的管家在面对体型和力量都具有绝对优势的对手只是，却俨然伫立。
　　阿尔萨斯和亚托克斯骤然收剑，随之再度挥出。
　　震耳欲聋的交击声不断响起，一时之间阿尔萨斯居然招架住了亚托克斯的攻势，甚至还有一种势均力敌的感觉。
　　但这也只是暂时的情况。
　　阿尔萨斯的力量并不完整，亚托克斯的力量也不完整，但很显然还是后者占据了优势，只是几轮交锋之后，阿尔萨斯的力量便有些不支，被亚托克斯一剑劈退数十米之远。
　　“见鬼，这力量……相差也未免太大了！”
　　娜娜露从地上爬了起来，狼狈无比的目睹了阿尔萨斯和恶魔剑圣的交锋，一时之间也不禁有些咂舌——
　　娜娜露双份的力量才勉强的接下亚托克斯的攻击，这实在是让她觉得压力过大……而且，若不是娜娜露听了我的话，上来就全力以赴，恐怕刚才亚托克斯的一剑就得让娜娜露被劈成两半。
　　“这就是恶魔剑圣。”
　　我瞪着远处的亚托克斯，脸上毫无表情，并且抬手就丢出了一个暗影魔法。
　　“【报丧女妖】！”
　　数十个黑暗的女性黑影在四周浮现，而紧接着女妖们在我的控制之下，尖啸着朝着亚托克斯袭去！
　　“！”
　　面对我准备已久的魔法攻势，亚托克斯也不禁一愣，随之庞大的身躯也舞动了起来，用着它手中的血色大剑疯狂拍击着不断朝着它扑去的黑暗女妖，将其一个个击飞。
　　原本不可一世的恶魔剑圣，似乎对这暗影魔法感觉到了棘手。
　　多亏了亚托克斯首先的攻击目标是娜娜露和阿尔萨斯，否则的话我还没那么多时间和空间可以释放魔法。
　　对付眼前的恶魔剑圣……最简单的办法当然是用魔法来把它轰杀成渣了！
　　恶魔剑圣……对方可是剑圣！要拿对方的长处碰它，那么不是自寻死路是什么？
　　所以我的思路也很清楚——哪怕是耗尽自己的精神力，但只要能削弱，甚至将其解决是最好不过的事情了！


第319章 ：恶魔剑圣亚托克斯（下） 
　　只是……一个区区的分身而已！
　　没什么好畏惧的！
　　我看着不远处正被不断的女妖攻击而缠住的亚托克斯，紧接着也没有任何的停歇，便开始起进行另外一个咒语的咏唱。
　　装备所带来的提升，让我在短时间内可以尽情的施展自己的能力。
　　【报丧女妖】拖住了恶魔剑圣的行动，而在同时娜娜露和阿尔萨斯再度护卫在了我的面前——但接下来也不在需要他们的力量了。
　　接下来……是我的节奏。
　　单单只是一个【报丧女妖】只能拖住亚托克斯的行动，我还需要更加强力的一击来对付它。
　　“一报诛人，二报诛魂，三报……四海升平！【善恶有报】”
　　在长长的咏唱结束之后，我举起了自己的右手，面无表情的看着远处的亚托克斯，重重的朝着它挥了下去。
　　顷刻之间，在我的身后便凭空浮现出一个庞大并且由纯粹的黑暗所组成的巨人。
　　巨人的手中有一把和它的身躯几乎一样巨大的战锤，而黑暗战锤便瞬间随着我的手势，以奇快的速度朝着正被暗影女妖们缠住的亚托克斯砸了下去。
　　“砰——”
　　巨大的轰鸣声再度响起，而这一回连大地都在随之颤动。
　　“呜……”
　　施展完这一击，顿时我的精神也不禁有些恍惚，双脚甚至有些发软，一个踉跄便差点摔倒。
　　“主人！你没事吧？”
　　娜娜露瞬间伸手扶住了我，急忙问道。
　　“没事，连续释放两个高阶魔法，精神力稍微有点跟不上而已。”
　　我吐出一口气，定了定神后回应道。
　　魔法越高阶那么就越只有一个思路——那就是暴力，足以湮灭众生的暴力压制。
　　暗影魔法是属于最难掌握的魔法类型，仅仅只次于空间魔法之下——几乎可以说，在稳定控制的魔法类型之中，暗影魔法是最为暴力的类型了。
　　暗影充满了狂暴和吞噬，而我身为一名暗影魔法大师……所使用的暗影魔法自是最暴力的类型。
　　黑暗巨人在砸出迅猛强力的一击之后，直接快速消散，而一锤落下的地方也被硬生生的砸出了一个大坑出来。
　　恶魔剑圣的身体半掩在碎石之中一动不动，显然眼前这个强力的分身还没有能力可以抗下这高阶暗影魔法的一击——
　　如咒文所描述的一样，一报诛人，二报诛魂，三报则是四海升平——没人能扛得住一发毁天灭地的【善恶有报】，有的话那么就来三下送他上天。
　　不过，以我现在的精神力，也就只能勉强施展出一次——而在这个时候我甚至还能感觉到恶魔剑圣亚托克斯的分身还没有被完全击破，可我已经没有精神力了。
　　我也没打算将这个分身彻底歼灭，只要它不在拦我的路就好……
　　“快走……”
　　“……主人，恐怕我们还脱不了身。”
　　娜娜露扶着我，朝着四周望了一圈后，冷声说道。
　　我抬起了头，发现此时此刻又有一大批恶魔围了上来。
　　亚托克斯的分身以如此雷霆之势被击倒，的确有些超出其他恶魔的预料，但此时此刻他们可不会老老实实的让我们离开。
　　“杀出去，缺力量的话，就先吸我的血。”
　　即便现在我的精神力被耗了不少，但我的体力仍在——这帮杂碎想留我下来可没那么容易。
　　“没问题，主人。”
　　虽然刚才被恶魔剑圣的攻击整的有些狼狈的娜娜露，听到我的话之后，便咬了咬牙回应道，同时她的鲜血替身便再度出现在了她的身边。
　　围上来的恶魔数量众多，其中已经不乏实力强大的存在了，单凭借我们三人想要突围出去的话，现在的情况也比较的困难。
　　所以我直接允许娜娜露火力全开，一旦她的能量不够了，就直接吸食我的血液进行恢复，继续使用她的天赋能力【鲜血替身】——而至于阿尔萨斯，在刚才和亚托克斯交战的过程之中消耗也不少，所以这也是我为什么开放下限让娜娜露不用顾忌的缘故。
　　随后，便是一阵疯狂的腥风血雨。
　　娜娜露一马当先，在血色替身的力量之下，没有任何恶魔能够阻挡这位血族伯爵的冲杀。
　　但恶魔的数量实在是太多了——哪怕娜娜露一秒钟能杀一个恶魔，五分钟过去也不过能歼灭三四百而已。
　　而现在围在我们前面的恶魔数量，恐怕都已经超过两千了。
　　沉睡之中的恶魔全部都重新活动了起来，哪怕刚才我们所在的位置比较的偏远，但是亚托克斯这么一拖，我们的时间和情况就不容乐观起来了。
　　娜娜露的消耗速度奇快无比，几分钟过去之后，虽然恶魔们留下了一地的尸骸，但她也不得不回到我的身边，张开自己的嘴巴狠狠的对着我的脖子咬了下去。
　　血液被快速的抽离自己的身体，以此来恢复娜娜露的能量——情况紧急，现在的娜娜露也顾不得多少，只能以最快的方式来进行吸血，所以我也感觉到了脖子处传来了一阵剧痛。
　　第一次还好，而等到娜娜露第二次回到我身边吸我血的时候，我就不禁因为大量失血而感觉一阵恍惚了。
　　可在这个时候，面前堵着我们的恶魔数量，仍然奇多无比——
　　“该死的……我好不容易才取回的财产，难不成要交代在这里？”
　　我咬着牙，强睁着自己的眼睛，看着面前似乎源源不断的恶魔朝着我们凶猛扑来，一时之间也觉得有些不甘。
　　但就在这个时候，一个巨大的阴影直接从高空掠过。
　　下一刻，我便听见了一声充满愤怒的龙吼！
　　“吼——”
　　巨大的龙吼声瞬间震慑了无数的恶魔，而下一刻，身躯庞大的巨龙瞬间就朝着前方的恶魔们飞扑了下来。
　　“巨龙？怎么会有巨龙在这里？”
　　我看着忽然出现的巨龙，一时之间也觉得惊愕无比。
　　但就在下一刻，巨龙便落到了地上。
　　巨大的力量撞击在地面之上，瞬间无数的恶魔就被那黑色的庞大身躯碾碎，但同时一阵强烈的冲击波也随之冲来。
　　因为被吸血两次而虚弱无比的我直接就被冲倒在了地上，而伴随着自己的脑袋重重磕在地上，整个人也不禁由此而失去了意识。


第320章 ：身为龙族的顾云轩
　　虽然已经体验过很多次，但脑袋晕沉沉的感觉实在是不好受。
　　一个健康成年人的血液大约在四升左右，而如果失血超过百分之十五的话，人就会感觉到眩晕和发冷，而失去百分之五十的血液将会致死。
　　娜娜露连续吸了两次血液，虽然说不至于将我身体的半数血液吸走，但百分之三十左右估计还是有的……虽然还不到威胁生命的地步，但却会让我格外的不适。
　　这比死亡带来的虚弱感还要让人觉得难受的多——受伤什么的恢复倒是很快，但失血的话却需要相当多的时间进行恢复……而失血，这也是我确认过能让自己感觉到最为不适的“死亡”方法。
　　虽然意识已经清醒，但是我却感觉自己睁不开眼睛，整个人也是微微的颤抖，全身上下都觉得格外的冰冷。
　　但此时此刻我感觉到有人正抱着我，一股股来自外界的温暖笼罩着我，让我没有冷的那么难受。
　　“呜唔……”
　　我发出了微弱的呻吟声，但紧接着也还是有些支撑不住，让自己的身体再度的陷入到了沉睡之中。
　　不知道过了多长时间，我才再度清醒过来，身体也没有那么难受了——但来自外界的那一股股暖意还是一直持续着。
　　这让我觉得稍微有点困惑——不过我也没想太长时间，便睁开了自己的双眼想要看看现在到底是一个什么情况。
　　但紧接着，就在我睁开双眼之后，看见的却是……一块壮硕的胸肌。
　　“……啊？”
　　我愣了愣，原本还有点迷糊的脑袋瞬间就完全清醒了过来。
　　我动了一下，想要挣脱站起来，但紧接着我却发现自己在这个时候似乎正被人紧紧抱着，于是自己的一番行动只是将自己的视野拉宽了一点而已。
　　而紧接着我便看见了正抱着我的人到底是谁。
　　……顾云轩。
　　“……啊，萌萌你终于醒了？”
　　此时此刻，正抱着我的顾云轩似乎也因为我的动作而惊醒了过来——此刻这个男人的脸上带着一丝睡眼朦胧的感觉，显然刚才也在睡觉的样子。
　　“……你、你放开我！！！”
　　我看着面前这个正抱着我的男人，整个人的大脑不禁空白了一段时间，但当我回过神的时候，便不禁大喊了一声，并且挣扎了起来。
　　顾云轩倒没死抱着我，所以我很快就挣脱了他的怀抱，连忙坐到了一边——此时此刻我们似乎正在一处山洞内的样子，并且不知是不是顾云轩的所作所为，在中央甚至还点了一簇篝火来进行取暖。
　　“……”
　　我看着面前这个忽然出现的男人，神色古怪的摸了摸身上，却发现自己原本身着的法师战甲不见了，只剩下一套便服。
　　虽然战甲被解下让我觉得有些没安全感……不管怎么说，好歹不是被脱光了。
　　我双手交叉搭在自己的双臂上，并且挡在了自己的胸前，满脸警惕的盯着面前的顾云轩。
　　“……我的两个仆从呢？”
　　“他们出去找载具去了，在他们不在的时间内我来负责你的安全和保暖。”
　　顾云轩双手举起，一副没有任何敌意的模样开口说道，“我说萌萌，咱们都认识这么长时间了，没必要对我有这么大的戒备吧？再者说我现在是白金，你是黄金，我想做点什么事情还不容易吗……”
　　“……为什么没有？你知道刚才的情况对于我来说有多吓人吗？”
　　我瞪了面前的顾云轩一眼，没声好气的说道。
　　“……也是，对于一个女孩子来说刚才的情况……算了，当我什么也没说，咱们不提这事情……”
　　顾云轩神情略微有点古怪，显然也知道刚才的情况格外的难堪，而当他话说道一半，随之看着我脸上变得糟糕无比的脸色之后，顾云轩也就收声不说话了。
　　女孩子……女孩子！该死的，我可是男的！
　　我砸了砸嘴巴，不禁咕哝了一声。
　　自己之前可是男性，可为什么刚才为什么自己会如此的慌乱？
　　……活见鬼，不管是男是女，搂搂抱抱什么的恶心死人了！绝对不是现在自己身为女性而感觉到小鹿乱撞！
　　我看着顾云轩，稍微冷静了下来。
　　“为什么是你留下来？”
　　我想了想，才打破了我们之间的沉默，对着顾云轩提问道。
　　“很简单，我比阿尔萨斯和娜娜露都要强。”顾云轩双手抱在胸前，“顺带，阿尔萨斯的力量是寒冰，而娜娜露我也觉得她不太适合单独留下来照顾你，所以我就让他们两个出去找代步工具，而我留下来保护你，顺带用自己的力量来给你保暖……你的装备在那边。”
　　顾云轩说道，顺带指了指一侧——我顺着顾云轩的手势看了过去，发现自己的装备的确在那边。
　　“……道理我都懂，为什么你要脱衣服？”
　　我将自己的视线从装备上收了回来，紧接着看着面前**上半身的顾云轩，开口问道。
　　“你被娜娜露吸了那么多血，身体发冷，我需要发热给你取暖……不脱衣服我自己会热出一身汗的。”
　　顾云轩看了看我，冷酷的脸上也露出了些许尴尬的表情出来。
　　而我听着他的这个理由，一时之间嘴角也不禁有些抽搐。
　　“你……你怎么会在那个地方……等会……”
　　我看着顾云轩，皱着眉头想要问问这个家伙怎么会在这里的时候，忽然之间自己就想起了自己昏迷之前所看见的景象。
　　一头黑色的巨龙……直接杀到了我们的面前。
　　也就是说……
　　“等会，你是……龙族？！”
　　回想起这一切的我呆了半响，紧接着才目瞪口呆的看着面前的顾云轩问道。
　　“……对，我是一只黑龙。”
　　顾云轩看了看我，想了一会后似乎也觉得关于自己的身份也没什么好在隐瞒的，便点点头对着我回应了一声。
　　“居然是巨龙……难怪。”
　　我看着面前这个相处已久的男人，眨了眨眼睛不禁咕哝了一声。
　　这样一来倒也有很多事情可以解释清楚了——为什么顾云轩这个家伙战斗力如此变态，为何这个家伙是守望者的一员，为何这个家伙在潇怜夫人面前如此不受待见……
　　一切，都是因为顾云轩本身是龙族！还是一只黑龙！


第321章 ：还真的可能是他
　　顾云轩是一头巨龙，这样一来很多事情倒也算是有了合理的解释。
　　我看着面前的顾云轩，眨了眨眼后，接着对着他问道：“说起来，你是怎么找到我的？还有，我的学生们……”
　　“你的学生们我已经顺利的将他们都护送回到了人类帝国远征军的掌控区域之中了，这一点你大可放心。”顾云轩直接回应道，“在你走之后，剩下的路途上再也没有恶魔来袭，而且我们很快也遇到了远征军的巡逻队，增援在一日之后就已赶到了。”
　　“在将他们送回去之后，我转身就直接来找你了——毕竟我的任务是保护你的安全……但我没想到你居然硬生生的跑到了那么深的地方去。”
　　顾云轩缓缓地说着，而紧接着他盯着我，接着说道，“我就知道你刻意引开恶魔，其实也是想要找机会开溜吧？毕竟按照你的性格，可不会那么轻易的放下家中的两个孩子跑到红陆上待那么一段时间的人。”
　　“……对不起，让你担心我了。”
　　我看着面前表情有些冷峻的顾云轩，低了低头，有些不好意思的对着他回了一句。
　　而同时，在听见自己剩下的学生也都平安无事的回到了安全区域之后，心中的一块大石也算是落了下来。
　　“呼，你快吓死我了知道吗？不过现在看你平安无事就好。”
　　顾云轩盯着我，半响之后他才长吐一口气，一副就将这事情当做过去了的模样。
　　“虽然不知道你深入到那种地方到底是图什么，但看你的样子应该也算是完成了吧？”
　　“嗯嗯……放心吧我不会在乱跑了，我这就和你回去。”
　　我点点头，接连对着顾云轩回应道。
　　“现在回去吗……现在也不好回去了。”顾云轩摸了摸自己的下巴，看着我就事论事的说道，“不知道发生了什么，现在的恶魔们全部都活跃了起来，整个红陆上到处都是恶魔……”
　　“……那是一个陷阱。”
　　我看了看顾云轩，稍微的对顾云轩解释了一下，“红陆中央有很多没有被完全摧毁的法师塔，那些都是恶魔们刻意留下来吸引其他人过去的，而等到其他的精锐都进入之后，他们趁机而动，想要将精锐都留下来。”
　　“原来如此……不过不得不说，你还真的挺会挑时间的——各种意义上。”
　　“……”
　　我看着面前的男人，一时之间忽然有些不想和他继续讲话了。
　　我怎么觉得这顾云轩有点聊天鬼才，反正他说没几句话我就觉得有些膈应不想继续说下去了。
　　“先吃点东西吧，你都睡了两天了。”
　　顾云轩见我不说话，倒也没继续原本的话题，而是取出了一些食物和水放在了我的面前。
　　“谢谢。”
　　我想了想，道了声谢后，伸手将东西拿过吃了起来。
　　睡了这么长的时间恢复被娜娜露吸走的血液，现在的我还是有些饥肠辘辘的——不过这种独处的情况之下，就我一个人在进食，并且还在不断地被顾云轩看着，一时也感觉有些别扭。
　　但还好，这种令人觉得尴尬的情况并没有持续太久，在我吃到一半的时候，外面便传来了一些动静。
　　“主人你醒啦！我和阿尔萨斯回来啦！”
　　娜娜露直接跑了进来，而紧接着她看见我之后，热情的对着我打了个招呼，并且微微看了顾云轩一眼。
　　“载具找到了？”
　　“找到了。”
　　“那行，你陪着萌萌，我出去看看，顺带活动一下。”
　　顾云轩似乎也觉得有点尴尬，所以在娜娜露回来之后，也借此起身朝着外部走去。
　　“……”
　　娜娜露目送着顾云轩离开，而紧接着才一屁股在我旁边坐了下来。
　　“主人，你感觉怎么样？”
　　“……马马虎虎——有什么话就直接说吧，别憋着藏着了。”
　　我看了看身边的血族小姐，瞬间就知道这坏笑着的家伙肯定有什么话想跟我说，所以也就直接让她进入正题得了。
　　“哎……好吧。”娜娜露挑了挑双眉，脸上的笑意愈发浓厚，“主人主人，那顾云轩居然是一只黑龙哎！你说，他是不是就是咱们在黑耀城相遇之时遇到的那一只？”
　　“……？”
　　我听着娜娜露的话，整个人首先是一愣，随后才回想起了之前一个微不足道的小插曲。
　　……在和娜娜露相遇，并且离开黑耀城区域的时候，我们似乎还真的撞见过一只龙族来着？
　　等会。
　　让我冷静一下。
　　顾云轩是龙族，还是一只黑龙。
　　当初他也在黑耀城。
　　所以，当时遇到的那只重伤的巨龙，十有八九……还真的可能是他。
　　“……卧槽，不会吧？”
　　到了现在才意识到这一点的我整个人都呆住了。
　　“哎哎哎，主人，我听你说早在遇到我之前你们就已经认识了，当时还那么机缘巧合的遇到了重伤的他……你说，这顾云轩后面该不会是跟着我们一路来到第一学院诺森德都市的吧？”娜娜露脸上的笑意越来越浓厚，“我觉得他是喜欢上主人你了——”
　　“……胡说八道。”
　　我瞪着面前的娜娜露，“你警告你，血可以乱舔，话不能乱说！”
　　“我可没乱说好吗？”娜娜露委屈巴巴，“还有我从来都不乱舔的……我可是堂堂血族贵族，怎么会做那么毫无礼节的事情呢？”
　　“你看着我的眼睛再说一遍？”
　　“……”
　　我盯着娜娜露，没声好气的说道，而紧接着我的血族伯爵小姐也满脸心虚的歪了一下自己的脑袋，没有继续和我对视。
　　“说真的，当那头巨龙变成顾云轩的时候我也愣了一下呢，不过主人你别担心，在顾云轩下来想带你离开的时候，你狼化的状态已经解除了，所以你需要解释的东西又少了一项。”
　　“……这种事情也没什么好在意的。”
　　我叹了一口气，伸手微微捂了一下自己的额头。
　　我从来没觉得有这么妖孽的事情——我完全没想到这顾云轩和当初临时起意出手相救的巨龙居然是同一个！
　　这么一来，我就不得不重新审视之前娜娜露所说的话了。
　　……莫非顾云轩对我真的有意思？


第322章 ：我路痴
　　不过……就算顾云轩对我有意思那又怎么样？
　　不管怎么样！我的内心终究还是男的！所以我绝不可能像一个正常的女性一样会嫁给其他的男人。
　　虽然现在是女性，但我的审美可没太多的改变，自己对男人没什么太大的兴趣，甚至现在的自己也没什么性.欲，最多就是有点想要抱着可爱的女孩子一起睡觉而已……嗯，说的就是露露姆。
　　说起自家的小黑狼，顿时我也不禁觉得那孩子还真的可爱……也不知道是不是自身的血脉在作祟，反正我还挺喜欢小黑狼的，特别是她洗的干干净净身上还带着香味的时候，更加想要让人好好的抱住她毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　“呼……算了。”
　　我叹了一口气，将手中的食物和水全部都解决掉之后，紧接着我便站了起来。
　　“走，出去看看你们带回来的载具。”
　　“哎……主人你不多休息一会吗？”
　　“不了，现在情况不妙，早一点离开回到人类帝国的控制区比较稳妥。”
　　我摇了摇头，对着娜娜露说了一声。
　　“再者说了，在车上也能继续休息——睡了两天了，我也没那么矫情。”
　　“既然主人你都这么说了……那好吧。”
　　娜娜露眨了眨眼，见我已经定下了主意，也不好再多说什么。
　　我将自己的装备重新穿上，将山洞内的篝火灭掉之后，便转身和娜娜露一起离开了洞穴。
　　娜娜露和阿尔萨斯找回了一辆沾满血污的卡车——整个卡车上都是弹痕，驾驶室内也是一片狼藉，但关键的部分并没有遭受太大的损坏，稍微清理一下还能继续使用。
　　这对于我来说并不是什么难事，精神力微微一动，几个简单的清洁魔法便释放了出来，顿时沾满了血肉和碎骨的驾驶室便被清理的一干二净。
　　司机仍然是由阿尔萨斯来担当，而至于顾云轩便和我与娜娜露一起坐在了后方。
　　伴随着引擎的轰鸣声，整个卡车便载着我们一行人略微有些颠簸的朝着人类帝国掌控区所在的方向行去。
　　“说起来，回去之后你打算怎么和帝国方面解释？”
　　顾云轩坐在我的对面，看着我倒是就事论事的开口问道。
　　“你可‘失踪’了太长的时间了，而且……十有八九你的行动还被其他人目击到了吧？”
　　没错，我甚至还干翻了一队禁军。
　　我听着顾云轩的话，心中不禁暗暗地想到。
　　“这一点的话……我就说我路痴就完事了。”
　　我想了想，随后答道。
　　“反正这到处都是恶魔和流窜的敌对势力，再加上我地图拿反了，所以说有些迟才回来也是理所当然的事情吧？”
　　我双手抱在了胸前，毫不客气的直接说道，而对此顾云轩听着我的答复，一时之间也是有些一愣一愣的。
　　“你这……脸皮够厚啊。”
　　“反正我也不欠帝国的。”
　　我两手一摊，“公事顺带办一下自己的私事也是很正常的事情吧，反正又不是叛逃，再者说你大可以帮我说一下嘛，就说你早就找到了我，但是四处都是恶魔，所以一时半会也回不去。”
　　“……好吧，这样也可以。”
　　顾云轩想了想，觉得也是这个道理，倒也没再继续纠结下去——反正口供现在就差不多对好了，回去之后我想帝国方面的人也不太会过于在意我的行动。
　　毕竟我只是一个孱弱的药剂师嘛，而且之前的战斗大多都是以自己狼化的形态出现的，单纯外貌的话也不太可能对的上。
　　也不知道是不是顾云轩一口气把我带到了比较远的距离，一路上我们几乎都没有遇到什么太多的敌人，偶尔遇到一些恶魔，顾云轩二话不说直接跳下车，甩了几下自己的巨剑，对方就变成了一具具尸体了。
　　虽然说让顾云轩变回巨龙形态带我回去是最快最安全的，但是巨龙未免过于明显了，还是老老实实的从地上跑回去比较合适。
　　大概在一日半的风尘仆仆之后，我们就回到了人类帝国的掌控区——当然，在之前我也将自己的战利品和装备都藏了起来，换上了一身破破烂烂的法师袍和皮甲，顺带再抓了几把把自己的头发弄的更加脏乱了一些。
　　当然，也包括娜娜露。
　　“……等会，我自己来……主人你别……哎呀！别弄我头发！”
　　娜娜露看着我把自己弄的格外狼狈之时，一开始还在偷笑，而紧接着我便没声好气的让她也一起这么做，随后娜娜露的脸色才随之变了。
　　当然，我是不顾她的反对，直接就抓了一把泥往她的金发上抹去……
　　“衣服脏了脸脏了，头发不脏怎么可以？”
　　我哼哼唧唧的说道，很快我就格外熟练的将自己和娜娜露弄得一身狼藉——至于顾云轩，也很老实的给自己的身上弄了一些泥。
　　身份确认倒也没什么难的，身份证明之类的玩意我和顾云轩都带着。
　　我先暂时去到了一个前进基地微微休息，顺带将身上都清洗干净——然后我就接到了一个上校的盘查。
　　毕竟自己还是失踪了很长的一段时间，在这一段时间内都去干了些什么事情自己都必须要交代清楚才行……
　　不过对于这事情，早就已经准备好口供，并且精通心理学，明白应该如何控制自己的情绪、表情的我，面对人类帝国方面的盘查自然也没有太大的问题。
　　而且，我并不真正属于人类帝国军队的一员，我只是临时编入而已，本质上我还是第一学院的教师——背后有着潇怜夫人撑腰，我自然也不需要太客气以及完全交代太多的东西。
　　盘查很快就结束了，我得以休息半日，然后前往后方，开始履行自己的职责——虽然说时间早就过了，但我需要完成的任务仍然要补回来，所以我还需要在红陆上多待一段时间才能够回去。
　　不过这对于我来说都无所谓了——此次红陆之行，我已经得到了自己所想要得到的东西，至于剩下的势力之争、恶魔的重新苏醒和活动，这些东西都和我无关了，接下来我只需要老老实实的完成自己的任务即可。


第323章 ：你就是那条龙？
　　带着自己宝贵的财富回到了安全的区域，我的心情自然是一片大好，所以很快也就投入到了自己的“本职”工作之中。
　　不过其实也没什么，也就是按照军部方面的需求，调配出一些高阶的药剂给一些重要的伤员和战士使用，顺带去医院指导指导其他的药剂师们应该如何改进现在配制的药剂之类的，反正任务并不算繁重，军部的人对我也算是客客气气的。
　　原本我听说其实其他人对我觉得有点不以为然，以为是哪里来镀金的大小姐，不过听到我为了掩护自己的学生而直接带着自己的两个仆从朝着恶魔领主杀去之后，似乎就没人瞧不起我了，于是回来的这一段时间也算没人来找事。
　　当然这些事情都是顾云轩对我说的。
　　顾云轩的任务是保护我，所以在我回来之后的这一段时间内，他倒就一直待在了我的身边有些无所事事，就在我休息的时候跟我不断地闲聊。
　　我倒不反感顾云轩和我闲聊，反正闲的也是没事。
　　“对了，你这一趟出去都收获了什么？能跟我讲讲么？”
　　顾云轩坐在一边，看着我缓缓地问了一句。
　　“收获啊……还挺多的。”
　　我坐在一旁，喝着一瓶饮料，思考了一阵后才开口对着顾云轩回了一声。
　　“别的不说吧，之前你看见的那一套法师战甲就价值不菲了——那玩意少说是给钻石级用的，价值可想而知。”
　　“……看来此行你收获不菲。”
　　顾云轩眨了眨眼，“不过你又是为了什么才下定决心去冒那么大的风险去进行探索的？”
　　“……钱。”
　　我看着顾云轩，沉默了一会后才决定如实做出回应。
　　“我缺钱。”
　　“……缺钱？你现在在第一学院的这一份工作已经很舒服了吧，一个月那么多薪水，还有制作药剂赚来的钱……”
　　“不够啊。”
　　我满脸苦笑。
　　“现在是够了，但以后我还有两个孩子要照顾呢？对他们的期望可不小，未来要给那两个孩子准备的东西也一点动不能马虎。”
　　“我想给自己的两个儿子最好的待遇。”
　　我如此说道，而顾云轩也微微愣了一下。
　　“我懂你的意思了——你是想以豪门望族的方式培养你的两个孩子啊？”
　　“差不多就是这个意思。”
　　我点点头，回了一句。
　　“……你可知道以那种标准来培养需要花费多少钱吗？”
　　“我当然知道。”我双手抱在了胸前，没有丝毫的犹豫，“我的孩子，必须要配上最好的待遇——再者说他们两个的天赋一点也不差，所以我这个当母亲的，必须要给他们最好的。”
　　“……所以，你为了未来的资金……就为此一搏了？”
　　“还有时间。”
　　我眨了眨眼睛，随后叹了一口气，“我毕竟还是一名母亲，作为一位妈妈，我肯定还是想要有更多的时间去陪伴在我的孩子们身边的吧？虽然说以我现在的收入，未来给安墨和平君一个不错的环境不是不可能，但我的时间毫无疑问会给其他的事情完全挤占掉。”
　　“现在为之一搏，不单后面所需要的钱都有了，同时我也有更多能陪伴在他们两个身边的时间。”
　　“……你这么说倒是没错。”
　　顾云轩眨了眨眼，点了一下头表示赞同。
　　一时之间，整个空间便再度变得安静了下来。
　　我看着面前的顾云轩，心中略微有些不安——主要，也还是因为当初在黑耀城逃出来的时候遇到他的那件事情一直让我觉得有些……纠结。
　　如果当时的确是顾云轩的话，那么他应该是认得出我的。
　　但这一段时间下来他对于之前的事情一句话都没讲。
　　“……咳。”
　　我想了想，嘴中也还是有些忍不住想要和顾云轩说一下这个问题，所以便微微轻咳了一声。
　　“你是不是有事情想跟我说？”
　　顾云轩情商显然也不是很低，他看了看我的脸色，顿时也就明白乐过来。
　　“啊……是这样的。”我咽了一口口水，看着面前的顾云轩，狠下心对他接着说道：“我说，当时……那个……在黑耀城的巨龙，是你吧？”
　　“……”
　　顾云轩听着我的话，整个人很明显的愣了一下。
　　而我看着他的动作，便知道当时的巨龙十有八九就是他没错了。
　　“……对，我就是那个……在山洞里奄奄一息的巨龙。”
　　顾云轩眨了眨眼，低着头思考了一会后，才吐出一口气，对着我重重点了一下头，确认道。
　　“那你……到诺森德来，是刻意的？”
　　既然已经摊开来说这个事情了，那么接下来也就没什么好继续憋着的，所以我也继续将这个话题继续了下去。
　　“……倒也不算。”顾云轩挠了挠自己的脑袋，“首先，也是守望者方面有任务需求，而我后面……你也知道，在喝了你给的救命药剂之后，我身上的伤势就好了许多，而之前我也听过你有去学园都市的打算，于是就想着干脆也去诺森德算了，看看能不能碰运气遇到你……结果还真的遇上了。”
　　顾云轩看着我，一字一句的认真说道。
　　我看着面前的男人，也不觉得他是在撒谎的样子——而当时我也能保证，自己取血做药剂给他喂下的情景没有被目击到。
　　但不管怎么说，我得确认一下这个男人之所以会出现在我的面前到底是为了什么。
　　是为了报恩呢，又或是其他的……因素。
　　“那么……你是为了报恩而来吗？”
　　“……算是吧。”
　　顾云轩摸了摸自己的脸颊，“不管怎么，我始终都算是……欠你一条命。”
　　“……当时不都说了，你的那些东西已经完全够了嘛……”
　　“我的命还没那么低贱。”
　　“……”
　　我看着面前的顾云轩，开始怀疑起自己之前的判断了——对于这家伙情商的判断。
　　这家伙果然是一个聊天鬼才，莫名其妙就能让人接不下去话的。
　　“哎……既然你要这么想的话，那么我也没办法。”
　　我喟叹了一口气，“不过你也不需要太在意啦，你愿意来当我的教练，并且那么认真的对我进行指导我已经很高兴了——这就当做是后续的报酬就行了，不要再觉得欠我太多东西了。”
　　我看着顾云轩，没想要进一步的利用或者榨取对方价值的意思，而是表示维持现在这种情况就好了。


第324章 ：因为我的缘故
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　顾云轩听着我的话，想了想后点了点头，也没有再继续在这方面执着下去。
　　虽然说自己的确是救了他一名，可也就是把自己的血液混入到恢复药剂之中而已，实际上付出的代价并不算很大，顾云轩就此而要付出的东西实在是太多了，这实在是让我觉得有些不好意思——而且长时间下来我对顾云轩不说有好感，最起码相处了这么段时间我也不想坑他太多。
　　就这样，憋在心里的事情就这么和顾云轩聊完了——但随后我也想起了其他的一些东西。
　　“对了，当时你在和谁交战，才受了那么严重的伤？”
　　“……你是说在山洞里的时候吗？”
　　我看着顾云轩，发出了自己的疑问，而对此他顿了顿，才开口对着我确认了一声。
　　“没错。”
　　“没什么，只是和雷鞭佣兵团干上了而已。”
　　顾云轩摆了摆手，而我听着这事情也没觉得有太大的意外——毕竟当时干掉雷鞭佣兵团的，估计也就只有顾云轩了。
　　我好奇的是为什么他会和那个佣兵团发生冲突。
　　“他们堵截你吗？”
　　“差不多吧，准确来说雷鞭佣兵团那帮家伙在路上截杀一切有价值的目标，而对黑耀城防务最熟悉的也属他们，当时十有八九就是他们把黑耀城的边防情报透露出去，然后在撤退的时候顺势拦路打劫吧。”
　　“是吗？说起来我也还挺好奇的，叛国这种罪名可是灭族的大罪，雷鞭佣兵团虽然名气和实力都不小，但毕竟是一个佣兵团，他们居然会干这种买卖？”
　　我双手抱在胸前，继续和顾云轩聊了下去——这个问题虽然不是很重要，但我还算是有点惦记。
　　“啊……这么说来可能也还是因为我的缘故。”
　　“……啊？”
　　顾云轩想了想，开口回应了一句——而我听着他的话，也愣了一下。
　　“为了赚钱，黑耀城附近几乎所有值钱的目标都给我收割干净了，等于说我断了佣兵团的生意买卖——像雷鞭佣兵团那么大的佣兵团体是看不上其他的小任务的，执行军方的命令损失又划不来，所以他们只有离开或者解散的选择……又或者是……在离开之前顺带狠狠赚上一笔。”
　　“我在离开的路上就撞见了他们，而他们对于我自然也认得出来——他们不会放过我，所以就血战了一场……最终我也无法继续维持人形，恢复了龙躯将他们全部消灭之后，就找了一个洞口准备等死了，结果没想到你过来救了我一命。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，一时半会也张着自己的嘴巴有些说不出话来。
　　……感情一切都还是因为你这个杀胚！
　　我看着面前的顾云轩，不禁陷入到了一阵沉思之中。
　　虽然说当初的变故，追根揭底居然是因为顾云轩这个家伙把一切值钱的目标都收割干净，导致雷鞭佣兵团不得不离开黑耀城附近另寻生计，但不管怎么说顾云轩的行动也实在是太吓人了一点。
　　“好吧好吧，我都明白了——还有一件事情，你之前的伤势到底是怎么来的？我想，你原本的实力应该不止白金吧？”
　　“……啊，原本应该是史诗级，但我之前也和你说过，我做错了事情，接受了家族的惩罚，在留下一身难以愈合的伤之外，实力也跌到了白金……不过这种事情也没什么好说的，毕竟都是过去的事了。”
　　顾云轩看着我，坦然回应道。
　　难怪，之前的顾云轩是史诗级的实力，那么跌落到白金之后实力仍然比其他人要强也是正常的事情了。
　　“……真的让人好奇你到底做错了什么事情……”
　　我看了看顾云轩，咕哝了一声。
　　我对巨龙姑且也有一定的认识，从顾云轩之前的形态我能判断出他不过也就是一只有着两三百岁数，刚进入青年期的巨龙罢了。
　　虽然不知道他之前的实力到底是在哪一个层次，但受了如此残酷的刑罚，实力跌到白金之后，战力仍然不容小觑，我就知道顾云轩的实力、天赋恐怕都远超一般的巨龙……
　　所以我才更加好奇他到底做错了什么事情才导致如今的局面，但顾云轩显然一脸不想多谈及的模样，我也就不好多问。
　　“主人~有新的药剂单。”
　　不一会之后，娜娜露小跑着进到了房间，随手就将一张需求丢到了我的面前。
　　我拿起药剂单看了一眼，便微微点头准备开始动工。
　　最近药剂需求的份量也是越来越多了，估计也是和恶魔们的重新活跃有着不小的关系——红陆最深处的法师塔区域已经成为了死亡地带，曾经进入的一批精锐部队十死九生，能够活着出来的简直就是寥寥无几。
　　各个势力的精锐部队经过这么一番折腾，简直算是元气大伤，而黑暗精灵们则是在恐虐恶魔的影响之下变得肆无忌惮和疯狂，所以前线的压力变得格外巨大。
　　但我说了，这都和我没啥关系——军部方面请求我让顾云轩和阿尔萨斯前去前线进行增援，但我想了想之后也还是拒绝掉了。
　　红陆上的战况如何都和我无关，反正我已经拿到了自己所想要的东西了。
　　“呼……还有两个星期就能回去了。”
　　我长吐出一口气，看了看一边挂着的日历，自言自语了一声。
　　来到红陆已经有两个月的时间了，而我还需要待上两星期就算是完成了自己的任务，可以安安心心的回到第一学院内去，继续执教了。
　　两个月了，估计安墨和平君这两个孩子也长大了不少吧，不知道有没有在想我呢？
　　我暗暗地想着，随后站了起来伸了伸懒腰，便将自己的注意力重新投入到了面前的工作之上——虽然距离离开还有两个星期，但该做的事情还是要好好完成的，再者说了军部对我完成的药剂也算是比较的满意，给的额外报酬也不算少。
　　我现在可是一个单亲妈妈，要是有钱赚的话那么我可不会嫌少，而至于一旁的顾云轩，见我要开工了，也就安安静静的看起了书不再和我闲聊。


第325章 ：学生邀请
　　在红陆的日子一天天慢悠悠的过着，而等到距离我离开还有三天的时候，忽然之间我的几名学生找了上门。
　　“老师，你后天就要离开了，我们想……在明天晚上为您举行一场宴会，您看意愿如何？”
　　“……啊？”
　　我看着面前几名熟悉的学生，一时之间也不禁有些发愣。
　　“等、等一下，你们现在的身份可是现役军人吧，这么唐突的想要进行一场宴会上面会批准吗？而且你们还有自己的任务要完成吧，没有必要为此浪费时间……”
　　“这怎么能说是浪费呢？”一名学生说道，“老师您这就要离开了，接下来我们什么时候能再次见到您都说不准了！”
　　“是啊，大家都想要和老师您好好的吃一顿，为此之前的几天时间很多人都在加班完成目标任务，并且争取到了时间和场地——我们已经准备好了，所以苏老师您不用顾虑太多。”
　　“……那……好吧。”
　　我看了看自己面前满怀期待的学生们，一时也不好拒绝他们，只能是点点头答应了下来。
　　我能想象的到自己在这一帮学生的心目之中到底有着何种地位——经过我一年的教导，基本上这一批药剂师毕业生水平都比往届要高出不少，除此之外之前浮空艇受袭陨落所遭遇的种种事情自然也将我在他们心中的形象地位继续提升了上来。
　　的确，大后天我就要离开了，就此一别估计也不知道什么时候才能再度见到我的这帮学生，所以……我想了想之后也觉得过去和自己的学生聚聚也没什么不好的，所以也就同意了下来。
　　“对了，我们还邀请了顾云轩先生，老师你也可以让自己的两个仆从一起来参加，地点就在军官餐厅二楼，我们已经包下来了。”
　　“好，我知道了……明天晚上是吧？我会准时到的。”
　　我回应道，而过了一会后，自己的学生们也就满怀期待的散开了。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，坐在自己的位置上发了发呆——忽然之间有了一种别外的感觉。
　　原本自己去第一学院当老师可没想那么多，结果现在自己也是没想到自身居然会被学生们如此的尊敬。
　　“……萌萌，你在忙吗？”
　　我发了一会呆之后，顾云轩才小心翼翼的推开了门，探出自己的脑袋看着我微微的问了一声——不过，他这么一个大男人做这么一副动作，看上去实在是有点滑稽。
　　不过我到不讨厌他这样——我有事在干他就出去，在确认没事情在休息的时候顾云轩也才会进入到我的房间。
　　“没事，怎么了？”
　　我眨了眨眼睛，坐直了起来，看着门口的顾云轩开口回问了一句。
　　“进来说话呗，别在门口傻站。”
　　“知道了。”
　　听着我的话后，顾云轩点点头，随后也轻手轻脚的进了房间。
　　“你的学生们来邀请我去参加一个明天的宴会，据说他们也邀请了你？”
　　顾云轩看了看我，相当干脆的直奔主题。
　　“啊，毕竟我大后天就要离开了，他们想在我离开之前和我最后聚一聚。”我点点头，“我同意了，你也可以一起来——反正也闲的没事不是吗？”
　　“我知道了。”
　　顾云轩点头回应道，而紧接着他也不禁吐了一口浊气，“真羡慕你啊，被学生们如此惦记着——我操练的那帮混蛋小子在滚蛋的时候一个都没请我吃过饭。”
　　“……我觉得你那是单纯的操练别人太狠了，我和露露姆都有点撑不住。”
　　我看着面前有些抱怨的男人，不禁开口对着他吐槽了一声。
　　“狠吗？我觉得还比较正常。”
　　“……你是……你又不是正常的人类，这能比吗？”
　　我看着顾云轩，瞪着他看了一会之后才忍不住开口说了一句——当然，以免隔墙有耳，话刚说出口我也就立即改口了。
　　“……好吧，下回我会注意一点的。”
　　顾云轩露出了一副若有所思的模样，伸手摸了摸自己的下巴，思考了一阵之后似乎觉得我说的有点道理。
　　……顾云轩毕竟是一头黑龙，要以他龙族的标准来操练别人的话那么还不得被练死——回想起他指导我训练时候那平静的口吻和语气，估计他是把其他人当同类看待了……
　　难怪没人请客吃饭呢，简直就是魔鬼好吗？
　　我看着眼前的顾云轩，暗暗地想到。
　　“对了，明天晚上你记得别喝酒。”
　　顾云轩想了想，一副觉得没啥事准备离开的模样，但紧接着就在他刚刚转身的时候，忽然顾云轩就想起了什么，转过身看着我提醒了一句。
　　“……”
　　顿时我也就不知道应该说些什么话好了。
　　“……我觉得……估计不太现实——安心吧，之前我没准备，明天我先喝一罐防醉药剂再去宴会。”
　　我沉思了一阵，紧接着对着顾云轩摆了摆手回应了一声。
　　当时在家里喝酒的事情估计也对顾云轩一个刺激——他加上娜娜露居然没喝过我，比我还先倒了过去，这事情的确有些丢人的，但这也和我现在的体质有点关系……
　　不过明天既然是一场性质比较特殊的宴会，估计自己的学生们也会起哄让我喝酒，这事情估计也没法躲过去，所以自己还是得勉强喝上几杯才行。
　　哼！不过这一次我有准备了！只要预先准备好药剂，那么我就不会醉！
　　我胸有成竹的想到，而顾云轩在听到我的话之后，想了想也觉得明天不喝酒的确有点不现实，倒也就点了点头：“好吧，我知道了——不过我提醒你，就算有药剂，你最好也不要喝太多。”
　　“知道知道，实在不行你和娜娜露拉住我呗，或者我喝一点度数比较低的果酒就行了。”
　　我毫不在意的说道——反正有了上次的教训，这回的娜娜露和顾云轩应该是学乖了，到时候让他们两个拉住我就行。
　　我如此的想到，而后面我才意识到自己的这个想法到底有多么的天真……
　　但不管如何，现在我手上也没啥事情，所以也就去拿了一点材料，给自己准备起了明天要用上的药剂，免得和上一次一样一碰酒就直接醉了。


第326章 ：我还没倒呢
　　在做了万全的准备之后，在次日晚上，我一口将自己调配好的药剂一饮而下，坐了一会感觉没什么不适之后，便轻哼着小曲，带着娜娜露出门了。
　　阿尔萨斯是英灵，而且他本身也表示不是很想参加这种人多的宴席，所以阿尔萨斯就不参加今天晚上由我的学生们举办的宴会了，只是站在门口处守着不多进入。
　　顾云轩闲的无事，老早也就到了场，而同时到场的还有其他一百多名被我教导出来的药剂师。
　　整个宴会场地很简单，就只是日常所用的军官餐厅的二楼而已，而且物资也不多，所以能拿的上台的除了一些基本的菜肴之外，也就剩下一些学生们自己带过来的美酒了。
　　“……我说，你们这是要灌死我么？”
　　我看着自己学生们拿来的一瓶瓶摆在台面上的美酒，一时之间嘴角也不禁有些抽搐。
　　“老师，莫非你不能喝酒吗？”
　　自己的学生们可怜巴巴的看着我，“老师你也都知道，我们没什么拿得出手的，就只有一些自己从诺森德带过来的藏酒。”
　　“……你觉得我稀罕你们送我礼物么？心意我领了……酒我只能喝一点，你们这些家伙别太过分。”
　　我看了看面前的众人，话刚说一半，想了想也不好拒绝自己的学生们，所以也只能是委婉的开口表示自己只能是喝上那么一点点。
　　而在我话落之后，一边的娜娜露和顾云轩则面面相觑了一下，也不知道心里在想什么。
　　“来来来，老师，我们先干为敬！”
　　学生们很快就人手拿着一个杯子，分别给自己倒上了一杯酒——哪怕是一些看似腼腆的女生手中也是拿着一个小杯子，显然在场的所有人都是准备来一个不醉不归了。
　　学生们仰头直接喝掉了第一杯酒，而随后我的面前就被送来了一个装满酒液的杯子。
　　“老师，到你了。”
　　“……我知道我知道，不会赖掉的。”
　　我接连苦笑了一番，随之伸手将酒杯接过——不过出于谨慎和之前醉酒的心理阴影，在喝之前我也还是小心翼翼的闻了一下。
　　“感觉似乎不是很烈的样子……”
　　我闻了闻酒气，想了一下之后就张开了自己的嘴巴，直接喝了一大口——
　　然后那一股冲劲差点让我直接把酒给喷出来。
　　“咳咳咳……哇这感觉……你们整我？！”
　　本着第一口不能浪费也不能让自己显得太过于狼狈的缘故，我还是硬生生的将酒都咽下了肚子，但紧接着自己也还是忍不住接连咳嗽了好几下，随后瞪着为首和我最熟悉的几名学生吼叫了一声。
　　“哈哈哈哈，终于整蛊到老师一次了！”
　　“老师，你脸都红了哎，该不会真的不会喝酒吧？”
　　学生们看着我的表现，便是一阵哄堂大笑，而我听着他们的声音，不禁有些火了：“不会喝酒？今天我可是准备万全才过来的，你说我不会喝酒？开什么玩笑，当毕业了我就管不了你们了是嘛？”
　　我瞪着面前的众人，嚷嚷着说道，“拿酒来！我喝一杯你们就都得给我喝一杯！听明白了吗！？”
　　“哈哈哈，好好好，老师，来！”
　　“老师喝一杯我们就都喝一杯！”
　　听着我的话和回应，为首的几个男生便乐了，显然寻常这几个家伙就没少喝酒，自认为自己的酒量都还算是不错，所以现在似乎就打算跟我鏖战一番的样子——而我瞪着面前的这帮小屁孩，内心不禁一阵冷笑。
　　开什么玩笑，今天我可是喝了防醉药剂才过来的！再者说了，我现在也是一名黄金战士，体质和之前相比早已经有了不小的提升——我还就不相信了，今天的自己还能继续发酒疯！
　　我暗暗地想到，二话不说就已经干下了第二杯酒。
　　随后，我便看见不远处的娜娜露正鬼鬼祟祟的准备离开……
　　“娜娜露！你给我过来！谁准你走的？”
　　“……啊？我、我只是去拿点吃的东西……”
　　“我不管，你给我过来！想跑？没门！”
　　“……”
　　一副正准备开溜的娜娜露，面色苍白的在我的命令之下来到了我的身边“陪酒”，而至于顾云轩的话，他则是坐在距离我不远的地方默默的看着我，倒是挺老实的一杯一杯缓缓喝着酒。
　　学生们不断地起哄，一旁摆满的酒瓶不断地被开封，然后倒出珍藏已久的酒液。
　　我一杯杯的喝着，同时也不断地对着其他人嚷嚷——后面自己的记忆就稍微有点模糊了。
　　伴随着时间的流逝，喧嚣声越来越小，站着的人也越来越少，回过神来的时候，最能喝的几个男生都已经躺在了地上不省人事。
　　“……额？怎么都倒下了？”
　　我的怀中抱着一个大大的酒瓶，整个人看着一片狼藉并且寂静无比的场地，满脸的困惑。
　　“……我……我……喝不下啦……”
　　一旁的娜娜露躺在地上，挣扎着想要爬开，而我默默的看了看她，二话不说伸手拿起一边的一个酒瓶，拔开瓶塞就直接对着她的嘴巴灌了下去。
　　“吨吨吨吨吨吨吨吨——”
　　“……”
　　伴随着一声声愉快的声响，很快娜娜露便倒在地上一动不动了。
　　“……嘿嘿。”
　　我看着直接被醉晕过去的娜娜露，不禁咧嘴嘿嘿笑了一下。
　　也不知道是不是报复她咬我吸血时候产生诡异感觉的心理，反正看到娜娜露被我灌倒就觉得很爽。
　　“……切，没一个能打的。”
　　我看了看场面上倒在地上躺尸的其他人，不禁摇头晃脑的咕哝了一声。
　　“我还没倒呢。”
　　而紧接着，就在我觉得没人可以继续一战，准备起身离开的时候，顾云轩的声音便在身边响了起来。
　　我转过头去，看着面前优哉游哉的顾云轩，不禁眯了眯自己的眼睛。
　　“你这家伙……肯定少喝了很多。”
　　我瞪着面前的顾云轩，不禁说了一句。
　　“没有啊，我也喝了不少。”
　　顾云轩满脸无辜的摊开自己的双手，开口对着我回了一句。
　　“你胡说。”
　　我瞪着顾云轩，“说好我喝一杯你们都喝一杯的。”
　　“我又不是你的学生，所以我也没必要遵从呗？”
　　顾云轩脸上带着点点的笑意，看得我格外的不快。


第327章 ：她答应自己了！！！！！！
　　说实话，顾云轩觉得有时候生物真的是一种很奇妙的存在。
　　就拿现在自己面前的这个看似还未成年的少女来说吧，平常的时候她冷酷、认真、坚韧、自强……简直就是一个不能拿性别来形容的存在，想来想去顾云轩也只能将其定义为一名战士。
　　明明感觉上很年轻，但却有一种老沉的感觉，心智上成熟的甚至让顾云轩怀疑面前的家伙是不是和自己一样是活了好多年的长生种——最关键的莫过于对于自己那犹如魔鬼一般的训练要求她居然真的能够咬牙坚持下来，不做完或者不累倒不罢休……顾云轩是很久没看见有如此拼命的家伙了。
　　关键她还是一名药剂师来着？为此顾云轩也觉得有些的纳闷——什么时候药剂师也要这么拼命锻炼身体了？
　　当然，顾云轩倒也没觉得苏萌萌是一个无法接近的冰冷女战士，在日常的时候还是有着不少……可爱的地方的。
　　虽然看上去很成熟很老沉，但在一些奇妙的地方会显得有些的稚嫩……
　　特别是现在，在对方喝了酒之后……顾云轩更加感觉如此了。
　　“哼！我、我告诉你！想在我面前投机取巧……是不行的！你以为这样就可以逃过去吗！？作为惩罚，这一瓶酒……你给我干掉！”
　　眼前的少女瞪着自己半响之后，才气鼓鼓的拿过身边的一大瓶酒，气势汹汹的摆在了自己的面前。
　　“没问题。”
　　顾云轩点了点头，毫不客气的将酒瓶拿了过来，拔掉了瓶塞之后，仰头开始喝了起来。
　　“吨吨吨吨吨——”
　　伴随着不断响起的声响，很快酒瓶内的大量酒液就被他轻松解决。
　　开什么玩笑，顾云轩可是一头巨龙，喝酒的话他还真没怕过谁。
　　上次在对方家里的时候完全就是一个例外。
　　他还不信了，今天这一次自己还不能站到最后。
　　“我解决掉了，如何？”
　　顾云轩霸气十足的将喝空的酒瓶子重重放在了面前的桌子上，看着眼前的少女开口回问道。
　　“……这还差不多。”
　　满脸通红，身体摇摇晃晃的苏萌萌半睁着眼睛，一副已经醉得不行的模样咕哝道。
　　“她真可爱。”
　　顾云轩的心中不禁冒出了这么一个念头。
　　今天晚上所发生的一切，对于老早就躲在一边的顾云轩来说看的可谓是一清二楚——一开始第一杯和第二杯还算正常，然后在第三杯之后眼前的女孩脸就变得通红了起来，第四杯就开始摇头晃脑了。
　　然后一直维持到现在，以为自己能灌倒自家老师的可怜弟子们完全就被眼前的这个魔鬼给欺骗了——最终的结局就是全部醉倒在地上不省人事。
　　不知道为什么，苏萌萌似乎沾酒就醉，可偏偏她就醉不倒！
　　这是让顾云轩觉得最怀疑龙生的地方，但同时这也是他觉得眼前的女孩最可爱的地方。
　　原本日常接触之时所感觉到的那一股股老沉成熟的气质骤然褪去，留下的似乎就真的是一个年纪只有十六十七岁出头的未成年少女了。
　　“来……我们继续。”
　　如此想着，顾云轩拿起了一旁的酒，对着苏萌萌的酒杯倒了上去——而对方也毫不客气的直接拿起了装满酒液的杯子一饮而下。
　　几瓶酒下去之后，眼前的女孩眼睛看上去都快要睁不开了。
　　“呼……呼呼……哎顾云轩，你知道吗？娜娜露这个家伙……嘿嘿……之前一直惦记着你呢……”
　　“……惦记我干什么？”
　　顾云轩的脑子还算比较清醒，他看着面前有些傻笑的苏萌萌，稍微有点意外。
　　“嘿，她就一直觉得你对我有企图。”
　　眼前的女孩咧嘴傻笑道，“我就跟她说，我不喜欢男人，我也不会嫁人。”
　　在瞬间，这一句话就给顾云轩的心头上泼了一大盆冷水。
　　是啊，眼前的女孩曾经被男人深深的伤害过，现在连孩子都有了——还是两个。
　　她又怎么可能会接受新的男人呢？
　　想到这里，顾云轩一时之间觉得有些悲伤——也许这就是自己的报应吧，曾经做错了事情，而如今自己有一种喜欢别人的感觉之时，对方却如此“绝情”。
　　“是吗？看来娜娜露这家伙对于你挺具有占有欲的。”
　　顾云轩淡淡地说道——一盆冷水下去之后，他的内心中的想法也不是那么的强烈了。
　　“嘿，一个仆从，想那么多干什么。”
　　女孩摆了摆手，脸上的笑意不减分毫。
　　“那你呢？真实的想法如何？”
　　顾云轩想了想，还是抱着一丝的期待，看着面前心仪的女孩问道。
　　“对你的？”
　　“对我的。”
　　顾云轩点点头，心中怀着一丝的期待和……紧张。
　　“嗯……怎么说呢？当初我觉得你就是一个冷酷的杀胚。”
　　“……？”
　　“嘛，反正在我眼中你这个家伙有点无欲无求的，感觉也挺奇怪的——不过我对于你这个家伙也没什么反感的地方啦……而且感觉上咱们还挺有缘分的。”
　　“是吗……”
　　顾云轩眨了眨眼，稍微安心了一些——最起码自己在对方心中的形象还算不错？
　　但紧接着，顾云轩的内心之中便爆发出了一股冲动。
　　活到现在他还没有如此强烈的想法——他想要陪伴眼前的这个人一辈子。
　　不单单是之前的救命之恩，同时对方那一种成熟、可靠、自强的气质深深的吸引了他。
　　“萌萌，我想和你说一件事。”
　　也不知道是不是酒精的作用，顿时也有些微醉的顾云轩看着眼前的苏萌萌，开口说了一声。
　　“……怎么了？”
　　抱着酒瓶的少女带着一丝迷茫的眼神，看着顾云轩回问了一句。
　　“我喜欢你。”
　　“……你没开玩笑？”
　　面对顾云轩的这么一句话，少女不惊不恼，脸上仍然带着一丝笑意，并且微微的歪了一下自己的脑袋。
　　“我没开玩笑——我喜欢你，或者说我爱上了你。”
　　“我喜欢你的一切……爱你的性格、你的行为处事、你的言行举止……反正一切我都很喜欢。”
　　鼓起全部勇气的顾云轩看着面前的女孩，紧张着等待着对方的答复。
　　“安墨和平君那两个孩子我会犹如对待亲生儿子一样对待他们，我会努力……努力的按你的需求做到最好……虽然我知道你被男人伤害过，但……你能不能……接受我呢？”
　　“……好呀。”
　　眼前醉醺醺的女孩愣了半响之后，才微微傻笑着做出了回应。
　　“我也不反感你……如果有你在的话，稍微的也能感觉到一点心安。”
　　“！！！！！！”
　　顾云轩愣了愣，随之内心之中便是一阵狂喜——她答应自己了！！！！！！


第328章 ：夭寿嘞！！！！！！
　　自己的脑袋晕乎乎的，全身上下都是一股浓厚的醉宿感。
　　虽然意识有点清醒了过来，但此时此刻自己却感觉到全身上下都暖呼呼的很舒服——除此之外自己的脑袋也因为醉宿而格外的疼痛，所以即便自己的意识有些清醒了，但现在的我还没有什么思考的能力，只想保持着这一股让人安心的舒适温暖，继续睡下去。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　四周格外的平静，只有淡淡的呼吸声存在。
　　……等会？
　　我貌似听见了除了自己之外的第二个呼吸……
　　而且……这个触感……怎么觉得那么奇怪呢？
　　自己的身上盖着软绵绵的东西毫无疑问就是被子，但此时此刻还有另外一种触感缠绕在自己的身上。
　　“怎么回事……”
　　在过了一会之后，我开始逐渐意识到四周环境的古怪之处，随后虽然自己的脑袋还一阵剧痛，但自己也还是强行睁开了自己的眼睛。
　　然后入眼的就是一块熟悉的胸肌。
　　和之前顾云轩赶来救自己然后在山洞里苏醒的时候简直如出一辙。
　　“我还以为是什么呢，原来是顾云轩吗？”
　　我呆了呆，脑海之中闪过了这么一个念头，随后就打算继续安心睡觉。
　　……等会？
　　感觉有点不太对劲？
　　之前就算了，今天又是怎么回事？
　　闭上眼睛准备继续睡多一会的我觉得事情似乎有点不太简单，便再度猛然睁开了自己的双眼。
　　然后我就很快搞清楚了现况。
　　顾云轩正搂着我一同睡在床上，就和之前一样，他裸着自己的上半身，将我轻轻的抱住。
　　唯一的区别就是，之前的我穿着衣服，而现在自己的感觉……很显然，一丝不挂。
　　“……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我的大脑空白了好一阵，紧接着才大声发出了尖叫——
　　“！”
　　我挣扎着，挣脱了顾云轩对我的搂抱，而听着我的叫声，瞬间原本看似在沉睡的顾云轩月猛然睁大了自己的双眼，一副惊醒过来的模样。
　　“……啊，萌萌你醒了……”
　　“啪——”
　　顾云轩惊醒过后，看向了我，呆呆的说了那么一句——而就在他话还没说完的时候，我瞬间就一巴掌对着他的脸庞扇了过去。
　　顿时，房间内便响起了一声清脆的声响。
　　随后，整个空间再度归于沉寂。
　　什么醉宿，什么头疼——都不重要了。
　　……老娘又被人上了！？
　　不对，按道理来说这是我第一次……失身？
　　下体的感觉稍微有点不太对劲——虽然说也许是之前就已经有过一次经历以及分娩的缘故，疼痛感倒不是很强烈，但总之就是有一种很奇妙很让人纠结的感觉。
　　得了，什么话都不用说了。
　　之前自己还咬着牙齿决定自己这辈子不会掺和什么男女之事，也对其没兴趣，转眼就醉宿被拱了。
　　……我操！！！
　　我在心中不断骂着娘，而面前接了我一巴掌的顾云轩歪着自己的脑袋，脸上也一脸呆呆的表情，仿佛不知道自己到底做错了什么事情的小孩子一样。
　　“……你……你给我滚出去！！！”
　　我咬着牙齿，瞪着面前的这个男人，伸手抓过被子挡在了自己的身前，顶着头疼对着他大吼道。
　　“萌萌我做错了什么？你怎么发火了……”
　　顾云轩满脸迷茫，但他也还是小心翼翼的开口对着我问了一声，看上去似乎就像是一个老老实实的好男人一样。
　　好男人吗？我呸！果然天底下没一个男人是好东西——自己除外。
　　“做错了什么？我拿你当兄弟，你居然上我！？”
　　我咬了咬牙，听着顾云轩的回应，自是燃起了一阵熊熊怒火。
　　“……啊。”
　　顾云轩呆了呆，嘴巴微微张了一下，一副手无措举的模样。
　　“萌萌你听我解释……”
　　“解释？你想说什么？”
　　我瞪着顾云轩，恶狠狠的回问道。
　　“那个……我……抱歉——我应该清楚在酒后说的话是胡话，人也是意识不清楚的……我不该在昨天晚上那种时候对你表白的，我也不该做后面那些事情……主要我觉得当时你虽然醉了，但意识还很清楚，而且没抗拒我……所以……罢了……我很抱歉，萌萌……我这就出去……我……我这就离开。”
　　“我会尽一切可能的补偿你，然后……我会离开……永远离开。”
　　“……等会？等等等？等会？”
　　我看着面前的顾云轩，听着他吞吞吐吐的说完这么一大段话之后，我的大脑也就不禁有些短路，所以连忙叫住了他。
　　“你对我告白了？”
　　“……是啊。”
　　顾云轩看着我，一愣一愣的。
　　“你还接受了……”
　　“……我接受了？”
　　我瞪着自己的双眼，满脸的不敢置信。
　　“是啊。”
　　顾云轩挠了挠自己的脸颊，“我当时看你还算比较清醒，自己也喝了不少酒，所以就鼓起勇气对你表白了……但看来现在昨天晚上发生的都是我的一厢情愿。”
　　“……”
　　我呆了呆，而紧接着也伸手揉了揉自己的额头，努力的让自己那头疼的脑袋稍微冷静下来，并且回忆一下昨天晚上到底发生了什么事情。
　　原本如同乱麻一般的记忆逐渐逐渐的被理清，而紧接着我也是回忆起了自己昨天晚上所发生的一切。
　　虽然很模糊，但自己说过的话、情绪和动作，基本上都有印象。
　　顾云轩说的到没错，当时的我似乎还真的是笑着做出了回应——然后后面发生的一切似乎就顺其自然了。
　　……最要命的是当时的我似乎还真的没反抗，就这么顺水推舟的和顾云轩上了……床。
　　夭寿嘞！！！！！！
　　回想起昨天晚上所发生的一切，自己也不禁捂住了脸——没想到啊没想到，自己居然会遭遇到这种事情。
　　不过说起来的话，倒也有可能是……原主的灵魂在作祟。
　　我很清楚现在自己的状态——我并不是完全原来的那个我了，原本的“苏萌萌”也并不是真的死了……现在我们的情况，更加倾向于互相融合了的感觉。
　　只不过我的意识和情感占据更多的部分，她的影响很微妙，但也不明显——但我万万没想到，自己在醉酒的时候……居然会失去了“掌控权”。
　　毫无疑问，昨天晚上所发生的一切并不是完全属于我的决断。


第329章 ：似乎也不错？
　　脑壳疼。
　　现在我的脑壳真的很疼。
　　回想起这一点之后，昨天晚上所发生的事情居然一点一滴的逐渐逐渐回想了起来——包括后面的一切细节，全部都响了起来。
　　在瞬间我就觉得全身上下燥热无比，整个人都想要立即去找一个地洞然后直接钻进去。
　　“……对不起。”
　　顾云轩看了看我，想了想之后身体便动了动，准备下床离开。
　　“……等一下。”
　　我的左手扯着被子挡住自己的身躯，另外一只手则是捂在了自己的脸上。
　　“昨天晚上的事情……也有我自己的责任。”我叹了一口气，并且决定以后再也不喝酒，“你也看到了，喝了酒之后的我会醉得很严重——昨天晚上和你所说的事情，虽然说并不是我完完全全的主观意愿，但或多或少也是潜意识之中的一些想法吧，但总而言之今天这一事情我也有责任，不能完全怪你。”
　　我无可奈何的说道。
　　“那……那是不是……”
　　顾云轩看了看我，小心翼翼的问道。
　　“和往常照样吧。”我看着顾云轩，想了想也只能是将就着再说，“你该不会认为我真的会捏着鼻子就认了昨天的事情吧？”
　　“那不然呢……”
　　顾云轩微微低了低头，一副略带委屈的模样——感情还是他吃了亏的样子。
　　“啧，一个大男人占了便宜还想干什么？”我砸了砸自己的嘴巴，“我是不反感你，但我们之间的关系还没好到那种地步吧？”
　　“……我知道了，那就……先这样？”
　　“就这样吧——现在，能麻烦你出去吗？”
　　我眯了眯眼睛，看着顾云轩说道。
　　毕竟现在这种情况……还是很不妙啊！！！！！！
　　“……我、我知道了，我这就出去……萌萌你昨天晚上喝了很多酒，今天就好好休息吧，反正明天也要离开了，军部方面也应该不会再要求你做什么了。”
　　顾云轩点了点头，而紧接着他就很老实的带着自己的衣服退了出去，只剩下了我自己一个人。
　　“呼……”
　　顾云轩离开之后，我算是松了一口气，整个人重新躺在了床上。
　　……有一股很浓的味道呢。
　　我躺在床上，微微吸了吸气之后，便暗暗地想到。
　　全身上下都有点黏糊糊的，也不知道是昨天晚上喝酒的时候还是进行某种不可告人之事的时候出的汗，而且下体感觉也有点古怪。
　　……这就是女人的感觉？还真的是挺古怪的……嘶——
　　我暗暗地想到，而紧接着头疼也让我不禁倒吸了一口冷气。
　　“哎……我当初就知道变成这样会这么麻烦……”
　　我卷了卷自己的身子，一时之间也有些懒得去洗澡，而同时一个念头也不由得在自己的脑海之中浮出来。
　　“……不过……如果是顾云轩那样的男人，似乎也不错？”
　　我如此想到。
　　和顾云轩的相处说不上很愉快，但最起码不会恼人——他做的事情基本上都算是比较合我的心意。
　　或者说，他不会惹我生气……之类的？
　　嘛，总而言之……和顾云轩待在一起的时候感觉还凑合。
　　“哎……事已至此，得过且过吧。”
　　我暗暗地想到，而过了一会等头没那么疼之后，便起身去洗了个澡，换了一身干净的衣服。
　　然后出门的时候，发现阿尔萨斯正站在门口。
　　“……阿尔萨斯，昨天为什么没把我们拦下来。”
　　“我拦了，但主人您自己说不用管的啊？”
　　我看着站在自己房间门口的管家，呆了呆之后才开口问了一声，而对此戴着面具的阿尔萨斯微微歪了一下自己的脑袋以表不解。
　　“……淦。”
　　我捂住了自己的脸，好不容易缓下去的脑袋又疼了起来。
　　自己昨天晚上还真的说过这句话……
　　半醉不醒的时候，我是被顾云轩扶着出来的——然而面对一旁迎上来的阿尔萨斯，我却摆了摆手让他不用管自己……
　　作孽啊。
　　昨天晚上真的是自己作孽啊。
　　我挠了挠自己的脑袋，一时之间也觉得这日子也太难过了。
　　不行，以后必须要戒酒。
　　一滴酒都不能碰了。
　　我在心中，坚决的做出了这个决定。
　　两次喝酒，两次都发了酒疯——有药剂的帮助也没用，看来自己这体质是没救了。
　　“娜娜露呢？”
　　“还没醒——昨天晚上被主人您灌太多酒了，估计得今天下午才能睡醒。”
　　阿尔萨斯缓缓说道，而我沉默了一会，看着自己的管家，开口继续问道：“顾云轩离开的时候，你在？”
　　“在。”
　　“把一切都给我忘记，回去不准对阿梅利亚说。”
　　“好的。”
　　阿尔萨斯微微点头做出了回应——虽然他戴着面具，但现在我怎么感觉阿尔萨斯脸上尽是满满的笑意呢……
　　我有些无可奈何的想到，不过紧接着自己也没多做什么，去吃了个饭便回房间继续休息准备离开了。
　　“……呜啊！主人你以后再也不能碰酒了！”
　　当她晚上，好不容易醒酒的娜娜露对着我嚷嚷道，“主人你发酒疯真的太可怕了！太可怕了！”
　　“……我知道了我知道了，以后我也不会再喝酒了——每次喝酒都要出事。”
　　我一边回应着娜娜露，同时自己的视线也在不断的游离。
　　“主人你怎么一副心虚的样子？”
　　显然，娜娜露还是比较敏锐的，她看着我的状态似乎有点不太对劲，不禁开口发出了询问。
　　“错觉错觉，别想了。”
　　我摆了摆手，回了一句。
　　和顾云轩之间的事情我暂时不打算告诉别人——而同时，要告诉给娜娜露的话，以娜娜露的性格，估计十有八九会跑去和顾云轩拼命吧。
　　而且这种事情也实在是没什么好说的……越少人直到越好，再者说我暂时还不打算往那方面发展太多。
　　自己的学生们足足躺了一天，而等到我要搭乘浮空艇离开的时候，能前来送行的人也没多少——再者说了，药剂师们的任务和工作并不轻松，他们能争取到一段时间来为我进行宴会已经是很难得了，离别之前的送行也算是没必要了。
　　而至于顾云轩……从他那一日早上离开房间之后我就再也没看见到他，直到登上带我离开的浮空艇之时才再度看见这个男人。


第330章 ：回家
　　经过那么一晚上的事情之后，现在我和顾云轩之间……稍微有点尴尬。
　　不过返程的时候，顾云轩倒是和来的时候一样，老老实实的待在自己的房间里面没有过多的和我接触——而我自己也没兴趣在浮空艇上乱跑，也就一直和娜娜露一起待在房间里。
　　但在这几天的时间内，稍微还是有点接触的。
　　“我说主人，怎么觉得你和顾云轩之间稍微有点微妙啊。”
　　娜娜露躺在自己的床上，伸手撑着自己的脑袋，开口对我说了一声。
　　“……你又在胡思乱想什么？”
　　我默默的翻着书，斜视着看了娜娜露一眼。
　　“我没有胡思乱想啊，但是你们两个这一段时间也太诡异了一点吧？”娜娜露眨了眨眼睛，“来红陆的时候你们见面的时候还会多说几句话，现在连话都不说了，一个眼神点点头回应一句就结束了——这算什么？”
　　娜娜露如此说道，而我听着她的话倒也愣了一下。
　　“是这样吗？”
　　“是这样啊。”娜娜露接连点头，“我还以为你们之间有什么矛盾呢，但看你们两的表情又不像啊——主人，你到底在和顾云轩那个家伙干什么？”
　　“没干什么，别多想。”
　　我嘴角微微抽搐了一下，而紧接着也就将自己的视线从娜娜露的身上转移了开来，不再继续这个话题。
　　经过娜娜露的提醒，我也才意识到在过去的两天时间内，在船上和顾云轩为数不多的接触实在是有点微妙的样子。
　　……经过了那一天晚上的事情，能不微妙才见了鬼了吧。
　　“哎，为什么我就总摊上这种事情呢。”
　　我喟叹了一声，紧接着看向了窗外——此时此刻，浮空艇正在缓慢的下降着。
　　经过接近三日的时间，浮空艇便即将抵达这一趟航程的目的地——第一学院都市，诺森德。
　　离开了差不多三个月的时间，此时此刻我对于家里的两个孩子以及露露姆都格外的想念——总算是结束了在红陆上的工作了。
　　当然，最重要的，自然也还是取回了属于自己的财产。
　　给娜娜露家族方面的东西已经准备好了，等回到了家娜娜露自然会跑出去联络自己家族的人，然后把我特意挑选出来的东西交出去，之后我再找个时间，逐一的将自己的一些不那么特别重要的财产出售一些。
　　只要能顺利的换到钱，那么接下来的很长一段时间，我就无需为钱财而发愁，甚至还能放下药剂的制作，好好的陪伴自家的两个儿子了！
　　一想到这里，我的心情便不由自主的愉快了起来。
　　在多等待一会后，船舱外便能够清晰的看见不远处的城市了——最终，浮空艇平稳的停在了郊区的空港。
　　虽然我并没有去购置汽车，不过学院方面得知我回来后，也专门派出了专车前来空港进行接送——这种在第一学院的待遇还算是让我觉得格外舒服的。
　　“那么，我就先返回学院进行报告了——这一段时间你还是好好休息吧，一周后学院内见。”
　　“……好吧，一周后学院内见。”
　　在下车之前，顾云轩简短的跟我说了这么一句，而我也轻轻点头做出了回应——双方之间没有任何多余的话，就仿佛和之前一样。
　　甚至话更少了——就犹如双方都不知道应该如何开口一样。
　　“呼……一周之后学院就开始新的一个学期了，不过在此之前，自己还能在家里待上一周吗……倒算是不错。”
　　我暗暗的想到，而紧接着就在我长吐一口气，准备伸手推开家门回到自己温暖的小窝之中的时候，忽然之间自己的家门口便响起了一阵巨响。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“……？！”
　　我听着门口忽然传出的巨大动静，整个人不禁被吓了一跳——而仔细一听，刚才所发出的声响似乎有两声的样子。
　　“……啊，不会是那两个家伙吧。”
　　我暗暗地想到，而紧接着便伸手将家门打了开来。
　　果不其然，刚开门我就看见两个小家伙正捂着自己的脑袋坐在地上。
　　“你们两个怎么回事？一起撞门？”
　　我看着坐在地上捂着头满脸委屈的安墨和平君，不禁一愣一愣的——自己该不会生了两个傻子吧？
　　“妈妈！”
　　听到我的声音之后，兄弟俩一齐抬起了头，泪汪汪的看着我，“妈妈你终于回来了！”
　　“……哎呀！”
　　而紧接着，就在兄弟两个对我叫了一声之后，露露姆的声音也随之响起，紧接着可爱的小黑狼便蹿到了我的眼前。
　　“小主人你们怎么跑的那么快啊！我才刚拖了地……啊！主人你回来了！”
　　露露姆对着安墨和平君兄弟俩一阵手忙脚乱，而紧接着她抬头一看，才发现我和娜娜露回来了。
　　“……原来是摔倒了直接撞门了？”
　　我听着露露姆的话，顿时也就知道刚才的动静是为什么了。
　　“呜呜呜……”
　　“都是哥哥不好，非要跑那么快。”
　　“怎么就是我不好了？明明是你喊妈妈回来了要去欢迎妈妈的！”
　　安墨和平君一边捂着脑袋哭着，一边互相看着对方并且开始熟练的进行责怪。
　　这兄弟两打从蛋壳里出来就没停过互相之间的打闹或者说是……竞争。
　　明明在蛋壳里的时候还安安分分一起吸收魔晶的能量，咋从蛋壳里出来之后这两兄弟就互相针对起对方起来了？
　　“真是的，两个都那么不注意。”
　　我看着三个月不见，又大上一圈，说话还更加流利的兄弟两个，不禁咧嘴笑了起来，伸手直接将坐在地上的安墨和平君一手一个抱了起来。
　　“妈妈回来啦！想妈妈吗？”
　　“想！”
　　被我抱起的兄弟两人眨了眨眼睛，很快就止住了自己的泪水，并且异口同声的叫道。
　　“主人，您回来了。”
　　而在这个时候，阿梅利亚也出现在了我的面前，对着我微微欠了欠身打了个招呼。
　　“我回来了——在我不在的这一段时间内，这两孩子真的是辛苦你们两个照顾了。”
　　我点点头，也是对着阿梅利亚和露露姆道了声谢——不用多想，我都能知道在我不在的这段时间内这兄弟两到底有多么折腾人。


第331章 ：食欲
　　当我回来之后，安墨和平君这两个小家伙就痴痴的抱着我的腿不放了。
　　“妈妈，不是说好的两个月，怎么快三个月才回来……”
　　安墨一边抱着我的腿，一边抬着自己的脑袋，奶里奶气的开口对着我问了一句。
　　“就是，妈妈骗人。”
　　而在另外一边的平君则跟着自己哥哥的话，对着我叫了一句。
　　“妈妈稍微遇到了一点事情，所以才回来晚了——在这里就先和你们两个说声对不起啦，妈妈回来晚了。”
　　我看着两个孩子，一时之间也不禁有些意外——这兄弟两居然还会追究起这事情起来了。
　　“主人您不在的这段时间内，两位小主人可真的是无时不刻都在想您呢。”
　　一旁的露露姆抖动了一下自己的耳朵，说了一句。
　　“我不在的时候，这两个小家伙有好好听你的话吗？”
　　我伸出了双手，一边摸着这兄弟俩的脑袋，一边开口对着小黑狼问道。
　　“啊……我的话嘛……小主人还算是比较听吧，不过主要还是阿梅利亚姐姐。”
　　露露姆想了想，最终也只是给出了这么一个答复。
　　而至于她做出的这个答复，不用多想也就知道这兄弟两肯定没怎么好好听露露姆的话——毕竟她还是太温柔而且也很小心谨慎，也不太敢对两个小家伙凶，而至于阿梅利亚则不会顾虑那么多，比起兄弟俩的感受，她更主要的任务是教导好两个小家伙。
　　“两个小主人在主人不在的这短时间内还算乖巧，并没有太调皮捣蛋。”
　　阿梅利亚听着露露姆的话，倒也接了下去对我汇报了一下两个孩子近期的表现。
　　对此我点点头，表示了满意。
　　说起来的话……在自己不在的这短时间内，这两孩子还真的是大了不少啊。
　　我看着正抱着我的双腿的兄弟两，不禁如此想到。
　　安墨和平君这两孩子，从破壳到现在来算只有一岁三个月，但现在这两孩子的身体都快长到两岁多的地步了。
　　他们吃的份量也多，学习能力也远超其他的孩童——一岁三个月，有些孩子甚至还不能好好的说话，而现在这兄弟俩的日常交流甚至都已经没有问题了。
　　临走之前，就算是看上去比较聪明的大哥苏安墨说话也有些磕磕巴巴的，而现在三个月过去了，这两孩子说话却已经很流利了。
　　……不过说起来，要从蛋壳里面开始算起的话，这两孩子现在也应该差不多是三岁了哎。
　　我暗暗地想到。
　　安墨和平君兄弟俩缠了我好一会，而就在我感觉这兄弟俩总算是让我觉得有些欣慰了的时候，娜娜露的一声“晚餐准备好啦~”之后，顿时便如鸟兽散，瞬间就蹿到餐桌旁了。
　　这速度快的我都不敢想象——这两孩子还很手脚利索的直接爬上了专门给他们两个准备的椅子，高高兴兴的拿着叉子和勺子准备开饭。
　　“……”
　　我看着已经坐好的两个小家伙，不知道为何心中忽然涌出一股想要好好教训他们一番的冲动——前一秒还粘着我，下一秒就跑了？
　　我不禁如此的想到，而过了一小会，熟练的露露姆将一份份精心烹饪好的食物摆上餐桌之后，我也就不难理解兄弟俩直接“叛逃”的举动了。
　　一年多的时间过去了，当年还只能做一点简单菜肴的露露姆，在这一段时间之中已经得到了相当的进步——现在她的手艺简直棒的不行，端出来的烹饪菜肴全部色香味俱全。
　　之前兄弟两还不能吃太复杂的东西，而当他们两个牙齿长出来不少之后，阿梅利亚就允许兄弟两吃其他一些比较杂的东西了，到了现在基本上啥东西都能吃，而恰好露露姆的手艺到了现在是如此令人赞不绝口，这两家伙听到开饭就直接跑掉……算是情理之中吧。
　　“……哎，虽然说能理解，但还是觉得有点不高兴是怎么回事呢？”
　　我暗暗地想到，而紧接着自己也苦笑着走到了餐桌旁坐了下来，准备好好享受享受小黑狼的手艺。
　　离开了这么长的时间，在红陆上基本上就没怎么能吃好的——虽然说我作为十级药剂师，还是第一学院特派过来的，得到的食物待遇已经是一线水准，但红陆暂时不能自给自足，等食材运输上来早就已经不太新鲜了，厨师的手艺也很一般，不过我也没那么矫情，得过且过也算是过了这么两个多月。
　　好不容易回来了，不好好对待一下自己的胃怎么能行呢？
　　所以，眼见兄弟两人都能好好的拿着刀叉勺子自己吃饭，我也就没多废话，自顾自的也开始扫荡起娜娜露精心准备的菜肴。
　　“……那个……主人……您是不是饿的厉害？需要我再去准备一点吗？”
　　半响过后，餐桌上的一切几乎就被我们所扫荡干净了——其中有很大一部分是被我解决的，甚至在吃完一切之后我甚至还有些意犹未尽。
　　对此露露姆自然是察觉到了我的想法，所以她便开口对着我询问了一声。
　　“啊……不用了，感觉上还是挺饱的，就不用再去准备了。”
　　我顿了顿，也对着露露姆摆了摆手说道，“太长时间没吃到你做的饭菜了，胃口大开多出了一些——在红陆上课没有这么美味的美食存在。”
　　“是吗？我知道了。”
　　露露姆听着我的话，也没多想，并且也因为我的夸奖而露出了微笑，点点头做出了回应，而我也微微的摸了摸自己的下巴。
　　感觉上食欲有点比之前要强一些了呢……不过也许是因为自己的身体实力又提升了，外加上终于回来吃上美食的缘故吧？
　　我如此的想到，而紧接着刚吃饱饭的兄弟两便跳下了自己的桌位，小跑着开始追逐打闹起来了，而阿梅利亚则是追在他们两个的身后让安墨和平君小心一点。
　　“呼……这两孩子还真有活力……说起来，按照他们两个现在的智力，也差不多要好好的学习了。”
　　我暗暗地想到，而紧接着自己也开始盘算了起来——这两孩子接下来应该怎么办才好呢？


第332章 ：一起试试
　　说实话，以安墨和平君现在的智力，开始进行正规的学习已经不是什么很大的问题了——毕竟现在他们两个相当于三岁孩童，但怎么学是一个问题。
　　认真来说，我实在是不怎么会教人——特别是从基础开始。
　　在第一学院被我教授的药剂师们都已经经过了相当程度的基础训练了，所以我可以直接对他们教授一些技法，可现在安墨和平君还只是孩子，虽然已经有了不容小觑的精神力，力气甚至也比一般的孩子要大，但具体怎么教我还得好好的考虑考虑。
　　而且，两个孩子也不太可能和我一样进行魔武双修。
　　魔法的学习需要对大量的魔法原典进行记忆和学习，这样才能获得扎实的魔法基础，以便在后面有更进一步的空间——而要进行肉体上的锤炼，那么就不太可能学习魔法了。
　　因为实在是太累了。
　　学习魔法需要大量的时间积累，而肉体锤炼则是会累到完全没有顾及其他事情的地步。
　　当然，虽然说我身为一个大魔法师，两个孩子又具有优秀的精神力，我自然还是先希望安墨和平君都能跟着我进行魔法的学习，这样一来我也好进行教导，但具体的话……我还是想将这个选择的权利交给他们两个自己进行选择。
　　目前我只能知道，这两个孩子不论是精神力还是肉体的天赋都不错，但具体哪方面更强，能走的更远……那就不是我能预计到的了。
　　但不管他们选哪个，我都觉得没所谓——魔法的话，就由我亲自教导，而至于锤炼肉体……那就麻烦顾云轩来吧。
　　哼，占了我便宜，我自然不会就这么放过他！
　　既然他之前是曾经达到史诗钻石的强大存在，也就是……和潇怜夫人一个级别的强者。
　　当然，以顾云轩现在那么年轻的情况来看应该不太可能是和潇怜夫人一样的钻石巅峰，但不管怎么样他是强者这一件事毋庸置疑。
　　“妈妈，你在想什么呀？”
　　兄弟两吃完饭打闹了一会之后，便纷纷将自己的注意力重新转移到了我的身上，并且连忙跑了回来开口对着有些发呆的我问了一声。
　　“嗯？没什么，只是在思考一个问题……”
　　我愣了愣，看着两个小家伙，伸手摸了摸他们的脑袋。
　　“安墨，平君，妈妈问你们一个问题……你们以后，是想成为魔法师，还是一名战士呢？”
　　“魔法师。”
　　“战士！”
　　我开口对着兄弟两问了一声，而听到我的问题之后，安墨和平君便一齐开口对我做出了回应。
　　出乎意料的，安墨和平君的选择截然不同并且没有丝毫犹豫的感觉。
　　“是吗？”我眨了眨眼睛，“妈妈能听你们说说自己的理由吗？”
　　“魔法很强大！也很方便，我觉得魔法适合我。”
　　作为大哥的安墨眨了眨眼睛，开口回应道。
　　“魔法那东西太麻烦啦！我觉得还是战士适合我一点！”
　　平君看了看自己的哥哥一眼，随之咧嘴大笑着对我回应道。
　　我看着兄弟俩，得到的回应倒也没太过于意外。
　　大哥安墨性格还是比较倾向稳重，而平君的性格则更加活跃。
　　“嗯……好，我知道了。”
　　我想了想，点了点头。
　　“唔……等会，选魔法师的话，是不是妈妈就会亲自来教我们？”
　　平君看着我，又看了一眼自己的大哥，忽然一愣，便意识到了一个比较严重的问题。
　　“嗯……怎么说呢？不论是魔法还是锤炼肉体，前面我肯定会好好教你们，不过后面看情况你们也许也要去学校接受正规的教育……但现在，你们也不用这么着急做出决定，你们两个还有不少时间可以思考。”
　　“……我们知道了。”
　　安墨和平君两兄弟听着我的话，有些似懂非懂的点了点自己的脑袋。
　　一般来说，决定是施法者还是战士，是在三岁或者四岁的时候进行的决定，从那以后，训练的方法和要使用的辅助性道具就有着截然不同的区别了。
　　“啊……真是的，主人这么早就要让两个小主人做出决定也未免太着急了吧？”
　　一旁的露露姆看了看自己的两个小主人，随后开口对我说了一句。
　　“我觉得无所谓，既然两方面都有天赋的话，那么不如先都试试嘛。”
　　一旁瘫在沙发上的娜娜露看了我们一眼，说了一声，“魔法书看一看，身体锻炼锻炼，过一段时间再做决定不是挺好的么？再者说了，两位小主人天赋如此之佳，如果只选择一个方向那么就太浪费了，有空余时间都锻炼一下不也挺好的吗？”
　　娜娜露如此说道，随之她顿了一下，伸手卷了卷自己的鬓发，“反正两个小主人也不着急上学嘛，按照人类帝国的规定，五岁以上的孩童才能进入学院，进行正规的魔法、战技学习，之前都要在幼儿所度过……嘛，当然我觉得咱们的两个小少爷不用去幼儿所就是了，毕竟以两位小少爷的聪明才智去了也是浪费时间，不如在家看看书。”
　　“你倒是挺会拍马屁。”
　　我看了娜娜露一样，带着一丝笑意说了一句——她的这一番话我倒算是爱听。
　　当然，虽然现在安墨和平君才一岁半不到，但我觉得再过一年半，等他们两个三岁的时候就可以去进行正规的学习了——反正到时候两孩子估计也长的和五岁孩童差不多了，没必要继续留在家里。
　　“怎么样，你们两个，想要魔法和战技都先一起试试吗？”
　　“当然可以！”
　　安墨和平君异口同声的说道。
　　“那好，明天开始妈妈就先教你们一些基础的魔法知识，然后下午……让顾云轩叔叔带你们运动运动。”
　　“顾云轩叔叔？”
　　安墨和平君一齐眨了眨眼睛。
　　“是顾云轩叔叔的话，没问题。”
　　“我也是！”
　　“那好，就这么定了。”
　　我一边笑着，一边伸手摸了摸两孩子的脑袋。
　　（感谢大家的月票支持，九月份开始又要滚去学一些其他的课程了，正在调整状态，明天应该会多更，谢谢大家支持）


第333章 ：大家都是女孩子睡在一起怎么了！
　　说起来，为什么一定要让顾云轩过来带安墨和平君两个孩子运动呢……
　　在让安墨和平君那两个孩子去上床睡觉，自己也躺在柔软舒适的大床上准备休息的时候，脑海之中不由得浮出了这么一个想法出来。
　　明明让露露姆或者阿尔萨斯他们来都可以的，但为什么我之前还要说让顾云轩过来呢……也许是为了以后让两个孩子适应被顾云轩训练？
　　……啊啊啊啊我到底在想什么！？
　　我挠了挠自己的脑袋，在自己的大床上翻来覆去愣是睡不着。
　　之前的事我已经想明白了，果然自己还是被影响了不少——也许我对顾云轩没有太多的感觉，但要换正常的女孩来说的话，顾云轩也是一个无法拒绝的对象吧？
　　实力又强大，而且还有些小贴心的顺从男人，要以原本苏萌萌的角度来看的话的确是一个能轻易获取少女芳心的对象，但对于原本的我来说，最多也就是一个朋友之情罢了，要发生之前那种事情，其实按照自己的真正想法，可不单单只对顾云轩扇一个巴掌那么简单。
　　也许自己在这么几次被“搭救”的过程之中，内心之中也潜移默化的有些接受顾云轩了？
　　“……真的是……让人觉得不快啊。”
　　我叹了一口气，在床上呆了半天之后，还是挠着自己的脑袋坐了起来，下楼打算去喝一些牛奶。
　　而就在我下到楼下的时候，却看见露露姆正穿着睡衣，坐在饭桌旁抱着自己的蓬松大尾巴在发呆。
　　“嗯？露露姆，你在这里发呆干什么？”
　　我看了看在发呆的小黑狼，不禁开口问了一声。
　　“呀！”
　　正抱着尾巴发呆的小黑狼一个机灵，立即就转过了头看向了我。
　　“主、主人！”
　　“你还是这么一惊一乍的——都到我家这么长时间了，有什么好紧张的？”我一边拿过牛奶给自己的杯子倒满，一边开口对着露露姆说了一声。
　　“啊……只是在想一些事情而已，再加上主人出现的这么突然，稍微有点被吓到了。”
　　露露姆眨了眨眼，尾巴一晃一晃的开口对我回应道。
　　“在想什么？以前的事情还是未来的？”
　　我看着小黑狼，一时之间也没其他太多的睡衣，便在她旁边坐了下来，伸手一边摸着她毛茸茸的大尾巴一边开口对着她问了一句。
　　“以前的事情……在想其他的族人。”
　　露露姆犹豫了一下，紧接着也才接着开口说道。
　　“你还惦记着以前的族群么？”
　　“……稍微有点吧，不过也只是回忆罢了。”
　　小黑狼微微低了低头，“虽然说现在的生活比之前要好实在是太多了，之前族人们对我也实在是不怎么好……我也一直都是在觉得自己是被抛弃的一份子，不过后面这一段时间我想了很多，发现他们其实也没有那么绝情……”
　　“族群为了生存，尽可能的淘汰弱者才是最佳的选择，而年幼无力的我一直都被带着长大，在眼睛受伤之后他们将我送出去也是无奈之举吧……想明白这些的我对以前的一些事情倒也释然了不少，所以现在反倒还有些想念以前的其他人了……也不知道他们最近怎么样了。”
　　露露姆如此说道，而我听着她的一番话，倒也有些意外。
　　露露姆意外的还是一个好孩子呢——被遗弃变卖成奴隶的事情，到了现在居然能想的如此透彻。
　　“呼呼呼……真是一个好孩子，好想抱在怀里好好的揉。”
　　我看着小黑狼，心中不由得蹦出了这么一个想法出来。
　　“原来是这么一个事情……不过现在过去了这么长时间，想要找到他们的情报也有些难了吧……不过我会帮你打听一下的。”
　　我看着关心着自己曾经出身族群的小黑狼，想了想也对着她点头说了一声。
　　“真的吗？”
　　小黑狼的耳朵骤然一立，开口对着我问道。
　　“真的——这也不是什么大事，不过你真的想去打听了解么？要知道，你要不是遇到我而是遇到其他一些心肠歹毒的家伙，那么现在还能不能活着都是另外一回事了呢？”
　　我看着小黑狼，倒也好心好意的提醒了一声。
　　有些族群可不会那么好意，留着弱小的女性等到何时的时候变卖为奴隶也能获得一笔不小的财富。
　　露露姆觉得自己的族群其实已经在善待自己了，但我可不会那么随意下定论。
　　“我明白——我思考了很久，从各个细节上才判断当时的大家其实还是尽可能的在带着每个人生活的，只是我伤到了眼睛，而大家也没条件为我治疗，才将我变卖成奴隶而已……成为奴隶，组起码在卖出去之前，奴隶商人会保证一定程度的治疗。”
　　露露姆说道，而我听着露露姆的话，想了想也决定相信她的判断。
　　小黑狼跟我说这么一番话肯定已经是深思熟虑过了，既然如此顺手帮忙打听一下她之前的族群情况，顺手帮忙一下的话也不是不行——如果这能让露露姆高兴的话。
　　“作为代价，今晚陪我睡觉。”
　　“哎？！”
　　我看了看面前的小黑狼，瞬间就想要抱着她好好的去睡一觉以此得到身心的全部治愈，所以我直接就开口对着露露姆说了这么一句。
　　对此，小黑狼瞬间也惊了那么一下。
　　“怎么了，不愿意吗？”
　　我继续摸着她毛茸茸的尾巴，问道。
　　“不，只是……太突然了啦……”
　　“啊！我也要！”
　　露露姆小声的回应我道，而就在下一刻，娜娜露便从后面拐角处探出了自己的脑袋，对着我叫了那么一句——这家伙刚出去把东西交给自己家族的人，现在应该才刚回来。
　　“我拒绝。”
　　“为什么露露姆能陪主人睡觉我不行！”
　　娜娜露气鼓鼓的，“大家都是女孩子睡在一起怎么了！”
　　“露露姆是好孩子，抱着她我心情自然都能很愉快，你的话是个坏家伙。”
　　我看了看血族小姐一眼，毫不客气的说了那么一声——然后娜娜露瞬间就蹲到一边的墙角处画圈圈去了。
　　（不舒服了一天，大学毕业了按家里的要求还要去读一些其他的课程……今日加更做不到了，抱歉）


第334章 ：可是我已经会火球术了哎……
　　虽然说，我本是不想答应娜娜露让她一起也上床睡觉的，但自己也实在是顶不住这家伙在地上胡乱打滚撒娇——
　　“算了，看你之前在红陆也挺尽心尽力的，等会洗好澡就上来吧。”
　　我盯着娜娜露看了半天，最后也有些无可奈何的说了一句。
　　“真的？那我就先去洗澡啦！”
　　娜娜露听着我的话，整个人的脑袋猛然抬了起来，看着我确认了一声，并且见我点了一下头后，才兴高采烈的站了起来准备上楼去洗个澡。
　　“等会，你家族方面的事情搞定了吗？”
　　“嗯？主人的东西都交出去了，这样一来其他的麻烦事也不会有了。”
　　血族女仆小姐的身体微微一顿，开口回应了一声。
　　“嗯……行了，去洗你的吧。”
　　“嘿嘿。”
　　娜娜露痴痴笑了一下，紧接着就闪身不见了。
　　“……娜娜露姐姐还真的是对主人很痴迷呢。”
　　小黑狼抖了抖自己的耳朵，看着娜娜露原本所在的方向说了一声。
　　“哎，毕竟我们之间的关系实在是太过于复杂了。”
　　我一边伸手揉着小黑狼的耳朵，一边咕哝了一声。
　　“好了，时间也不早了，咱们该好好休息了。”
　　“好的。”
　　我一边揉着露露姆一边开口说道，而不一会儿之后，我也和露露姆一起上了床，并且在睡前好好的继续揉了揉她的耳朵和尾巴——然后后面洗完澡的娜娜露也兴高采烈的跑了过来，直接就很干脆的躺在了我的身边，并且将自己的脑袋凑在我的脖子附近。
　　这让我觉得有些格外的不安，不过伴随着疲倦，自己也很快入眠——就是第二天早上起来的时候我发现娜娜露这家伙跟一只章鱼一样将我抱住了，跟一只护食的狗熊似的。
　　这让我不得不把娜娜露这家伙一手敲醒才得以挣脱恢复自由。
　　“呼……好了，今天早上自己可得给两个小家伙上第一节课呢……”
　　我下了床，伸手微微活动了一下自己的身子，随之便准备下床去吃早餐——而等我来到一楼的时候，却发现安墨和平君这两个孩子居然已经早早起床了，看上去甚至还很精神的样子。
　　“妈妈！”
　　“早上好！”
　　安墨和平君看我下楼，也是一前一后的对着我叫了一声。
　　“早上好啊。”
　　我走到了兄弟两的旁边，伸手揉了揉他们两个的脑袋。
　　“今天早上妈妈就要教我们第一节魔法课了，对吧？”
　　安墨虽然脸上比较的平静，但微微握着的小拳头却表示他现在正格外的兴奋——显然安墨对于魔法还是有着相当之大的兴趣的。
　　至于平君的话，虽然没有像他哥哥那般对魔法有兴趣，但稚嫩的脸蛋上也带着浓厚的好奇。
　　“是的。”
　　我在自己的位置上坐了下来，而一旁比我要早的多起床的露露姆也将我的一份早餐送到了自己的面前。
　　“不过今天第一节课，也就告诉你们两个一些基本的原理，想要好好使用魔法的话，还需要很长一段时间的学习……”
　　“是吗？可是我已经会火球术了哎……”
　　安墨眨了眨眼，紧接着小手一搓，一个小火球就直接出现在了他的掌心之中。
　　顿时我看的就不禁一阵窒息——
　　“啊！这个我也会哦！”
　　一旁的平君见自己的哥哥露了这么一手，紧接着他也笑嘻嘻的摊开了自己的双手，同时两个小火球也出现在了他的手掌上。
　　“阿梅利亚！”
　　“我在。”
　　我顿了一下，直接大叫了阿梅利亚一声——而紧接着我的女仆长便闪身出现在了一侧。
　　“我不在的时候你都教了什么！？”
　　“我还真的没教什么，只是教两位小主人读书认字而已——两位小主人凭借直觉掌握一些基础的魔法不是理所当然的事情吗？”
　　“……”
　　我听着阿梅利亚的话，整个人一呆，半响后才反应了过来。
　　安墨和平君的确不是普通的孩子——当他们两个还在蛋壳里的时候，他们就已经具备了能够轻松杀掉一个成年人的能力。
　　这一段时间我看这两个小可爱一点点的长大，倒差点忘记了这事情。
　　安墨和平君与生俱来的强大精神力，再加上之前一直跟在我身旁甚至还对我进行了模仿，火球术这最基础之一的法术他们两个本就能掌握。
　　“哎……算了，没事。”
　　我叹了一口气，不禁一阵摇头苦笑，而对此安墨和平君则懵懵懂懂的面面相觑了一下，甚至还将手中的小火球收了回去，一副觉得自己是不是犯了错的表情。
　　……说起来自己第一次释放火球术是什么时候来着？自己那个时候也就四岁左右吧？
　　然后这两个孩子……就算是从蛋壳中算起，到现在还不够两岁半，都已经能释放火球术了——而且还不是那种最低级的火球术，是加以改良威力得到强化的火球术。
　　这两孩子还真的够妖孽的——自己的一声喟叹，也许是嫉妒的成分更多一点吧。
　　这还真的是有点好笑了。
　　“来，我们吃早餐，然后我们到书房，妈妈给你们好好讲讲魔法。”
　　我将自己的思绪收了回来，随后看着两个有些不知所措的孩子，开口说了一声。
　　安墨和平君点了点头，便和我一并将自己的早餐吃完了，随后他们便跟着我一起来到了书房。
　　我拿起了一本早已经准备好的魔法书，坐了下来，看着面前也老老实实坐在面前的安墨和平君，整理了一下自己的思路后，便对两人说了起来：“安墨，平君，你们都应该知道魔法到底是由什么来进行驱动的吧？”
　　“知道，生物本身的……精神力。”
　　“还有魔晶！阿梅利亚姐姐跟我们说过的！”
　　安墨点点头，说了一句之后，弟弟平君便抢着把后半句话说了出来。
　　“很好。”我满意的点了点头，“精神力和魔晶的能量都能够调动空间中的各种元素和能量，然后以一定的方式排列组成之后，便能够组成新的强大能量为自己所用——这种方式，就被我们称呼为……魔法。”
　　“越初级的魔法，释放的步骤就越简单，魔法形成的魔法阵所构成的魔法圈就越少，而越高阶的魔法，就截然相反。”


第335章 ：松懈是不可能的
　　“越简单越低阶的魔法，学习和释放的速度就越快——低阶的魔法，按你们现在所掌握的火球术，以你们自己的天赋，只需要一点概念和学习模仿就能掌握，这一点你们两个做得很好。”
　　“但更深一步的魔法，就需要去学习和理解魔法的【原典】了。”
　　““【原典】？””
　　安墨和平君异口同声的发出了疑问。
　　“对，【原典】——当然，这是简称，全称一般称为魔法全原理典籍。”
　　“魔法的力量出于一种概念的性质，换而言之，若对要释放的魔法原理不理解的话，那么即便咏唱出了咒语，消耗完了自己的精神力，也无法顺利的释放出魔法。”
　　“魔法咒语只是一种简写、引导空间之中存在的力量形成魔法力量的过程，具体之中的细节仍然需要自己的精神力去进行引导和操作……”
　　“……”
　　我一点点的对着安墨和平君讲述着魔法的基本知识——虽然说我知道这些内容按道理来说不是连两岁都不到的孩童能够理解的内容，但自己还是本着让安墨和平君能理解多少就说多少的心态对他们讲述着基本知识。
　　安墨和平君似懂非懂的听着，两人的眉头微微皱起，显然也是在认真的思索和理解我所说的一切。
　　然后……
　　在兄长安墨还在认认真真听我说的时候，弟弟平君已经在一旁昏昏欲睡了。
　　虽然一开始还是很兴致满满，但很显然身为弟弟的平君比自己的哥哥……要不那么聪明一点。
　　安墨还在尽全力的理解和思考我所讲的一切，而平君在过程之中稍微走了一下神，然后脸上就露出了满脸茫然的表情，最终便放弃了思考在一边点着脑袋就差直接睡过去了。
　　嘛，不过我也没太在意——平君对魔法没兴趣就算了，两个孩子之中有安墨愿意跟着我学习魔法也算是不错了。
　　说实话，我原本其实并不想让安墨或者平君去接触魔法和战技这方面的东西的……我倒愿意他们两个没什么天赋，去当一个普通人岁月静好幸幸福福的过完自己的人生。
　　但我知道，这个世界极为凶险，哪怕对世界威胁最大的恶魔已经被击退，但他们的爪牙仍然对这个世界的全体生命虎视眈眈。
　　只有拳头大才是硬道理，这一点我很清楚……正好，两个孩子也有接触这方面的天赋，那么……就先让安墨和平君变强再说。
　　只要变得足够强了，那么后面自己想干什么都可以随心所欲了。
　　“好啦，今天早上第一节魔法课就到此为止——以后要想要学习魔方的话还是得进入正规的学院学习原典才行……”
　　“我知道了，妈妈。”
　　“唔唔唔……魔法什么的好麻烦。”
　　安墨点点头对着我的话做出了认真的回应，而至于平君则是满脸嫌麻烦的表情。
　　“好啦，去吃中午饭，然后好好午睡一下恢复精神，下午你们就要好好的去锻炼锻炼身体了哦。”
　　我说道，而两个孩子也乖巧的点了点头，下了自己的座位和我一起去餐厅用餐去了。
　　两个孩子在用餐后，在阿梅利亚的陪伴下老老实实的回到了房间去休息去了，而我则是坐在客厅的沙发上微微的翻阅书籍打发自己的时间。
　　过了一小会儿之后，顾云轩便抵达了我的家。
　　“……这么简单的事情，怎么还就要我来了呢……”
　　“怎么？你不乐意？”
　　“我没说不乐意啊……不过安墨和平君那两孩子两岁都还不到吧？这就要进行身体的锤炼和战技的学习了？我觉得有点太早了……”
　　顾云轩坐在我的面前，稍微的和我聊了那么几句话——在昨天晚上娜娜露出去给自己的家族送出自己的“战利品”之时，我也顺带让她给顾云轩带话，让他今天下午过来陪安墨和平君两个孩子锻炼锻炼。
　　“难不成你觉得这还是认真的？”我双手抱在胸前，脚微微翘起，“你说的也没错，安墨和平君现在还小，所以你就当和他们玩玩就好了——反正他们也不讨厌你……”
　　“……我明白了。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，看上去还有其他的话想说，但在短暂的思索过后，顾云轩自己也决定不再多说什么。
　　说实话，现在我让顾云轩来，也是为了以后让他当安墨和平君的老师。
　　娜娜露是血族，血族的战法和修炼方式并不适合，而阿尔萨斯和阿梅利亚身为英灵，对肉体的概念已经消失很久了，想让他们两个来当老师的话也算是比较牵强，所以思来想去也就只有顾云轩比较合适了。
　　……当然还有其他方面的缘故，但……我觉得也不用多说太多了。
　　“话说，安墨和平君那两个孩子呢？”
　　顾云轩和我聊了几句之后，便将话题转向了兄弟两。
　　“去午睡去了，早上我给他们上了一节简单的魔法知识概论课。”
　　“……魔法课？这么小就上？能理解得了吗？”
　　顾云轩不禁一愣，随后也满脸意外的问了一句。
　　“在我们离开的这三个月时间内，安墨和平君可长大了不少呢，再者说了，我的两个儿子可都是天才，他们现在已经能很流利的讲话了，理解一些基本知识不是问题。”
　　我继续维持着自己的姿势，对着顾云轩回应了一声。
　　“……是吗？”
　　顾云轩呆了呆，随后也才意识到了这个问题。
　　“三个月了啊……我也有这么长时间没和他们两个见面了——仔细回想起来，最初看见他们两个的时候还真的挺意外的……也不知道现在多大只了。”
　　“等会你不就知道了……现在还有一点时间，我先下去锻炼锻炼，等会就轮到你来带那两个孩子了。”
　　“好。”
　　顾云轩点了点头，紧接着便和我一起起身朝着地下室走去。
　　离开这么长时间，在红陆上我基本没怎么继续锻炼自己的身体，只有那么一些时间进行冥想——虽然说红陆之行觉醒了自己身为永冻霜狼的血脉能力，但此时此刻的自己实力依然只有黄金，在强者的眼中仍然是一只弱鸡。
　　所以，松懈是不可能的。
　　（抱歉只有两更……明天继续努力一把……接下来的剧情大概日常和感情居多）


第336章 ：提升
　　虽然说只有一周休息的时间，但自己还是得抓紧时间好好的锻炼锻炼才行。
　　“嗯……离开都这么长的时间了，直接进入四倍重力吧？”
　　我换好了衣服，稍微活动了一下自己的身体之后，站在重力场旁稍微思考了一下，便伸手将重力场的重力调到了四倍。
　　之前自己一直都是在三倍重力的环境之中锻炼——顾云轩说虽然已经可以进入四倍重力场，但还是在三倍重力稳定的训练耐力和体能会比较好，所以很长一段时间下来我都是在三倍重力场里锻炼，而在觉醒了永冻霜狼血脉，同时自己的身体又有了进一步提升的情况下，我感觉自己已经可以进入四倍了。
　　对此顾云轩待在一旁也没有多说什么，只是让我按照以前的方式继续活动活动再说。
　　我踏入了四倍重力的环境之中，瞬间便感觉到身体一沉，哪怕是举手都有些显得费力——
　　刚进入新一倍的重力环境，一开始身体有些不太适应是很正常的事情，不过我想过一时间就差不多了。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，随后便开始在原地进行起了一些对身体有着极大锤炼作用的动作训练。
　　现在的情况已经不用顾云轩过多的指导我怎么锻炼了，一些基础的动作训练自己还是明白该怎么做的。
　　“好了，我来陪你练练。”
　　“好，来。”
　　在我“热身”了一会后，顾云轩便伸手将身上的外套脱了下来，上半身留着一套短袖白衣，轻轻松松的踏入到了重力场之中。
　　单单只是做动作锻炼身体的话，只是最入门的方法——到了现在这地步，想要进步最好的方式就是对练。
　　顾云轩的方法很简单，就是让我尽一切可能去对他发动攻击，而对此我也毫不客气——反正他实力比我强得多，我能怎么打就怎么打，打疼他一下都能算我赢了。
　　我看着站在我面前的顾云轩，毫不客气抬脚就是一击鞭腿，而对于我的攻击，顾云轩轻轻伸手便轻易招架了下来。
　　不过我也没想着自己的第一次攻击能奏效——我不断用自己的拳脚对顾云轩发起攻击，而顾云轩也是默默的不断将我的攻势挡下。
　　“速度和力量比三个月之前都有不小的提升，看来你这一段时间在红陆也没少锻炼？可我怎么没看见？”
　　在一番攻势之后，顾云轩仍然是不紧不慢的应对着我的攻击，而同时他也开口对我问了说一声。
　　“之前在红陆荒野上的时候我可有好几次锻炼的机会，也多亏了这么一趟，我对这方面的理解更深了。”
　　我一边继续对顾云轩发起攻击，一边开口回应道。
　　“确实，感觉上比之前有很大的提升。”顾云轩点点头，并且面不改色的将我狠厉的一拳接下，微微伸手一转将我整个人拧着在半空中转了一个圈——不过我也早就习惯了他的套路，伴随着顾云轩的手劲我让自己的身子旋转卸力，避免了被他转完一圈后重重摔在地上的结局。
　　至于为什么会这么做？很简单，之前就没少吃过这亏……
　　对练不受伤不疼痛是不可能的事，我可没少吃顾云轩和娜娜露的拳头——不过这方面我也就郁闷一下，倒也没生气。
　　这种事情只有切切实实的吃亏吃痛才会认真对待和思考的，这一点不管是顾云轩还是娜娜露都没做错，我也想的很透彻。
　　“看来，在我赶到之前你就已经打了几场苦战了。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，接着说道。
　　“呼……呼……红陆上凶险万分，在之前发生过交战是很正常的事情吧？”
　　我后退了一步，微微的喘了一口气之后，说了一声。
　　“……也是，别的不说和恶魔一场交战就足够了……不过你也小心一点啊，你要有一个三长两短你家的两个孩子怎么办？”顾云轩顶着一脸比较古怪的表情，看着我缓声问道，“有的时候我都想不明白你那么拼命到底是为了什么……现在的日子不舒服不安稳么？”
　　“……我有危机感不行吗？”
　　我双手抱在胸前，进入到了休息的状态之中。
　　“别的不说，诺森德都受到过邪教徒的袭击了，你觉得我能安安稳稳的过日子么？”
　　“……虽然这么说没错，但我总觉得你有点过了。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，“邪教徒袭击这种事情只能说好几年才会发生一次，而像上次这么大规模和大手笔的袭击与策划更加是数十年才会有一次的规模，只能说运气不好。”
　　“不单单只是这方面的事情。”
　　我听着顾云轩的话，知道他身为守望者，明白最近一段时间以来邪教徒们活动的次数和频率，所以才会说出这么一番话，但我的担忧并不止这么一点。
　　的确，现在看上去的确没什么威胁，但我的心中却总有那么一种……危机感。
　　反正，趁着现在和平无事，抓紧提升自己总没什么错。
　　“好吧，虽然这么说，但我也没追问下去的打算……不过接下来你应该时间会比较多？”
　　“嗯，时间会比之前要充分。”
　　我点点头，“基本上其他的制药我都会推掉，毕竟红陆之行我的收获不小，卖掉一部分的话，接下来的时间就不需要担心钱财的问题了，算上学院给的不菲工资，我能有很多的时间——接下来主要也是陪安墨和平君那两个孩子，而那些钱也是要花在他们身上的。”
　　“……我明白了，那么需要我稍微调整一下时间吗？”
　　顾云轩眨了眨眼睛，对着我小心翼翼的问道。
　　“嗯……如果可以的话调整一下会比较好，和我的课程时间在一起，然后休息日时间一致是最好不过的事情了。”
　　我想了想，由于还需要顾云轩继续来指导我，所以我也就直接对着他回应了一声。
　　“好，等会回去我就和学院申请。”
　　顾云轩回应我道，而我在这个时候看了看时间，觉得也差不多了，便出了重力场，顺带将重力调整回到了正常的数值。
　　（家里发生了一些比较特别和难受的事情……更新暂缓，见谅）


第337章 ：惊讶的两个孩子
　　我在原地蹦跶了一下，感受着自己那被汗水打湿的身体所带来的轻**，一时也觉得有些满足。
　　身体素质算是提升上来了，那么接下来一段时间自己可能要注重的就是战技方面的训练了……
　　我暗暗地想到，而紧接着自己便坐到一边去喝水休息去了。
　　在不一会儿之后，阿尔萨斯和阿梅利亚便分别带着安墨和平君从一楼走了下来。
　　兄弟两穿着方便活动的宽松衣服，两个小家伙蹦蹦跶跶的，跟着顾云轩一起做了一些最为基础的小训练动作——安墨和平君现在年纪还小的很，跟着顾云轩所做的一些动作也只能说是照葫芦画瓢，一个不小心还得摔倒在地上。
　　我在一旁看着两兄弟那有些滑稽的模样，倒也一直在一边憋笑——这两小家伙的模样实在是太可爱了。
　　“累了吗？”
　　顾云轩在带头做了一小套动作之后，看着有些左右摇晃，看似站不稳的安墨和平君两个孩子，嘴角微微一扯露出了一个微笑，开口问了那么一声。
　　“累死了……”
　　“我还能继续！”
　　一边的安墨垂着自己的脑袋，一副不想再动弹更多，并且觉得极为麻烦和无趣的模样，而至于平君的话则是微微握拳，对着顾云轩挥动了一下自己的小拳头。
　　“先稍微休息一下吧，不然你们的妈妈可就要对我有意见了。”
　　顾云轩伸手拍了一下两个小家伙的脑袋，示意他们先休息一会再说——而安墨和平君也是屁颠屁颠的跑到了我的身边准备一屁股坐下。
　　“哎，先站一会，别着急坐。”
　　我看两个孩子的动作，开口说了一声。
　　“为什么呀妈妈？”
　　平君不解的歪了歪头，但他还是和哥哥安墨一样老老实实的听了我的话，只是站在我的面前没有着急坐下。
　　“会不舒服的，喘过气再坐。”
　　顾云轩走他们的身后走来，也是接着说了一声。
　　顾云轩给两个孩子示范的动作我也看明白了，他这是想要先给两个孩子打一点基础，培养一点平衡感和耐力——不过两个孩子也还小，虽然平日的打闹挺欢，但到了正儿八经的动作训练的时候还是有点够呛。
　　毕竟，不管是安墨和平君似乎都没有将那么一些简单的动作当做游戏，他们两个看着面前的顾云轩，也都在努力的去做着动作。
　　“休息时间？来，咱们来过几招。”
　　而就在这个时候，娜娜露在一旁探出了自己的脑袋——她看了看我们这边的情况，眨了眨眼睛之后，便开口说了一声，同时也对着顾云轩伸手招了招。
　　“来吧。”
　　顾云轩看着眼前的娜娜露，也没多想，转身就重新回到了重力场里，并且毫不犹豫直接就将重力场的倍数调整到了八倍，而我则是将安墨和平君这两个孩子拉在了身边，免得这两个好奇宝宝跑到八倍重力的环境之中。
　　“嘿咻。”
　　娜娜露见顾云轩如此直接，二话不说也直接踏入到了重力场内——而在这个时候，安墨和平君的神情也微微严肃了起来。
　　似乎，他们两人能直接感受到前方的空间力量变得极度的危险，自己决然不能在这个时候轻易的踏入，否则后果不堪设想。
　　我微微挑起了自己的眉毛——没想到安墨和平君的危机感居然如此之强，之前我可没让这两个孩子跑到地下室来过，所以这应该也是他们第一次见到重力场的环境。
　　同时，这也是两个孩子第一次能观摩到战斗是如何进行的。
　　顾云轩和娜娜露的切磋不是第一次进行了，但这是安墨和平君第一次进行旁观。
　　重力场内的两人微微活动了一下之后，几乎是不约而同的朝着对方发起了攻击。
　　对于我来说稀疏平常的战斗，在安墨和平君的眼里却成了两个残影，两个孩子看着重力场内瞬间就打成一块，并且不断传出一声声闷响的顾云轩和娜娜露两人，不禁张大了自己的嘴巴，稚嫩的小脸上尽是惊愕。
　　在瞬间，一个崭新的世界便出现在了两个孩子的眼前。
　　“速度和力量都有所增长啊，对血族来说你这成长速度也有些太过分了吧？”
　　“哼，你这个家伙才是深藏不露，我都提升这么多了你怎么还不给我倒下啊？”
　　“开什么玩笑，你这三脚猫功夫想把我揍倒，门都没有。”
　　“啊？！你说什么？”
　　“还需要我再重复一遍不成？没用的，你就算用那个能力也打不过我。”
　　“……啧！”
　　顾云轩和娜娜露在拳脚相交的过程之中，还不忘记互相“聊天”——当然，首先开口的还是顾云轩。
　　虽然在这么一段时间下来，不断吸食我血液的娜娜露也在不断地成长，但在切磋过程之中她就没能从顾云轩的手上拿到优势，永远看上去都是“均势”的样子。
　　当然，从顾云轩那一副游刃有余的模样来看，就知道到现在仍然是顾云轩的实力要更胜一筹……毕竟，他可是曾经身为史诗级的一只黑龙，战技和力量上限都不是现在的娜娜露可以相比的。
　　不过娜娜露就是不知道顾云轩曾经的实力是史诗级，否则的话她就不会隔三差五的就找顾云轩切磋，一副觉得今天稳操胜券的模样了。
　　……算了，还是不打破她想要战胜顾云轩的幻想了，这么磨砺她也不错，实力在不断地提升对我来说也算是一种保障。
　　坐在一旁，搂着自己两个儿子的我看着娜娜露和顾云轩，在心中暗暗地想到。
　　娜娜露和顾云轩的“切磋”持续的时间也并不是很长，大约在十分钟后两人也就随之停了下来。
　　而两个孩子的嘴巴也是张得大大的收不上去了。
　　“好啦，以后你们两个也能达到娜娜露姐姐和顾云轩叔叔这种程度的，把嘴巴收回来吧。”
　　我摸了摸两个孩子的脑袋，微微一笑开口对着他们两个说了一声，而在听到我的话之后，安墨和平君也才呆呆的将自己的嘴巴收了回去。
　　（这几天都在处理家里的后事，周六周日守夜出殡无更，下个月恢复正常更新）


第338章 ：确认一下……时间
　　顾云轩和娜娜露的一番切磋活动，算是给两个孩子打开了一道大门——最起码，现在他们两个对于强者的世界有了一定的了解了。
　　今日注定是让两个孩子记忆深刻的一天——魔法和体术武技的开始接触，让他们两个在晚餐的时候都有些走神，吃饭的速度明显比之前要慢了许多。
　　而今天晚上，我也留了顾云轩下来吃晚餐。
　　时间也不早了，而以后我还想让顾云轩来照看安墨和平君一下，所以想了想也就顺势让他留下来吃一顿再走——而仔细想想，顾云轩似乎也是第一次留下来正式用餐？
　　但不管怎么样，就算是顾云轩也是被娜娜露的手艺给吓了一下。
　　“没想到露露姆居然这么擅长烹饪……”
　　看着满桌丰盛的佳肴，顾云轩有些惊讶的感叹道。
　　“也、也不是很擅长啦，这只是我能为主人提供的最好服务罢了。”
　　露露姆听着顾云轩的话，也不由自主的摇晃着自己的尾巴，缓声回应道。
　　“不要那么妄自菲薄，你还很小，天赋也还算是不错……虽然有眼疾，但时机合适让萌萌帮你重新研制药水将其治愈应该不是很大的问题，接下来只要继续锻炼，成长到白金也应该不是问题才是。”
　　“是、是吗？”
　　顾云轩听着露露姆的话，倒是放下了手中的筷子，认认真真的对着露露姆说道，让她不要灰心，继续加油锻炼——而顾云轩的一番话倒让露露姆一愣一愣的。
　　“吃饭的时候别说这么些乱七八糟的。”
　　我看着面前的顾云轩，见他一副要继续说下去的模样，忍不住伸手拍了一下他的肩膀——吃饭就吃饭，说那么多干啥！
　　“哦……好吧，吃饭时间不说其他事。”
　　顾云轩听着我的话，整个人一愣一愣的，随后也才反应了过来——现在他这是在我家里，而不是在学院。
　　我和顾云轩在学院内午餐的时候倒也经常坐在一起，时不时的会聊一聊其他的杂事，不过现在在我自己家，我就不希望聊那么多其他的事情了——饭后再说不好么？
　　吃完晚餐之后，兄弟两难得没有继续聚在一起打闹，而是纷纷回房间去看书去了——显然今天所看见的一切都让兄弟两大开眼界，他们迫不及待的想要了解更多的东西。
　　我让阿梅利亚和阿尔萨斯陪着去了，而露露姆则是轻哼着小曲，摇晃着自己的尾巴整理着餐具，娜娜露就百般无聊的躺在沙发上看报纸打发时间。
　　……虽然说现在自己和顾云轩的关系有些微妙，但不管怎么说这个男人的确是拼了几次来救自己，所以现在我也不好赶他走。
　　顺带留下来多聊聊也不错——
　　“接下来打算冲击白金，还是磨炼武技？”
　　顾云轩坐在我的身边，看了看我后率先提出了这么一个话题出来。
　　“我这才刚到黄金没多长时间，这就冲击白金也太过分了一点吧？”我耸耸双肩，“接下来就单纯的磨炼武技，然后慢慢继续替身呗。”
　　“我还以为你打算继续强行提升肉体到白金呢。”顾云轩眨了眨眼睛，有些意外。
　　“你怎么会这么想的？”
　　“很简单啊，我当初在黑耀城遇见你的时候你估计连一个青铜的正规军战士都打不过吧，转眼就到黄金阶了——虽然说药剂用了不少，但这种缺乏底子的强行提升不是什么好事……当然，用药剂也能继续提升到白金就是了，所以我以为你会继续提升……”
　　“当时环境太恶劣了，自己的基础又弱，只能先强行提升咯。”我耸耸双肩，“而且不用你说我也知道，强行提升的后果就是基础薄弱——继续依靠药剂提升到白金不是不可以，但后面基本也废了对吧？”
　　“……没错。”
　　顾云轩点了点头，但紧接着他皱起了自己的双眉，“说实话，你的法术并不弱，为什么不继续深造法术，而是转提升肉体呢？”
　　“……”
　　我能说我在法术方面已经无法再继续提升了么！
　　自己的法术造诣已经登峰造极了呀！现在自己要做的就是在睡觉的时候顺带冥想增长精神力就好了！
　　但这种话……有些说不出口啊。
　　“你别管，反正魔法方面你不用担心我——我是天才，所以无所谓。”
　　“……”
　　顾云轩听着我这极为勉强的答复，一时之间也显得有些语塞。
　　“呼……其实……你也不是正常的人类吧？”
　　顾云轩看着我，顿了顿后才长长的吐出了一口气，看着我有些神情复杂的说了一声。
　　而我听着他的话，内心中也不禁咯噔了一声——
　　“我好歹也是一条活了几百年的巨龙……眼见还是有的，正常的人类根本不可能在掌握如此高神的药剂学的同时还精通战斗系的魔法，而你甚至还将其他时候的时间拿来锻炼肉体了，所以唯一的解释就是这些知识都是你在很久远之前就已经掌握——我说的对吧？”
　　“……好吧，我的确不是正常的人类。”
　　我看着面前的顾云轩，想了想觉得这龙要猜不出的话那么就是得去检查检查智力了。
　　“详细的……我暂时不想多说。”
　　“没事。”
　　顾云轩笑了笑，而我看着面前的这个男人，忽然觉得他提出这个事情有些莫名其妙。
　　“你干嘛提这事情？你早就应该想到的对吧？”
　　我觉得有点不太对劲，也没多想就直接开口对他问了一句。
　　“啊……只是确认一下。”
　　顾云轩顿了顿，随之对我露出了一个淡淡的笑容。
　　“你也知道，我是龙族……龙族的寿命很漫长，而我只是现在确认一下……你的时间也同样和我一样长罢了。”
　　不，说不准我比你还长——以我现在的血脉来说。
　　“……我能理解你这是在跟我说情话吗？”
　　我嘴角微微抽动，回了一句。
　　“情话……情话吗？”
　　顾云轩听着我的话语，整个人也愣了一下——甚至上半身还后仰了一下。
　　“啊……你要这么认为……倒也可以。”
　　“……”
　　不是我认不认为的问题啊混蛋！
　　这个巨龙到底是怎么回事啊喂！好烦啊！
　　（处理完后事了，接下来要被拖去公司，还是和以往一样尽可能多更吧）


第339章 ：‘爱’的指导
　　“……不，你确认时间的意义到底何在……”
　　我揉了揉自己的额头，想了一会之后对着顾云轩问道。
　　“就是……确认时间啊。”顾云轩满脸无辜，“你也都知道龙族寿命很长的，人类的一生对于长生种而言也不过就是短暂的一瞬罢了……但你的时间若是能和我一样长的话，那么我会觉得很高兴的。”
　　“……哈……原来只是这一点嘛？”
　　我吐出了一口气，但随之自己忽然一想，下意识的就对他接着说道：“这么一来，要是我的寿命和正常人类一样的话，你是不是就会因此而选择离开了？”
　　“……这怎么可能呢？我说过我会负责到底的……”
　　顾云轩一愣，紧接着也显得有些委屈巴巴的开口对着我说了一句。
　　“萌萌，关于这一点你可以放心的，我不是那种始乱弃终的男人……我是真的喜欢你。”
　　“停，这方面的话题先打住。”
　　说着说着话题就朝着奇妙和让人头疼的方向发展过去了，瞬间我就伸手对着顾云轩做了一个手势，让他不要再继续在这方面说下去。
　　这种容易让人觉得奇怪的话题我还是不想过多讨论。
　　“好吧——那么我们说点正事？”
　　顾云轩点点头，没有再继续朝着那方面说下去。
　　“正事？”
　　“你不是说接下来想要磨炼战技体术这方面了吗？我就想和你确定一下你想要走哪方面。”
　　顾云轩认认真真的对着我说道。
　　“嗯……暂时来说，武器方面应该是用剑好一点，体术的话当然也会继续精进，当然大体就是和娜娜露一样的敏捷兼具力量的类型吧。”
　　我思考了一会，便对着顾云轩回了一句。
　　不管怎么说，剑还是比较适合我现在的这个身材和力量，其他的兵器……暂时还是不考虑吧。
　　“那么剑术和体术在平常的时候你可以和娜娜露讨教讨教了。”顾云轩摸着自己的下巴，点头认可道，“血族的体质和其他种族不太相同，但你现在达到了黄金的级别，暂时来说就应该可以跟得上了，而且你想走的路线和娜娜露相近的话像她学习也是一个不错的选择……我是力量型的，想要将我的战技体术传授给你恐怕也有些困难。”
　　“这一点我很清楚，而且我也不觉得自己的这一副身板适合。”
　　我回道。
　　虽然自己身上有着两套顶级的血脉，但是这两套血脉带来的作用可并不是最大程度的力量强化——最起码目前来说是如此。
　　不过我也没打算走狂战士的路线……我很清楚自己的战技体术不太可能提升到和自己魔法同一个水准，所以……提升敏捷和战技保命是一个不错的选择。
　　我现在魔武双修已经够贪心了，但我还不至于狂妄到觉得自己的肉身战技体术能达到同样的地步——毕竟，这玩意要看的是天赋和悟性。
　　天赋决定的是修炼的速度，而悟性决定的是修炼的上限。
　　我自知自己的悟性在这方面远不如自己的魔法天赋，要不然上辈子自己走的就不是法师而是战士了……
　　但……总不能浪费不是？
　　“顺带，需要我推荐一些修炼的功法给你吗？”
　　顾云轩看了看我，接着问道。
　　“嗯……暂时不需要。”
　　我想了想，觉得自己跟一只魔物没啥区别，不太需要修炼功法提升武技，只要一点点的继续接触自己的血脉之力就能获得提升，便拒绝了顾云轩的好意。
　　和顾云轩多聊了聊，过了一会后他就主动起身离开了——而在顾云轩离开之后，娜娜露就二话不说朝着我扑了上来。
　　“嘿主人~接下来你就要接受我‘爱’的指导了吧？”
　　“……都什么乱七八糟的。”
　　我感受着娜娜露抱着我的脖子，整个人呈一副要挂在我身上的架势，不禁觉得有些头疼——除了小黑狼之外就没一个让我觉得省心的。
　　“因为接下来我打算潜心磨炼磨炼自己的剑术和体术，所以……没错，接下来一段时间我需要你来指导我。”
　　“嗯哼~这可不是免费的哟~”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道，而紧接着她便不由自主的伸出了自己的舌头，舔了舔我的脖子。
　　“要我干事，可是要付出相对的代价哦？”
　　“我知道，但你能不能没事就舔我的脖子——我瘆的慌。”
　　我无奈说道。
　　虽说是主仆契约，但是我和娜娜露之间的契约还算是比较平衡的——要让她干事，就得付出代价。
　　这就让她有了多吸我血的借口。
　　虽然觉醒了永冻霜狼的血脉，但是对于娜娜露而言她并不讨厌我现在的血液，反而更加喜欢了——明明身为血族是很讨厌带有狼族血统的血液来着。
　　不过现在这家伙撸起露露姆也毫不含糊就是了。
　　毕竟毛茸茸就是正义！
　　但说回来了，虽然我的实力最近增强了不少，娜娜露也一直有吸食我的血液，但最近感觉她的硬实力并没有继续成长太多，反而是……身材逐渐逐渐的发育的明显起来了。
　　我还很清楚的记得，最初和娜娜露相遇的时候她的胸部还算是和我一样的一马平川，而现在都已经有一个显眼的小山丘了……
　　不过自己似乎也有点成长？毕竟时间也过去不少了啊。
　　我暗暗地想到。
　　事情就这么定了下来，接下来的闲暇时间之中，自己在一边教导安墨和平君一些基本的魔法知识之外，就在地下室继续锻炼自己的身体，并且和娜娜露切磋对练，磨炼自己的剑技和体术，剩余的时间就一直待在两个儿子身边陪他们吃喝玩乐。
　　转眼之间，最后的一点假期时间就随之而过，并且来到了第一学院新的学期开学的时间。
　　自己所需要负责的课程和之前一年一样，一周三天课的高阶制药——就是莫名其妙的这个学期的学生比往届要多了不少人出来。
　　“怪事，每个学院的人数不是额定的么？怎么这一回多了那么多出来……”
　　我看着名单，不禁感觉到一阵困惑——培养人才的数量各个学院之中都有明确的数目规定，按道理来说每一届的学生数量都差不多一样才是啊。


第340章 ：反差
　　对于这个困惑，我没有过多的废话，就直接去找到了自己的上级——也就是药剂学院的副院长周凯旋进行询问。
　　“啊，关于这一点……这个学期的学生是会多一些。”
　　面对我的问题，一时之间周凯旋也显得有些尴尬。
　　“主要是，有些药剂师世家听说了苏萌萌老师您的水平，所以就想要让自己的子弟在这个学期进行一下旁听……潇怜夫人同意了请求，不过也就只是这一个学期而已，所以这一段时间还请你辛苦一下了。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　我听着周凯旋给出的答复，微微叹了一口气。
　　只是增加了一定的学生数目而已，好歹不是说增加了一门自己所需要负责的课程。
　　自己现在好歹是一名教师吧，学生的增多也不算什么，教导是本分工作。
　　就这样，第一天的课程算是顺顺利利的完成了——而在下课的时候，顾云轩也是准时准点的出现在了教师门口，一副等我下课，跟我回家的模样。
　　“……我说，护送主人回家有我就够了，你为什么又来凑热闹？”
　　娜娜露盯着顾云轩，完全不带有一丝善意的对其质问道。
　　“萌萌又没有反对，我为什么不能跟着一起去她家？”
　　面对娜娜露的话，顾云轩反倒是一副莫名其妙的表情。
　　“再者说了，我也想去萌萌家陪她的两个儿子玩一下……怎么了？”
　　“啧。”
　　面对顾云轩的回答，娜娜露砸了砸自己的嘴巴，发出了不快的声音。
　　至于我，站在一旁看着面前的两人，也觉得一阵的无可奈何。
　　娜娜露不想让顾云轩靠近我的身边，而顾云轩则截然相反——刚好家里的两个小家伙对顾云轩也有一些好感，再考虑到不能让自己的两个儿子在长时间之中只接触女性，让顾云轩介入充当一下“父亲”的角色也算是有些必要的，我也只能允许让顾云轩来我家了。
　　不过现在我也算是……在被顾云轩追求的阶段吧？
　　这么就允许他进来了，感觉都已经不算是追求，就剩下自己的一个确切回复了啊。
　　这可真是糟糕。
　　“好了，咱们先回家再说。”
　　我揉了揉自己的眉头，开口对着娜娜露和顾云轩说了一声——而紧接着，原本看似要继续争执起来的两人瞬间就闭嘴不说话了。
　　回到家，迎面扑来的不是自己的仆从，而是两个力气已经比一般孩童要强不少的儿子。
　　“妈妈你回来啦！”
　　安墨和平君似乎一早就感觉到了我回来的感觉，所以当我掏出钥匙打开家门的时候，这两家伙就直接冲到了我的面前，并且分别一个飞扑就直接抱住了我的下半身。
　　“妈妈这就出了半天的门，用得着那么激动吗？”
　　我伸手摸了摸两个儿子的头发，嘴角不禁带着一丝笑意对着他们两个说道。
　　“嘿嘿。”
　　安墨和平君这两个家伙嘿嘿笑着，抬着头看着我，也不做过多的回应。
　　“真羡慕你有两个这么粘人的孩子。”
　　身后的顾云轩微微侧了侧身，看了安墨和平君两人一眼后，轻笑着说道。
　　“云轩叔叔好！”
　　而紧接着，两个孩子见到顾云轩后，也腾出一只手对着他们的云轩叔叔打了个招呼.
　　“好啦，时间也不早了，我们该洗手吃饭了——吃完饭，休息一会后妈妈要检查你们今天都读了什么书，然后跟着云轩叔叔好好运动一番就上床睡觉吧，明天一早妈妈还要跟你们上魔法课呢。”
　　我一边摸着安墨和平君两个孩子的脑袋，一边开口说道，而两个孩子也微微点了点头，很乖巧顺从的就跑去洗手准备开饭了。
　　饭后的一切和以往的几天时间一样，我好好的检查了一下今天两兄弟的“功课”，随后就让他们两个跟着顾云轩去锻炼身体打基础去了，自己则是舒舒服服的缩在了沙发上享用着露露姆今天精心准备的甜品——小黑狼真的是越来越顺我心了。
　　“说起来，主人……在红陆上，主人是不是和顾云轩先生发生了点什么事情呢……”
　　坐在我身旁，被我尽情摸着尾巴的露露姆看了看我，犹豫了一会儿之后才终于开口对着我说了一声——而我听着她的话，**尾巴的手也不禁停顿了一下。
　　“……为什么你会忽然问这个？”
　　我有些惊讶的看着小黑狼，问道。
　　娜娜露就算了，露露姆又是怎么回事？
　　“啊……只是觉得从红陆回来之后主人和顾云轩的距离似乎拉近了不少。”
　　小黑狼抖了抖自己的耳朵，“之前的话……总觉得主人和顾云轩之间有着不少的距离感，而现在我感觉主人和顾云轩之间的距离感似乎没那么强了……”
　　“……是吗？你是这么觉得的啊。”
　　我顿了顿，随后便继续**起小黑狼蓬松的大尾巴。
　　的确，自己有些心怀芥蒂，不过面对现在这个表面看上去冷酷无比，但实际上却有些温柔和顺从的令人不敢置信的家伙……心情的确有点复杂。
　　主要还是反差太大了一点。
　　黑龙乃是龙族之中最为冷酷嗜杀的种类，他们的力量仅次于龙族之首黄金圣龙和银光贤龙——也就是金龙和银龙。
　　当然，不论是金龙还是银龙，在数量上都远少于黑龙，只不过黑龙数量虽然众多战力也同样格外强大，但黑龙之中却存在不少数量的亚种，而且心高气傲的黑龙也有很多不服黑龙之王，所以就算黑龙表面战力比其他龙族都要强，理应该是龙族之首，但却一直只是龙族军事力量的核心地位，仅此而已。
　　但不管如何，顾云轩是一头黑龙。
　　而在黑龙之中，有他这么一种性格的存在……也还真的是鲜有。
　　回想起他朝着自己告白时候的场景，以及事后那一副认错的态度，怎么看都觉得顾云轩不像是一只心高气傲战力爆表的黑龙。
　　……更关键的是，按照初次见面时候顾云轩的冷酷以及在战斗时候的狂暴，外加上他的巨龙形态，顾云轩的确是一头黑龙没错。
　　故此，可以推断——名为顾云轩的黑龙，是真的……喜欢我，所以作为一只冷酷并且嗜杀狂暴的黑龙，才会在我的面前……低声下气。


第341章 ：我可真的是一个小天才！
　　“哎……算了，想那么多干什么——先得过且过吧。”
　　我想了半天，最终也还是忍不住暗暗地喟叹一口气。
　　“主人看起来是有心事？”
　　“……你别管。”
　　“哦。”
　　露露姆看了看我，嘴角带着一丝丝的笑意对着我问了一声，而我看着自己的小黑狼，示意她直接闭嘴老老实实的被我揉毛就好了。
　　小黑狼对此也难得俏皮了一下，她对我哦了一声，并且微微吐出了一下自己的舌头。
　　等到我轻松快活的揉了小黑狼的耳朵和尾巴一会，并且将她精心准备的甜品都解决之后，顾云轩便从地下室中走了上来。
　　“安墨和平君呢？”
　　“在下面喘口气，等会阿梅利亚会带他们去洗澡。”
　　顾云轩对着我摆了摆手，开口回应道，随后便在我的面前坐了下来。
　　“辛苦你啦。”
　　我说道，而紧接着也拍了拍露露姆一下，“去，拿点其他吃的来。”
　　“我知道啦。”
　　露露姆点点头，随后便站了起来，听我的话去给顾云轩拿吃的去了——
　　“我不用的……”
　　“露露姆也给你准备了，不吃浪费。”
　　“那好吧。”
　　顾云轩倒也直率，没有多说什么就接受了不再拒绝。
　　“请慢用……”
　　露露姆拿了一份甜品回来，小心翼翼的放在了顾云轩的手边。
　　“谢谢。”
　　顾云轩对着小黑狼道了声谢，随之拿起品尝了一口——
　　“很美味，谢谢。”
　　“……那、那还请您慢用……我先去给两个小主人准备热水了。”
　　顾云轩对小黑狼的第二次道谢，而露露姆听着顾云轩的话，微微点头后倒也退了下去。
　　而我，则是饶有兴致的看着面前的顾云轩。
　　说实话，以黑龙的标准来说，顾云轩简直礼貌的有些过分。
　　仔细回想一下，在黑耀城和顾云轩的几次见面……似乎他也挺中规中矩的。
　　……
　　……
　　等会。
　　我这种感觉有点不太对啊。
　　这种在全面评估对方的感觉怎么回事？
　　我愣了愣，紧接着便意识到自己的想法似乎有点问题。
　　“……萌萌？怎么了？”
　　顾云轩显然也注意到了我的表情变化，紧接着他看着我，有些茫然的问了一句。
　　“……不，没事。”
　　我反应了过来，连忙对着顾云轩摆了摆手回应道。
　　“对、对了，最近守望者方面有什么新的消息么？诺森德……这一座城市，应该已经不会再进行之前的研究了吧？”
　　我看着顾云轩，脑子里想着的尽是转移话题，而紧接着我便不由自主的开口对着他询问了这么一句。
　　“嗯？暂时没有其他的消息——现在整个诺森德城内就剩下……三名守望者了。”
　　“哦？除了你之外还有另外两位啊。”
　　我眨了眨眼，接着说道。
　　“嗯，一位联络员，一位情报员。”
　　“也就是说就剩下你一个战斗人员？现在的守望者这么心大？”
　　“这也没有办法，毕竟设施被袭，相关的势力肯定会暗中追查最有可能行动的守望者，在现在这种时候人越少越好——而且除去诺森德，还有很多地方有恶魔教徒的活动痕迹，其他人都得去进行追查……反正我们的情报员一旦发现诺森德城的恶魔研究所有重启的迹象，会重新召集其他人的。”
　　……说实话，上次你们都没打进去，发现还是靠我来发现的。
　　我看了看面前的顾云轩，心中不禁冒出了这么几句话出来——不过我也忍着没有说出口。
　　守望者们现在的行动不便，其实也就只限于几个短生种的国度。
　　像精灵等拥有漫长寿命的种族，数百年前的恶魔大战犹如昨日发生一般历历在目，所以很大程度上经历过当年浩劫的一批人到了现在还活着，对于恶魔的容忍度自然很低，所以很多区域也都开放给守望者们进行调查。
　　但对于短生种而言，那都是数个世纪之前的事情了——所以他们对于守望者的态度比较的排斥，行动起来自然不便。
　　“说起来，我还想起一件事情——潇怜夫人是不是知道你的身份？”
　　在稍微了解了一下守望者们的事情之后，我顿了顿，对着顾云轩接着问道。
　　“……嗯，我的身份潇怜夫人是知道的。”
　　顾云轩沉默了一下，点点头。
　　“按道理来说，人类帝国最顶级的一批学院往往不会接受异族成为教师，但我的实力不俗，之前在黑耀城的一份‘战绩’功勋也不容小觑，所以潇怜夫人就破例让我当了战士学院的教练。”
　　“功勋？你和帝国军方有关系？”
　　“只是挂名的赏金猎人——毕竟杀了不少人类的敌对种族，不拿来换钱实在是太浪费了。”
　　顾云轩坦然道。
　　“换钱吗……说起来你的旧伤怎么样了？”
　　说起换钱，我就想起顾云轩当时之所以那么拼命的赚钱，是因为自己身上的伤势太重，不适用高昂的药剂的话伤势迟早会继续恶化下去。
　　虽然当时自己的药剂救了顾云轩一命，不过现在也不知道他的伤恢复的怎么样了。
　　但现在……仔细想想，也许就是自己在山洞之中利用自身血液制作的药剂，将顾云轩身上的伤势恢复了大半也说不定？
　　……哦见鬼。
　　顾云轩是当时的那头巨龙，面对当时的那几瓶药剂，他难道就没有一点定数吗？
　　自己的伤势，即便使用那么昂贵的药剂也无法完全恢复，而在洞穴之中所使用的药剂却一下让他不再需要药剂修复身体……这事情有点脑子的话，估计都会觉得有些蹊跷吧。
　　也就是说……现在我的身份，有暴露的可能了。
　　虽然说顾云轩暂时感觉还能相信，但……我毕竟和他还不是很熟。
　　想到这里，我便不由得紧张了起来——同时脑子里也在不断地思考着应对的借口。
　　……对了。
　　就、就说……我在洞穴里面调配的药剂是最大程度激发生命力的救治药剂，顺带将顾云轩体内残留的一些其他药剂能量一并激发，由此直接治愈了他的伤势。
　　决定了，要他问起就拿这个当借口好了！
　　……我可真的是一个小天才！
　　“伤势已经恢复的七七八八，剩下的就是靠自己慢慢的修炼回到原本的实力水准了。”
　　顾云轩看着我，如实回应道。


第342章 ：“疑难杂症”
　　说实话，顾云轩要能恢复到原本的实力，那还真的是一件值得高兴的事情。
　　毕竟他现在有保护我的意思嘛……而以我现在的情况，我可不会嫌自己身边的战斗力少的。
　　只不过，顾云轩恢复了实力，到时候还会不会像这样彬彬有礼呢？
　　毕竟现在我的身边有娜娜露，有阿尔萨斯和阿梅利亚，他也不能把我怎么着不是……不过我也不是很担心这东西，要顾云轩有歹意的话……的确，一开始他能下手肯定就下手了，不会等到现在或者未来吧。
　　不过，要顾云轩恢复了之前的实力，那么这里还容得下他么？
　　潇怜夫人估计也是看现在的顾云轩只有一个白金的实力，觉得顾云轩自己一个人也掀不起什么风浪，所以才将其留了下来——可要等顾云轩恢复到原本的实力，那么这事情估计就不好说了。
　　……不对。
　　我现在操这心干啥哦？
　　且不说顾云轩实力如此受损，靠他自己都不知道要恢复到什么时候——就算他真的恢复了自己的实力巅峰要被潇怜夫人赶走了，那么这又和我有什么关系呢？
　　“……把上衣脱了。”
　　“……啊？”
　　我盯着面前的顾云轩，想了一会儿之后，忽然脑子一抽，决定帮顾云轩提升一下恢复实力的速度，便直接开口对着顾云轩叫了一声——
　　听着我的话，顾云轩整个人也愣住了。
　　“我让你把上衣脱了。”我盯着顾云轩，虽然知道自己的话有些不妥，但还是重复了一声，并且接着道：“让我瞧瞧你之前的伤势——能直接连跌两阶实力的伤势恐怕没那么容易完全治愈吧，不继续进行治疗，将体内的旧伤完全治好的话，你想要重回自己的实力巅峰也不知道要花多长的时间……但反正比你之前修炼要更加费时间是肯定的。”
　　我认真的对着顾云轩说道，而对此面前这只黑龙还一脸呆呆的表情——跟个铁憨憨似的。
　　“喂，你在发什么呆？”
　　“啊……我只是在想在这里……不合适吧？”
　　顾云轩看了看我，犹豫了一下后才说了一句。
　　“啧，你一个大男人这么婆婆妈妈的干什么……我都不介意你还害羞了不成？”
　　我歪了一下自己的脑袋，带着一丝不满的语气开口回应道。
　　“那好吧。”
　　面对我所说的话，顾云轩想了想也觉得有些道理，随后便默默的伸手将自己的上衣解了开来。
　　随后，顾云轩那结实并且遍布伤疤的上半身便出现在了我的面前。
　　曾经身为男人，而且顾云轩那结实的身体我也不是第一次见了，所以此时我看着面前结实的男人，一时之间也没有什么太多的想法和感觉。
　　“放松肉体，让我检查一下。”
　　我看着面前壮硕的身体，对着顾云轩说了一声，随后手指上也浮出了微弱的魔法阵。
　　“没问题，我相信你。”
　　顾云轩平淡说道，而紧接着我也没有过多的废话，伸出自己的手指轻轻碰触到了顾云轩的身躯。
　　微弱的魔法力量开始逐渐的渗入顾云轩的身体之中，很快魔法的力量便在这个男人的体内游走了一遍。
　　然后，对于顾云轩体内的情况，我便有了一个大致的了解。
　　“……你这家伙……到底是怎么活下来的？”
　　之后，我瞪着面前的顾云轩，脸上尽是诧异。
　　作为一名资深的药剂师的同时，我也算是半个医师了——所以在了解了顾云轩体内的情况之后，我就完全能够想象的出当时的顾云轩究竟是面对着怎么样的折磨，又留下了如何严重的伤。
　　就算喝了由我血液制成的药剂，加上之前他服用的不少高昂药剂，但此时此刻顾云轩的体内情况仍然是乱七八糟——现在都这个德行，之前到底有多糟糕我已经不敢想象了。
　　“……怎么活下来的吗？”
　　顾云轩听着我的话，露出了一丝苦笑。
　　“惨归惨，但是这是我们一族的秘密刑法——虽然看上去很严重，甚至快死了，但实际上并不会那么轻易死去……”
　　“只是吊着一口气吧。”
　　“……差不多。”
　　我听着顾云轩的话，嘴角微微抽搐了一下，但同时也是有些不解——这家伙到底犯了啥事才招来了这种残酷的刑罚？
　　……但不管怎么样，肯定不是什么好事。
　　“真的是……让人愈发好奇你到底做错了什么事情了。”
　　我看着顾云轩，忍不住开口说了这么一句。
　　“……我丢了家族的颜面，遭受到如此的惩罚是理所应当的——我们不说这些了吧？”
　　顾云轩摇了摇头，“如果太棘手的话，那么……还是算了吧？我自己也能慢慢的调整回来，萌萌你无需在我身上花费太多的精力财力……”
　　“谁说我要在你身上花大钱了？”
　　“……”
　　我看了顾云轩一眼，直接回道。
　　“每三天过来我这里拿药，我会为你特制一种药剂，以此来慢慢的给你调理身体——你也别想太多，纯粹是回报你之前的几次出手相助，仅此而已。”
　　“可是我是……”
　　“别提那么多，我说是什么就是什么——你要较真那么就没法说下去了。”
　　我听着顾云轩的话，想也不用想就知道他想说些什么话，所以就毫不客气的直接打断了他的话语。
　　我知道顾云轩想说他是来报恩的所以自己所做的一切都是理所应当的，但是我当时也就说了，收了他的钱做了药剂救了他一命就算是等价代换了——我可不是那种事后忽然要加价的人。
　　顾云轩还惦记着之前的事，可我已经是将其“结算”过了。
　　但他要这么固执的记着我也没有办法不是？不过……看在他那么奋力的情况上，自己还是给点……奖励吧。
　　顾云轩这种身体情况，在短时间内想要依靠高端昂贵的药剂进行治疗是不现实的——他现在的身体情况完全可以用疑难杂症来形容，只能是慢慢的进行调理……反正要费的钱不多，自己现在也有大把的时间和精力，所以每隔一段时间给他配制药剂进行治疗也并不是不可以的事情。
　　（又累又卡文，生活不易狼狼叹气.JPG）


第343章 ：【灾厄魔龙】埃利亚
　　没有任何的废话，当天晚上我就按照顾云轩现在的身体状态，给他调配了药剂——
　　“……这味道……怎么感觉你要杀了我……”
　　顾云轩闻了闻手中的药剂散发出的浓厚味道，一时之间脸色也有点糟糕。
　　“少废话，赶紧喝下去。”
　　我瞪了他一眼，“免费的药剂你还想有多好喝不成？”
　　“……不是，关键是这颜色加上气味……实在是太……算了。”
　　顾云轩看着那黑紫黑紫的粘稠药剂，不禁咽了一口口水之后，才硬咬着牙，将药剂一饮而尽。
　　然后他便猛然打了个哆嗦。
　　“……真够要命的。”
　　“喝点水顺一下得了，一个大男人这点苦还受不了啊？需不需要在给你一颗糖？”
　　“……”
　　我看着顾云轩，一边笑着一边拿着一杯水朝着他递了过去，而对于我的话，顾云轩直接就选择了沉默。
　　顾云轩喝完药剂后我让他多待了一个小时，然后自己又检查了一番，发现自己的药剂正在正常的起作用并且没什么副作用之后，也就放心让他离开了，三天后再来自己家一趟拿新的药剂，然后自己也就舒舒服服的上床睡觉去了。
　　之后的几天日子倒也一如既往——上课，然后空闲的时间就是纯粹的锻炼自己以及陪安墨和平君两个孩子，并且每隔三天就给顾云轩检查身体，配置新的药剂给他使用。
　　只不过……在开学过后的几天时间，我总觉得自己有点被人跟踪了的样子……
　　“娜娜露，你有没有感觉到有人一直在盯着我们？”
　　两周后，在放学下班回家的路上，我朝着四周扫了一圈，仍然没发现有什么可疑人士之后，便转过头看着娜娜露问了一声。
　　“有人在一直盯着我们吗？”
　　面对我的话，娜娜露显得有些惊讶。
　　“我没感觉到啊，四周也没什么可疑的家伙……”
　　血族小姐听完我的话后，朝着四周多看了几眼，最终还是显得有些困惑的对我做出了回应。
　　“主人你是不是太敏感了一点？”
　　“……不，我的的确确感觉到有人一直在盯着我……已经好几天了。”
　　我歪了歪头，仔细回忆了一下之前的感觉之后，才确定的对着娜娜露回应道。
　　“是吗……”
　　娜娜露困惑的伸手挠了挠自己的脑袋，显然到了现在她还是没什么感觉和发现。
　　“算了，我们还是先回家吧。”
　　我说道。
　　娜娜露点点头，继续跟在了我的身旁准备回家。
　　但就在这个时候，我忽然感觉到一阵寒意——
　　“娜娜露，带我走……！”
　　我顿了一下，紧接着下意识就想让娜娜露全力带我离开街道——但就在我转过头的时候，却愕然发现娜娜露已经消失不见了。
　　或者说，整个世界在瞬间归于寂静——
　　在顷刻之间，我便意识到……自己摊上大事了。
　　其他人消失了？不，应该是自己在瞬间被拉入了一个……亚空间之中。
　　我咽了一口口水，同时也是准备全力以赴……搏出一条生路。
　　能瞬间将我拉近这个空间，其实力肯定远超于现在的我——最起码是一个史诗……不，是一个至尊也有可能。
　　“……既然都把我拉进来了，不出来聊聊吗？”
　　我环视着空无一人的四周，准备着逃脱用的魔法，并且开口对着对方开口叫喊道。
　　“呵呵，明知道自己可能遇上了无法抵抗的对手，却还镇定并且准备着逃跑吗？我们果然没有选错人。”
　　在我话落之后，一个相当好听但有些偏向中性的声音在正面传来。
　　面前的空间忽然一阵扭曲——黑红色的力量扭曲了空间，使得一个比我高不了多少的人影从中逐渐浮现。
　　“初次见面……神使大人哦。”
　　“！”
　　我听着对方对我的称呼，瞬间就是一阵心悸——
　　对方知道我的身份……知道我前世到底是谁！！！
　　我瞪着前方的空间，看着来人，心中充满了忌惮。
　　对方不紧不慢的从扭曲的黑红力量中出现——它有着相当精美的脸，黑红黑红的眼眸和长发。
　　单看脸和那一头飘逸的头发，以及较长的刘海，下意识的就让人觉得对方应当是一位美丽的小姐，但那平坦的胸部却有些偏向男性，一时之间我也不敢确定眼前的不速之客到底是男是女。
　　只不过，外貌都是其次的。
　　对方头上的那一对犄角和黑色的王冕，瞬间我就知道了对方大概的身份。
　　是恶魔——甚至还是恶魔大君级别的存在。
　　“你到底在说什么……你是谁？到底想干什么？”
　　我咽了一口口水，微微的朝后退了一步。
　　“我是谁？这个问题很好——嘛，我也懒得绕圈子……如你所见，我是恶魔……我是……移动的血色风暴，【灾厄魔龙】——埃利亚，或者你叫我艾丽娅也行，反正性别这玩意对我来说无所谓。”
　　“……！”
　　我听着对方的话，震惊的说不出话来。
　　之前早就说过，恶魔除了最大的奸奇、纳垢、色孽和恐虐之外，也还存在着其他强大的恶魔。
　　虽然不如四大邪神那么强大，但其他的大恶魔力量依旧不是可以轻易对抗的，例如上次遇到的恶魔剑圣就是最令人胆寒的恶魔大君之一。
　　而现在，眼前的这位拥有黑红色眼眸和长发，看不出性别的家伙，就是能和恶魔剑圣亚托克斯一个实力水平的恶魔大君——同时它也是数百年前一齐“造访”了这个世界的大恶魔之一。
　　……完蛋了。
　　要真的是【灾厄魔龙】埃利亚的话，那么自己真的……逃不掉。
　　原先的自己不说有一战之力，保命肯定是没有问题的，但以我现在这个黄金的实力水准……还是放弃抵抗比较好。
　　恶魔虽然极为混沌和恐怖，但是恶魔之间还是有着相当的一套规则体系的——恶魔之间，不得冒用其他恶魔的名称。
　　特别是下级恶魔，冒用上级恶魔的名号那么纯粹就是在找死。
　　所以，面前的这个家伙居然报出了这个名字，除了它自己就是【灾厄魔龙】埃利亚，要不就是比埃利亚要更加强大更加高级的恶魔大君。
　　我有些呆呆的看着面前的埃利亚或者说是艾丽娅，顿了顿后也是放弃了逃跑的想法。


第344章 ：赤裸裸的威胁
　　逃不掉的——面对眼前的这个家伙，自己是绝对逃不掉的。
　　“……不知道，尊敬、强大的魔龙大人找我这无名小卒有什么意图呢？”
　　既然逃不掉，那么就只好进行交流了——所以，我看着面前不知道是男是女，或者说压根没有性别概念的魔龙，开口做出了回应。
　　“哈哈哈，无名小卒吗？你可真会开玩笑的。”
　　埃利亚听着我的话，不禁一阵哈哈大笑。
　　“不用在我面前过多的掩饰了，我知道你的身份，神使大人哦……当然，你要愿意我叫你现在的名字也可以，还是说提及以前的名字会好一点呢？”
　　它是真的知道我之前到底是谁。
　　“……叫我现在的名字就好了。”
　　“很好，苏萌萌小姐。”
　　埃利亚带着满满的笑意，微微拍了拍双手。
　　“你到底是怎么知道我身份的？”
　　我看着眼前的恶魔大君，忍不住开口做出了询问。
　　我转生“复活”的事情，按道理来说除了阿梅利亚和阿尔萨斯之外没人知道才是，而按照两人的相应来看，他们也对我保持了忠诚，不可能泄露出这一条讯息。
　　所以我很好奇，眼前的这位大恶魔到底是如何知道我的身份的？
　　“我怎么知道的？我当然知道啊，你忘记之前的事情了吗？”
　　埃利亚歪了歪自己的脑袋，露出了一副有些意外的表情开口对着我回问了一声。
　　“作为当初被击败驱逐封印的众多魑魅魍魉中的一员，我当然知道你的存在啊——怎么，难不成你都忘记了不成？”
　　“在陨落之时所作出的诅咒誓言……你忘记了？”
　　“……”
　　听着埃利亚的话语，我整个人不由得一愣。
　　随后，那原本想要封尘起来的记忆便再度浮现了出来——
　　“既然你们将我推向了混沌！那么我将会与混沌同行！”
　　“迟早有一日……我会将你们所拥有的辉煌全部撕碎！！！”
　　“我……期待着那一日的到来！伪善者们！！！！！！”
　　……
　　是了。
　　在最后被推入混沌深渊的时候，当时的我不胜其怒，在最后的时刻放下了狠话……或者说是——“诅咒”。
　　……当时的我……难不成真的和被驱逐、封印起来的诸多魑魅魍魉们达成了一致？
　　……别吧。
　　当时他们是污蔑——现在的自己还真的就成为了混沌邪神们的代言人了？
　　一时之间，我的心中无比的复杂……但也许这么一来就能解释，为什么我能“死而复生”了。
　　这一切都是……恶魔们一手造就的？
　　“……你的意思……是说……我和你们达成了一致？”
　　“是啊是啊……达成了一致呢。”埃利亚面带微笑，“我们帮助你重返人间，而代价则是……将这一切的世间繁华给彻底粉碎。”
　　“当然，最主要的还是当初你的【同伴】们——他们可是不小的威胁，为了我们的再度降临，他们也都必须要除掉才行。”
　　我明白了。
　　果然这一切都是这些家伙的阴谋。
　　虽然不知道为何，自己最后并没有和恶魔们达成契约和交易的记忆，但不管如何，既然对方找上门来了，那么……这就有着相对的可能性。
　　当然，也有可能对方只是单纯的对我进行欺骗而已。
　　再者说了，现在出现在我眼前的埃利亚，也极有可能是一个幻象。
　　作为强大的恶魔大君，【灾厄魔龙】埃利亚当初自然也是和恶魔剑圣一样仅有自己的分身进入了这个世界，其本体并没有亲自君临，而其最强大的恶魔分身无法驱逐，只能进行封印。
　　只要恶魔教徒们付出相当的代价，那么其力量是可以短暂的现世的——而且这一股力量不可能太过于强大，否则早就惊动其他人了。
　　“……我已经决定了，我不会再介入之前的纷争和仇恨！所以……你们这些恶魔们啊，打消掉你们的妄想吧！现在的我，就只想去过自己安安稳稳的日子！仇恨什么的我已经放下了——所以很遗憾啊！你们的算盘落空了！”
　　“……哈哈哈，果然，你可真的有意思——当初我就没看错你。”
　　埃利亚听着我的话语，微微愣了一下，随后竟然哈哈大笑了起来，看上去完全没有半点羞恼的样子。
　　“不过啊，虽然我个人的立场很无所谓，但是……其他人可不会允许你就这么逍遥安稳的过自己的小日子的哦？”
　　“……”
　　“呐，你说——短生种对于死亡，到底有多么的恐惧呢？”
　　埃利亚轻轻笑着，看着我缓声问道。
　　“我可是很了解的哦，短生种啊，越是接近死亡，就越是渴求永生的生命呢——特别是那些站着最高位置的那帮人……掌握的越多，他们就越是不舍得。”
　　话说道这个份上，我用屁股想都能知道他们打算做些什么事情。
　　无非，就是将我身为凤凰的事情透露出去罢了。
　　我微微握紧了自己的双手——顿时也就明白了这帮家伙的用心良苦。
　　重生成为凤凰，不单单不能死了一了百了，同时还有着被逼迫去强行履行交易内容的把柄——别的不说，单单就只是将我的事情泄露出去，我就永世不得安宁。
　　毕竟我也不会小觑短生种，其为了获取更长的寿命，到底能做出什么惨绝人寰的事情出来……跟何况还是对一个不是“人类”的存在下手，他们估计就愈发的肆无忌惮了。
　　“……等会。”
　　想到以后自己可能连一个落脚的地方都没有，只能带着安墨和平君两个孩子四处流浪没一个安稳的生活，我之前的想法也随之改变了一下……
　　“给我一点时间，让我考虑……一下。”
　　我吸了一口气，看着面前的埃利亚说道。
　　“我的确没有之前我们达成交易意向的记忆了，所以需要一段时间进行思考——再者说我现在的实力还很弱，想要进行复仇，现在也不是时候。”
　　“嗯嗯！我知道我知道的！所以我也没有催促你不是嘛？”
　　埃利亚笑着连声回应道，“我也让其他人家伙不要那么着急，我相信你也是可以交流并且识时务的人，所以……我很期待，接下来你会如何选择和行动。”
　　埃利亚道，而实际上我也明白……面对恶魔们这**裸的威胁，自己压根没有选择的余地。


第345章 ：时间，时间！
　　“……原来如此，打从一开始就被将军了，是吗？”
　　我看着面前的恶魔大君，冷静了下来。
　　“没错没错，虽然说我们之间没有契约，但我们早就已经为你准备好了一切——”
　　埃利亚满脸笑意，“包括让你重新变强的方法和条件，以及促使你行动的动力……我们，都全部准备好了。”
　　“……”
　　我听着对方的话语，脸上尽是不快。
　　这种打从一开始就被人算计好的感觉实在是让我无比讨厌。
　　但实际上我早该想到的。
　　自己的复生没有那么简单……毕竟历史上达到我之前实力水准的人并不在少数，可从来没听说过有谁能死而复生的。
　　我怎么就这么恰好能够复生呢？而且还复生在了一个同时拥有凤凰和永冻霜狼血统的女孩身上？
　　的确，凡人做不到的事情……并不代表那远超我们认知的混沌恶魔做不到。
　　不死的能力的确是不断变强的最大底牌，但同时也是自己最要命的要害——自己的血统身份泄露出去，那么现在的自己就算是彻底完蛋了。
　　不管是缓兵之计，还是真的按照他们的话去做……但总之，我现在都需要时间。
　　“好啦，我时间有限，就不多在这里久留了——顺带我知道你需要时间去变强，而我们有的也是时间，所以这一点你倒不用过于着急……以后我们还会经常见面的。”
　　埃利亚轻笑道，而紧接着我眼前的这位红发美人也是如同灰烬一般，在一阵微风之中消散而去。
　　回过神来，我便发现自己重新回到了充满喧嚣的街道之上。
　　“……主人！”
　　娜娜露那充满焦急的声音在第一时间传入了我的耳内。
　　“！”
　　我转过了头去，看到了眼前急的满头大汗的娜娜露。
　　“主人刚才到底发生了什么事情？！我回过神来的时候您就消失不见了！”
　　娜娜露伸手摸了摸我的身体，似乎想要确认一番我的确存在于她的眼前，同时也连忙开口对着我叫道。
　　我愣了愣，反应了过来——刚才自己的确被拉近了另外一个空间之中。
　　“……发生了一些比较特殊的事情。”
　　我伸手拍了拍娜娜露，让她停下自己的动作。
　　“没什么大事，安心吧。”
　　“我怎么可能安心啊……”娜娜露微微嘟了一下自己的嘴巴，“主人您想要糊弄我的想法也未免太过于直接了——我可没那么蠢。”
　　“那麻烦你蠢一下吧，真的，有些事情不好说。”
　　我捏了捏面前血族小姐的脸蛋。
　　“真的，主人——谁要找你麻烦你告诉我，我回头就让家族出力整死他。”
　　我觉得你的家族整不死它们。
　　我听着娜娜露的话语，面无表情的在心中想到。
　　“好了好了，劳你操心了……时机合适的时候，我会和你说这方面的事情的，现在还是让我们先回家吧。”
　　我继续轻轻捏着娜娜露的脸蛋，一边开口对她回应道——而对此娜娜露脸上也摆着一副略显奇怪的表情。
　　不过话已至此，她自然也不好多问什么。
　　但要说回来了……血族小姐的脸蛋手感还真的不错。
　　我收回了自己的手，心中不禁如此想到，心情也略微好了一些。
　　我和娜娜露回到了家里，而对于回家路上所发生的事情，我并没有第一时间和阿梅利亚以及阿尔萨斯说。
　　……这事情就算是说了估计也用处不大。
　　自己只有两条路可走——听从恶魔们的指挥和安排，去猎杀自己曾经的仇人们，削弱世界上顶尖强者的战斗力，并且寻机再度打开能够让恶魔君临这个世界的【恶魔之路】。
　　第二，就是成长到足够强的地步，然后无视一切威胁，不听从恶魔的命令和安排，也无需害怕别人来“狩猎”自己。
　　当然，两条路都不好走。
　　首先以自己现在的实力就相对至尊们造成威胁实在是过于异想天开了，而其次，自己的实力想保护自己不被捕获也不太现实。
　　时间，时间！
　　自己想过个安逸的生活就那么困难是吗？好不容易把自己的财富取回来了一部分，觉得自己可以安安心心的陪自己的两个儿子继续生活了，却冒出了令人讨厌的恶魔……
　　啧，真的是让人觉得不快。
　　“……妈妈，怎么了嘛？”
　　“妈妈不高兴了？”
　　“……没事，乖乖睡觉。”
　　安墨和平君两个孩子也察觉到了我今天晚上的心情似乎不是很好，但两个孩子也还是开口对我问了那么一声——我揉了揉两个孩子的脑袋，将脸上的表情变得稍微缓和了一点后，对两人说道。
　　兄弟两对视了一眼，很懂事的点了点头后就被阿梅利亚带上楼去睡觉去了，而我自己则是坐在沙发上沉思了好一阵。
　　然后悍然站了起来下地下室去折腾自己去了。
　　“……我说主人，您是受什么刺激了么？”
　　“此话怎讲？”
　　“你半夜三更的跑到重力场玩倒立是什么鬼？”
　　穿着睡衣的娜娜露站在重力场的一边，看着在重力场中倒立并且汗水直下的我，说了一声。
　　“我心血来潮想折腾到累一点才去睡觉，你呢？干啥不去睡觉？”
　　“开玩笑，血族本来晚上就不用睡觉的。”
　　娜娜露耸耸双肩回应我道。
　　“呼……”
　　我看了看娜娜露，长吐出一口气后，一个翻身便结束了倒立重新站了起来。
　　“所以你到底来干什么的？”
　　“……就……来重力场想锻炼锻炼咯，没想到主人你还在这。”
　　娜娜露挠了挠自己的后脑勺，犹豫了一会后也还是说出了自己的目的。
　　……是吗？
　　看来今天下午回来的路上也算有点刺激到她了。
　　我看着自己的血族女仆，很快就想到了这一点。
　　毕竟，娜娜露可是将我视为自己的“禁脔”的啊。
　　我的血液只有她一个人能享用，其他人想碰我她都要和对方拼了——所以，在下午我消失的那一段短暂的时间之内，估计娜娜露也是被吓得够呛。
　　随后，娜娜露也清楚意识到了……在这个世界上，比她强的存在有很多。
　　虽然吸收我的血液所进行的成长速度也并不慢，但她觉得自己……还能提升的更快，所以现在才会出现在这里。


第346章 ：很久之前的想法
　　说实话，看见娜娜露出现在自己的面前，此时此刻的我还觉得比较的欣慰。
　　最起码这家伙好歹还有不少的进取心。
　　虽然说平常看上去娜娜露有些懒洋洋的，成天一副没事干的模样，但除了吸食我的血液之外，她在我看不到的地方似乎也付出了不少的努力。
　　……等会。
　　我看着面前的娜娜露，一个很久之前的想法再度冒了出来。
　　我的血液……
　　很久之前，在和娜娜露刚刚相遇没多久的时候，我曾经有过那么一个想法——那么就是用自己的血液去培养更多的仆从，这样在不久的将来不说自身的实力，最起码四周的仆从战力决然不容小觑。
　　不过，这个想法很快就被我搁置了起来。
　　首先，当时我觉得自己并不需要那么多的仆从下属——毕竟我想要的只是安安稳稳的过日子，但现在，由于恶魔的威胁……自己想要过安逸生活的想法，肯定是破灭了。
　　到时候不论是选择那一条道路，都毫无疑问会和整个世界为敌。
　　不过……也许选择第二条路会轻松一点，毕竟也不是人人都渴望永生的，特别对于一些长生种而言，寿命是一个没有意义的概念。
　　这些事情到时候再说，但反正……我需要更多的战力和帮手。
　　既然未来已经注定不会再安宁，那么在那一日到来之前，自己就必须要做更多的准备。
　　增加自己身边忠诚可靠的仆从，以及增强他们的战斗力，就是最好的选择……
　　要保证其忠诚，那么最好不过的就是掌握了其生死契约的奴隶了，而其次想要最大限度的吸收利用我血液的力量，就要是类似血族这种能够吸收血液作为食物、力量的种族才行。
　　……这可不好找。
　　要知道，以血液为食的基本上都是黑暗种族，而人类对此是深恶痛绝的——有一个娜娜露在我身边，第一学院已经算是最大的容忍了。
　　所以接下来要增加相关的仆从，还不能带到学院内去。
　　其次，其潜力之类的也要多加考虑。
　　……总之，这事情简直就是麻烦的不得了。
　　但，在考虑其他人之前，我想先把小黑狼的事情搞定——我答应了要帮她恢复眼睛的。
　　想要重生肢体、脏器的药剂也是格外的昂贵，但是要用上我的血液的话，那么很多事情就能省事很多。
　　当然，也不是说我不愿意为露露姆出那么一份钱……主要，也许使用了我的血液之后，小黑狼能获得更进一步的成长。
　　以小黑狼的资质，顾云轩说了，她想要突破到白金估计不是什么大问题，但想要跟进一步的话就不太可能了。
　　我对未来的预计，一个白金估计还起不到什么太大的作用，所以我想也许在喝下我的血液后，小黑狼也许能获得更大的空间。
　　毕竟，我的身上所存在的血脉并不只是凤凰，还有永冻霜狼这一条血脉，也许小黑狼能够从中获得更多的成长也说不定。
　　“主人？你在想什么？”
　　正在一边活动着身体的娜娜露看了看我，开口叫了一声。
　　“没什么，只是在思考未来的一些事情。”
　　我反应了过来，看着娜娜露回了一声。
　　“我接下来准备去睡觉了，你也早点休息。”
　　“安心啦，睡不够的话早上我没事干的时候会补觉的——”
　　娜娜露对着我摆了摆手回应道，而紧接着我也离开了地下室，回到了自己的房间之中快速的冲了一个澡，便躺在床上昏昏沉沉的睡去。
　　次日一早起来后，我二话不说就准备前去金骷髅拍卖行，将自己所夺取回来的财富变卖出去一些……当然，我还有其他的目的。
　　购买一些辅助性的药材和药剂，准备给小黑狼露露姆的眼睛治愈起来，同时也打听了一下最近诺森德城内的奴隶市场情况。
　　“和血族一样，能够从血液之中汲取力量的黑暗种族奴隶？嗯……这种奴隶并不好找，毕竟黑暗种族的奴隶我想小姐您也应该清楚……其他地方就算了，但想要在这诺森德城中找寻潜力比较高的奴隶还是不太现实，从以往的成交来看，大部分客人所购买的都是【观赏型】的奴隶。”
　　“没事，我就打听一下。”
　　我摆了摆手，道。
　　“如果方便的话，帮我询问一下其他分行的情况如何？如果有合适的话给我看看，可以就直接调过来，我会需要的。”
　　“这自然没有问题，后日我们就能给您答复。”
　　“那好，我静候你们的佳音。”
　　我点点头，随之便起身离开了金骷髅交易拍卖行。
　　将一件价格不菲的魔法附魔，以及一小套装备构装交给了金骷髅交易拍卖行，保守估计下来大约自己能够获得的收益超过六千枚金币，甚至到一万。
　　魔法附魔的作用比较广，其可以覆在任何的地方之上，包括城墙、肉体和装备——总体来说涵盖面比较广，效果也较多，但耗费的能量也更大，而至于魔法构装的话则是限定在装备上使用，特定强化装备的某项属性，某些套装组合过后甚至还能产生更多的增益效果。
　　都是自己曾经的作品，卖掉了到时候要用自己也能重新做出来。
　　对于其他人来说有价无市的大师级作品，对于我来说只是花费时间和精力就能完成的东西……当然，这个时间是要以月来计算的，毕竟卖的价格越高，就越是需要花费心血去完成……对于我现在的实力来说，需要耗费的时间估计还要更多。
　　一千枚金币，其实都够一个常人在首都等一线城市潇潇洒洒的买房、结婚、生子，并且衣食无忧的过完一辈子了，但……我觉得这六千枚金币对于自己来说可能还支撑不了几年的。
　　特别是，后面自己要培养两个孩子、小黑狼、自身以及后续可能买回来的奴隶——对于这方面的开销我可一点都不乐观。
　　该死的，要是当时能多拿回一些值钱的作品和装备就好了……现在除去自己未来要用的核心装备，其他的东西保守算下来也就值十万金币不到。
　　活见鬼，更值钱的一些东西都被禁军搬走了……
　　想到这里，我便不禁觉得有些胃疼。
　　（大家国庆快乐！顺带对于金币的设定概念，理解成一万块钱等于一金币就好）


第347章 ：他先动手的！
　　事已至此，自己也没什么更好的办法了——虽然以后也还是要继续为了生计而努力，但最起码这几年自己是不太需要花太多的时间在牟利上了。
　　“呼……该给小黑狼准备准备了。”
　　在和金骷髅交易拍卖行的主管交代完了一些事情之后，我也没有着急离开，而是留了下来多买了一些药材和药剂。
　　该给露露姆准备药剂了。
　　这一段时间下来小黑狼又尽心又尽力的，也该到了要奖励她的时候了。
　　当然，在此之前我得进行一些小实验，以此确定自己的血液还有着治愈、重生器官的功能，不过也就几天的事情。
　　买了一些小白鼠作为试验品，外加上辅助药剂药材之后，我就直接回家了。
　　“我回来啦……嗯？人都到哪去了？”
　　我带着不少东西回到家里之后，却发现没啥动静——
　　“咦……阿梅利亚和阿尔萨斯都不在吗？两个小家伙似乎也不在家……”
　　我看着静悄悄的家，将东西先放到一边之后，便绕着家里逛了一圈。
　　娜娜露倒是躺在自己的房间里面呼呼大睡——显然晚上她很晚才去睡觉，而至于小黑狼的话在房间内我也没看见她的身影。
　　我想了想，转身朝着庭院走去。
　　我购买的这一套房子是包括了一整套庭院的，后面还有着一大片整齐干净的草坪——而等到我来到庭院处的时候，果不其然我便看见可爱的小黑狼正卷着自己的尾巴，迷迷糊糊的躺在草坪上打盹。
　　今天的天气不错，阳光也照的人暖洋洋的，不会有太多燥热的感觉……这种时候，正适合在太阳底下睡个懒洋洋的小觉。
　　我看看小黑狼，在她的身旁坐了下来，伸手揉了揉她那暖暖的耳朵。
　　“唔唔……”
　　被我揉着耳朵的小黑狼发出了迷迷糊糊的声音——她动了动，但是一时半会还有点不想起床的样子。
　　我看着露露姆可爱的睡脸，脸上挂着微笑，也就只是继续揉着她毛茸茸的耳朵。
　　而过了一小会后，露露姆似乎也觉得情况貌似有点不太对劲，随后她便睁开了自己的眼睛，并且看见了我。
　　“……呀！主人！”
　　刚睁开眼睛的小黑狼呆了呆，随后耳朵和尾巴都猛然一立，整个人显得有些一惊一乍。
　　“哎哎哎，别这么紧张，又没干什么。”
　　我看了看还是和以前老样子的小黑狼，不禁笑了起来。
　　“呜呜……主人你怎么这么喜欢吓我。”
　　露露姆看了看我，微微的鼓起自己的嘴巴咕哝了一句。
　　“想躺就继续躺一会吧。”
　　我一边继续摸着露露姆的耳朵以及她的尾巴，一边说道，“距离午餐还有一段时间——不着急准备。”
　　“哦。”
　　露露姆点点头，回了一声。
　　露露姆早上比我们其他人都要早起床，而之所以早那么多，是因为她想要赶去市场买最新鲜的食材，外加上要准备早餐，所以基本上五点半露露姆就已经从床上爬起来了，等到七点半左右我和安墨、平君起来的时候，她就已经准备好了早餐。
　　早餐结束之后，整理餐具，打扫一下卫生，之后就可以稍微的休息一个小时了——而在这一段时间内，要是有很好的太阳，那么露露姆会比较喜欢躺在草坪上小憩。
　　“阿梅利亚和阿尔萨斯他们两个带安墨和平君出去了？”
　　“嗯，阿梅利亚姐姐说不能让两个小主人一直待在家里面，偶尔也要出去转转。”
　　继续躺在草坪上的露露姆点点头，对着我回了一声。
　　露露姆继续在自己的休息时间内享受着暖洋洋的阳光，而我则是尽情摸着她的耳朵和尾巴，享用着那美妙的触感。
　　但在同时，我也在思考着露露姆这孩子是否真的合适。
　　我并不怀疑此时她对我的忠诚——在不知道自己的情况会如何的情况之下，露露姆之前就已经舍身为我抵挡过一次攻击了，再加上有契约在手，我并不会怀疑露露姆的忠诚。
　　但是……这孩子还是显得有些温柔和怯弱。
　　虽然不知道以后会不会有更大的变化，但最起码以目前露露姆的情况来说，成为一名杀伐果断的战士似乎没那么大的可能性——当然，现在的她也挺可爱的。
　　也许是因为自己实际年龄比较大的缘故吧，现在看着露露姆，也总是喜欢将她当成一个孩子来看待，而不是一个奴隶。
　　……嘛，不管怎么说，先为她把眼睛治愈重生回来再说吧，这么惹人喜爱的小可爱要一直独眼也太过意不去了，至于未来……实在不适合，就让露露姆成为我贴身侍从的女仆，这也没什么损失。
　　“……啊！时间不早了，我要去准备午餐了！”
　　在继续躺了一会之后，小黑狼倒挺有时间概念，看都不看钟表就直接起身开口叫了一声。
　　“去吧，今天中午做个芝士猪扒。”
　　我点点头，揉了揉露露姆的脑袋，亲昵的对着她说了一声，随之可爱的小黑狼就小跑着回到房屋内准备午餐去了。
　　我回到了客厅，拿起今日的报纸看了看新闻，关注了一番目前世界各地的局势之后，很快我的女仆长和管家便带着脏兮兮的兄弟两回来了。
　　“……你们两是在泥地上打了个滚么？”
　　“顺带还打了个架。”
　　我看着这兄弟两，紧接着不禁有些无奈的对他们两问了一声，而对此阿梅利亚则是补充了那么一句。
　　““他先动手的！””
　　而紧接着，在阿梅利亚话落之后，兄弟两在同一时间采取了同样的行动——甩锅。
　　然后我就直接从沙发上站了起来，跑到了两兄弟的勉强一人赏一个手刀。
　　“我不管谁先动手，我说了你们两兄弟不能有啥矛盾就打架——去，洗个澡把身上都洗干净，然后去把魔法原典初识第一章抄完再吃中午饭。”
　　“哎哎？！”
　　在瞬间，安墨和平君便一齐发出了悲鸣声。
　　“妈，第一章我们可要抄一个半小时的……”
　　“就是啊，现在都快要吃饭了！”
　　“我不管，反正你们俩抄不完别吃饭。”
　　安墨和平君瞬间就发出了抗议，而对于这兄弟两的抗议声，直接伸手捏了捏他们两脏兮兮的脸蛋。


第348章 ：血之仆从（一）
　　虽然说安墨和平君都是满脸的不情愿，但在我那面无表情的注视下，两个小家伙还是乖乖的回房间去抄写去了。
　　“主人……让小主人们吃完再抄吧？他们还小不按时吃饭可不行哎……”
　　听着客厅的动静，原本在厨房内忙活的露露姆自然也探出了自己的小脑袋——而紧接着小黑狼在看见两个小主人无可奈何的上楼去抄书之后，便轻轻的来到了我的旁边，小声求情道。
　　“你别惯着他们两个。”
　　我看了看自己的小黑狼，伸手揉了揉她的耳朵，“记着，你是我的小女仆，不是我两个儿子的——有些事情做错了就该立即惩罚，没有说延期这一个说法。”
　　“哦哦……好吧，我知道了。”小黑狼抖了抖自己的耳朵，“那我等会给两个小主人都留一份热的，不然等会冷了再加热不好吃的……”
　　“嗯，去吧。”
　　我点点头，也让露露姆重新回到厨房内去准备午餐。
　　“主人现在还真的是越来越有一个严格母亲的样子了。”
　　在露露姆离开之后，阿梅利亚则是看着我说了一句——虽然她的表情被面具所遮挡，但我觉得现在的阿梅利亚估计也是笑的挺开心的。
　　“那我能怎么办？”
　　我两手一摊，“不好好教育，等后面大了就管不动了。”
　　“主人说的是。”
　　阿梅利亚和阿尔萨斯一齐说道——而对此我总觉得有种说不上的怪味。
　　我摇了摇头，倒屁颠屁颠的坐在了饭桌旁等着小黑狼将午餐准备完毕。
　　安墨和平君两个家伙饿了一会肚子，也算是老老实实的将任务完成了——在检查过兄弟两人的抄写作业过后，我才大手一挥，同意两个家伙享用已经推迟一个小时的午餐。
　　而接下来的时间，我则是在研究着应该如何配制自己的血液药剂才能达到治愈肢体器官的效果，其实验的对象自然是小白鼠了。
　　虽然说有些作践生命，但是这种事情对于我来说还是司空见惯的事情——解刨着一个个小白鼠，观察着它们的反应和实验效果，内心中倒是毫无波澜。
　　“看来影响有限。”
　　我暗暗地想到。
　　我是知道的，现在的自己肯定有受到一定的影响，否则就算是自己喝醉了酒也不可能和顾云轩在床上发生点什么事情——从那之后，我就稍微有点担心自己到底被影响了多少。
　　想要在这个世道上活下去，很多条件是必须要具有的……杀伐果断，必要之时的冷酷无情……等等，这些并不怎么美好的形容词所代表的东西，在很多时候却是活命的关键。
　　我现在能毫无愧疚的将数十只小白鼠的生命进行试验，姑且算是自己的内心……最起码在对待非亲之物上，没有太大的变化。
　　自己还是之前那个冷酷无情的家伙，唯一的变化估计就是对男人的接受程度和对两个孩子的感情吧。
　　“呼……算啦，顾云轩这个男人姑且还算靠得住，孩子们单靠我一个人也有些照顾的不过来……得过且过吧。”
　　我如此想着，也没在这方面多想。
　　而就在我进行着药剂实验，测试自己的血液效果的时候，金骷髅交易拍卖行也为我送来了一份资料。
　　“……【血天使】吗……真的是，要不没有，要不就是直接来一份大的。”
　　我看着金骷髅交易拍卖行送到自己手上的资料，一边摸着自己的嘴唇，一边想到。
　　拍卖行查询了一下其他分行的【货物】，随后便发现了一对符合自己要求的奴隶对象。
　　那是一对【血天使】兄妹，是帝国远征军在血族领域作战之时缴获的一对奴隶，然后辗转出售落到了金骷髅交易拍卖行的手上，而由于契约和生死相连的缘故，这一对血天使兄妹只能一起出售，不支持单买，加之血天使这一存在有些特殊，所以到了现在还没有人将其买下。
　　当然，这并不是玩赏性的奴隶，而是战职级的强大奴隶……这也就意味着这对兄妹的价值并不小，保守报价接近四千金币。
　　而价值所带来的，自然是理所当然的战斗力和潜能。
　　“……这对血天使兄妹我要了，能不能便宜一点？”
　　“四千金币不能再低了。”
　　“那……送我一点东西呗？”
　　我看着主管，歪了歪自己的脑袋，“这是战职者奴隶，好歹你们送我一点训练药剂和恢复药剂怎么样？装备我就不要了。”
　　“考虑到您是我们的大客户，既然如此那么我们会送您两套中阶药剂。”
　　“成交，什么时候能运过来？”
　　“最快一周之后，最近战事吃紧，运输的浮空艇稍微有些紧张，没有办法可以及时配送货物。”
　　“好，一周后我来拿人……至于定金，从我的余额里面扣除吧。”
　　“好的。”
　　我很直接干脆，懒得和拍卖行胡扯那么多废话，直接就是要下了这一对兄妹，不过出了那么个大价钱我自然也要让金骷髅交易拍卖行多送我一些东西，而交易行方面也不含糊，既然我要了这么一个大货物，送点东西也就送了，钱拿到手才是最要紧的。
　　“嗯……一个血族，一对血天使兄妹，一只小黑狼——暂时来说已经是极限了，不宜在培养更多的仆从。”
　　在快速的确认货物和定金之后，我也继续盘算起了自己的未来。
　　经过一段时间的测试，我发现要长期服用用自身血液制成的药剂，对生物不单有治愈、延寿的作用，同时还有增强身体的效果……换句话，虽然小黑狼露露姆不可能像娜娜露一样直接通过吸血就能获得力量，但是通过药剂服用的话，还是有很大的可能性可以突破原本的潜力瓶颈达到更高的实力层次的。
　　但这么一算，家里就有四个家伙是想要我的血液滋养的了——就算是凤凰，总是被抽血也是不行的……所以我暂时也就只能是暂定四名【血之仆从】了。
　　嗯，对于要吸取我的血液，并且以此增强的仆从，我也暂时将其称呼为【血之仆从】了。
　　而在这对还未曾谋面的血天使兄妹送达之前，我得先把小黑狼的事情搞定，后面才有精力迎接自己的两位新仆从。


第349章 ：血之仆从（二）
　　经过十天的测试和准备，悄悄的在学院内属于自己的研究室内折腾了一段时间之后，我便终于是准备好了给小黑狼治愈眼睛，同时也让她成为自己【血之仆从】的药剂。
　　“露露姆，回房间一下。”
　　“嗯？”
　　在我准备好之后，当日晚上我就直接在饭后对露露姆叫了一声，而对此正准备收拾碗筷的露露姆立起了自己的耳朵，显得有些意外。
　　“怎么了，主人？”
　　“有点事情我要和你谈谈——这些东西也别收拾了，让阿梅利亚先整理一下。”
　　“哦……好吧，我知道了。”
　　露露姆呆萌呆萌的眨了眨眼，随后点点头，乖巧的跟着我一起回到了自己的房间内。
　　“主、主人，到底是有什么事情？”
　　露露姆回到自己的房间，坐在她的床上，看上去稍微有些紧张的看着我，发出了自己的疑问。
　　“你的眼睛。”
　　我指了指露露姆的眼罩，“还想要回来吗？”
　　“……！”
　　露露姆听着我的话语，瞬间就愣住了。
　　“……主人……想、想要将我的眼睛治愈重生……要花费不少代价吧。”
　　露露姆思考了一会，最终她还是微微的低下了自己的脑袋，小声的对我做出了回应。
　　“我……我是知道的，从顾云轩先生那里得到的评价……我的战斗天赋并不算特别出众，最多也只能是达到白金而已——而我也知道，在未来，可能区区白金实力对于主人而言并不能起到有多大的作用……所、所以……主人还是不要在我的身上浪费太多的资源了，再者说，我觉得现在的生活也挺好的……”
　　小黑狼如此的说道，而我听着她的话，眉头皱了起来。
　　“你哪来那么多的废话。”我直接对露露姆说道，同时也伸出了手，**了一下她的耳朵，“我就问你，你想不想恢复自己的眼睛——想，不想，就这么简单，其他的回答都是废话。”
　　“……”
　　面对我所说的话，露露姆抬起了自己的脑袋，脸上的表情呆呆的，明显是没意料到我对她回答所进行的回应。
　　“回答呢？”
　　我收回了收，脸上带着淡淡的笑意，看着小黑狼追问道。
　　“……想！”
　　露露姆眨了眨仅剩下的右眼，随后咬紧了自己的牙齿，猛然点了点头。
　　普通人仅存一个眼睛的话，其实影响还没那么大——但现在的露露姆也即将突破到黄金阶了，她也是一名正儿八经的战士。
　　而对于一名战士而言，少一只眼睛，就等于少了一片视野……而且，谁不想重新获得已经失去的东西呢？
　　“很好。”我摸了摸露露姆的肩膀，随后将自己调配好的三瓶药剂拿了出来。
　　“将它们都喝下去，睡一觉之后，你的眼睛就会重新生长出来——当然，在这期间可能会伴随剧烈的痛苦，还请忍住。”我缓缓地对小黑狼说道，“还有一点……我必须要和你说清楚——喝了这三瓶药剂之后，你的命运将会就此扭转……”
　　“……不要说其他的什么了，自从被主人您买下之后，我就彻底属于您了。”露露姆看了看我，露出了一个笑容，“不论是去死还是其他的什么事情，我都愿意为主人您付出。”
　　“傻孩子，你这么可爱我怎么可能舍得让你去死。”
　　我笑着捏了捏露露姆的脸蛋，“只是……未来可能会经历一些比较残酷的事情——而在此之前，我还是觉得要和你讲清楚比较好。”
　　“有的时候主人您反而不说会比较好呢……但不管怎么样，我都选择接受。”
　　小黑狼坚定的对我说道。
　　我看着眼前被自己买回来的奴隶女孩，也是从她那漂亮的蓝色右眼中看见了坚决。
　　“好。”
　　我点了点头，并且拿出了一条毛巾，“喝下去吧——然后咬住毛巾，我怕你咬到自己的舌头……我会陪你到早上的。”
　　“嗯。”
　　露露姆点点头，而紧接着她吸了一口气，随之毫不犹豫的拿过了我所拿出来的药剂，仰头就直接将其全部灌下。
　　在喝下了药剂没多久之后，小黑狼就显得有些晕乎乎的——她摇晃了一下自己的身子，随后便在我的示意之下缓慢的躺在了床上。
　　药效没有那么快能起效，在露露姆将药剂喝下后过了大半小时，露露姆的眉头便皱了起来。
　　哪怕是神术，在治愈肉体愈合断肢或者破损器官的时候也会造成剧烈的痛苦，而我的血液也是如此——经过一系列的观察，我也发现自己的血液只要足够浓厚，那么也是有着强大的治愈作用，但是作为对象的小白鼠在恢复断肢、器官的时候却出现了巨大的反应，甚至有好几只小白鼠被活活疼死。
　　所以，在我给露露姆的药剂之中，有一瓶是镇定和昏睡药剂——这样能让露露姆感受到的疼痛更少一些。
　　不出一个小时，露露姆全身上下便开始冒出了冷汗——我知道那是我的血液正在改善她的身体，并且开始准备愈合她受损的左眼。
　　虽然已经在小白鼠身上实验过好几次了，但……露露姆终究和小白鼠不一样，所以我也不会心大到放露露姆一个人在房间里，自己必须要一直陪伴着她，免得出什么特殊的状况。
　　“呜呜……”
　　不出我所料，很快，露露姆便开始因为疼痛而在床上翻来覆去，那被眼罩遮住的残缺左眼也开始逐渐渗血。
　　我伸出了手，握住了露露姆的右手，默默的陪伴在她的身边——即便因为她因为疼痛而下意识的握紧了自己的手，将我的手掌硬生生的握的生疼，我也没放手。
　　长夜漫漫，而露露姆也是熬了一个晚上——等到次日早上接近六点钟的时候，浑身大汗的露露姆才结束了痛苦，沉沉的睡了过去。
　　“呼……”
　　我伸手将染血的眼罩取下，拿着毛巾擦了擦露露姆的脸蛋，看着那似乎愈合完毕的左眼，微微的松了一口气——而在离开之前，自己也顺带是用魔法把露露姆身上的汗水吸走，让她能够舒舒服服的睡上一会。
　　露露姆的左眼恢复了，而在同时，我也能感觉到自己和她的联系……更深了一层。


第350章 ：血之仆从（三） 
　　血液融入了露露姆的体内，甚至无视了血型，完全没有一丝的排斥。
　　感受着露露姆身体的微妙变化和那若隐若现的联系，沉默了一会之后我便给露露姆盖上了被子，自己打着哈欠出了房间。
　　“一切顺利？”
　　在我出了门之后，便看见了守在房间门口的娜娜露——而对此血族小姐看了看一夜未眠的我，关切的问了一声小黑狼的情况。
　　“一切顺利——让她睡到下午估计就能醒过来了……哈……”
　　我点点头回道，随后也微微打了个哈欠。
　　而在回自己房间去睡觉之前，我也多看了娜娜露一眼。
　　“咋啦，不满意啦？”
　　“那不是肯定的嘛？”
　　娜娜露双手抱在胸前，小嘴鼓了起来，“明明主人的血都是我的！”
　　“那也没办法——你吸我那么多血，还不是只能稳扎稳打的成长修炼免得根基不稳，倒不如分一点给别人。”
　　“唔唔……反正我就是觉得不快。”
　　“等小黑狼吸收多一点血液，你到时候也可以去吸她的血嘛——反正现在你也不介意不是？到时候她的血液估计也就比我差一点。”
　　“……这似乎有点道理？”娜娜露歪了歪自己的脑袋，想了想后似乎觉得有点不太对劲，“不对，这么一说……主人你以后是不是要削减给我的血了？”
　　“……不会少很多的。”
　　“为什么！”
　　娜娜露瞬间就露出了一副委屈无比的表情，“我可都在尽心尽力的！从来就没有说偷懒过！”
　　“我知道，只是情况有些特殊……我需要分一点血出去。”
　　“主人您想培养露露姆吗……不，您想培养更多的……仆从？”
　　娜娜露下意识的就觉得我是想培养小黑狼，但很快她也就意识到，即便有我的血液，露露姆终究也不可能达到和她一样的高度，所以就很干脆的反应了过来，明白了我的意思。
　　“过几天咱们出门一趟，去迎接另外两位。”
　　“……”
　　娜娜露沉默了一下。
　　“主人，是发生了什么事情吗？”
　　她犹豫了好一会儿之后，才看着我直直提问道。
　　“以前你可没这个打算——给露露姆的药剂早就可以进行了，想要用自己的血液培养其他强大的仆从也是如此，而现在一口气将这些计划付出行动，一定是发生了什么事情让主人你对未来惶恐不安吧？”
　　“……没错。”我重重的吐出了一口气，看着娜娜露，点头回道，“在未来，我需要……更多的力量——不单单是自己的，还有其他人的可靠力量。”
　　“看来主人你将来的敌人不简单啊。”
　　娜娜露说道。
　　不是恶魔大佬就是世界的各个至尊们，这能简单吗？
　　我在内心之中颇为无奈的想到。
　　“好吧，既然如此，那么我也没有办法可以改变主人您的决定。”娜娜露说道，同时她也对着我噘了一下嘴巴，“但话说在前头，主人你可不能削减太多给我的血液啊，我已经离不开你的血液啦！”
　　“……这句话怎么让人觉得有些莫名其妙的。”
　　我砸了砸嘴巴，咕哝了一声。
　　“好了，你的份我是不会少你的——反正到时候你可以多吸一下露露姆和另外两位的血……虽然不至于能增强力量，但是解决你的肚子问题还是没问题的。”
　　我摆了摆手，按耐不住倦意而打了个大大的哈欠，“我去睡觉了，你帮我看着点露露姆——有什么意外，赶紧叫我起床。”
　　“好好好，我会看着她的，主人您就安心的去睡觉吧。”
　　“那就交给你啦。”
　　我说道，而随之我自己也就回到了房间内，躺在了床上直接睡去。
　　不过为了自己的生物钟所考虑，自己倒也没睡太久，在中午饭的时候自己也就因为肚子饿而起床了。
　　“……我怎么就没吃了早餐再去睡觉呢？”
　　我揉了揉自己的肚子，咕哝了一声之后下了床准备去吃点东西。
　　而当我下到楼下的时候，却发现露露姆已经是起来了。
　　“啊！主人，你醒了！”
　　小黑狼见我下楼，连忙对着我叫了一句——而我看着眼前的小黑狼，不禁有些发愣。
　　“……不是，你还带着眼罩干什么？难不成……没治好吗？”
　　我看着仍然带着眼罩的小黑狼，愣了愣后开口惊讶的问了一声。
　　“啊？不……不是……”
　　露露姆听着我的话，也微微愣了一下，似乎在思考应该如何回答的样子。
　　“费什么话，直接拿下眼罩给主人看一眼不就得了。”
　　一旁坐在沙发上百般无聊的娜娜露直接开口说道，而听着血族女仆的话，我则更加好奇露露姆的身上到底发生了什么事情。
　　“啊……好吧。”
　　露露姆想了想，点了一下头，伸手将自己的眼罩取了下来。
　　露露姆原本缺失的左眼已经重新生长出来了，但……是和我一样的赤红色。
　　“嗯？”
　　我看着现在拥有者异色瞳的小黑狼，也稍微的觉得有点意外。
　　“眼、眼睛重新长出来了！但、但是颜色变成和主人一样的红色了！”
　　露露姆指了指自己重新拥有的左眼，有点不知道应该如何是好的开口说道。
　　“……其他先不说，有什么不适的吗？”
　　我看着现在拥有一红一蓝异色瞳的小黑狼，呆了呆后对着她摆了一下手，询问道。
　　“不适……倒也没有，但是感觉……视力比之前要强了好多的样子。”
　　露露姆眨了眨眼，“我、我是觉得这样有点……太显眼了，所以我想在平常的时候还是继续把左眼给遮起来……”
　　“嗯……这样也好。”
　　我想了想，点了点头。
　　小黑狼在这里也有很长的一段时间了，附近的人也都习惯了这个独眼的女孩……忽然取下眼罩露出异色瞳难免会有些奇怪，而小黑狼自己要求在平常的时间内继续戴着眼罩就让她戴着吧，训练的时候摘下来就是了。
　　不过，露露姆重生出来的左眼居然是红色的……这也让我有些意外，
　　“主人，还是先用餐吧——午餐我已经准备好了。”
　　而紧接着，阿梅利亚从餐厅处走了出来，对着我微微欠身，开口说道。
　　对此，早就已经饥肠辘辘的我自然也不会废话，坐下来就是一阵狼吞虎咽。


第351章 ：血之仆从（四）
　　填饱肚子，自己便跟着安墨和平君两个孩子玩了一阵，不过接下来的时间我主要还是将自己的注意力放在了小黑狼的身上。
　　小黑狼重生的左眼还是让我比较在意的——毕竟露露姆的种族并不是和血族一样能直接从血液之中吸取力量。
　　从我血液之中重新生长出来的左眼是红色的，这之中是否还有其他的特殊能力……又或者只是单纯的颜色不同？这一点我很好奇。
　　所以接下来的一段时间，我就拉着小黑狼到重力室，在顾云轩不在的这一段时间内实验了一下露露姆有没有获得什么新的能力。
　　不过……就目前来说，露露姆和之前所发生的变化，无非就是五感提升罢了——但这也足够了，毕竟我给她的血液也不算很多，有一个很明显的提升就已经足以让人觉得欣慰了。
　　当然，这是考虑到小黑狼本来要是拥有健全双眼的情况之下得到的提升——重新拥有左眼的小黑狼重新获得了视野，视力必然有所提升……而在这基础上进行的评估所得到的结果，也是令我满意。
　　重新拥有左眼的小黑狼心情自然是愉快无比，基本上接下来几天时间我看见露露姆的时候，这孩子都在不断地晃动自己那蓬松的大尾巴。
　　而没过几天，金骷髅交易拍卖行方面就发来了消息。
　　我要的货到了。
　　“……娜娜露，露露姆，我们走，去接你们的新同伴。”
　　我拿起一件外套，直接开口就对娜娜露和露露姆说了一声。
　　对此，早已经知晓此事的两人默默点头，跟着我一道出了家门，坐上了来自金骷髅交易拍卖行派出的接送专车。
　　“欢迎【隐月】小姐，您要的货物已经准备好了，请问现在要进行确认吗？”
　　拍卖行主管在门口毕恭毕敬的等待着我的到来，而当他看见从专车上下来的我之后，也是连忙上前，开口对我问道。
　　且不说我之前的身份，单单是最近两笔交易的份量也足够引起重视了。
　　“带我去看吧——他们两个的情况如何？”
　　我点点头，在直接朝着拍卖行内走去的同时，也开口询问了一下那对血天使兄妹的情况。
　　“身体情况一般，但精神状态略差，这一点还请您见谅。”
　　“我明白。”
　　我回应道。
　　奴隶的精神状态差，这种事情自然是最正常不过的事情了。
　　不过我倒也无所谓，只要精神问题不是太大就没问题。
　　穿过奢华装饰的走廊，随之便被拍卖行的主管带着进入到了拍卖行内部深处。
　　和奴隶市场不同，拍卖行出售、交易的奴隶基本上都是中高档次的货，环境自然要比之前的奴隶市场要好上许多。
　　“小姐您所需要的奴隶，就在这里面。”
　　“打开门吧。”
　　主管将我带到了一扇封闭的木色大门面前，并且在经过确认之后，才伸手拿出钥匙，打开了面前紧锁着的“牢房”。
　　一个干净、整洁的房间出现在了我的眼前。
　　整个房间很宽敞，并没有什么太多余的东西，有的是一张大床以及……一个巨大的笼子。
　　宽敞的房间，一张巨大的床……总有客人喜欢在购得奴隶的第一时间就要将其彻底的进行“占有”，所以不管是哪里，只要是奴隶的交易场所，那么就总有这么个类似的，用来给客人们进行方便的房间存在。
　　不过我可没这种兴致，我直接就将自己的目光转向了那个银色的大笼。
　　大大的牢笼内关锁着两个人影——两个瘦小的可怜虫身上穿着着单薄的蕾丝服，卷缩着自己的身子，血色羽翼被银色的长钉死死的钉在了牢笼内的地面上一动不动，看上去似乎已经没有一丝反抗的力气和意志。
　　两人并且都留着一头长长的白发，背部都有着一对单翼长达一米的血色羽翼，而透过那薄薄的服装，倒也能清晰的看见其胸部——其中一名血天使的胸膛较为结实，而另外一名血天使则是有些起伏。
　　说实话，看见两位血天使的时候我还有点被吓到了——不是说好了是一对兄妹吗？怎么是两个女孩？
　　不过当我看清楚了之后……果然还是一对兄妹。
　　我看了看那被死死禁锢住的血天使兄妹，缓步靠近了过去。
　　“抬起头来。”
　　我说道。
　　卷缩着身体的两个可怜虫听着我的话，麻木的抬起了自己的脑袋看向了我。
　　鲜红的双眸黯淡无神，漂亮的脸蛋上尽是麻木。
　　“……很好，我很满意——把契约交给我，然后从我的余额内把剩下的款数扣除吧。”
　　我说道。
　　对此拍卖行的主观自是没有什么异议的，他很快就将奴隶契约转移到了我的手上。
　　“出去吧，我得先和我的两位新仆从聊聊。”
　　在确认了契约转移之后，我看着拍卖行的主管说道，而对此主管也不会过多停留，对着我微微的欠了欠身后就直接退了出去。
　　“打开。”
　　“好。”
　　我对着娜娜露做了个手势，随之娜娜露也二话不说，直接抽出自己的利剑，轻轻挥了挥之后，眼前坚固的牢笼瞬间就被切成了碎片，散落一地。
　　“记住我的名字……我叫苏萌萌，而从今往后，你们两个就是我的仆从了。”
　　我说道，“现在，报上你们的名字。”
　　“……我的名字叫……秋莲。”
　　“我的名字……叫秋萝。”
　　在契约的作用之下，即便两人有些麻木，但还是如实对我报上了属于他们自己的名字。
　　命为秋莲的血天使声音比较中性，但从他那略显结实的胸膛来看，显然也还是男性，也就是这队血天使兄妹中的哥哥，而名为秋萝的后者声音清脆柔弱，显然就是妹妹了。
　　“露露姆，去把他们翅膀上的银钉拔下来。”
　　“哎？”
　　我得到两人的名字之后，点了点头，随后看了一眼他们翅膀上的银钉，便下令让露露姆去将其**——否则的话他们两个可无法离开，甚至连站起来都困难。
　　“我明白了。”
　　小黑狼微微愣了一下，但很快也就反应了过来——她连忙靠近了秋莲秋萝两兄妹，伸手握住了他们翅膀上的银钉，没有过多的犹豫便直接发狠，将全部银钉都拔了出来！


第352章 ：血之仆从（五）
　　传闻，整个世界在最初之时乃是混沌一片，是战神阿斯塔特一击将其击碎，由此分化成了现在以爱鲁姆大陆为底层大陆，并存在着许许多多个浮陆的世界。
　　天使，是居住在这世界上最高、亦是最神秘的大陆【圣耀之地】之上。
　　天使族由战神阿斯塔特所创造而出，其职责乃替其主人战神阿斯塔特看管这个世界——他们是这个世界的看守者，也是其拥有者。
　　在最古老的时代，天使的力量强悍并且无法撼动，所有从这世界上诞生的凡人种族即便联合在一起，都只能屈服于天使们的力量。
　　但天使们对统治这片世界并没有任何的意思——具有无上力量的天使们并不屑于统治管理蝼蚁，天使们在绝大多数时候都待在自己的领域【圣耀之地】之中，偶尔倒是会有一些好奇心过旺的天使下到各个大陆之中去探索。
　　直到恶魔混沌邪神的到来。
　　五百年前全世界和恶魔的大战，实际上是第二次恶魔战争——早在无数年之前，恶魔们的强大力量就早已经造访过了这个世界。
　　作为世界的拥有者，战胜阿斯塔特的仆人，天使们自然不允许恶魔的力量玷污这个世界。
　　于是，第一场恶魔大战的爆发，便是恶魔与天使之间的战争。
　　当时世界上各个种族还处在愚昧的时期，甚至连魔法也不会使用——只能是目瞪口呆的旁观着天使们和强大的恶魔进行战斗。
　　一战过后，恶魔们损失惨重，并且被逐出了这个世界，但恶魔们在入侵的期间腐化了不少生灵，甚至留下了无法轻易抹除的思想在世界之上，而同时大战一场过后的天使们元气大伤。
　　天使们意识到，仅凭自己的话无法再度面对下一次恶魔的大举进攻——他们是来自战神阿斯塔特的造物，本身具有强大的能量，但却无法诞下子嗣，唯有在经过祈祷和念想，才会每隔百年诞生数位新生天使作为补充。
　　所以天使们将自己的目光转向了凡人种族——他们开始向凡人传授自己所知道的知识，教导其魔法和科技，而在凡人种族拥有一定基础之后，天使们便再度回归了【圣耀之地】。
　　之后，第二次恶魔大战，也就是五百年前爆发的战争，就是由凡人们所独自面对的了。
　　当然，这是题外话——当年第一次大战之时，有不少的天使被恶魔的力量腐化了。
　　他们被逐出了天使的圣地【圣耀之地】。
　　被放逐者们中有一部分被腐化较轻，他们失去了部分的神恩，背部神圣、强大的羽翼消失不见，但却被自然所接受，成为了现在几乎拥有无穷寿命的精灵一族。
　　腐化最严重的，成为了堕天使，但堕天使几乎被天使们消灭干净了，而剩下的最后一批被污染、腐化的天使们，虽然没有彻底堕落，但是却受困于黑暗的力量，成为了嗜血的黑暗种族——而他们，如今被称呼为血天使。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　随着小黑狼的动作，在瞬间房间内便充满了血天使兄妹两人痛苦的哀嚎。
　　银钉虽说是被拔除了，但抽离时候所产生的剧烈伤害对虚弱的两兄妹而言是极为痛苦和折磨的——但没办法，之前为了限制力量，所以奴隶商人会使用银钉刺穿他们的翅膀，而现在我需要秋莲秋萝两兄妹的力量，自然也要将银钉拔除。
　　秋莲秋萝两兄妹趴倒在地上，身体不断微微抽搐，嘴巴下意识张大，并且在片刻过后浑身上下便布满了冷汗。
　　在过了十多分钟之后，兄妹两的痛楚才逐渐减轻了下来，他们两个的血色翅膀上却依旧带着一道道可怖的伤口——伤口正在愈合，但速度却格外的缓慢，只愈合了一半便停了下来，同时兄妹两浑身上下都被汗水打湿，趴在地上大口大口喘着气，看上去连一丝力量也没有剩下了。
　　而我所看中的，也是这个时候。
　　我取出了两瓶装有我血液的药剂瓶，顿了一下之后，伸手将瓶塞拔开。
　　秋莲秋萝两兄妹在瞬间就感受到了血液的味道，他们艰难的抬起了自己的头，看向了我这个新主人。
　　“这是我的血液，好好的品尝吧。”
　　我轻声说道，随后微微蹲了下来，将两瓶装着血液的药剂瓶递到了兄妹两的嘴边。
　　“！”
　　秋莲和秋萝两兄妹看着近在嘴边的新鲜血液，双眼都不由得瞪大，直愣愣的瞪着眼前的血液，而我在微微的停顿，勾引了一下两人之后，便将血液倒入了他们的口中。
　　一管药剂瓶的份量也就小半口而已，但我觉得目前来说也应该足够了。
　　最初的时候，我哪怕是一滴血都能让娜娜露为之疯狂，而现在我一次性给他们这么一管，怕是会带来一股前所未有的强烈刺激。
　　面对新鲜的血液，秋莲、秋萝甚至不会多想，直接就贪婪的将其咽了下去。
　　咽下鲜血过后，秋莲和秋萝仍然趴在地上大口大口的喘气，但是我能看见其伤口重新开始了愈合，并且速度越来越快，直至完全恢复如初。
　　愈合后的血色翅膀忽然拍打了一下，而同时原本虚弱的连一声声音都发不出的兄妹两竟是同时朝着我扑了上来。
　　两人的表情略显狰狞，显然长时间失去鲜血的汲取，让两人在获得难得的美味之后便瞬间丧失了理智，浑然不顾我现在是他们主人的身份便悍然发起了攻击。
　　如果是最初的自己，也许还会反应不过来。
　　但此时此刻……我的反应跟得上了。
　　“给我跪下。”
　　我冷着脸，直接说道。
　　下一刻，正扑在半空之中的血天使兄妹，便因为转移过后的奴隶契约，身体不受控制，直接跪倒在了地上。
　　秋莲和秋萝的身体微微颤抖——不是因为虚弱，而是因为恐惧。
　　到了现在，血天使兄妹才从血液的美味之中清醒了过来，并且清晰的认识到了自己到底要赶出一件什么事情。
　　作为奴隶仆从袭击主人那可是重罪——再者说了，对于拥有奴隶契约的主人而言，想要怎么对待自己的奴隶都可以。


第353章 ：血之仆从（六） 
　　“万、万分抱歉……尊敬的主人……我、我们两个实在是太长时间没有吸取鲜血了……所、所以刚才的举动略微有些冒犯……”
　　跪倒在地的秋莲微微颤抖着身体，开口对着求饶道。
　　原本我是想让兄妹两单膝跪地就好，但情况有些超出我的预料。
　　他和自己妹妹的身体直接就双膝跪地，并且头还紧紧的贴在了地面之上，身体微微颤抖，显然对自己即将遭受到的“惩罚”感受到了畏惧。
　　“起来吧，下不为例。”
　　我看着颤抖着的两人，没有对其进行惩罚，而是点点头让其站起。
　　渴求鲜血的种族就是这样，长期没有吸收血液，加上身上的伤势格外痛苦，更何况我的血液又是那么的“美味”，两人在瞬间失去理智也不是什么不可以体谅的事情。
　　“……”
　　秋莲和秋萝微微的抬起了头，心惊胆战的看着我这位新主人。
　　虽然契约的压力已经解除了，但兄妹两还不敢就这么直接站起来，仍跪倒在地上。
　　“起来吧起来吧，我不是那么一位‘严酷’和随意进行惩罚的主人——只要按照我的意思去做好事情，那么我会给予你们应有的奖励。”
　　我说道，同时自己的嘴角也微微一动，露出了一个笑容。
　　“顺带，我想你们也应该感受到了吧，我的血液之中蕴含着凡人所无法具有的浓郁生命力。”
　　“……是的，主人。”
　　秋萝点点头回应道，但他们两个还是没有站起来。
　　“我并不是普通的凡人种族，至于我真实的身份暂时还不能告诉你们，在外的时候我只是一个普通的【人类】……”
　　“你们现在，只需要知道我的血液之中蕴含强大的力量，同时我也不会轻易的死掉就行了——从今往后，你们都是我的【血之仆从】。”
　　我说道，同时也是微微看了一眼站自己身边的娜娜露和露露姆。
　　娜娜露左手抱在胸前，右手则是无聊的卷着自己的头发，而小黑狼则是毕恭毕敬的站在我的身旁——小黑狼倒也不蠢，在这么长的时间之中，有些事情她也已经是注意到了，于是在我说完这段话的时候，小黑狼也显得比较淡定。
　　“当然，关于我的事情，就算是死，你们也不能说出去。”
　　“明白。”
　　秋莲秋萝微微低头，而露露姆和娜娜露也是一齐回应我道。
　　有着契约在手，只要明确规定了，那么就算死，四人也不会说出有关我的事情——有心也好，无心也罢，都不会说出去。
　　这一点，作为一名大法师的我，还是有能力确保契约完美发挥应有的效果的。
　　“好了，起来吧——这话要我说几遍呢？”
　　我看着跪在面前的血天使兄妹，摆了摆手说道，而对此秋莲和秋萝也觉得自己再这么跪下去也不是一回事，便慢慢的站了起来，小心翼翼的看着我，不敢有太多多余的举动。
　　“那么，现在介绍一下你们的另外两位【前辈】。”
　　“这位是娜娜露，是血族，而这位是露露姆，是狼族亚人——她们比你们要早很多成为我的仆从，所以你们两个以后在我不在的时候，以她们两个的命令为准。”
　　我安排道。
　　“现在，把翅膀收起来吧——我带你们回家。”
　　“……家……”
　　秋莲和秋萝如实将自己血色的羽翼收拢在背后，并且羽翼逐渐的缩小，直接完全消失——而在同时，两兄妹也不禁咕哝了一声。
　　显然这对血天使兄妹的经历有些凄惨，毕竟他们从血族辗转至此，期间所遭遇的一切……估计不怎么好。
　　更何况，兄妹两人的姿色都相当的不错，要经历了什么糟糕甚至令人作呕的经历也不是不可能。
　　不过我也不在乎这方面的事情，只要他们能将自己悲惨的经历转化成怒火和战力，并且为我所用，那么就最好不过了。
　　两人长时间没有得到应有的锻炼和营养，但即便如此，兄妹两仍然拥有黄金实力的基础。
　　现在是虚弱了一些，但稍微休息和恢复一下，立马就能恢复战斗力，并且在我血液的强化之下，没准很快也能达到白金。
　　不过，由于今天是初次见面，对于秋莲和秋萝我并不是很清楚他们两个的性格——为了避免种族、血统在四人之中，都出于糟糕垫底地位的露露姆以后不会被这两血天使兄妹欺负，我也事先说好了，露露姆的地位比他们两个要高。
　　让秋莲换上了管家服，而秋萝则是让其穿上和娜娜露、露露姆一样的女仆服后，我就心满意足的转身离开，坐着金骷髅交易拍卖行的专车回家了。
　　“妈妈你回来啦！！！”
　　而当我回家之后，安墨和平君这两个小子简直就是如同炮弹一般直接朝着我扑了过来——开玩笑，好歹我现在也是实打实的黄金战士了，接两个臭小子还不容易？
　　于是我一手一只，直接就接住了两个飞扑过来的肉包子。
　　“妈妈！你怎么带了两个新姐姐回来啊？”
　　两个肉包子很快察觉到了我身后的两个生面孔——在被我接住之后，安墨看了秋莲、秋萝一眼后，就满脸好奇的问了我一句。
　　至于平君，则是有点痴痴的看着被我新买下的两兄妹。
　　“介绍一下，这是妈妈的两个新仆从，秋莲和秋萝——顺带，秋莲是哥哥，不是姐姐。”
　　我将两人放下，随后也带着笑意点了点秋莲秋萝介绍道，并且澄清了一下秋莲的性别。
　　“哎？哎哎？”
　　平君听着我的话，呆了一下，愣是没反应过来。
　　“可是不是两个姐姐吗……”
　　“……”
　　秋莲和秋萝看着自己的两位小主人，有些目瞪口呆——显然，两人也没想到我居然还有这么两个儿子。
　　“主人，您回来了。”
　　听到这边的动静，阿尔萨斯和阿梅利亚也在我的视线中出现，一时之间整个家门口也是有点显得拥挤了。
　　“秋莲，秋萝，这两位是阿尔萨斯和阿梅利亚，是我的管家和女仆长——以后秋莲你就先跟着阿尔萨斯，秋萝你就跟着阿梅利亚做事。”
　　“没有问题，主人。”
　　秋莲和秋萝恭敬的欠身回应，对我的安排没有什么异议。


第354章 ：哇主人，这尺度也太大了
　　我让秋莲和秋萝跟着阿尔萨斯和阿梅利亚，是有原因的——我怕自己的管家和女仆长会在某次劫难之中受创消失，那么到时候我就需要有人顶上两人的位置。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚两位忠心的英灵仆从现在并不是完全体，一旦受到重创，两位英灵的力量就将会直接消散，意识也会回到死后的英灵们应当在的地方。
　　同时，召唤他们两人回来的媒介物也会随之破坏。
　　【辛达苟萨之怒】和【末日余烬】是两人生前的武器，伴随着岁月和长期没有维护，两把利器已经严重破损，能够召唤出的力量只有这么多了——两人并不能在这种状态之下继续增强力量，上限被锁死。
　　我当然还是想要将两位骑士的力量重新召唤回这个位面，对于未来将会面对的敌人和困难来说，战斗力越多越好……但短时间内我估计是不太可能了。
　　“对了，你们两个是想住在一起还是分开住？”
　　我带着秋莲秋萝两兄妹在一楼逛了一圈，准备带他们去二楼卧室的时候，忽然想起了这么一个问题，便开口对他们问了一声。
　　“……住一起。”
　　“分两张床……可以吗？”
　　兄妹两愣了一下，随后秋萝抢先做出了回应，而秋莲则是有些羞涩的补充了一声。
　　“当然可以，你们两个想怎么样都行——我家还挺大的。”
　　相依为命的兄妹难免有些另类的感情，对一点我很直接就能想到。
　　所以我看了看两人，大方的说道。
　　我带着两人上了二楼，安排了一间比较大的房间给他们。
　　“等会你们两个拿这一金币去买自己需要的东西吧，这房间是你们的，想怎么安排都可以。”
　　我对着秋莲和秋萝说道，而对此血天使兄妹看着眼前干净、整洁并且宽敞的房间，外加手上的一枚金币，一时之间显得有些不敢置信。
　　“这……一金币也太多了……”
　　秋萝看着手中的金币，似乎觉得有些烫手。
　　“不多，两个人的器具用品还有衣服什么的，一金币差不多刚好吧。”我拍了拍两兄妹的肩膀，“先写个清单，看看自己需要什么东西，然后我等会让露露姆带你们去附近的市场去买——然后按自己的意愿去买点便服什么的。”
　　“今天你们先适应适应，然后明天开始，早上和阿尔萨斯以及阿梅利亚学习你们两作为管家和女仆要掌握的本领和事情，下午的时候就可以到地下的重力场去训练，晚上的时间基本上自由安排。”
　　“现在露露姆是负责日常起居和饮食，平常你们除了血液之外需要吃点什么可以和露露姆提，而在外出门负责我安全的是娜娜露——所以暂时来说，你们的任务就是抓紧恢复身体和提升战斗力，就这样。”
　　“好啦，就先这样，你们先自己看看，想好了要买什么之后再下来。”
　　我轻描淡写的说道，随之退出了房间，给血天使兄妹两人一点思考和适应的空间。
　　两人仍然是“低贱”的奴隶，但环境相比之前已经大为不同——我觉得他们两个需要一点时间去适应。
　　秋莲和秋萝第一天的生活便伴随着如同梦境一般的环境改变而结束——他们在自己的房间内待了一个多小时才出来，并且老老实实的跟着露露姆出去买了自己所需要的物品。
　　对于新来的两位，娜娜露的态度倒是不冷不热，也不知道是不是我说了她和露露姆的地位问题的缘故，她倒也没刁难两位“后辈”。
　　次日，顾云轩前来拿药，而当他看见秋莲秋萝的时候，也不禁愣住了。
　　“……萌萌，这两位该不会是你买回来给安墨和平君的童养媳？”
　　“……我以前怎么没发现你居然还会开玩笑呢？”
　　我看着眼前的顾云轩，呆了半响才有些震惊的回了一声。
　　“介绍一下，我的新仆从，秋莲和秋萝——顺带一提，秋莲是男性。”
　　“嗯？”
　　“……嗯？”
　　我摆了摆手，介绍了一下昨日刚买下的血天使兄妹，而当顾云轩听见我的最后一句话之后，看着秋莲不禁瞪大了自己的双眼，也不知道这家伙在想些什么事情，而秋莲看着顾云轩的反应，一时脸上也露出了些许怪异的表情。
　　“……算了，没事。”
　　顾云轩摆了摆手，“话说起来，你缺人手？怎么忽然买了一对仆从回来。”
　　“我有我自己的打算和顾虑。”我直接回应道——当然，对于自己的打算我自然也不可能和顾云轩讲。
　　“顺带别废话，把衣服脱了。”
　　“哦，行。”
　　“……？？？”
　　我对着顾云轩做了一个手势，让他把衣服脱了让我看看他今天的身体状况，而习惯了在我面前袒露上半身的顾云轩也没多想就直接把上衣解开了，露出了他那结实并且充满伤痕的胸膛。
　　这个屋子里的人都对顾云轩挺熟悉了，除了刚来的秋莲秋萝。
　　“……哇主人，这尺度也太大了……”
　　一旁的秋萝呆了呆，脸微红了一下。
　　而我看着她的反应，也愣了愣——
　　“你在想什么……等会，我们不是要干那种事情！”
　　我一开始还有些奇怪，但话问道一半我就意识到了秋萝的脑子里到底在想什么。
　　“看看他身上的伤……我是在给他检查身体然后配置治疗的药剂啦。”
　　“哦哦，原来如此……我还以为是那个什么什么……”
　　“你觉得是什么？”
　　顾云轩满脸好奇。
　　“是这样的……我们还以为您是主人两个儿子的父亲。”
　　秋莲接着自己妹妹的话说了下去。
　　于是整个空间便瞬间沉寂了。
　　“……主人？”
　　“没事……你们两个先下去吧。”
　　沉默了半响之后，有些不明白我们之间到底是什么关系的秋莲便接着问了一声，而对此我只能是接连苦笑，对两人摆了摆手示意两兄妹下去再说。
　　而至于顾云轩，则继续坐在一边，右手轻微捂在嘴上，自言自语了一句：“……也不错啊。”
　　“……？”
　　这家伙咕哝什么？傻了吗？
　　我瞪着似乎有些陷入沉思之中的顾云轩，暗暗地想到。


第355章 ：身体不适
　　“别咕哝了，说说最近一段时间感觉怎么样。”我看了看眼前的顾云轩，伸手拍了一下他结实的肩膀，“单单是我自己检查可不行，你的感觉也要如实汇报给我。”
　　“……最近的话，感觉还……不错？”顾云轩被我拍了一下后，反应了过来，“每次喝完药之后身体都有些热乎乎的，感觉比较舒服，同时身体的暗伤也感觉在逐渐逐渐的恢复。”
　　顾云轩如实说道。
　　而我盯着眼前的黑龙，心中却打起了另外一个算盘。
　　……不如……把顾云轩也拉进坑？
　　反正他都是被龙族放逐了，而且天赋也不错……用自己的血液，慢慢的调和成一种具有瘾性的药剂，慢慢让顾云轩对我形成依赖并且以此服从于我的话，那也是一股不可小觑的战斗力……
　　“……不行。”
　　我看了看眼前的男人，微微打了个哆嗦，很快就将自己脑海内这个有些危险的想法排除了。
　　且不说我对龙族的研究并不深透，而且我也不知道顾云轩的血统究竟如何，但反正贸然对他动手，搬起石头砸自己的脚的可能性并不小。
　　更何况，暂时来说对方也没什么异心，对我也付出不少，要这么平白无故拿对方开刀也未免太没人性了。
　　自己要真这么干了，那么和当年那几个家伙又有什么区别呢……
　　“……萌萌？在想什么呢？”
　　“啊……没事！只是在想接下来应该怎么调整药剂而已！”
　　我因为自己脑海中的想法而发了一会呆，对此顾云轩便关切的对我问了那么一声。
　　对此我的回应，自然还是随便找了一个借口，将刚才自己的发呆给搪塞了过去。
　　“……实在是麻烦你了。”
　　顾云轩直直的看着我，过了几秒后也是说了一声，并且开始将自己身上的衣服重新穿好。
　　“没事没事，以后你帮我点忙就行……”
　　我随意的摆手回应道。
　　“那么，你最近的情况又怎么样呢？”
　　顾云轩穿好衣服后，看着我，问及我的情况。
　　“一切正常，顺顺利利的推进着自己修炼的进度——就是最近吃的越来越多了。”
　　我想了想，如实回应道。
　　不管怎么样，现在顾云轩还是自己的“教练”，他教授给我的东西的确都很有用……就是累了一点。
　　“吃得多吗……”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，盯着我全身上下扫了一遍后，才肯定的点了点头。
　　“嗯，我觉得也是——毕竟你现在这个身体还能再长长，加上修炼的消耗，吃多点是正常的。”
　　“……话是这么说，但你知不知道刚才你的视线算是骚扰？”
　　被顾云轩上下扫了一下身体后，我本能的将双手挡在了胸前，露出了些许厌恶的表情。
　　“啊……不是，我没有恶意……抱歉。”
　　这个呆子愣了愣，才反应过来自己刚才的一番动作的确很失礼。
　　于是他便一阵手忙脚乱，嘴巴张了张，看上去似乎想要解释什么，但最终还是想不出应该如何证明刚才自己那一番视线的的确确只是在进行正儿八经的“评估”，而不是某种邪念，所以憋了半天就只好憋出这么一句话，并且伸手捂住了自己的脸。
　　……忽然觉得这只龙还有点小可爱。
　　我看着捂脸没有继续和我对视的顾云轩，嘴角微微上拉，不禁笑了那么一下，但很快我就将笑容收了起来。
　　一码事归一码，“你现在这个身体还能再长长”……这句话还真的是莫名其妙的让人觉得恼火。
　　不过……算了，顾云轩估计也是一只钢铁直龙，说话没怎么过脑子也正常。
　　“好了，你该不会以为我把你那句话听进去了吧？我可没那么小气——时间还早，陪我下去练一圈，晚上我再给你调药剂。”
　　“……行。”
　　我看了看有些陷入自闭的顾云轩，伸手继续拍了拍他的肩膀说了一声，而在听见我的话之后，顾云轩也才抬起了自己的脑袋，对着我呆呆的点了点头回应道。
　　废话也不多说，换上方便活动的服装后我就直接和顾云轩下到重力场去了——不过今天在我进入到重力场内的时候，却格外的感觉到有些……不适的感觉？
　　“……停一下。”
　　我刚和顾云轩对练了不到半小时，便觉得自己的腹部稍微有点胀痛，便捂着自己的肚子，对顾云轩说了一句。
　　“怎么了？”
　　顾云轩还是第一次见我主动要求停下，便连忙走到了我的身边问了一声。
　　“……稍微有点不舒服。”我眉头轻皱，揉了揉自己的肚子，“可能是早餐吃多了，没消化完。”
　　“……是吗？”
　　顾云轩歪了歪自己的脑袋，显然对我的情况也有些摸不着头脑，“那你还是先坐着休息休息吧，陪陪安墨和平君那两个孩子玩也好——叫露露姆和娜娜露下来吧，我先陪她们两个练练。”
　　“……也行。”
　　我想了想，倒也没拒绝便下了重力场，回到一楼去了。
　　“怪事，以前都没这种感觉的……难不成是真的吃多了？”
　　我揉着自己的腹部，一边咕哝着，一边也是去叫娜娜露和露露姆下去和顾云轩训练训练。
　　“……主人？怎么才半小时就上来了？”
　　正带着秋莲从小事做起的阿尔萨斯见我直接回到一楼，比较好奇的问了我一句。
　　“稍微有点不舒服……估计是早上吃的太多没消化完。”
　　我摆了摆手，回应道——随着腹部不适的症状逐渐减缓，一时之间我也没把这当一回事。
　　不过在下午的时候，我还是觉得肚子有点不太舒服……这就觉得有点奇怪了。
　　“……怪事，我也没感觉自己生病了或者有其他什么地方是出问题的啊。”
　　我满脸困惑的低着自己的头，看着自己的身体，百思不得其解。
　　“也许只是单纯今天身体不适……我听说女孩子们都有生理期——没准……是来了？”
　　顾云轩站在一旁，想了一会后才对着我说道，而我听着则是一愣一愣的。
　　生理期？也许是吧——不过打从我复生到现在还没来过所谓的生理期……莫非今天真的是生理期？
　　（到底是生理期还是怀孕呢？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……）


第356章 ：
　　后面的事实证明，我还是太天真了。
　　“……我说，生理期会持续三天都这样吗？”
　　我捂着肚子，坐在重力场的旁边，满脸的无奈。
　　“……我不清楚。”
　　面对我的情况，顾云轩一时也显得有些束手无策。
　　“三天了……一剧烈的动起来感觉就不舒服……这到底是怎么回事哦？”
　　我继续揉着自己的腹部，一边咕哝着说道。
　　“要不……找阿梅利亚看看？或者……咱们去看医生吧？”
　　顾云轩也显得有些忧心忡忡——对于我这种情况，他也不知道应该如何是好。
　　“算了，我还是先找阿梅利亚帮我瞧瞧是怎么回事，医生的话我实在是不想去找……实在不行再去吧。”
　　我想了一会，觉得自己这身体情况也实在是不能拖着不管。
　　这种微妙的情况持续了三天还没有任何的好转，实在是不能再拖了……万一得了什么罕见的症状，让自己的身体不能剧烈的活动，那不是凉了？
　　虽然说自己还有魔法的力量没错，但终究还是觉得白白亏了现在的肉体……
　　“阿梅利亚，过来帮我检查一下身体。”
　　我回到了一楼，随后呼叫了一下阿梅利亚。
　　“主人？发生了什么事情？”
　　被我单独叫进小房间内的阿梅利亚看着我，微微歪头问了我一声。
　　“我最近这三天一动起来就觉得有些不太舒服，可我检查来检查去都没觉得有什么不太对劲的地方，但锻炼起来就是腹部不适，你帮我检查一下？”
　　我指了指自己的腹部，看着女仆长如实说道。
　　“……哦？”阿梅利亚听着我的问题，倒是愣了愣，显得有些感兴趣的样子，“主人您说您没觉得有不对劲的地方，但运动起来就是腹部有些疼是吗？”
　　“对的对的。”我满脸困惑，“这事我没遇过，你快帮我瞧瞧是怎么回事。”
　　“好的。”
　　阿梅利亚轻轻点头，朝着我靠了过来。
　　“那么主人，冒犯了。”
　　女仆长在我身旁坐下，轻声说了一句后，伸手朝着我的腹部摸了过来。
　　她那有些冰凉的手微微放在了我的腹部处，紧接着我便感觉到属于阿梅利亚的力量开始逐渐的传递进我的体内，冰冷的触感逐渐开始变得温暖起来。
　　阿梅利亚的检查持续了接近五六分钟之久——虽然按道理来说有什么问题应该很快她就能发现，但伴随着时间的流逝我还是逐渐逐渐的感受到了不安。
　　直到阿梅利亚将手从我的腹部处挪开。
　　“……主人，我有一个坏消息和好消息——不，倒不如说是两个好消息。”
　　“……？”
　　“总之，主人您想听那个？”
　　“……一个坏消息和好消息中的好消息。”
　　虽然一时还不能理解阿梅利亚到底是个什么意思，但我想了一下，还是决定听“好消息”再说。
　　“好消息是，主人您的身体没有什么大碍。”
　　女仆长直接回应道。
　　“那么，坏消息呢？”
　　“您怀孕了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……啥！？”
　　我看着眼前的阿梅利亚，瞪大了自己的双眼。
　　“你再说一遍！？”
　　“您怀孕了。”
　　阿梅利亚做出了一个颇为无奈的动作，“千真万确——刚才我反复检查了好几遍，结果是不会有错的。”
　　“……这……这……”
　　我一时之间有些目瞪口呆，大脑也陷入到了完全的空白之中。
　　低下头，看着自己的身体，双手忍不住再次捂在自己的腹部之处。
　　怎么……怀上了？
　　怀孕……怀孕！
　　天呐，莫非就是离开红陆之时醉酒的那一日晚上？！不过怀孕的话也就只有那个时候是唯一的可能性了吧！
　　那只是一夜的事情啊！只是一夜！怎么还就怀上了！？
　　虽然说我已经有了两个儿子，但是那毕竟是自己“苏醒”之前的事情了，所以当时感触也并不是很大，只是对自己拥有了两个便宜儿子而觉得有些复杂，但现在……自己是亲身怀孕了啊混蛋！
　　“……这身体怎么这么容易怀孕。”
　　我愣了半响，最终不禁咕哝了那么一声。
　　“……主人？”
　　阿梅利亚看着有些精神恍惚的我，小心翼翼的问了一句。
　　“阿梅利亚，现在我腹中的孩子，应该是顾云轩的。”
　　“……需要我现在下去叫上阿尔萨斯和娜娜露她们一起把那头黑龙炖了煲汤么？”
　　“倒不是这个意思。”
　　我有气无力的摆了摆手，“安墨和平君那两个孩子，应该也是在一夜之中怀上的，而现在我又怀上了，阿梅利亚，你说这具身体是不是一下就中的**体质……毕竟被人压在床上两次，两次都怀上了。”
　　“……这……不是没可能？但几率太低太低了。”对于我现在这种情况，阿梅利亚也显得格外的尴尬，“之前怀上两位小少爷的时候，您的身体还是普通人类之躯，在经过一夜的男女之事之后怀孕并不是不可能，可现在主人您的体质和血脉已经不再是普通的人类了，按道理来说哪怕进行数百次的交.配也不太可能怀孕……”
　　“可现在就怀上了！还是一夜的事情！”我满脸通红，咬牙切齿的说道，“那一夜我和顾云轩都喝了酒！最、最多就两三回！”
　　“那……也许是顾云轩的体质问题？要知道龙族的交.配能力其实不算弱来着……不少龙族亚种就是证明……”
　　“可也没理由让我一下子就又怀上吧！！！！！！”
　　我满脸抓狂，但一阵无能狂怒之后，也是在床上蔫了下去。
　　“主人？您……想怎么办？”
　　“还能怎么办……难不成不要孩子不成？”我砸了砸嘴巴，“这不只能生出来再说了么？”
　　没错，虽然迫于自己的时间和局势，现在的自己不能荒废时间去生孩子，但……此时此刻，最终自己也是无法做出打掉孩子这个决定。
　　在得知自己怀孕的事实之后，忽然一下子自己就能感受到腹中孕育着的小小生命了——这种感觉……实在是奇妙。
　　所以自己又怎么可能狠得下心，去打掉自己的孩子呢……
　　但不管如何，自己的内心之中，还是稍微有一股不安。
　　倒不是因为怀上孩子的缘故，而是事实……与在安墨和平君破壳之前，自己所梦见的那个梦境开始逐渐贴合而感觉到不安。


第357章 ：怎么跟一个愣头青一样
　　自己在梦中所梦见的两个“女儿”，她们就拥有着龙角和龙尾——虽然不知道现在自己怀着的是否还是双胞胎，性别是男是女，但不管如何，现在在我腹中的孩子，已经是注定拥有龙族的血脉，这一点让我有些担忧。
　　担忧自己所梦见的一切会成为现实。
　　“……呼……”
　　“主人？”
　　我安静的思考了一会后，忍不住叹了一口气，而阿梅利亚则是关切的看着我，询问着我的意思。
　　“这事情我单独去和顾云轩说。”
　　我伸手揉了揉自己的眉头，“既然都怀上了，那么就这样吧——”
　　“……说实话，有一件事情……我不知道该不该说。”
　　阿梅利亚听着我的话，沉吟一阵后，才有些犹豫的说道。
　　“但说无妨。”
　　“我觉得这也未免太过于……戏剧性了——顾云轩那个男人，虽然这一段时间下来我感觉他还算是一个不错的男人，可毕竟我们相处有限，所以我想可能也许是他动了什么手脚……再者说了，按主人您的性格也不会那么乐意直接就和男人上床的吧？”
　　“……关于这一点阿梅利亚你倒是多心了。”
　　我揉了揉自己的眉头，“我能确定顾云轩那家伙没下药，而至于那莫名其妙发生的事情……其实也不在我的控制之内。”
　　“你的意思是说呢一天晚上其实是霸王硬上弓！？”
　　“不是。”我忽然感觉头有些疼，但还是忍着继续和阿梅利亚解释了下去，“阿梅利亚你也应该清楚我的情况，现在的我在这一具肉体上重生了，而意识和记忆进行了一定程度的融合，可以说现在的我是全新的一个存在，但此刻是由‘我’的意识为主的。”
　　“只不过，在醉酒的时候，可能主导意识的就不是现在的‘我’了。”
　　“您的意思是说，当天晚上……是原本的‘苏萌萌’的意思更多一点？”
　　“差不多吧。”我摊开了双手，“灵魂几乎消亡，但是有一部分残留了下来与我融合了，而这一具身体又是碰酒即醉的体质……所以我想，在醉酒之后，主导意识的就是本身的苏萌萌了。”
　　“……原来如此原来如此，如果说是原本的那位千金大小姐的话，顾云轩先生可就真的是一个无法抵挡的男人呢。”
　　阿梅利亚很快就明白了我的意思，随之她对于现在这颇为戏剧性的情况也感觉到了无奈。
　　的确，对于我来说顾云轩的吸引力并没有那么夸张——但顾云轩这种家伙……我能保证还是挺受欢迎的。
　　最起码在学院里的时候我就听到有不少小女生暗恋顾云轩这个家伙……据说是有安全感？
　　“顾云轩说醉酒之后的我就跟换了一个人一样，而我对于醉酒时候的记忆也感觉有些模糊，仿佛一切都不在自己的控制之中。”
　　我无奈苦笑，“这也算是没办法的事情吧，毕竟这一具身体并不是完全属于我的，现在能重生已经觉得很满足了……不过为了以防万一，以后自己还是不碰酒了。”
　　“我觉得也是。”
　　阿梅利亚赞同道。
　　“好了，阿梅利亚——去吧顾云轩叫过来吧，我单独和他聊聊这事。”
　　我长吐一口气，摆了摆手便让女仆长退下去，顺带把顾云轩给我叫过来。
　　阿梅利亚点点头，没多说什么就直接起身离开了，而在不一会之后，一阵敲门声便响了起来。
　　“进来。”
　　仍待在房间内的我看向了房门，说了一句。
　　随后，顾云轩便推开了门，缓步走了进来。
　　“萌萌，阿梅利亚叫我过来找你……是有什么事情吗？”
　　顾云轩表情平静的看着我，一副浑然不知自己即将面对什么事实的样子。
　　“……坐吧。”
　　我看着站在面前的顾云轩，指了指一旁的位置说道。
　　“发生了什么吗？对了萌萌，你的身体没事吧？”
　　顾云轩眨了眨眼问道。
　　明明长者一张帅气并且冷酷的脸，但现在却一副人畜无害的老实模样，这让我看的实在是觉得有种说不出的奇妙感觉。
　　“我的身体没事——不过我有件事情要和你谈谈。”
　　我双手交叉放在自己的腹部面前，看着眼前的男子，略微复杂的开口说道。
　　“……什、什么事情？”
　　就算在愚钝，此时此刻的顾云轩也察觉到了一点端倪。
　　他微微正坐了起来，认认真真的看着我，等待着我接下来所要说的话。
　　“我怀孕了。”我盯着顾云轩的双眼，直直的说道，“是你的。”
　　“……啊？”
　　顾云轩听着我的话语，整个人呆了呆，发出的第一个声音居然是一声“啊？”。
　　……算了，还是听阿梅利亚的把这家伙炖了煲汤吧。
　　我瞪着眼前的顾云轩，不禁在心中想到，而就爱我刚冒出这个想法的时候，顾云轩一下子就从自己的位置上站起来了。
　　“怀、怀孕了！？我的！？”
　　“不是你的是谁的？你觉得我是一个淫.乱的家伙吗？”
　　我看着顾云轩，白了他一眼，没声好气的说道，“除了从红陆回来前的那一晚上，我就没给其他人碰过！不是你的还能是谁的哦？”
　　“……不、不是！只是……啊啊啊！”
　　一时之间，顾云轩这个大男人面对我怀孕的事实尽是一阵手忙脚乱，甚至和一头无头苍蝇一样在原地转了一两圈，紧张的仿佛下一秒就要分娩似的，反倒是我这个孕妇坐在床上，双手交叉抱着满脸淡定——
　　这家伙搞什么嘛。
　　“不是……萌萌，真的！？”
　　“真的，阿梅利亚刚才给我检查过了——要不你也来确定一下？”
　　我指了指自己的腹部，面无表情的对着他说道。
　　“……可以吗？”
　　“你有这个权利，毕竟你……是孩子的父亲。”
　　我对他说道——而说道后面一句话的时候，自己也忍不住脸红了一下，视线也微微从顾云轩的身上挪开。
　　“那……那我来……感受一下。”
　　顾云轩咽了一口口水，缓慢的将自己的身子挪动到了我的身边坐下，然后才缓缓地伸出手摸上了我的腹部。
　　……真是的，明明都是一头好几百岁的巨龙了，怎么表现的跟一个愣头青一样呢？
　　我看着眼前的顾云轩，哭笑不得的想到。


第358章 ：入住
　　顾云轩的手轻轻的放到了我的腹部上——不过他并没有急着用自己的力量对我的腹部进行感应，而是满脸紧张的看了看我，说道：“那……萌萌，我要感应一下，希望你不要介意……”
　　“……手都放上来了你咋那么多废话呢？！”
　　我听着顾云轩的话，不禁瞪了他一眼。
　　“哦哦……我就想征求一下你的同意。”
　　顾云轩呆头呆脑的回应道，而紧接着我也就能够感受到，来自顾云轩的力量便温柔并且缓慢的涌了进来。
　　他的力量和阿梅利亚一样，暖暖的在我的腹部内走了一圈之后，便顺着他的手离开了我的体内。
　　“怎么样，确定了吧？”
　　我看着眼前的顾云轩，平淡的问道。
　　“……还……真的啊。”顾云轩愣了愣，“萌萌，你说这是个男孩还是女孩好？是男孩的话叫什么名字，女孩的话又叫什么比较好呢……”
　　“？”
　　听着顾云轩的话，我一愣一愣的——前一秒还在确认到底是不是有了孩子，这回就在惦记着是男孩还是女孩了？
　　这家伙的脑子到底是怎么回事……真想劈开她的脑壳。看看顾云轩的脑回路到底是怎么长的。
　　“……这才刚怀上没多久，这就想孩子的名字了，你这也未免太着急了吧？”我颇为无奈的说道，而随之一个念头也从心中冒出。
　　“该不会，你从一开始就在想着这种事情了吧？”
　　“……没有没有！”
　　顾云轩听着我的后一句话，瞬间觉得情况不妙，连忙摇晃着自己的手对着我解释道，“我只是、我只是有点太激动了！”
　　“……行吧，我姑且就这么相信你好了。”
　　我眨了眨眼，想了一会后也才点头说道。
　　“当然，别以为我现在怀上了你的孩子就会完全接受你了……知道不知道？”
　　“知道知道知道。”
　　面对后面我所补充的话语，顾云轩乖巧的回应我道，甚至还连着点了三个头。
　　“……不过，你现在倒是可以住在我这里。”
　　“嗯？”顾云轩一愣，脸上甚至也难以避免的出现了兴奋的神情，“真的吗！？”
　　“难道还有假啊？”我活动了一下自己的脖子，顿了顿后才接着对着他说了下去：“说真的，既然我现在都……怀上了你的孩子，在以后这孩子出生后，我也不可能让孩子不见你这个父亲不是？再者说了，现在的安墨和平君似乎也挺喜欢你这个顾云轩叔叔的，我想了想觉得有你在他们两个身边教导他们也不错，”
　　“所以……如果你愿意的话，今天晚上就可以搬过来了——我家楼上还有好几个空房。”
　　“……当然愿意！”
　　顾云轩直直的看着我，毫不犹豫地回应我道，声音之中带着点点兴奋的感觉。
　　“那……那我现在就回学院的宿舍去收拾自己的行礼？”
　　“去吧去吧。”
　　“好。”
　　在得到了我的邀请之后，顾云轩一副迫不及待想要立即收拾好东西搬进来的样子，而我看着眼前这头不知道应该说单纯还是缺心眼的黑龙，也是忍着笑意，对着他摆了摆手。
　　于是，顾云轩二话不说，直接起身离开了我的家，回学院内去收拾行李去了，行动速度简直奇快无比。
　　“……呼，这家伙还真的是……不知道让人说些什么话好。”
　　我看着顾云轩离开，不禁摇晃了一下自己的脑袋，抓了自己的长发一把之后，微微咕哝了一句。
　　而就在这个时候，娜娜露便悄**的进入了房间，一屁股坐在了我的身旁。
　　“主人，你真的要让顾云轩搬进来啊？”
　　娜娜露看了看我，神情略显古怪。
　　“那不然呢？既然都这样了，那么干脆让他搬进来算了——顺带，谁允许你偷听的？”
　　我一边摸着自己那仿佛没什么变化的腹部，一边对着娜娜露回了一声。
　　“我没偷听啊！顾云轩自己走的时候说的！”娜娜露满脸委屈，“关键问题是，主人你就不怕自己的秘密暴露给他知道呀？”
　　“凤凰之血对于长生种以及非鲜血种族的吸引力没那么强，而且……安墨和平君都还喜欢他。”
　　“我思考过，虽然父亲这个角色并不是必要的，但要有这么一个角色的话也不错——就由他来当安墨和平君的‘爸爸’，我觉得也可以。”
　　“……好吧，既然主人你这么想那么我也无话可说了——不过这事情我想也不容易被发现就是。”
　　娜娜露摇晃着自己的双腿，“不过，一下子家里住进来三个人……这可真的有些不适应。”
　　“怎么，你不喜欢热闹？”
　　“我不喜欢那么多人……”
　　娜娜露摇了摇脑袋，“嘛，就这样吧——需要我去通知阿尔萨斯和阿梅利亚，让他们给顾云轩准备一下房价么？”
　　“麻烦你了。”
　　我点点头，而紧接着娜娜露就出了房间，把我的意思交代给其他人。
　　而至于我，则是缓缓躺在了床上。
　　“呼……还真的是充满了戏剧。”
　　我双手盖在腹部的位置，躺在床上盯着天花板，不禁喃喃自语道。
　　我躺在床上，不一会就睡着了过去，而等我小憩睡醒之后，顾云轩就已经提着自己的行礼重新回到我家了。
　　“……你就这些东西？”
　　我站在家门口，看着手中拎着两个袋子的顾云轩，略显意外的问了一声。
　　“就一些衣服，没其他的东西。”
　　顾云轩直白回应道。
　　“那……行吧。”
　　我点了点头，而就在这个时候，我的身后传来了一阵欢呼声——
　　“哇！云轩叔叔是要住进我们家了吗！？”
　　安墨和平君看着站在家门口的顾云轩，眨了眨眼睛，瞬间就明白了眼前的情况。
　　“是啊，以后就多多指教了。”
　　顾云轩看着我的两个儿子，微微点头后，也带着一丝笑意对其回应道。
　　“哇！太好啦！”
　　两个小家伙对视了一眼，随之进行了新的一轮欢呼——看起来他们还真的挺喜欢顾云轩的。
　　“呼……要玩的话等顾云轩叔叔收拾好东西再说——你的房间在二楼，阿梅利亚，秋萝，带他上去先吧。”
　　我看了看一副要靠近过来的两个小家伙，微微摇了摇头后对两人说道，随之也让顾云轩先上楼去自己的房间把东西都安排妥当再说。


第359章 ：真香
　　顾云轩直接拎包入住了，这事情除了娜娜露稍微有点反应之外，其他人倒也没什么异议。
　　露露姆对我是百依百顺的，而秋莲秋萝刚来也不会提出什么新的意见——毕竟是我同意顾云轩进来的，两人对我对顾云轩也暂时不是很熟悉。
　　安墨和平君两个小家伙倒是挺开心——毕竟能陪他们玩的对象又多了一个人。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚在安墨平君眼中，更多还是一种老师的身份，所以玩起来感觉会有一些距离。
　　娜娜露一看就知道不是逗小孩玩的料，而露露姆的话管不住两个小家伙……而顾云轩却有些不太一样。
　　他似乎还挺能哄小孩的，安墨和平君能比较放松自由的和他一起玩，同时顾云轩也知道分寸能比较好的管住两个小家伙……嘛，总之顾云轩要住进来的话，能顺带帮我管管两个孩子也不错……
　　我想到。
　　“我去冥想了，晚餐的时候再叫我吧。”
　　见顾云轩收拾妥当，自己也没多久呆，直接就回房间去了。
　　既然现在怀有身孕，锻炼起来会感觉不舒服，那么接下来的时间自己也就只好都拿来进行冥想了——不过也没差，反正都是提升自己的实力，多冥想一点提升精神力也一样。
　　说实话，原本我想平静的生活，所以想着自己时间多进行双修其实也没什么所谓，毕竟我并不想去打破自己安宁的生活去进行所谓的复仇，也不想去出人头地建功立业，老老实实待在这里带孩子就好了。
　　但现在……面对恶魔们的“胁迫”，我想可能还是先专注把自己的精神力水平提升回去再说吧。
　　毕竟自己还是一名黑暗大法师啊……
　　反正接下来不方便活动了，那么也就老老实实的进行冥想吧。
　　我如此想到。
　　“呼……”
　　进行了一整个下午的冥想，精神力微微上涨了些许，我便长吐出一口浊气，张开了自己的双眼。
　　“也差不多是饭点时间了……嘛，还是先下去吧。”
　　我抬头看了一眼时间，虽然还没到常规的饭点，所以娜娜露等人并没有过来叫我，但既然都结束冥想了，那么也还是下去看一眼好了。
　　只不过，当我下楼之后，却闻到了一股……浓厚的香味。
　　“嗯？”
　　我顿了顿，看了四周一圈却没见到娜娜露、露露姆，甚至连秋莲秋萝两兄妹都没见着。
　　安墨和平寻现在应该是在阿尔萨斯或者是阿梅利亚的监督下读书，那么剩下的其他人呢……都在厨房么？
　　我如此想着，随后便打算前去厨房一窥究竟——
　　但还没等我去到厨房的时候，忽然之间顾云轩便从厨房之中探出了自己的半截身子。
　　“萌萌，你冥想结束了？稍微等一下，很快就能吃饭了——我给你炖了个鸡汤，等会你尝尝味道。”
　　“……我知道，很快也是我们家的饭点了……只不过……你怎么……穿成这样？”
　　我看着眼前严禁到戴着厨师帽和厨裙，手上甚至还拿着一本【孕妇护理手册之营养大全】的顾云轩，不禁一愣一愣的。
　　“做饭啊。”
　　顾云轩一脸理所当然，“你现在怀孕了，我得给你准备点孕妇该吃的东西补补。”
　　“……不是……我有小黑……我有露露姆做饭，你不用这样……”
　　“那可不行。”
　　顾云轩满脸严肃，“露露姆做饭的时候甚至不戴帽子，这一点我觉得不行——而且她那么大个尾巴也不好在厨房待着，毛发会掉进饭菜里的……虽然她说不会，但我还是得观察一下才行。”
　　“……不……还没遇到过在饭菜里吃到露露姆的毛……”
　　“还有，其他人也得学会做饭才行——万一我和露露姆不在了谁来做饭照顾你？所以我就让娜娜露和那对兄妹也一起进去学习。”
　　“其实我会做饭……不过话说回来，你居然会……料理？”
　　“……我会啊，不然呢？自己一个人要天天下餐馆的话也未免过于奢侈了不是么？”
　　顾云轩依旧一脸理所当然的表情说道，而同时我也看见了在顾云轩身后在厨房内的众人。
　　脑袋和尾巴上套着大大塑料袋的小黑狼满脸苦笑，而娜娜露则是一脸惆怅，一整副打不过顾云轩才被拖进厨房的表情，而至于秋莲秋萝两兄妹脸上带着一丝笑意，看上去对于现在的这种状况还觉得挺有乐趣的——当然，其他三人也是和顾云轩与小黑狼一样，穿着厨裙戴着帽子，一整个要搞一个餐厅出来的架势。
　　……顾云轩这是在搞什么鬼玩意？我不就去冥想了一下这就折腾成这样了？
　　我一愣一愣的，不禁如此想到。
　　但当我闻到厨房内飘散出来的浓郁香味之后，倒也不禁咽了一口口水。
　　……真香。
　　“好了好了，萌萌你先去餐桌那边坐着，很快我们就可以开饭了。”
　　顾云轩连忙对着我说道，而紧接着他就转身回到了厨房中去忙碌去了。
　　我看着眼前的这个男人，不禁有些出神——这家伙进入角色还挺快的？
　　我炸了眨眼，但最终还是下意识的走到了餐桌旁，微微踮脚便一屁股坐到了自己的位置之上。
　　过了一小会，安墨和平君也读完了今日该读的书籍，并且在阿梅利亚和阿尔萨斯的陪伴之下从二楼跑了下来。
　　“妈妈，云轩叔叔呢？”
　　平君下来之后，环视了一圈没见到其他人，便好奇的开口询问了一句。
　　“他正和其他哥哥姐姐在厨房里准备晚餐，乖乖坐好很快就可以开饭了。”
　　我摸了摸两个小家伙的脑袋，带着笑意说了一句。
　　安墨和平君听着我的话，乖乖的也是爬上了自己的座位，而就和顾云轩刚才所说的一样，很快他和其他人便一齐将丰盛的菜肴从厨房中端了出来。
　　由于多了秋莲秋萝以及顾云轩本人的缘故，一下子家里面的饭量就上去了，在瞬间不小的饭桌上便堆满了各式各样的菜肴。
　　然后……我的面前还有一大碗鸡汤。
　　……不单单是看相不错，就连气味也格外的诱人，乍眼一看已经是和小黑狼不相上下了——而之所以我知道眼前的菜肴大部分都是出自顾云轩之手的缘故，在于菜肴本身。
　　绝大多数都是……所谓的营养餐。


第360章 ：干啥啥不行，吃饭第一名
　　……当然，虽然顾云轩一阵忙碌所折腾出来的晚餐不单是成色还是香味都看似不错，但吃起来的时候还是有点稍微不如露露姆做出来的味道。
　　这自然还是和顾云轩暂时不了解我的口味有关，而同时他所做的这一切都比较着重于营养上的补充，所以味道自然就缺失了那么一些。
　　但大体上还算是不错就是了。
　　“……萌萌，这一餐饭怎么样？还算满意吗？”
　　饭后，顾云轩小心翼翼的走到我身边，开口询问道，就跟个贱民在问贵族老爷感觉如何一样……这让我觉得挺别扭的。
　　他好歹是只黑龙呢，这么低声下气的……
　　我暗暗地想到。
　　“还……可以。”
　　我看着眼前的顾云轩，想了想后轻轻点头应答道，“虽然味道稍微有点不太符合我的口味，但总体感觉也还算是不错。”
　　“是吗？我会努力改进的。”
　　“……问露露姆就好了，现在露露姆的就正合我意。”
　　“好的，没有问题。”
　　我看了看顾云轩，接着说道。
　　“哎你们两个看看人家，瞧瞧这家伙有多体贴主人……”
　　坐在一侧的娜娜露看了看顾云轩，随之伸手戳了戳秋莲和秋萝两兄妹并且提了一句。
　　对此秋莲和秋萝的神情则是有些古怪，只能是默默的看着所谓的娜娜露前辈不说话——而对于两兄妹的默默注视，娜娜露也是一整副厚脸皮的模样，权当自己没注意到。
　　秋莲秋萝两兄妹来我家也有几天的时间了，而在这几天的时间内，两人也差不多明白了现况。
　　可以说，除了战斗力之外，娜娜露这家伙在家里似乎没什么贡献可言……干啥啥不行，吃饭第一名——特指吸血。
　　不过这也没办法，毕竟娜娜露一直都是娇生惯养的血族大小姐，而且经过一番努力之后，事实也证明了她的确不是做家务事的料……正如刚才所说的，干啥啥不行吃饭第一名……
　　但“吃饭”归“吃饭”，娜娜露的实力的确有在很明显的成长着。
　　最起码顾云轩在和她对练的过程之中越来越能感受到压力了，随之在对练的过程中顾云轩也是逐渐逐渐的不断提升自己的战斗力，由此来应对娜娜露的实力提升。
　　……当然，实力提升最明显的一点还是……娜娜露的身体正在逐渐的成长中。
　　她的胸部越来越明显了。
　　我微微摇晃了一下自己的脑袋，将思绪从娜娜露的身上移到了两个正拿着毛巾擦着嘴巴的小家伙身上。
　　“安墨，平君，你们两个觉得今天这一餐怎么样？”
　　我看着自己的两个儿子，问了一声。
　　“这一餐是顾云轩叔叔做的吧？”
　　安墨抬起头，想了想后倒也没急着回答，而是反问了一句。
　　“没有娜娜露姐姐做的好吃！”平君倒是很直接的开口发表了自己的看法，“不过味道也不错！”
　　“呼……”
　　一开始顾云轩听着平君的评论，显然也有些紧张了起来，不过之后平君补充的一句倒是让他松了一口气。
　　最起码现在顾云轩的厨艺没什么问题，只是味道方面需要稍微的调整一下就可以了。
　　“呼……吃饱了咱们就出去散散步吧。”
　　我站了起来，对着安墨和平君招了招手说了一声，同时我也看了顾云轩一眼，也是示意让他也一起陪着自己在饭后走动走动。
　　安墨和平君相当利索的从自己的座位上爬了下来，蹦蹦跶跶的就准备跑出去玩，而对此秋莲秋萝两兄妹则是立即履行了自己的职责，连忙跟紧了自己的小少爷。
　　今天晚上顾云轩准备的晚餐格外的份量多，而我见他如此热情的准备，自然也只能是将大部分的食物都吃下去——反正现在自己的身体素质跟上来了，消化的速度远比之前要快，所以哪怕吃下了远超常人份量的食物，现在的自己也就觉得肚子稍微有点撑而已。
　　安墨和平君吃饱了就开始在后院开始打闹起来了，而有其他人看着他们我也没啥好担心的，直接就出了门在寂静的街道上漫步。
　　我的住宅属于比较偏僻的居住区，当夜幕降临，人们纷纷归家之后，这一片区域就将会变得安静无比。
　　除了顾云轩之外，其他人都没有跟着我离开出去散步——露露姆需要收拾，而其他人也很识趣没有在这个时候一起跟出来，所以此刻便只剩下了顾云轩在我的身旁。
　　……其实我是想让其他人陪我一起出来的，结果不知道为什么其他人一个没动。
　　“对了，你打算什么时候……跟安墨和平君说我们之间的事情？”
　　走着走着，顾云轩便率先打破了我们之间的沉默，并且开口对着我说了一声。
　　“啊……我觉得安墨和平君暂时还不会理解这种事情，过一段时间再说吧。”
　　我想了想，紧接着也先摇了摇自己的脑袋。
　　“比起这一点，我还在想着应该怎么和其他人说呢……”
　　“哦，我已经说明过了。”
　　“？”
　　我听着顾云轩的回应，整个人就直接站定在了原地。
　　“你说了？你跟娜娜露她们说了？”
　　“说了啊。”
　　顾云轩满脸无辜，“你现在都怀孕了，我肯定要告诉他们，让露露姆她们都多注意一点照顾你啊。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，一时之间也不禁觉得一阵头疼——同时我也明白最初我下楼来到厨房门口前的时候，众人那有些奇奇怪怪的表情了。
　　不过，要是聪明一点的话，从我让顾云轩入住，再加之顾云轩本身对我关注的态度，估计也是能够猜的一个七七八八了。
　　“你……哎……算了——总之，以后你别和其他人提及这件事情。”
　　“嗯？好吧。”
　　我揉了揉自己的额头，咕哝了一声之后也是懒得继续在这方面纠结下去了，但还是吩咐了顾云轩一声。
　　既然顾云轩这么傻乎乎的把这事情说给其他人知道了，那我也没办法了——只好回去命令娜娜露等人不允许去泄露这一件事情。
　　一码事归一码，我可不想把这事情弄得人人皆知……这对于我来说又不是什么值得宣传的事情！


第361章 ：暗杀者（上）
　　说实话，有的时候我觉得顾云轩这家伙挺缺心眼的。
　　你说他傻吧，倒也不是真的傻，你要说他聪明的话，这家伙倒是经常在一些莫名其妙的地方让我觉得不对劲和纠结——或者说，让我觉得哭笑不得。
　　所以对于我来说，顾云轩稍微显得有些愣头青……
　　嘛，好歹这家伙也没给我闯出什么祸出来，一些让我觉得不知道应该如何评论的事情倒也就算了吧，以后严加嘱咐就是了。
　　“对了萌萌，安墨和平君两个孩子也不小了，你没考虑过带他们出去逛逛玩玩吗？”
　　漫步在几乎无人的街道上，顾云轩沉默了一会后，便继续主动的对我开口聊了起来。
　　“嗯……之前的话因为自己要去红陆，最近事情稍微有点多……不过接下来倒是有不少时间，两个孩子也大了不少……嗯，的确可以带出去玩玩了。”
　　我听着顾云轩的提议，思考了一下后觉得他说的还挺有道理的。
　　虽然说安墨和平君我倒也没把两人一直关在家里，时不时还是会让阿梅利亚、露露姆带他们两个到附近玩玩的，但是更远的地方就没去了。
　　“我听说市郊有一处游乐园，这周末似乎还有著名的马戏团会前来进行表演……如果这周有空的话，不如我们带安墨和平君去玩玩？”顾云轩说道，“正好现在也比较合适。”
　　“嗯……可以考虑考虑。”
　　我摸了摸自己的下巴，琢磨了一下之后也觉得这个提议不错，便点了点头回了一声。
　　而就在这个时候，我和顾云轩两人都不约而同的站在了原地，没有继续走下去。
　　不远处微微传来了一阵微弱的动静，而在片刻过后，一个脑袋在街道的拐角处探了出来。
　　“呀，妨碍到主人你们了？”
　　探出脑袋的娜娜露看了看我和顾云轩，眨了眨眼睛后，面带笑意对我和顾云轩说了一声。
　　“……不碍事。”
　　顾云轩见来人是娜娜露，脸上的一丝戒备之情才逐渐的减弱了下去，并且表情平淡的回应了一声。
　　“哦，我也只是刚好出来散散步，没啥事我就先回去了。”
　　娜娜露笑了笑，便要将自己的脑袋缩回去——不过在这之前，她对我做了一个眼神。
　　我轻轻点头，表明自己明白到底是个什么情况，而娜娜露见到之后，也就安心的消失在了街道的拐角处。
　　但紧接着，我和顾云轩之间并没有继续聊下去，仅仅只是多走了一会后，我便想要回家去了。
　　“我们回去吧。”
　　“好。”
　　我看着顾云轩说了一声，而对于我的想法顾云轩自是没有异议。
　　于是我们两人很快就直接回到了家里。
　　“我先去上去陪安墨和平君。”
　　“好，不过也别陪他们玩太久，让他们两个早点给我睡觉。”
　　顾云轩回到家中，直接指了指二楼开口对我说道，而对于对方的主动行为，我也没拒绝，直接就让顾云轩上楼去了。
　　“……娜娜露呢？”
　　“在楼下，主人。”
　　在顾云轩上楼之后，我沉吟了一阵，转过身看了一眼身旁的秋莲秋萝两兄妹，发出了询问——而两人也如实回应了我。
　　“行——你们两个和露露姆一起在一楼进行警戒。”
　　“好的。”
　　我轻点一下头，在交代多一声后就朝着地下室走去。
　　地下室除了重力场之外，还有其他额外的一些空间——比如说修炼室什么的，当然也有储物间。
　　走进一间空房，娜娜露便早就在房间内等候，而同时房间内还有另外一个人的存在。
　　那是一名全副武装却血迹斑斑的暗杀者。
　　全黑打扮的暗杀者四肢被强度极高的锁具锁在了墙面上，有气无力的低着头，看上去似乎被打的够呛。
　　“没想到你还能干点事……”
　　“……开什么玩笑，我又不是白吃饭的。”
　　我看了看眼前显然是被娜娜露揪住的暗杀者，不禁说了那么一句，随之娜娜露也双手抱在胸前，趾高气扬的回应了我。
　　“说实话我怎么敢放主人你单独一个人出去……特别还是和那个顾云轩！上一次不就是转眼不留神被灌醉了，结果当天晚上主人你们就‘出事’了。”
　　“……哪壶不提开哪壶，赏嘴。”
　　我瞪了娜娜露一眼，忍不住就是一巴掌对着她盖了过去——当然这只是开玩笑，我还不至于直接真的赏娜娜露一巴掌，所以也只是轻轻的拍了拍她的脸蛋权当惩罚。
　　再者说，我一个黄金要打白金一巴掌，估计也不怎么疼，反倒是我手疼的概率会高一点……脸皮厚，没办法。
　　“嘿，反正我是不放心主人你单独出去，阿梅利亚和阿尔萨斯也是，所以基本上我都在外面跟着——跟着跟着就发现了这家伙。”
　　娜娜露被我拍了拍脸后，嘿嘿一笑便接着说了下去。
　　“要不是我是血族，对附近的生命存在比较敏感，否则还真的发现不了这个暗杀者——实力还算不错，可惜还没到白金，要不然我也逮不住他。”
　　“……辛苦你了，等会回去跟我讨奖励。”
　　“嘿嘿。”
　　我听着娜娜露的汇报，点了点头，便将注意力转到了眼前的袭击者身上。
　　“喂，醒醒——如果不想受更多皮肉之苦的话。”
　　我看着眼前的暗杀者，冷声说道——而我所得到的，只有沉默。
　　“主人，这是训练有素的暗杀者，感觉十有八九是世界排名最靠前的那一批暗杀组织派出来的，我想常规的方法可能起不到作用……要不您去配个【吐真剂】？”
　　娜娜露见暗杀者沉默不语，贴在我的身边，歪了歪身子对着我说道。
　　“败家子，【吐真剂】配起来要多少钱你知道吗？”我白了娜娜露一眼，“那玩意可是用在将军级别的人身上的，用在这家伙上你不心疼我都心疼。”
　　“那咋办？他不说话哎……酷刑的话我觉得也没啥用。”
　　“没关系，反正我也不需要他开口说话。”我搓了搓手，手上开始涌动出阵阵的法力波动，“有些事情逐渐可以告诉给你知道了——其实我除了是一名药剂师之外，还是一名黑暗大法师来着。”
　　我冷冷说道，而随之话落的，发生变化的除了黑色的魔法阵开始在房间内逐渐形成之外，还有沉默不语的暗杀者那开始颤抖起来的身体。
　　（本月开始努力恢复日更，求月票（躺尸）
　　顺带由于SF提供的黑白插画质量不稳定，准备开始向画师进行私人约稿，就是苏萌萌黑白插的画师，之前受伤休息了一段时间，据说十一月份能恢复的差不多，所以接下来会尝试去进行约稿，约稿的种类比较大可能性是彩插，就这样）


第362章 ：暗杀者（下）
　　黑暗的法术之所以被认为是禁忌以及不道德的，其实本质上还是更多的人认为这一项力量实在是过于容易侵犯别人。
　　亵渎死者的尸体这都是家常便饭——对于黑魔法来说，没有任何道德观念的束缚，将任何一切进行利益最大化才是最实际的。
　　亡灵术本就是其中的一环，而真正的大黑魔法师，是通晓绝大部分的黑暗魔法的，而控制思想、沟通灵魂，令敌人的秘密无所遁形，这才是众人最为惧怕的缘由。
　　但实际上我却认为……人们惧怕黑魔法力量的理由实在是可笑至极。
　　力量本就不是强者凌霸弱者最关键的缘由不是吗？力量本身没有对错，正确与否只是处于人们的利益、需求以及观念罢了。
　　有人使用着黑暗的力量却在拯救苍生，而有的人使用神圣的力量却尸位素餐、谋财害命。
　　但反正，这些都和我无关。
　　自己的力量，现在只为自身的利益而服务。
　　眼前的可怜虫正在疯狂的挣扎，黑色的气体正不断地涌进他的体内，侵蚀着他的大脑。
　　个人的意志对我来说无关紧要，用自己最拿手的看家本领，要不了十多分钟，眼前训练有素的杀手就会完全放弃大脑，成为一具言听计从的傀儡。
　　当然，这所需要的技巧和对魔法的掌控力都是极为高深的，并且没有相当的熟练度都无法使用成功……只不过熟练度这种事情对我来说并不是事。
　　毕竟，原本的“队伍”每当需要进行情报的拷问和套取之时，为了省事，他们都将这种脏活累活丢给我来负责……至于情报得到之后，就没人会关心被“拷问者”的命运了。
　　嘛，虽然说后面就因此而受到“指责”就是了，现在想想，在结束了一场大战之后，是个正常人也会担忧我这一把好用的“利器”会变成损害自己利益的敌人吧。
　　“……哇哦，还真的是惨呢。”
　　正在一旁观看的娜娜露看着不断挣扎的暗杀者，倒是一脸饶有兴致的模样。
　　“一开始还有点意识，但逐渐逐渐的就只会剩下一丝肉体的本能了。”我双手抱在胸前，面无表情，“再过几分钟，他就能老老实实的开口了。”
　　“不过这样基本上也就是一个废人了吧？要怎么处理掉？”
　　“当然由你把他吃掉啦——”
　　“呕，我才不要——这家伙看一眼就知道不好吃。”娜娜露吐了吐自己的舌头，做出一副干呕的模样以此进行抗议，“再者说了，我们血族主食还是鲜血啦，把人全吃了完全是部分病态的家伙才会干出的事情。”
　　“我也就随口一说，你别当真。”
　　我耸耸双肩，回应娜娜露道。
　　“让秋莲秋萝他们来处理吧，血天使处理一下尸体应该还是挺简单的，他们兄妹两应该能直接将尸体融化成血水，而且也应该让他们两个干点事情了。”
　　我淡然说道。
　　暗杀者的身体逐渐停止了挣扎，环绕在身体四周的黑色气体也开始消退。
　　待到黑色气体完全消失之后，对其的控制也已经完成。
　　“你的名字。”
　　我看着眼前低垂着脑袋的暗杀者，淡然发问。
　　“罗伯特.德利思。”
　　“你的身份是什么。”
　　“【暗灭】的黄金阶暗杀者。”
　　暗杀者如实回应道，而我转过头看向了娜娜露。
　　“【暗灭】是全世界排名第三位的暗杀组织，主要业务是在人类帝国。”
　　血族女仆显然明白我的意思，所以很直接的便做出了解释。
　　“你的任务是？”
　　“监视组织的暗杀目标，帝国第一学院药剂学院教师‘苏萌萌’。”
　　“你们的雇主是谁？”
　　“我不知道，只有区域主管才知道任务发布详情。”
　　“除了你之外，还有多少人要对我进行暗杀？”
　　“一名白金阶，外加上还有两名黄金阶的观察、侦查手。”
　　“……”
　　我摸了摸自己的下巴，陷入了沉思。
　　还有另外三人吗……
　　“主人，会不会是纳垢教徒安排的杀手。”
　　娜娜露看了看我，紧接着便提醒了我一声。
　　“能够在短时间内破解纳垢瘟疫的药剂师可不多，估计主人您的名号早就已经给不少人知道了……纳垢教徒谋划如此之久的行动给主人您给挫败了，他们肯定是恨之入骨的啦——毕竟如果不是主人的话，当时躺在医院内受感染的学生大部分都难逃一死。”
　　娜娜露思路倒是很清楚，直接就想到了这是纳垢教徒搞的鬼，而我思考了一下，也觉得派出杀手的敌人是纳垢教徒的可能性是最高的。
　　“呼，你说的有道理，但不管是谁出钱让【暗灭】派出的杀手，现在我们都抓不到对方。”我活动了一下自己的脖子，“唯一可行的，就是先把那三个其他的杀手揪出来。”
　　“嘛，也是——”
　　娜娜露点了点头，而我正在思考一些问题。
　　“回答我，罗伯特.德利思，你们的任务失败之后，还会派更多的杀手吗？”
　　“……这要视雇主所付的钱款来进行决定。”
　　罗伯特回应道。
　　“组织会分两种暗杀付款种类，第一种是付相应的钱款雇佣相对的战斗力进行暗杀任务，暗杀失败造成人员损失后雇佣即可截止，除非继续投入雇佣金否则不会进行下一次暗杀行动，第二种则是一次性付出大量钱款，这样组织会安排持续不断的暗杀，直至组织判断暗杀对象无法被暗杀成功为止。”
　　“……是吗？看来还要确认一番才行……”
　　我摸了摸自己的下巴，咕哝了一声，便继续追问了下去，“其他的三个暗杀者叫什么名字？”
　　“名字不知道，只知道代号——白金暗杀者【骨髓】，黄金阶暗杀、观察者【羽毛】和【伯爵】，三人都是资历较深的暗杀者。”
　　罗伯特，或者说已经变成完全听从我命令的傀儡如此回应我道。
　　“他们知道你被我们抓了吗？”
　　“暂时不知，但在一个小时后我还没回去，他们将判定我【阵亡】。”
　　“……看起来这肉体还有点利用的价值。”
　　我想了想，心中很快就制定了简单粗暴的计划。


第363章 ：谨慎的暗杀者们
　　“走，我们出去一趟。”
　　在思索片刻过后，我便挥手将锁住眼前暗杀者的锁具打开——而现在对我唯命是从的暗杀者也只是犹如一具行尸走肉一般呆呆的没有任何反应。
　　“要不要叫上顾云轩？”
　　娜娜露歪了歪脑袋，“他的战斗力也不俗。”
　　“先不必——今天晚上的事情暂时还不适合让他知道，虽然说他也应该察觉到了。”
　　我思考了一阵，摇了摇头。
　　自己的身份……说白了，在现在这种环境中还是太糟糕了。
　　顾云轩又不傻，看的更多他知道的自然也越多……黑魔法师的身份，还是要隐藏好才行。
　　“如果顾云轩下来找不到我们，露露姆和阿梅利亚你们两个就说我暂时出去了，晚一点再回来——然后，你们几个跟我一起出去。”
　　我将家里的众人召集了起来，紧接着下达了命令，让露露姆和阿梅利亚留下看家，然后其他人都跟我一起出去。
　　我的目标，自然就是那名代号为【骨髓】的白金阶暗杀者了，其他两名黄金阶的反倒是其次。
　　黄金阶的暗杀者对我来说构不成威胁，同时其他两名黄金阶的暗杀者都只是观察员而已，只要将代号【骨髓】的家伙解决掉，那么这一次对我的暗杀就算是结束了。
　　当然，我更加需要的是确定纳垢教徒对我发出的暗杀到底是何种程度的……不过我觉得只要自己老老实实待在诺森德城，那么就算是世界排名第三的暗杀组织一时半会也拿我没辙。
　　毕竟，这里可是皇家第一学院所在的城市，之前还遭受过一次邪教徒的袭击，此刻整个诺森德城必然是戒备森严的，一名两名白金强者混进来还好说，要数量更多或者实力更强大的人，那么潇怜夫人就不太可能坐视不理了。
　　当然，考虑到暗杀者们会不择手段的去完成任务，他们见直接暗杀我无望，很有可能会选择绑架安墨和平君，又或者是露露姆来威胁我——这一部分我不得不考虑进去，不过现在我的人手还算充足，让阿梅利亚和阿尔萨斯保护安墨和平君就已经是绰绰有余，而至于小黑狼的话……表面看上去她是最容易下手的目标，只不过现在的小黑狼吸收了我的血液，阶级虽依旧是黄金，但也不是好惹的货色了。
　　再者说，有契约的存在，露露姆就算被绑走了我也能直接感应到她在哪。
　　不过这些都是后话，现在……还是要搞定对方才行。
　　沦为傀儡的罗伯特被我操控着朝着原本的集合地点赶去，而我则带着阿尔萨斯、娜娜露以及新到来的秋莲秋萝两兄妹一起尾随在后。
　　原本秋莲和秋萝在刚到来的时候精神状态还不是很好，但是在经过几天的休息以及吸食我的血液之后，两人的状态恢复倒算是不错，除了手脚还有点生硬之外，战斗力基本倒是恢复的七七八八了。
　　每个天使都拥有属于自己的独特武装，而血天使也是如此——妹妹秋萝所使用的武器是一把血色并且缠有长长锁链的镰刀，而哥哥秋莲则是善用一把战斧。
　　我们一行人隐蔽在黑暗之中，直到罗伯特的肉体抵达预定的地点。
　　我挥了挥手，示意众人后退多一段距离——反正对方已经在我的操控之中，距离稍微远一点也没有什么太大的问题。
　　夜深人静，在不一会之后，一个人影也随之出现。
　　“你回来了？对象观察如何？”
　　一个平静的男声响起，而按照罗伯特的记忆，这个声音应当是属于那名代号为【羽毛】的暗杀者的。
　　“一切顺利，对象并没有发现我，只不过情况并没有那么简单。”
　　我思考一阵，随后操控着罗伯特的肉体做出了回应。
　　“目标住所内有两个小孩，目测应当是目标的孩子，但除此之外我目测还有三名白金强者的存在，其他的仆从也都是黄金阶——这和当初客户给予我们的信息不符，我认为此次暗杀任务并不适合继续下去。”
　　“具体情况交给我们进行判断就好，你继续执行自己的任务。”
　　羽毛平淡地回应道。
　　“【骨髓】大人呢？他在哪？”
　　我操控罗伯特，故作出一副不安的样子。
　　“没有代号的家伙没有必须要管呢么多事情。”羽毛有些不耐烦的摆了摆手，“回去把自己所见到的一切整理好交给我即可，剩下的【伯爵】和我会去进行核实，最终【骨髓】会判断任务的状态，以此决定要寻求支援还是直接行动。”
　　“……我明白了。”
　　交谈并没有持续很久，很快羽毛就转身消失在了黑暗之中。
　　而躲在远处的我，则是陷入了沉思。
　　“看来还没那么容易解决掉他们……只能说真的不愧是【暗灭】，排名世界第三的刺客组织，行事如此谨慎。”
　　我摸了摸下巴咕哝了一声。
　　虽然获取了罗伯特部分的记忆和知识，但是我暂时对暗灭这个组织还不是很了解——但就目前来看，没有代号的罗伯特充其量也只是一个打杂的。
　　别的不说，拥有代号的【羽毛】简直就是来无影去无踪，在他离开之后的短暂几秒内我就彻底失去了他的踪影，这很难想象是一名黄金阶暗杀者所拥有的实力。
　　而且……这种层层监控，最终杀手却隐藏在幕后的行动方式……也真的足够谨慎的。
　　但不管怎么说，目前的我最起码拥有罗伯特这个棋子，对于对方的动向有一定的掌握。
　　“回去吧。”
　　我操控罗伯特回到他自己的藏身处，并且转身看向了身旁的众人，“今天是见不着那位白金暗杀者了，我们得找下一次的机会才行。”
　　“了解。”
　　众人点点头，没有做过多的询问便护送我回到了家中。
　　“……萌萌，你怎么出去了？”
　　而回到家，顾云轩却在一楼等着我，关切的问了一声。
　　“是不是出了事？”
　　他看了看跟着我出去的其他人，追问道。
　　“小事情，你别在意——安墨和平君呢？”
　　“我让他们两个先睡了。”
　　“嗯……没什么事情早点休息，我要先去洗澡了。”
　　我点点头，没跟顾云轩多做交流便上楼去洗澡去了。


第364章 ：（舔狗是真的牛逼）
　　回到房间内的浴室之中，打开水龙头，不一会儿之后浴缸之中便已经是注满了热水。
　　在提前将身体冲洗完之后，我便放松了身体，整个人缓慢泡进了浴缸中，享受着这环绕在全身的舒适温度之中，一天下来的疲倦感也在这之中得以恢复。
　　“哎……今天可真的是够呛的。”
　　我长长吐出一口气，不禁咕哝了一声。
　　先是早上确认了自己怀孕的事情……然后接下来的晚上散步之时又遇上了暗杀者……这可真的是一环接一环，烦死人了。
　　“……哎。”
　　我泡了一阵，无奈的摇了摇头后，便暂时先放弃了对未来的思考，转而专心放松自己的身体和精神。
　　好好的洗了个澡，起身拿起毛巾擦干身体，穿好睡衣刚打开浴室的门之后，便看见一个壮硕的男人正站在我的眼前。
　　“……你在我房间干什么？”
　　“给你送夜宵……准确来说，是睡前补品。”
　　顾云轩手中拿着一个盖着盖子的碗站在我的眼前，满脸淡定的说道，“鱼胶汤，在做晚饭的时候我就已经在炖了——原本想要晚餐的时候端出来的，但是时间不够，只能留到晚上给你了。”
　　“……你的好意我心领了，但以后没有我的同意不要随便进我的房间。”
　　我看着眼前的这个大男人，不禁一愣一愣的，本想下意识的将他赶出自己的房间，但闻到那飘散出来的香味，同时看着对方那真诚的眼神，心中不禁涌出一股暖意之后，自己也还是忍了下来，开口对着顾云轩说了这么一句。
　　“啊……抱歉，我以后会注意的。”顾云轩眨了眨眼睛，“我怕晚了你就直接睡觉了……到时候在敲门会吵到你，所以就先进来了……”
　　“好吧，我知道了——我没有那么早睡觉的，一般都是十二点才会上床睡觉，以后注意点就行。”
　　我双手抱在胸前，点了点头，“先把汤放桌子上吧。”
　　“好。”
　　顾云轩听着我的话，乖乖点头照做。
　　“汤我先放这里了……如果没事的话，那么我也就不打扰你休息，先回自己房间了。”
　　“嗯……”
　　顾云轩将汤老实的放在桌子上后，转过身看向我说道，而我看着眼前的这个男人，内心稍微有些复杂，只能是暂时轻嗯一声作为回应。
　　“等一下。”
　　而就在顾云轩即将离开我的房间之时，我却开口叫住了他——
　　至于顾云轩，他的身体微微一震，似乎有些意外。
　　“有些事情我想先和你说明白。”
　　我站在原地，沉吟了半天之后才开口对着顾云轩说道，“首先，虽然我怀上了你的孩子，并且也暂时同意你先搬进来住，但是我暂时还不觉得我们之间很适合，如果我后面觉得实在是有些不想和其他人一起居住的话，可能是会赶你走的哦？所以你现在大可不必对我这么献勤……再者说了我也会照顾好自己的。”
　　“其次，我们现在在学院内还是继续保持一段距离，我不想让我们的事情变得众人皆知。”
　　“……这些我都明白，不管萌萌你怎么选择，我都会尊重你的意见的。”
　　顾云轩听着我的话，淡淡地点了点头，“而且，我的行动也都是我的选择……当然，也有想要争取到你的芳心的意思，但最终你要选择拒绝我，那么我也不会后悔。”
　　“现在的我，也只是想要过好现在这一段时间，仅此而已。”
　　“……是吗？我知道了，那么今天晚上也没什么事情了，你回房间早点休息吧。”
　　“好。”
　　我听着顾云轩的回应，点点头后也让他可以先去休息了，而顾云轩看着我，露出带着一丝笑意的表情后，轻声回应一声，便转身离去。
　　顾云轩轻轻将房门给带上，片刻后，房间内就只剩下了我一个人，以及一碗热腾腾的鱼胶汤。
　　我想了想，转身回到书桌旁坐了下来，伸手打开了盖子，顿时一股浓香便扑面而来。
　　“……这家伙可真的上心。”（舔狗是真的牛逼）
　　我拿起勺子，搅动了一下眼前的浓汤，看见浓汤内不单有分量充足的鱼胶，还有其他虫草之类的常见玩意——
　　现在刚怀孕，消耗也不是很大，的确普普通通的一些补品就足够了，但眼前这一份浓汤却是包含了顾云轩这家伙不少的心血，可以想象的出，他在熬制之时全神贯注的场景……
　　我拿起了勺子，送了一勺入口。
　　……味道还算一般，不过感觉却挺温暖的。
　　我不禁如此想到，嘴角也微微的上拉出了一个微小的弧度。
　　真的是……好久没被人这么关心过了。
　　虽然味道普通了一点，但我还是把顾云轩炖的一大碗汤给喝完，然后美滋滋的睡觉去了。
　　第二天一早起来，虽然餐桌上依旧是摆满了一桌子丰盛的食物，但从种类和烹饪手法来看显然也不是往常的露露姆，而是顾云轩。
　　“……主人您快说说他，我都快没事情做了……”
　　一脸委屈的小黑狼见到我到了饭厅之后，连忙跑了过来，伸手拉了拉我的手，并且指着正围着围裙的顾云轩开口抱怨道，一整副自己地位被人抢走的小媳妇模样。
　　“我早上起来的时候他都已经在厨房把早餐准备的差不多了！这让我怎么办嘛！”
　　露露姆满脸委屈，而我看着眼前的小黑狼，伸手揉了揉她的脑袋安慰了一下之后，便转过头看向了顾云轩，满脸苦笑：“你也不至于这样吧，早餐还是让露露姆来准备就好了。”
　　“……我早起习惯了，明天注意。”
　　顾云轩愣了愣，随之点头回应道，不过看他的表情似乎并不认为自己做错了什么事情的样子。
　　说实话我不是不能理解露露姆的委屈心情——明明作为家里唯一一个厨娘，露露姆对于自己还是挺高兴和满意的，毕竟本来战斗力就比不过其他人，在家务事上不努力的话露露姆自己都觉得过不去，但现在可好，来了一个莫名其妙献勤的顾云轩，短短一天不到的时间内厨娘小黑狼就感觉到自己的地位受到严重的威胁了。


第365章 ：对暗杀者的顾忌
　　花了不少的功夫把自家可爱的厨娘小黑狼安抚了下来，并且在吃过早餐过后，我就打算继续回房间内去冥想去了。
　　既然现在身体不适合锻炼，那么继续冥想当然是一个好选择——而且最近开始重力场也要交给秋莲和秋萝两兄妹使用了。
　　两人实在是太过于缺乏锻炼了，原本按照血天使的成长来说，在他们这个年纪早就应该是白金实力了，但是由于被圈养太长时间的缘故，让秋莲秋萝两兄妹的实力远远低于正常血天使的水平……不过也正因为如此我也才能以四千金币的价格将他们两个拿下。
　　说实在的，要是白金级战斗力的强者那价格可就不止四千金币两人了……但反正现在他们两个要做的除了好好接受管家和女仆的“培训”之外，还要努力的锻炼提升自己的实力，争取在我的血液辅助之下，早日突破到白金级，这样也才能让我觉得更加安心一些。
　　不过，就算长期缺乏锻炼……但现在的秋莲秋萝战斗力仍然是比小黑狼要强。
　　哪怕是第一次切磋，小黑狼也依旧不是两兄妹中任何一个人的对手……这让小黑狼在战斗方面觉得有些格外的沮丧。
　　但我对此反而觉得正常。
　　血脉上带来的天赋差距是无法弥补的，小黑狼本身出自的家族就是一个普普通通的狼族亚人种族，自然无法和身为血天使的兄妹二人相提并论，所以对此我也好好的**了小黑狼一阵以此来安慰她，让她不要着急，慢慢的进行提升即可。
　　当然，对于家里的现状，结合上我的身体条件，顾云轩还是表示出了自己的顾虑的。
　　“萌萌，现在你怀孕了，还继续供血给其他三个人……这样能行吗？”
　　顾云轩满脸的担忧，显然也是看穿了秋莲秋萝兄妹二人身为血天使的身份。
　　“没什么问题，毕竟除了娜娜露是以鲜血作为主食之外，其他人需要鲜血的频率并不频繁。”
　　我漫不经心的回应道。
　　我血液所蕴含的能量甚至都超出自己的想象——基本上娜娜露一周只需要吸食一次就不会产生饥饿感，而至于血天使两兄妹也并没有硬性需要汲取鲜血的要求，所以在血液供给上我一点都不担心这会对自己产生影响。
　　当然，这一点顾云轩并不知晓就是了，所以他对此表示关心也很正常。
　　而此时，我的注意力还是在暗杀者们身上。
　　黑魔法保持着那名名为罗伯特暗杀者的完好，以不断观察的任务为接触点不断地进行减免，而暂时来说【羽毛】并没有看出什么不同。
　　目前我所操控的罗伯特也就只接触到了那名名为【羽毛】的暗杀者，而每一次他出现和消失都让我有些捉摸不透，这甚至让我产生了让众人将其包围都不一定能够抓得住对方的错觉——只能说这不亏就是能够获取代号的暗杀者的实力，和当初被娜娜露直接就揪住的罗伯特完全是两码事。
　　还没见过的【伯爵】和【骨髓】就更加让我有些坐立不安了——【羽毛】或多或少还能确认到对方的气息，而现在还有两名拥有代号的暗杀者无法确认其样貌、身高和气息，这就让我多多少少有些不安，只能是在家四周尽可能的补下魔法阵列，谨防对方趁我不在直扑安墨和平君两个孩子。
　　【暗灭】，乃是世界排名第三的暗杀组织——而按照娜娜露后面所补充的，一次性派出三名拥有代号的暗杀者，也算是其对我足够重视了，除非天时地利人和，否则想要将其解决掉……那是天方夜谭。
　　正面搏杀是娜娜露等人身为战士的职责，而耐心的捕杀猎物则是这些暗杀者们的拿手好戏——除非这些经验老到的杀手捕获到了能够一击致命的绝对优势，否则这些猎手恐怕不会那么容易露出身形。
　　说实话，现在怀孕的我，并不敢以身犯险。
　　自己的确能够死而复生没错，但是腹中的胎儿能否有这个复生的能力？我估计是没有的。
　　万一一个不好被击穿了腹部，那么腹中的孩子不就完蛋了？所以经过了那一夜之后，我就变得愈发的谨慎了起来。
　　现在的自己……得好好保护好自身才行。
　　但对方迟迟不动手，这让我觉得格外难受。
　　越晚动手，那么腹中的孩子就越大，对自身的战斗能力肯定就有着越多的影响……而面对暗杀者，此时我甚至都不能完全信赖自己的魔法能力。
　　毕竟，白金级的暗杀者肯定都会有那么几手能力，什么破防破魔的是肯定有的，一个不留神自己就得透心凉。
　　“……自己得卖个破绽啊。”
　　我盘算了一下，做出了这么一个决定。
　　自己必须得卖出一个破绽，诱惑对方动手才行。
　　而且这个破绽……还必须要做足了戏份。
　　毕竟，除了“罗伯特”的情报之外，【羽毛】和【伯爵】也会在神不知鬼不觉的情况下对我进行观察，以便确认罗伯特获得的情报是否准确。
　　但反正，这事并不好做。
　　“主人，最近我感觉您似乎在烦恼着什么事情？”
　　对于我的顾虑，秋萝倒是注意到了这一点，并且主动的来到了我的身边进行了询问。
　　“是那一个晚上发现的暗杀者吗？”
　　“……是。”
　　我看了看眼前身着女仆装，已然有了一副女仆气质和感觉的秋萝，点了点头。
　　“现在，还有两名暗杀者潜伏在暗处——我正苦恼着应该如何将对方勾引出来。”
　　我对着血天使妹妹说道，而秋萝犹豫了一会，开口说道：“主人，也许我这边有些办法……”
　　“嗯？”
　　我挑挑眉毛，“说说看？”
　　“主人现在顾忌的，恐怕也是自身的安全问题以及腹中的孩子吧？不过，我可以充当主人的替身诱饵——只要主人给予我足够的鲜血，我就能模仿的几乎和主人一模一样。”
　　秋萝看着我，没有丝毫犹豫的将自己能做到的一切说了出来。
　　（今天真难受……早上继续打完针下午去办事回来难得躺一会结果直接肩膀疼……补补昨天缺的更新，求一波月票）


第366章 ：去，为什么不去
　　“替身吗……这的确是一个好选择。”
　　我听着秋萝的话，摸了摸自己的下巴思索了一下，觉得她的提议不错——但很快我也就露出了担忧的神情。
　　“但是你要明白，到时候你将要面对的可是来自白金级别暗杀者的致命一击——你可不一定能够防的下来。”
　　“即便如此，也比主人成日在这里担惊受怕要强的多。”秋萝没有一丝的畏惧，坚定不移的说道，“是主人买下了我和哥哥，还给予了我们如此的条件——再者说，万一主人您要有什么三长两短，我们也不好过活。”
　　“而且，我是血天使，血天使可没那么容易死——只要不是直接将我的头切下来，单单在胸口开一个洞的话，只要主人的血液补充的及时，那么我也不会死。”
　　“……你到是耿直。”
　　我看着眼前的血天使妹妹，眨了眨眼睛沉默了一阵后，露出了一个笑容。
　　“好了，这事情我知道了——你的提议我会考虑的，你先继续去锻炼自己吧。”
　　伸手捏了捏秋萝那光滑的小脸蛋，我轻笑着对着她回应了一声。
　　“唔唔……我知道了主人。”
　　被我捏着脸蛋的秋萝发出了可爱的声音之后，点点头，就转身离开下到重力场去继续和她的哥哥一起锻炼去了。
　　……说实话，替身这种事情虽好，但是有着很高会牺牲掉秋萝的可能性，暂时我还是不会给予考虑。
　　虽然说自己能够使用魔法，但是对方肯定也知道我身为一名魔法师的事实，在出手之时必然会有所针对。
　　所以就算有我的魔法加护，我自己或者说秋萝本身也并不一定能够挡下对方的杀招。
　　那么……要不要求助于学院长呢？
　　我陷入了沉思。
　　学院长潇怜夫人恐怕也不知道【骨髓】到底是何方人士，而同时她也不可能一直保护我。
　　其他的人，不可相信。
　　既然纳垢教徒知道当时就是我救治的众多学生，那么就证明帝国内部肯定已经有纳垢教徒的眼线和情报来源了，这样一来我甚至都不能确定到底谁是敌人。
　　寻求庇护的话……实在是危险，而且我也并不想将自身未来的自由交给某些家族。
　　想来想去，最终还是得自己扛么？
　　我想到。
　　“……要不去金骷髅交易拍卖行，看看能不能……找到一些有关【骨髓】的情报……有【伯爵】和【羽毛】的都可以。”
　　我思索片刻，决定还是先收集情报为妙。
　　金骷髅交易拍卖行也有着自己一套的情报体系，只要价格到位，那么他们也会竭尽所能的提供客户所想要得到的情报。
　　罗伯特本身对于此次的任务情报了解的并不是很多，而娜娜露对活跃在人类帝国的暗杀组织也只是一知半解，所以如果能够获得更多更详细的任务详情，也许自己能有更多的办法……比如说，收买【羽毛】和【伯爵】。
　　我并不能确定【羽毛】和【伯爵】有没有在观察我，但不管如何这几天下来阿梅利亚等人是一点都没有发现有被监视观察的迹象……如果说【羽毛】和【伯爵】真的在观察我，那么这一对黄金级的暗杀者也真的是极具实力了。
　　所以，能减少他们的威胁自然是最好不过的……当然这也只是想想而已，具体怎么办还是得看情况。
　　“……萌萌，最近几天怎么总见你愁眉苦脸的？是又遇到什么棘手的事情了么？”
　　而就在我思考着的时候，顾云轩端着一碗汤水朝着我靠了过来，将碗轻放在一旁后，便关切的对着我询问了一声。
　　“那一日我们出去散步，我也察觉到了有人在鬼鬼祟祟的在跟踪我们——是不是有人要对你图谋不轨？”
　　顾云轩说道，而说着说着他的眼神也随之变得锐利，真的就像是一只守护财宝的巨龙一样。
　　……看来这傻龙还不蠢。
　　“……是的，我给一组暗杀者给盯上了。”我叹了一口气，拿起顾云轩给自己炖的汤看了一眼，吹了一口气，微微摇晃了一下勺子，“是世界排名第三的暗杀组织【暗灭】排出的此刻，此刻还有一名白金、两名黄金潜伏在诺森德城内，对我虎视眈眈。”
　　“是纳垢教徒发布的？”
　　“十有八九是了，毕竟我坏了他们的好事嘛，而且一个具有如此能力的药剂师在人类之中也已经是极为罕见了。”
　　我苦笑了一下，接着回应顾云轩说道。
　　这头黑龙脑子转的还挺快的嘛。
　　“现在我能为你做些什么？”
　　顾云轩沉吟片刻，盯着我直直问道。
　　“什么都不需要，帮我看着一点安墨和平君就行了。”
　　看着眼前的男人，我轻笑了一下回应道，“对方暂时还在观察我，所以一时半会也不会动手——我也在找机会解决他们。”
　　“你不能去找潇怜夫人么？第一学院如此看重你这个药剂师，想必他们会乐意出手帮你解决这一事情的。”
　　“……学院内的人不能信。”
　　我盯着顾云轩，忽然之间又觉得这头黑龙脑子不好使了。
　　“之前纳垢教徒能顺利的混入学院之中，你觉得没有内鬼……可能嘛？”
　　“……”
　　“而且现在我的身份暴露出去了，那么最起码说帝国内还有纳垢教徒的人……既然如此那么其他人都不能相信，毕竟潇怜夫人事务繁忙又不可能来当我的保镖，随便来一个人的话我还不放心呢。”
　　我淡然说道，而同时也拿起了勺子，微微尝了一口。
　　“味道不错，今天有点长进。”
　　“谢谢夸奖。”
　　顾云轩点点头，老实说道，“不过既然如此……那明天我们还去游乐园吗？”
　　“……”
　　我的动作停了下来。
　　“……去，为什么不去。”
　　片刻后，我才坚定的说道，“阿梅利亚和阿尔萨斯带着安墨和平君，有他们两个在我相信孩子的安全能够得到保障。”
　　“至于我自己的话……有你和娜娜露在，外加人多，想必他们也不好动手……就算动手了也无所谓，我有自信能够活下来。”
　　我淡然说道，一副完全没将对方当回事的样子。
　　（打完针难受一天……呕）


第367章 ：来被人保护是这种感觉
　　开什么玩笑，我可是曾经大战过诸多恶魔的黑暗大法师，更何况现在的自己拥有的是不死之躯，区区暗杀者我还会怕他们？我所顾虑的是现在腹中的孩子罢了。
　　而且，之前我也和安墨和平君说了，这个周末我会和顾云轩一起带他们远离这里，到郊区外的游乐园去——两个孩子在这么长时间以来一直都没有怎么远行过，活动区域基本上都固定在这附近，对于两个男孩子而言这肯定已经是有些闷了，加之我早早就跟两人说明，两个小家伙对周末的远行期待的很，为了不被惩罚不许出门，安墨和平君在这几天时间内甚至乖的不可思议……取消的话实在是太打击他们了。
　　再者说了，我对阿尔萨斯和阿梅利亚的实力还是很有自信的。
　　抓暗杀者不是战士擅长的，但是保护自己的两位小主人却是绰绰有余。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚分配到安墨和平君的护卫上，剩下的我有顾云轩加上娜娜露的保护，那么也就足够了，不需要露露姆和秋莲秋萝跟着一起去——毕竟有的时候人多反而不方便。
　　“……既然你这么决定了，那么我也没什么意见。”
　　顾云轩见我已经是决定带安墨和平君去游乐园，点点头不好多说什么。
　　“话说起来，对于那三名暗杀者，还有更多的情报吗？也许我可以通过我在守望者里面的关系网去找到一些情报。”
　　顾云轩顿了顿，随后对着我接着说道，“我在守望者里面的地位也不算低了，一些情报网络资源我还是能够调动的。”
　　“嗯……是这样吗？”我想了想，“也好——目前已知有三名拥有代号的暗杀者，其中一名白金级暗杀者【骨髓】，两名黄金级暗杀者【伯爵】和【羽毛】。”
　　“我记下来了。”
　　他说道，而同时顾云轩的表情也略微变得游戏可怕了起来——就仿佛下一秒他就要离开我家去把那些想要谋取我性命的暗杀者满门抄斩一样。
　　“我今天晚上就去查，看看明天能不能拿到一些情报。”
　　“那就麻烦你了。”
　　我看着眼前这主动的男人，好感也算是继续提升了一些——虽然有的时候顾云轩稍微有些让人觉得无语，但关键的时候感觉还是靠得住的。
　　“行啦，今天就先这样吧——查不到情报也不需要勉强，反正敌不动我不动，见招拆招就是了……我对于你们还有自己还是挺有自信的。”
　　我轻轻拍了拍顾云轩的肩膀，笑嘻嘻的对着顶着一脸严肃表情的他说道，随后也麻溜的将他端来的浓汤一饮而尽后，塞回到了他的手中，“麻烦你帮我拿下去咯，顺带表情别那么严肃，也不是什么大不了的事情。”
　　“好——那么我先出去了，你早点休息。”
　　顾云轩那肃然到看似准备立即出门砍人的表情微微缓和了一些，柔声的对着我说了一句之后，也就没有废话，干脆利落的端着碗起身离开了我的房间。
　　“……呼，真的是……不知道应该说什么好呢。”
　　在顾云轩离开之后，我微微瘫在了自己的座位之上，回想着刚才顾云轩露出的表情，一时之间不禁觉得有些心情复杂。
　　总觉得顾云轩还是一个危险的家伙呢，毕竟黑龙可都不是什么善茬……但这家伙会因为我的事情而露出那么可怕的表情出来……仔仔细细怎么感觉还有点小开心？
　　“……呜……原来被人保护是这种感觉么。”
　　我摸了摸自己的下巴思考了一会，不由得咕哝了一句后，站了起来活动了一下自己的身子，便坐到了床上准备进行冥想和睡觉。
　　而等到第二天早上，还没等我睡醒，便听见两个小家伙吵吵闹闹的声音了。
　　“妈妈妈妈快起来！”
　　“今天是周末啦！按照之前说的我们今天要去游乐园！”
　　“……”
　　安墨和平君的声音在我的耳边响起，顿时我就从睡梦之中醒了过来。
　　“……哎呦，这才几点钟……”
　　我迷迷糊糊的坐了起来，看着床边的两个小家伙，不禁伸手摁了摁他们两个的脑袋，让其安静一点后，转过头看了一眼时间……结果发现现在甚至连早上七点钟都还没到。
　　“游乐园哪有那么早开门！你们两个这么早就跑过来吵醒妈妈，是兴奋的都睡不着了是嘛？”
　　我看清了时间之后，看着朦胧房间内的两个儿子，不禁露出了苦笑。
　　“是啊！今天可是难得可以出去玩的日子！”
　　平君兴奋的叫道。
　　“这家伙昨天晚上就兴奋到翻来覆去睡不着觉了，妈妈。”
　　“你还好意思说我？早上还不是你拉我起来来找妈妈的？”
　　在平君之后，作为哥哥的安墨便故作成熟冷静的看了自家弟弟一眼，并且平淡的说道，结果下一秒平君就毫不客气的揭了自己哥哥的短。
　　“好了好了，你们两个别吵了——吵得我头疼。”
　　我听着兄弟两的嚷嚷，一时半会也觉得有些颇为无奈，“游乐园还没那么早可以去——回去先补个觉吧，咱们八点多吃早餐，九点钟左右就可以和顾云轩叔叔一起出发去游乐园了。”
　　我如此说道，而安墨和平君两个家伙也在此时冷静了下来，互相看了对方一眼后，点点头，也就很乖巧的从我的房间内退了出去。
　　“……哎，这两个家伙。”
　　我看着两个儿子蹦蹦跶跶的离开了自己的房间，不禁一阵摇头苦笑，但同时也觉得这充满了乐趣。
　　虽然说这两孩子越来越大肯定会让人越来越头疼，但这种感觉……还是挺不错的。
　　我坐在床上如此想到，而紧接着也是微微摇晃了一下自己的脑袋，伸手轻摸了一下自己的腹部。
　　“呼，也不知道这家伙到时候会不会是个混世魔王呢……希望比安墨和平君还要听话一些吧，毕竟那么多孩子要管起来可会让人头疼死的……”
　　我咕哝道，而紧接着自己也迷迷糊糊的躺在床上再度睡了过去。
　　（一周前鼻炎+小感冒，四天前开始咽喉炎要去打消炎药，昨天开始肚子拉稀，今早起来断水断电，这日子可没法过了）


第368章 ：毕竟已经是父亲了
　　重新补了一下觉之后感觉倒是好点了，而在早餐的时候，安墨和平君还是一脸的兴奋。
　　“哎，年轻真好。”
　　我看着自家两个逐渐长大的儿子，不禁暗暗地想到。
　　“萌萌，早啊。”
　　顾云轩一如既往的出现在了餐厅，并且也是和往常一样准备了早餐——一旁的露露姆也是端着盘子给自己的两个小主人送上热腾腾的早餐。
　　在交涉过之后，顾云轩也算是“妥协”了一部分，将厨房更多的时间交还给了小黑狼，而对此小黑狼也是心满意足，继续开开心心的当一个快乐的小厨娘。
　　“……你们两个吃慢点，游乐园我会带你们去的，别那么着急。”
　　早餐一上桌，两个已经能自己吃饭的家伙就已经开始急匆匆的狼吞虎咽了起来，巴不得直接吃完然后马上出门——而我看着自家的两个儿子，稍微提醒了一声。
　　“今天是肯定会出去的，你们两个好好听你们妈妈的话，别那么着急。”
　　顾云轩见况，也是附和着说了一声。
　　“知道啦。”
　　安墨和平君见我们两人都这么说，自是将动作减慢了一些，不过吃起来的速度仍然比之前要快的多——我倒是没有那么着急，按照以往的速度一点点解决掉自己的早餐。
　　“妈妈！我们都吃完了，快点啦！”
　　比我还早吃完早餐的安墨和平君很快就直接不安分了起来，他们跳下了自己的位置，来到我的旁边盯着我，并且催促道。
　　“……你们再吵我就不带你们去了。”
　　我斜视着看了身边的两个吵闹闹的家伙，满脸无所谓的说道。
　　“哎！”
　　“妈妈你不能说话不算数……”
　　“……就是，萌萌，孩子是不能用威胁来教育的……”
　　“……？”
　　听着我的话，安墨和平君顿时也就露出了更多的不满，而一旁的顾云轩也微微的说了那么一句。
　　我听着他的话顿时也就觉得有些莫名其妙——虽然这句话说的有道理没错了，但总觉得有些地方奇奇怪怪的？
　　仔细想想，顾云轩或多或少的似乎都有点宠安墨和平君的样子……
　　“怎、怎么了？我脸上难道沾了些什么么？”
　　被我盯着看的顾云轩稍微愣了一下，而紧接着他摸了摸自己的脸蛋，对着我发出了疑问。
　　“没什么……好了你们两个给我老实一点，我说几点钟出门就几点钟出门，你们两个现在有这时间不如给我去看会书！别忘记明天我还要检查你们两个的认字！”
　　我伸手点了点兄弟两的脑袋，并且一副毫不客气的模样对着兄弟两个说道。
　　听到我的话之后，安墨和平君两个家伙也终于是老实了一点，二话不说就转身消失在了我的眼前——这也终于是可以清闲一点了。
　　“主人主人，我怎么觉得顾云轩这家伙越来越像两位小主人的父亲了……当然我说的是地位象征。”
　　片刻过后，顾云轩正收拾着东西，而娜娜露见到机会也直接蹭到了我的身边，开口对着我咕哝了一句。
　　“他这代入角色代入的还挺快的？”
　　“……毕竟已经是父亲了。”我有些无可奈何的看了一眼娜娜露，“别忘了，我现在已经怀的是他的。”
　　“也是……哎，真可惜。”
　　娜娜露点点头，但还是忍不住喟叹了一口气。
　　“怎么了？看你还挺不乐意的样子。”
　　“那不是当然么……谁愿意把自己的美味交给别人呀……”
　　娜娜露伸手抱了抱我，一脸觉得委屈的样子，而我被她抱着晃了晃，不禁露出了一丝苦笑。
　　“好了，时间差不多了我也该收拾收拾准备出门了——不按时出门的话估计两个小家伙会有很大意见的。”
　　我伸手推了推娜娜露的脸蛋，对着她笑着说道，而血族女仆也很老实的放开了自己抱在我身上的双手。
　　我并不墨迹，简单的整理打扮了一下自己之后就可以准备出门了——而等到时间一到，安墨和平君也就迫不及待的堵在了我的面前。
　　“妈妈！时间到了！”
　　“我们走吧！？”
　　“好好好，妈妈我这不就正准备带你们两个出门么？”
　　我看着两个迫不及待的家伙，不禁苦笑了一番，伸手抓着两人小家伙的小手便朝着门外走去。
　　和之前说的一样，阿尔萨斯、阿梅利亚以及娜娜露跟我一起出门，算上顾云轩和我，就是五个大人加两个小孩。
　　虽然说我这里比较偏，但是要到郊区还有一段距离，不过我都安排好一切了。
　　等我们出门的时候，停在我家门口的悍然就是一辆加长版的轿车——而轿车上则是有金骷髅交易拍卖行的纹章。
　　我虽然自己没买车，但是自己的身份却是金骷髅交易拍卖行的高级客户，所以需要用车的时候提前打一声招呼就是了，就算是赶到学院的话，学院长也会派车来接我的……所以现在自己也不需要花钱和时间去整个轿车回家。
　　“哇！妈妈，我们是要坐这个去吗？”
　　安墨和平君看着眼前大大的轿车，不禁一愣后，平君便转过头，拉着我的手满脸惊讶的开口问道。
　　“是啊，妈妈都安排好一切了。”
　　我看着两个孩子，随后朝着等候在一旁的司机点了点头，“好了，都上车吧。”
　　“呼呀！”
　　在我点过头之后，司机直接为我们打开了车门，而安墨和平君见况，直接欢呼一声扑了上去，不过好歹这两个小家伙还有点分寸，爬上车座后倒也没乱蹬脚，而是满脸好奇的看着自己所做的舒适座椅以及整个车内的装饰，算是没丢人现眼。
　　众人纷纷上车，而我在上车之后也是给两个家伙绑上了所谓的安全带，免得出事的时候反应不过来让他们两个直接飞出去——
　　安墨和平君好奇的看着绑在自己身上的带子，伸手拉了拉倒也没吵闹——他们不用我说似乎都知道这应该是一种保护乘客安全的东西，绑上终究不是什么坏事，所以也没有像正常的小孩子一样直接哭闹起来。
　　有的时候我觉得这两孩子还真的有点人小鬼大……明明还是三岁不到的小孩子，但在一些地方却让人格外的省心。


第369章 ：……先陪孩子
　　有了代步工具，剩下的自然就方便许多了。
　　二十分钟的车程，随着车窗上的风景以及你一言我一语的闲聊而转瞬即逝，片刻过后我们就来到了游乐园。
　　而在下车的时候，游乐园之外已经是人山人海。
　　“……哇哦。”
　　一眼望去，在游乐园入口的高墙内，是一个个高耸的游乐器具。
　　说实话，过了这么多年，在民用科技方面不论是哪个势力都已经有了很长足的发展——虽然说数百年前我还在的时候，世界各地已经不会说落后到贵族家都要用蜡烛，已经有了成套的电力以及配套设施，但是那仍然是建立在魔法上的成果，只有贵族、骑士阶级才能够负担得起，而现在几乎家家户户都能够使用廉价的电力和照亮设备了。
　　民生方面有了不小的进步，但我仍然没想到现在这年代的游乐设施会如此的丰富。
　　通过金骷髅交易拍卖行的权利，我们获得了不用排队的特权——而当我进入游乐园内看见一个个自动运行起来的游乐园设施之时，内心之中便不禁冒出了这种想法。
　　“……怎么萌萌，你没来过么？”
　　一直都将自己的注意力放在我身上的顾云轩，直接就注意到了我和两个孩子的反应一样，看着眼前的一切都觉得非常的新鲜好奇。
　　“没来过。”
　　我想了想，倒是挺坦然的点了点头。
　　“没什么时间，之前也没什么兴趣——不是因为要带这两个小家伙来我也不是很想来游乐园来着……不过现在看上去倒似乎还有点意思。”
　　我看着眼前的一切，轻轻笑着说了一声。
　　数百年前的游乐园其实就是马戏团的主场，那个时候其实还没什么好玩的东西。
　　而现在，我看着那铺着高高的轨道并且快速运行的列车，那一个个正在自动旋转的木马，一时之间也不禁给这新世界的新奇玩意给吸引了一下好奇心。
　　“那要不……我陪你去玩玩？”
　　“……先陪孩子。”
　　顾云轩这家伙，见找机会就想搞事，而对此我则是白了他一眼，直接表示先满足安墨和平君再说。
　　不过说实话，两个小家伙也实在是太小了，再加上必须要全程有我们在旁边保护以免一个不留神被人拐走的缘故，实际上能玩的东西也并不是很多。
　　“我说你这家伙怎么就总打主人的注意呢。”娜娜露有些酸溜溜的看了顾云轩一眼，摇头晃脑的说道，“换成是我的话主人估计就只能给我一个‘滚’字了。”
　　……她还真没说错。
　　我一时之间不禁有些纠结——刚才要真的是娜娜露说的那一番话我还真的可能给她这么一个字的回复，而顾云轩……怎么说呢？以他的暖男攻势陪伴下来之后，就算是是个冰山，我想怎么都得被他的攻势给融化掉一些冰渣吧？
　　拒绝又不好完全拒绝，所以当时我也只好拿先陪孩子玩来搪塞过去，却没想到这么就给娜娜露拿来酸了。
　　“废话少说，走，我们先去旋转木马。”
　　我看着已经有些按捺不住，想要赶紧去体验一番乐趣的安墨和平君，没在废话就选了一个就近的项目走去。
　　由于安墨和平君还小的缘故，所以那自动旋转起来的木马可以一口气坐上他们两个，而也不知道是不是为了家长考虑，这木马设计的格外巨大，完全还能让我自己再上去陪着他们两个转上一圈。
　　这样也挺好，最起码我在身边也能保护一下他们两个……毕竟现在这地方人多眼杂，鬼知道那三个暗杀者潜伏在哪里。
　　但……一路下来倒还算是比较顺利。
　　人虽多，但排队并不会排很长时间，而基本上也都是分寸不离两个小家伙，实在不行顾云轩带一个我带一个就是，而在游玩的过程中我稍微分神戒备一下，其他的阿梅利亚、阿尔萨斯和娜娜露则是对四周进行警戒，注意着每一个可疑的人物。
　　顺带一提，虽然阿尔萨斯和阿梅利亚带着面具，但在外出之时他们的面具却有着魔法的加护，正常人看见他们两个的面具只能看见一张不会引人注意的路人脸。
　　由于有顾云轩在“帮忙”，所以即便有这一对活力满满的兄弟两我倒也不算很累，基本上一个上午就将兄弟两能参与的项目都带着玩了一遍，剩下的实在是因为太小的缘故而无法参与。
　　但不得不说，现在的项目还……挺让人觉得有趣的。
　　特别是那个叫过山车的东西。
　　“萌萌，想不想去试一试？”
　　午间吃饭的时候，顾云轩见我坐在餐厅的位置上远远望着远处的过山车，倒是开口对着我提了一句。
　　“现在安墨和平君能玩的都玩过了，剩下的就是等下午的马戏团开始表演了——在这期间还有一段时间。”
　　顾云轩直直的看着我，虽表情平淡，但我却知道这家伙到底在打什么主意。
　　“好啊。”
　　我想了想，点了点头——去体验一番也可以，希望能给我带来一点点的刺激感。
　　“那我们走吧。”
　　“行——安墨、平君，老老实实的在这里等妈妈，过一会妈妈就回来。”
　　我道，而紧接着，我起身和顾云轩离去，留下娜娜露、阿尔萨斯和阿梅利亚三人看着兄弟两。
　　“去过山车？”
　　“嗯，没什么问题。”
　　我点点头——虽然刚填饱肚子，但我觉得以我现在的体质坐一下这个玩意应该没什么……可为什么顾云轩这家伙显得有点兴冲冲的模样？按道理来说这家伙是巨龙，巨龙的话应该不屑于过山车这种所谓的“刺激”才是……毕竟它们自己就能飞啊。
　　……哦，我懂了。
　　这家伙是想看见我“柔弱”的一面？觉得我这是第一次来游乐园没上过过山车，也许会因为刺激而大叫或者发抖？
　　开什么玩笑，这种玩意对我来说的确有点新鲜感，但……也就只是有点新鲜感罢了。
　　毕竟……之前身为一名大法师，我可没少在高空之中疯狂的飞来飞去和敌人进行交战。
　　过山车的这一点速度……的确还不够之前看的。
　　（FPX赶去冲双11——“赶紧打完要去秒杀了”
　　什么都别说，FPX牛逼）


第370章 ：我好气啊！
　　金发少女坐在自己的座位上，手支在桌面上撑着自个的脑袋，带着一脸淡淡忧伤的表情，透过玻璃窗凝望着远处那正结伴离去的红灰色头发少女和黑发男性，一时之间竟是有点像一个失恋的忧伤青春少女。
　　“哎。”
　　少女喟叹了一口气，脸上尽是失落和不甘。
　　“我说娜娜露姐姐，你怎么一副活生生失败者的模样呢？”
　　便装出行的小黑狼站在桌子旁，摇摆了一下自己身后的蓬松大尾巴后说了一声。
　　“我这难道不是失败者么？”随着自己的主人消失在人山人海之中，金发的血族少女将注意力从窗外挪回到了餐厅内，看向了一边的露露姆，“明明是我先来的，结果主人却莫名其妙给那个家伙拐跑了……我好气啊！”
　　娜娜露恨得牙痒痒的——而事实上她能不讨厌顾云轩么？
　　原本苏萌萌的身边就她一个人，最多后面来了一只厨娘小黑狼，这倒也就算了，苏萌萌的血和时间大多数都是由她陪伴着的。
　　而作为一名千金大小姐，娜娜露怎么可能会甘于现状呢？再者说了，虽然自己主人的身材和自己也差不多，但毕竟长得也很好看啊，而且自己和苏萌萌也会继续长身体的，到时候对方肯定也是一个大美人。
　　娜娜露对男人没什么兴致，而对于难得长得漂亮血液又吸引自己的苏萌萌，娜娜露自然有点自己的小想法……可还没等感情培养出来就杀出来这么一只黑龙，还直接上垒让苏萌萌怀孕了——这让娜娜露上哪诉苦去？
　　而现在，对方居然结伴出去玩了，这让娜娜露格外的郁闷……难道苏萌萌对自己的样貌就没想法么？娜娜露觉得自己在同性中也挺有魅力的啊？
　　“……”
　　娜娜露满脸郁闷的陷入了自己的思考中，而坐在对面的阿尔萨斯和阿梅利亚面面相觑，一时之间显然也不知道应该对娜娜露说些什么好……当然，如果说是之前的主人，也许现在的情况会截然相反。
　　不过是“原本”那个主人的话，娜娜露能不能活着成为仆从都是一个问题吧？毕竟那曾经可是无情的杀戮机器。
　　但话又说起来了，原本作为男性的主人现在能同意顾云轩待在自己的身边，恐怕也还真的是被现在的肉体影响了不少。
　　当然，顾云轩的努力也有点关系。
　　作为英灵，阿梅利亚和阿尔萨斯也算是见多识广了，但他们的确很少看见有这么体贴人的黑龙存在——顾云轩这暖男当的都让人怀疑他到底是不是一头残暴的黑龙了。
　　不过，作为追随了不知多少年的管家和女仆长，阿尔萨斯和阿梅利亚想了一会后还是决定闭嘴不说话，而对于眼前的这一切，苏安墨有些懵懵懂懂的不知道自己的两个大姐姐到底在说什么，而苏平君则是满脸笑嘻嘻的，似乎比自己的兄长要明白不少事情。
　　安墨决定沉默，而平君则是笑嘻嘻的伸手拉了拉娜娜露的手，“娜娜露姐姐在气什么呀？”
　　“在气我自己啊。”
　　娜娜露有些气鼓鼓的回应道，同时她也看向了眼前这个有着一头白发的小主人。
　　作为凤凰的血脉子嗣，想必兄弟两的鲜血味道也应该不会差到哪里去……可惜苏萌萌下了死命令，自己不能出手就是了。
　　但……实话实说，两个小主人还是挺可爱的。
　　“为什么姐姐在气自己呢？是因为妈妈和云轩叔叔的问题吗？”
　　平君眨了眨双眼，奶里奶气的问道。
　　“是啊是啊，姐姐我喜欢你们两个的妈妈哦，所以现在很烦呢。”
　　娜娜露一副破罐子破摔的架势，直接回应了平君。
　　“啊，那还真的是可惜，看起来我的妈妈和云轩叔叔还配一点。”
　　平君摇头晃脑的说道，而娜娜露听着他的话，不禁一愣，瞬间火就上来了。
　　“但是姐姐你可以考虑我呀！”
　　苏平君咧嘴笑道，而他的一番话让娜娜露再度愣住了。
　　“妈妈能给你的血我也能给的，姐姐你想要多少就给多少！”
　　苏平君笑着说道——
　　然后，娜娜露笑了起来——也不知道是被气的还是被逗的。
　　“哈哈……姐姐我可不怎么喜欢男孩子，还是算了吧。”
　　娜娜露笑道，摇了摇头便继续盯着玻璃窗外的风景了，不过在刚才的那么一瞬间，娜娜露的内心还是被掀起了那么一点涟漪的。
　　因为苏平君的话听上去实在是不像一个孩子会说出的话，那一股认真和追求的感觉……有点熟悉。
　　血族小姐如此想到，而面对娜娜露的回应，苏平君嘟了嘟嘴，显然对于自己的初次撩妹却被当成一个孩子的笑话而觉得沮丧无比，不过苏安墨倒是将自己的注意力转向了一边的小黑狼姐姐上。
　　毕竟来的不是只有她一个人。
　　“姐姐！你们怎么来了？”
　　苏安墨看着露露姆，高兴的问道——在露露姆后面不远处的座位上，乔装打扮的秋莲秋萝两兄妹正坐在那里，他们也出现在了这个餐厅内。
　　“嗯……我们也一起来玩玩。”
　　露露姆看着兄弟两，温柔的笑着回应道。
　　说实话，在得知自己的主人被暗杀者盯上之时，不管是露露姆还是刚来没多久的秋莲秋萝，都决定要保护好自己的主人……诚然，这主仆契约有着一定的关系，但这并不是主要的。
　　不管是露露姆还是秋莲秋萝两兄妹，在遇到苏萌萌之前都觉得自己的人生几乎算是完蛋了，运气好的话也许还能得一个痛快，而运气差，只能生不如死。
　　毕竟，在契约的效力之下，自尽这种事情都是一种奢求。
　　但不管怎么样，三人也默默的决定在自己的主人先行离开之后，就乔装打扮悄悄的跟过来负责周边的警戒。
　　（我在考虑要不要转换成半第一人称半第三人称……第一人称苏萌萌主线，其他人的故事第三人称这样写，这样似乎能写的东西多一点，毕竟后期除了苏萌萌本身之外还有儿子、女儿们和顾云轩的故事，但可能显得有些不伦不类……先试试）


第371章 ：我可不是什么需要保护的小女人
　　说实话，即便是中午饭点的时刻，游乐园内的游客数量似乎并没有怎么减少，反而还比早上刚到的时候多了不少出来。
　　一眼望去，年幼的孩童其实还算是比较稀少的，更多的还是结伴而行的少年少女。
　　诺森德毕竟是一个学院都市，学院内的学员们虽然说都是人类帝国的准军人，但他们毕竟还都是青春期的少年少女们，所以在周末的时刻也会经常结伴出行。
　　郊区的游乐园自然就是一个情侣们不错的游玩地点，所以……现在一眼望去，就能看见无数结伴而行的情侣。
　　“……不妙，真的不妙。”
　　我看了看街道上的其他散发着恋爱酸臭味的情侣，沉思了一会后才反应了过来。
　　真的不妙啊。
　　我转过头看了看满脸淡然的顾云轩，而我的一番视线则是引得他露出了有些困惑的神情。
　　“萌萌，怎么了吗？”
　　“……不，没事。”
　　我思考了一阵，觉得这憨憨可能没这个心机，摇了摇头就没再多说什么，但还是稍微的拉开了一点和顾云轩的距离。
　　……毕竟我和他都是第一学院的教师，这附近一眼望过去十有八九都是第一学院出来放松的学生，被误会了什么就糟糕了。
　　当然，现在我和顾云轩的关系有些复杂，但我还是不想传的人人皆知。
　　“萌萌，我们到了……嘿，正好没什么人。”
　　转眼之间，我们就走到了所谓的过山车的入口处——在这个时间点刚好没什么人。
　　毕竟现在在街道上的不是刚吃完饭的就是准备去吃饭的，前者不会那么想要作死在饭后去玩这么一个刺激的东西……不过，我想这种程度的东西对于现在的我和顾云轩而言压根不算什么。
　　稍微排了一会队之后，就轮到了我和顾云轩……而恰好，所谓的过山车也是两人并排的。
　　在等待的过程之中我就已经是见识过了这一种新奇设备的玩法，所以当自己坐上去的时候还是有点点小兴奋的……不过伴随着过山车的启动，那种熟悉的感觉迎面而来之后，感觉上也还是比较的普通……当然，听着别人的尖叫声也觉得有些无趣就是。
　　“我果然还是不适合这些东西……”
　　在一轮过后，除了身体稍微觉得有点晕晕的之外，其他一点感觉都没有，所以我立即就知道现在的自己果然还是不适合这些所谓的“娱乐项目”。
　　这对于我来说实在是太无趣了，就仿佛将一个幼儿的玩具丢个一个大人一样食之无味。
　　“……萌萌，你不喜欢这些么？”
　　下来之后，顾云轩也还算是比较懂得察言观色，他见我反应平平也没有拉着我去下一个游玩设施，而是带着我在一边坐下，开口对着我问了一声。
　　“嗯，没什么感觉。”
　　我点点头，环视了四周一圈，听着其他人的欢声笑语，接着道：“这些……我看看就好了，自己上去玩的话，反倒是没什么意思的感觉。”
　　倒不如说，自己距离这种青春少年少女的氛围，已经差了太多的“年纪”了，即便这一切显得再温馨，但始终让我觉得有一种间隔。
　　“算啦，我们还是回去吧——回去坐坐就该去看马戏团了。”
　　“那好吧。”
　　我笑了笑，而顾云轩看我对其他的东西也不怎么感兴趣，也只好将自己想要和我独处游玩一段时间的计划取消。
　　“说起来萌萌，你现在的目标……就是把安墨和平君带大是吗？”
　　而在返回的路途之上，顾云轩显然也并不想一直保持沉默，努力的向我发起了话题。
　　“差不多。”我笑了一下，“暂时来说，把安墨和平君那两个孩子成功的教育长大就是我的目标，然后……就是腹中的小家伙啦。”
　　“那除了养育孩子之外呢？”
　　顾云轩眨了眨眼睛，“我比较关心的是这个，虽然说我们在一起的时间并不算很长，但是……我看你似乎也没什么个人的爱好？除了修炼就是带孩子……总觉得萌萌你的危机感很强的样子。”
　　“……”
　　顾云轩聊到这个话题之上，我一时之间也是有些不知应该如何回应了。
　　把孩子带好，这的确是我现在的目标和人生意义，但……恶魔和其他的家伙，却让这一切复杂了起来。
　　“我的危机感吗……说实话，我有敌人，很多的敌人——但是就目前来说，我不想去理会他们，我只想好好的带孩子，仅此而已。”
　　我看着顾云轩，倒没有回避这个问题，而是认认真真的回应了他。
　　“我明白了。”顾云轩点头，“每个人都有自己的秘密，而萌萌，你的敌人就是我的敌人，只要你需要叫我就好。”
　　“……说实话，有没人说过你的情商其实并不高？”
　　“没有，怎么了吗？”
　　“没事，就是你不会说情话就别说，听得怪让人起鸡皮疙瘩的。”
　　我满脸嫌弃的对着顾云轩摆了摆手说道，而他听完我的话之后，也是满脸尴尬。
　　“好吧，我就想哄哄你开心……”
　　“你看我是一个需要哄的人么？”我拍了拍顾云轩的手臂，“我和你说，没必要的情话就别说了，我可不是什么需要保护的小女人，懂不？”
　　“知道了知道了。”
　　顾云轩满脸的苦笑，而在这个时候我们也回到了餐厅之中。
　　“主人？你们这么快就回来了？”
　　娜娜露见我们这么快就折返回来，倒也显得有些小意外。
　　“玩的没什么意思就回来了，休息休息等会再去马戏团。”
　　我直接坐回到了自己的座位之上，而在这个时候我则是注意到了兄弟两的表情似乎有些不对劲。
　　“我离开的时候发生了什么？怎么平君满脸失落的表情？你们两个又打架了不成？”
　　我看着满脸淡然的安墨和一脸悻悻的平君，一时之间也有些摸不着头脑。
　　“不……没事，妈妈你不用管我，让我安静一会就行。”
　　平君抬起了自己的脑袋，看了看我之后，有气无力的回了一声，就将自己的脑袋转到了一边不再说话，而安墨也是摊了摊手表示事不关己。


第372章 ：恶魔小丑马戏团
　　虽然不知道在离开的一段时间内到底发生了什么，但很显然对平君这孩子似乎产生了那么一点点打击。
　　“发生了啥啊……”
　　我看了一眼其他人，发现在场的另外几人看上去也挺正常的，所以也就没把这事情继续放在心上。
　　“时间差不多了，我们也要去抢个位置了——去完了可能就没位咯。”
　　过了一阵，我觉得时间差不多了之后，就开口说道。
　　游乐园内的人数并不少，早点去抢个好一点的位置才是正事。
　　“……德沃小丑马戏团？”
　　而当我和其他人早早来到马戏团的表演现场入口，看见那高高挂起的招牌之时，便不由得愣了一下。
　　这发音……怎么像古语言中的【恶魔】呢？
　　我微微皱了皱眉头，一时之间竟觉得眼前的这个马戏团稍微有点不太对劲。
　　“妈妈？”
　　安墨见我看着马戏团的招牌有些出神，便伸手轻轻的拉了我一下。
　　“……妈妈没事。”
　　我回过了神来，想了想也觉得自己没有必要那么疑神疑鬼——这也许只是一个巧合而已。
　　“云轩，你知道这个马戏团的来历么？”
　　在带着兄弟两一边入场的时候，我开口对着顾云轩问了一声。
　　不知道是不是因为我对他进行了简称的缘故，顾云轩首先是愣了一下，随后才反应了过来。
　　“我不是很了解，但是据说德沃小丑马戏团是一个有着悠久历史的马戏团了，在人类帝国上下都挺有名气的样子。”
　　“……是吗？”
　　我微微皱眉。
　　在之前的时候我可没听说过这个马戏团……也许是后面这一段时间内才冒出来的也说不定？
　　毕竟一两百年的时间，对于人类来说也算得上是历史悠久了。
　　我想着，随后也就淡定了下来，带着孩子入场找了一个比较舒服的地方入座，等待着马戏团表演的开始。
　　马戏团表演现场位于一个大大的帐篷之内，原本还算比较空旷的现场，很快就被成群结队的游客坐满了——似乎有不少人就是专门为了观看一次德沃小丑马戏团的表演而来的，四周都是人们在不断地讨论着马戏团将会带来什么样的表演。
　　随着游客将现场全部坐满之后，忽然之间场内的照明灯光就熄灭了。
　　“来自五湖四海的观众朋友们，你们好呀！欢迎来到德沃小丑马戏团！”
　　一个较为中性的声音在黑暗之中响起，而我听着这一道声音，不由得一愣——这声音怎么觉得那么熟悉？
　　紧接着，还没等我来得及多想，场内的聚光灯便亮了起来。
　　伴随着聚光灯的灯光，一名有着身着黑色绅士晚礼服，头戴帽子的家伙出现在了场地中央。
　　而我一看那一头飘逸的黑红色长发，就知道大事不妙。
　　【灾厄魔龙】——埃利亚。
　　那名在前段时间，在我回家的道路之上忽然出现并且进行威胁的强大恶魔，其力量分身便悍然出现在了众人的眼前。
　　虽然没有那一顶黑色的王冕和恶魔犄角，但那坏坏的笑容和声音，我完全能够认得出这家伙就是当时出现的埃利亚。
　　而且这个家伙在开场说完一句话之后，还在原地转了一个圈，最终视线还偏偏落在了我所在的这个方向。
　　就算附近有数十个人，但我还是能肯定埃利亚的视线准确无误的落在了我的身上。
　　然后他还邪门的做了一个媚眼。
　　……真的是见了鬼了。
　　德沃小丑马戏团……还真的就是恶魔小丑马戏团了？！
　　我一时之间也觉得有些纳闷，但仔细想想也对——一个强大恶魔的分身在这个世界活动总会有一些其他的假身份，但不管怎么说这也实在是太吓人了一点。
　　埃利亚的视线停留在我身上没几秒钟，便继续起了他的主持，而接下来就是马戏团的表演。
　　虽然很接下来的表演很精彩，但是我压根就没有心思去观看，整个人坐立不安满脑子都在想着埃利亚这个家伙到底想要干些什么。
　　埃利亚这个家伙……最起码眼前的这个力量分身，和我以前所遇到的恶魔都有着相当的区别。
　　之前的恶魔不是残暴无情就是奸诈无比，但不管如何我都知道那些恶魔都应该如何对付……可唯独现在的这个埃利亚，让我有些看不透它。
　　残暴无情的恶魔不会玩呢么多阴谋诡计，而奸诈无比的奸奇恶魔也不会说直接出现在我的面前跟我玩这么一个阳谋。
　　它那戏谑的态度，玩闹似的语气，让我感觉就像是双方在玩一个游戏——规则由对方制定，而我则只能按照对方的规则去走棋。
　　当时就让我知道这决然不是一个好解决的货色，而现在回想起来，我这易怀孕的体质……甚至是当时所经历的一切，都有可能是他们搞的鬼。
　　我很想直接离开，但是安墨和平君对眼前的马戏表演格外的感兴趣，一时半会我也不忍心中途带他们离开，只好强忍到马戏团表演结束。
　　“……我们走，该回家了。”
　　在表演结束的瞬间，在埃利亚那笑眯眯的眼神注视之下，我毫不犹豫的起身对着兄弟两说道，急匆匆的就直接离开了现场。
　　而在离开之前，我也还注意到埃利亚微微张动着嘴巴。
　　“生活愉快，有缘再见。”
　　他如此说道，而我的脸则是瞬间黑了下来。
　　我觉得，还是再也不见比较好一点。
　　“萌萌，发生了什么吗？”
　　顾云轩和娜娜露显然都看出了我似乎有些急躁不安，而在娜娜露开口之前，顾云轩便抢先对我做出了询问。
　　“没什么，就是见到了……一个让人讨厌的家伙。”
　　我咕哝了一声，一时也觉得自己的脑袋有些头疼。
　　这帮恶魔现在怕不是在悄**的监视着我……只要等到时机成熟就会强行推动他们的计划，逼迫我去达成他们想要完成的目标。
　　有一个埃利亚，天知道还有其他几个恶魔的力量分身在现世鬼鬼祟祟的活动和谋划着什么……但我可以肯定，这些恶魔肯定还在盘算着再度入侵这个世界，我只是他们埋下的一枚棋子——而其他的棋子和布局，天知道还有多少。


第373章 ：我这就去把那个家伙宰了
　　倥偬地回到家，即便我已经强忍着让自己显得不那么异常，但顾云轩这细心的家伙仍是觉得有些不太对劲。
　　“萌萌，我怎么觉得你自从进了马戏团之后就一直有些不太对劲？”
　　顾云轩帮我哄着两个孩子去洗澡之后，察言观色了一番，才在我身边坐下。
　　我瞧了他一眼，微微闭目，“我不都说了，遇见了一个比较让人讨厌的家伙。”
　　“是那个黑红发的家伙吗？”
　　顾云轩眉头一皱，“其实我也觉得那个家伙有些不太对劲。”
　　“……”
　　我看着这只黑龙，一时竟有些语塞。
　　他居然能么敏锐的能发现对方？
　　虽然说顾云轩的确是狩猎恶魔的守望者，但那个可是一个恶魔大君的力量分身啊，能够毫无声色活动了如此之久的力量分身决然不是什么善茬，顾云轩居然能够发现它？
　　“那个家伙一出场就莫名其妙的盯了萌萌你一眼，而也正是从那个家伙出场开始萌萌你才开始变得有些不自在的。”
　　不过，还没等我多想，顾云轩接着就说了这么一句。
　　于是现在我更加不知道说些什么话比较好了。
　　……感情是埃利亚看的我那么一眼引起的他注意么！？
　　一时我甚至有一种抱头的冲动……不为什么，就单纯想抱抱自己的脑袋，感慨一下自己到底是怎么遇到顾云轩这个奇葩的。
　　“呼……好吧，的确是那个家伙。”
　　“我这就去把那个家伙宰了。”
　　“你给我等会！”
　　我深吸一口气后，点点头对着顾云轩确认道，而就在我话落的下一刻，顾云轩二话不说就直接站了起来，在我还没反应过来之前，便留下这么一句话，之后便大步流星地准备离开，吓得我连忙就把这个愣头青给叫住了。
　　开什么玩笑，对方好歹是一个恶魔大君的力量分身，从当初它能直接将我拉入另外一个空间进行谈话，我就能知道那家伙并不好对付……最起码不是白金级的顾云轩能战胜的！
　　“你这家伙怎么呢么鲁莽？对方实力比你强怎么办，你这么冲过去是想送死吗？”我伸手把顾云轩拉了回来，然后握拳锤了一下这个傻龙的脑袋，“再者说，暂时也就只是一个讨厌的家伙而已。”
　　“……我就想着让萌萌你不爽的家伙我得去教训他一番。”顾云轩被我锤了一下脑袋之后，倒是乖乖的低了低头，“我倒是没想那么多……不过萌萌你别担心，我现在实力恢复的还不错，一般的敌人我还真的不怕。”
　　可关键那玩意不是一般的敌人啊！那可是恶魔大君哎恶魔大君！你这个傻龙过去完全就是送的！
　　我有些恨铁不成钢的瞪着眼前的愣头青，但偏偏自己在现在还没法将事实说出来。
　　这事实能怎么说？直接说埃利亚就是灾厄魔龙吗？可我又应该如何解释自己是如何知晓对方身份的？
　　这就让人觉得脑壳很疼……
　　“萌萌？怎么了？”
　　“……总而言之，你先别去找别人的麻烦。”
　　我接连着深呼吸了几口气，随后才对着顾云轩虚压了一下手。
　　顾云轩刚才显然并不是开玩笑的，他那一脸杀气是真的打算去找埃利亚好好“聊聊”的——他的举动让我稍微有些感动，但现在让人觉得头疼的成分更多一些。
　　“听好了，以后有什么大事情你别贸然决定并且去行动，都听我的懂不？”
　　“我知道了，以后有什么重要的事情我都会听你的。”
　　面对我的话语，顾云轩连一丝犹豫都没有就直接点头回应我道，这倒让我稍感意外。
　　……这顾云轩姑且算是听我的话了？
　　这也太坚决了一点。
　　我暗暗地想到……毕竟这还是第一次有人这么直接的表示愿意完全听从我的决定。
　　“好了，我理解你的心情，但我和那个家伙还没恶劣到那种程度……什么事情都别那么着急，知道不？”
　　我看了看眼前的顾云轩，思索一会后，望着他，决定稍微的安慰一下这个愣头青，所以就这么开口补充了一句。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　顾云轩接着点点头，一副没有任何异议的模样。
　　“那……没什么事情我就先去准备晚餐了，萌萌你先休息休息吧。”
　　“……去吧。”
　　我瞧了瞧顾云轩，想着现在暂时没什么事了，也就对着他摆了摆手，示意顾云轩可以去做其他事情了。
　　顾云轩二话不说，就直接起身去厨房内准备晚餐去了，而我则是瘫在沙发上休息了一阵，但没一会娜娜露这家伙就凑了过来。
　　“主人，我刚才隔着老远看了看，结果发现顾云轩那家伙一副急匆匆要出去砍人的架势……发生了啥？”
　　娜娜露满脸好奇宝宝的表情看着我询问道，而我看了她一眼，倒难得的伸手把她抱在了怀中，当一个抱枕一样好好的抱了抱她那柔软并且散发着诱人清香的身体。
　　“哎？哎哎？”
　　头一次被我这么主动亲近的娜娜露显然有些被我的举动给吓到了——她一时之间甚至都完全愣住，没有反应过来。
　　“主、主人你干什么呀？怎么这么突然……”
　　“……没什么，就是忽然之间觉得很心累，想要找个东西好好放松一下自己。”我继续抱了抱娜娜露，拿着自己的脑袋蹭了蹭她的脸蛋，“我觉得我好累呀……”
　　“……不哭不哭，主人，有我在，请尽情的向我撒娇吧！”
　　娜娜露顿了顿，紧接着竟也伸手抱了抱我，一副哄孩子的架势对我做出了回应。
　　“谁哭了，我只是觉得心累而已……手往哪里摸！”
　　“哎呀疼疼疼疼！别揪脸！”
　　我咕哝道，而紧接着我感觉到娜娜露的手开始逐渐变得不老实起来之后，毫不客气的伸手狠狠捏了娜娜露的脸蛋一把。
　　娜娜露连忙叫道，而事实上我也知道自己这么一点力气对于娜娜露而言压根就是不疼不痒……这家伙还挺有演戏的天分的。
　　我如此想到，顺手还多摸了娜娜露的脸蛋一把——这感觉还是挺不错的。
　　原本我是想去好好的撸上小黑狼一把的，不过现在小黑狼估计和顾云轩一起在厨房内忙碌着准备晚餐，所以就只好拿娜娜露来将就一下了。


第374章 ：这该死的女人竟如此迷人
　　最初开始的时候，自己还是稍微有点对娜娜露有些芥蒂，而现在过去那么长时间了，最初之时的那么一点小事我也就不怎么介意了。
　　再者说了，娜娜露的确不亏是高阶血族——血族本身就是一个唯美的种族，而拥有高阶血脉的她更是其中的佼佼者，其容貌完全就是无可挑剔，皮肤摸上去的手感也是让人爱不释手，堪称极品尤物。
　　特别是在得到我的血液，身体进行进一步的成长发育之后，娜娜露的魅力更是增加了不少。
　　要是一个正常的男人，恐怕会抱着她在床上待上一个月都不愿意下来吧。
　　不过这妖艳贱货对我的吸引力到没那么大……虽然有一部分原因是因为现在的我是女性，而且还被原主影响了不少，但本来的自己也没什么性.欲……啊，说起来当初的自己甚至还没结过婚来着，原本想着大战结束了就回去跟自己心仪的女法师告白，结果连回去的机会都没有就被推入了万丈深渊之中。
　　我一边捏着娜娜露那引人着迷的脸蛋，一边暗暗地在心中想到，而被我狠狠揪了一把的娜娜露也老实了，任由自己当一个人肉抱枕被我抱着发泄放松。
　　“说起来主人啊，你觉不觉得两位小主人稍微有点早熟？”
　　在我被我捏了一会脸蛋之后，娜娜露眨了眨眼睛，瞧了我一眼后说道。
　　“两个小主人现在还不到两岁吧，就算天赋过人，但大部分两岁不到的孩子才勉强会说话呢，现在两个小主人都能自己读书认字了。”
　　“……嗯？高阶种族的孩子早熟一点有什么问题吗？”我听着娜娜露的话，想了想，觉得两个孩子的成长的确属于妖孽的级别，但是这对于两个在蛋壳里就已经能丢火球术的蛋孩子来说，也应该属于正常的发育？
　　毕竟之前的自己也只是一个人类，对于传说级别的高阶种族也并不是很深入了解，对于两个孩子的逆天成长虽然也觉得惊奇，但也觉得这是情理之中的成长速度。
　　“不，就算是主人您的血脉，这也太逆天了一点……就仿佛他们事先就拥有极高的智慧似的，现在只是一个逐渐学习的过程。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，继续对着我说道。
　　“也许主人您没有怎么接触其他的高位种族，自己也是第一次带孩子，但实际上就算是最高位的龙族黄金圣龙的子嗣，也需要在蛋壳里待够足足十年的时间，才会在破壳的时候拥有超出正常生命的智慧和力量。”
　　“两位小主人天赋异禀没错，但是他们毕竟也只是在蛋壳里面待了一年左右的时间——菲尼克斯按道理来说是比黄金圣龙要高阶，但血统纯粹的黄金圣龙也应当和菲尼克斯差不多一样强大……这一点我还是比较清楚的。”
　　“……我知道了。”
　　我听着娜娜露的叙述，倒有些不太在乎的回了一声。
　　血族对血脉钻研的比较深，所以娜娜露能知道更多有关血脉天赋和成长的知识，也了解其他高位种族血脉的成长情况。
　　的确，按她所说，只在蛋壳内待了一年的安墨和平君满打满算也就三岁不到，可现在两个孩子在魔法上已经不逊于一个学习了一年的魔法学徒，智力也应该有五六岁孩童的水准。
　　但不管怎么说，他们两个都是我儿子，都是我一把手带大的！就算两人超出常人的智慧有可能是恶魔邪神在作祟，但在真正问题出现之前，我不会对自己的两个儿子做过多的怀疑。
　　“说起来，你今天怎么忽然跟我说这个？”
　　我想到，随后看着娜娜露，继续摸了摸她那有些被我捏的发红的脸蛋。
　　“……没事，就忽然想到，然后跟主人你提一下。”
　　娜娜露愣了愣，沉默了几秒后才对我回应道。
　　而我看着她那有些游离的眼神，便知道这家伙肯定有其他的事情没告诉我。
　　“你肯定有什么事情没跟我坦白。”
　　我盯着娜娜露，看了好一会后才悠悠说道。
　　“不过算了，我也不想打破砂锅问到底——就给你留点隐私吧。”
　　“……”
　　娜娜露一脸忧郁，一副“这怎么感觉我摊上大事了”的表情，不过她还是挣扎着坐正了起来，脱离了我的怀抱。
　　“对了主人，还有一件事情——你打算什么时候去把那暗杀者都搞定？”娜娜露翘起双腿，看着我道，“现在主人您又怀孕了，万一受到袭击，您自己可以复活，但是腹中的胎儿就不知道了……”
　　“这事我也明白，但是还是得找机会。”
　　我点点头，看着娜娜露，“怎么，你想说自己去找自己的家族看看能不能把这事解决掉？”
　　“【暗灭】是人类帝国的暗杀组织，我们家族虽然也有不小的影响力，但估计还做不到影响到他们的行动。”
　　“但我能找人多掏出点情报出来，增加我们的胜算和情报清晰度。”
　　“……可以的话就去做吧，我也想早点高枕无忧。”我想了想，握了握自己的双手，“当然，最好能查一查纳垢教徒到底下的什么单子，这样我在未来也有多一些准备。”
　　“好，今晚我去联系人。”
　　“麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　娜娜露微笑着说道，而我看着眼前的血族小姐，一时之间也不禁有些愣神——这该死的女人竟如此迷人。
　　“萌萌，可以吃饭了。”
　　而我在发呆的时候，顾云轩的声音隔着老远穿了过来，而我听着他的话也反应了过来。
　　“去叫安墨和平君下来吃饭。”
　　“行行行~”
　　我拍了娜娜露一把，也是毫不犹豫将叫孩子吃饭的任务交给了她，而娜娜露也一副习惯了的样子，起身去喊安墨和平君——家务事都给其他人包了，喊人的事情自然就落到了她的头上。
　　娜娜露蹦蹦跶跶的上楼去喊人去了，而我看着这家伙的背影，一时之间也有些忍不住多想——这家伙似乎也有不小的改变，看上去似乎对兄弟两有点想法……吗？不过她似乎也说过自己对男性没兴趣的样子。
　　我暗暗地想着，而紧接着随着顾云轩的声音再度响起，我也还是老老实实的先在饭桌旁坐了下来准备开饭。


第375章 ：设套
　　往后几日倒是过的比较安宁。
　　虽然暂时还没有得到暗杀者的情报，但凭借自己操控的那一具暗杀者肉体，我也暂时知道对方不会立即行动——在家里有如此多人护卫的情况之下想要动手压根不现实，而在前往学院的路上也有顾云轩和娜娜露两人跟我作伴，想要乘机偷袭可能性也不是很高。
　　但我还是尽可能的在制造一个破绽，在夜深之时的破绽。
　　晚上的时候是我独自一个人休息睡觉，那个时候就是最好偷袭暗杀我的时机。
　　虽然那可能很“冒险”，但这是我给予最大的限度了，其他安墨和平君则是在睡觉的时候有阿梅利亚和阿尔萨斯守护着——毕竟英灵不需要休息。
　　金骷髅交易拍卖行方面我已经进行了委托，但是收获并不大——由于主要业务是人类帝国范围内，同时雇主不受限制的缘故，【暗灭】似乎格外注意自己在人类帝国的保密工作，而守望者们主要业务也是针对恶魔，对暗杀组织的情报搜索并不是很偏重，所以顾云轩那边也没有能够得到太多情报。
　　但在其他的雇主那边能获得的消息就比较多——对，就是娜娜露的家族。
　　虽然说娜娜露的家族并不屑于雇佣杀手，但是其他家族却是家常便饭，所以通过娜娜露的关系，很快就拿到了不少情报。
　　首先，【伯爵】和【羽毛】这一对黄金阶的暗杀者格外有名，他们虽然只有黄金的实力，但是在观察对象的破绽，寻找时机方面有着极强的敏锐感，而且极为擅长隐匿逃脱，白金级的战士和魔法师很难能够捕捉到这一对暗杀者的身影，哪怕是布下重重包围，这神出鬼没的两人似乎都有办法可以脱身。
　　其次，白金级暗杀者【骨髓】，在这方面就比【伯爵】和【羽毛】要稍弱，但是一击必杀的能力也是极为一流的。
　　【骨髓】极为谨慎，只有无限接近成功的情况和条件他才会干脆利落的出手，并且擅长使用一定的血魔法，据说是一名半吸血鬼，接住他必杀一击的对象其骨髓甚至都会遭受破坏，就算袭击的时候不死，但没过几天也会死在他的血魔法影响之下，故此才得到了骨髓这一代号。
　　……还真的是够强的，不过可惜要面对的是我。
　　血魔法吗？对于我来说并不能构成什么威胁……
　　我拿着娜娜露送来的情报，陷入到了沉思之中。
　　娜娜露的家族找到了这三名暗杀者比较详细的资料，甚至连身高和样貌特征都有一定的描述……当然，暗杀者在执行任务的时候进行易容是最正常不过的事情，所以我也不会完全按照血族那边的情报来进行样貌判断。
　　……毕竟我操控着尸体去见【羽毛】的时候，那家伙的身高、音色都会发生变化，完全不能让人确定对方的特征。
　　当然，娜娜露的家族带来的消息最关键的还是在于，暗灭为我开的价格格外之高，高到纳垢教徒仅仅只能支付这么一次暗杀。
　　也就是说，只要我解决掉【骨髓】，那么纳垢教徒在短时间内就应当没有其他的资金来解决我了。
　　纳垢教徒当然也有自己的财富，但是要维持偌大的一个团体肯定要花费不少钱，他们不能因为我一个人就取消诸多的行动来支付暗杀资金，对此我也算是比较安心了一点。
　　“……我得设计一个圈套，不能再持续拖下去了。”
　　我摸了摸自己那微微鼓起的腹部，咕哝了一声。
　　时间已经过去了不少了，比起之前没什么感觉的时候，现在的我已经能很明显的感觉到腹中的小生命正在蠢蠢欲动的感觉了，同时原本平坦的小腹也鼓了起来。
　　现在还不会怎么影响自己的战斗能力，但是等孩子再大一些的话，似乎影响的就会比较厉害了……
　　据说高阶种族孕育后裔是一件非常辛苦的事情，特别是现在觉醒双重血脉的我更是如此，严重的话到时候一天可能有绝大部分的时间都需要在睡眠中度过。
　　要拖到那个时候就糟糕了……毕竟暗杀者们最不缺乏的就是耐心。
　　我如此想着，但很快学院方面就给我找到了那么一个机会。
　　“……学院交流？这个可以有啊。”
　　我在自己的办公室内收到了来自学院的一项通知，想了想之后到觉得这是一个不错的机会。
　　人类帝国有着不少顶尖的学院，而这些位于最尖端一流的学府自然不会封闭自己，每年都会进行一定人数上的人员交换学习行动，而现在第一学院将会在两个月之后派出自己的交换团体，交换地点是北境霜岭学院，具体时间不定。
　　这对于暗杀者们而言肯定是无法接受的一个选择——第一学院到北境霜岭学院的距离可长了，而且北境霜岭学院更加接近前线战场，高官将军无数，对暗杀者的防备几乎是拉满，和首都没啥区别——要到了那边他们就真的不知道要如何去完成任务了。
　　所以，他们得在我离开之前动手。
　　我如此做出了猜测，而同时自己也报了名，并在两天之后将这一个消息主动“传递”给了伯爵和羽毛两名暗杀者。
　　“……你说什么？目标要离开诺森德前往北境霜岭学院？”
　　【羽毛】听见汇报的时候，也不由得一愣，显得格外的惊愕。
　　“千真万确。”
　　我操控着那无意识的肉体，做出了回应，“我甚至在目标回家的路上听到她在讨论这一件事情，您和【伯爵】大人大可以主动去确认——但不管怎么样，我都得提醒你们……要是目标去了那边可就真的不好完成任务了，目标现在还只是黄金阶，但分分钟都有可能达到白金，先要暗杀一名白金阶的魔法师可不像对付一名黄金阶那么简单。”
　　“这一点我很清楚，你不用提醒我。”
　　羽毛听着“我”善意的提醒，一时之间也显得有些急躁，“你继续进行观察，我会回去确认情报的准确性的，具体行动再定。”
　　羽毛如此说道，而随后他便和以往一样直接消失在了原地。
　　而此刻正躺在自家大床上的我，则不由得露出了一个冷笑。


第376章 ：暗杀者的袭击
　　圈套已下，就等猎物上钩了。
　　……除非他们耐心到愿意跟我到北境那个地方去，否则这两个月他们必然要出手……再者说了，时间越拖我精神力突破，实力恢复到白金级的可能性就越来越大，到时候他们可就不好再继续暗杀我了。
　　这事关他们身为暗杀者的尊严，不管如何他们一定要出手一次。
　　不过最近还是有点让人头疼的事情。
　　顾云轩在学院里还是和我走的有点太近了。
　　在家里的时候我倒不是很在意，但是一到学院等到人多的时候，我就有些在乎别人的眼光……顾云轩时长都跟我待在一起，午餐的时候他甚至还为我专门带了便当，其他空闲时间甚至也待在我的办公室或者实验室内等着我一起离开，这就让我觉得有些太引人注目了。
　　所以，这么一段时间下来，有不少人都注意到了我和顾云轩的关系似乎有那么一点接近……几个胆大好奇的学生甚至主动跑过来问我到底是不是和顾云轩在一块了。
　　而对此我的回答很简单。
　　“没有。”
　　我冷着脸回应道。
　　我和顾云轩的关系复杂，但还没到可以公开互相关系的地步。
　　而随着时间的流逝，暗杀者们也开始逐渐无法继续等待下去了。
　　“你的任务完成了，今天就收拾离开吧，剩下的任务我们会解决的。”
　　在又一次的“汇报”观察情报之后，【羽毛】便开口对着我所操控的罗伯特说道。
　　而我听到他的这一句话之后，便确定他们终于要打算动手了。
　　“我明白了，祝你们好运。”
　　我操控着罗伯特，对其点点头后，二话不说就直接离开了——然后，这一具被我操控了相当长时间的肉体也就直接被我舍弃，毕竟也已经没有继续留着的必要性了。
　　“都准备一下，最近几天对方就要对我发起攻击了——这是我们唯一的机会，只有将那名代号为【骨髓】的暗杀者重创甚至击杀，【暗灭】才有可能放弃对我的暗杀。”
　　我回到家中，将其他人都召集了起来后，将情况跟所有人讲明。
　　“我已经启动了布置在家内的魔法阵，露露姆你和阿尔萨斯、阿梅利亚两人一起去负责保护安墨和平君，剩下的都准备应对暗杀者的袭击吧。”
　　“……主要是【骨髓】吗？那其他的两个暗杀者呢？”
　　顾云轩听完了我的安排，摸着自己的下巴开口问道，“放另外两个走似乎也不是一个好事情。”
　　“我知道，但是黄金阶的暗杀者威胁并不大，更何况那两人还最擅长隐匿逃离，想要追击恐怕难度不小。”
　　而如果可以的话，我甚至还想卖这两个家伙一个人情，以后能方便一点获取到相关的情报信息。
　　暗杀者们虽然有着相对的金钱和底线，但也不是说每一次任务都是得抱着必死的觉悟去执行的，像羽毛和伯爵这两名暗杀者就是如此，他们通常很少执行直接暗杀的任务，更多的是从旁协助，由此我可以判断那两人应该是可以拉拢收买的对象。
　　“好了，现在都回到自己的房间内去吧，和往常一样就行。”
　　我拍了拍手，对着众人说道。
　　其他人站了起来纷纷离开，照常回到了房间内进行着等待，而顾云轩则是稍微停留了下来一下。
　　“……萌萌，你一定要注意好自己的安全。”
　　他带着充满担忧的神情看着我，道。
　　“放心吧，我有十足的把握能确保自己的安全。”
　　我见顾云轩不厌其烦的再度嘱咐我注意安全，也没有嫌他啰嗦，轻笑着对其回应了一句。
　　顾云轩点点头，也不再多说什么就老老实实的离开了。
　　而实际上，我的确有把握让自己在这次袭击中活下来。
　　既然都知道对方擅长的暗杀手段和实力了，那么对防护魔法进行相对的调整，外加上自己已经装备上了之前从法师塔内带出来的护具装备，抗下对方的暗杀是轻而易举的事情。
　　我如此想到，随之见时间不早，也是起身准备回房间内去休息。
　　“但愿快一点来，早解决早舒服。”
　　我如此想到，而就在我刚回到二楼，伸手打开自己的房门之时，我便感应到自己设立在附近的魔法警戒线被触碰了。
　　“说来就来？！”
　　我不禁一愣，完全没想到暗杀者们居然如此的当机立断，当天晚上就决定了行动——而就在下一秒，房间内的光源便骤然全部消失，并且窗户在一瞬之间破碎。
　　一道黑影径直朝我扑来。
　　银光划破了空间，以要将一切贯穿的气势朝着我的头部袭来，而就在这个时候，我的身上光芒大作，预先设置好的魔法阵列瞬间启动，一套厚重的符文铠甲出现在了我的身上，同时无数的魔法光辉也朝着眼前的袭击者卷去！
　　“砰！”
　　“！”
　　伴随着一声闷响，瞬间形成的魔法护盾挡下了袭来的银光，在卷起一阵疯狂的涟漪波动的同时，四周的魔法光辉也化成一道道光绳绑住了对方的躯体。
　　双方都被对方给吓了一跳——我是因为对方的气势和速度远比自己所想的要强，而对方则是惊愕于我居然反应了过来，并且挡下了对方的致命一击，甚至还企图将他困住！
　　“呵！”
　　忽然杀出的暗杀者是一名精瘦的男子，而对于自己的袭击失败，对方采取的行动也很果断——他爆呵一声，身上迸发出强烈的力量将困住自己的魔法击碎，然后便骤然朝后爆退而去！
　　“别想逃！”
　　就在这时，顾云轩的声音响起——保持人形的他释放出了自己身为巨龙一族的龙威，直接震慑了一下眼前袭来的暗杀者，并且狠狠的撞上了对方！
　　“轰！”
　　两人重重的摔在外面的庭院处，而紧接着一道血色也从房屋内的另一侧扑了出去，瞬间一场速度奇快无比的交战便在我的眼前爆发了。
　　为了将对方留下，顾云轩和娜娜露一出手就几乎是全力，而同时整个庭院内都被一层薄薄的魔法立场所笼罩，对入侵者产生了不小的负荷。


第377章 ：“逃过一劫”
　　“呼……算是结束了。”
　　我站在自己的阳台上，看着庭园处爆发的战斗，不由长长吐出一口浊气。
　　虽然万万没想到对方居然在当天晚上就采取了行动，但现在的我还是比较的淡定。
　　毕竟早就已经做好了准备等待对方上门了，虽然对方的行动让自己有些没想到，但还不至于被吓到腿软。
　　就是手有点抖而已。
　　若不是自己取回了自己之前的装备，在启动魔法防护的同时护具带来了巨大的增益，否则刚才的一击可能真的会击破魔法护盾并且直接将我的脑袋给轰爆。
　　现在回想起来还是有点胆寒的，毕竟我还没试过自己的脑袋被轰掉之后还能不能复活，而且对方下手的位置不是脑袋而是躯体的话，被击穿导致流产的可能性也不是没有。
　　但不管如何，在短短的十秒钟时间内，袭击已经结束了，顾云轩和娜娜露都已经缠上了对方，这一次暗杀行动也就此结束了。
　　我暗暗地想到。
　　“主人，您没事吧？”
　　秋莲秋萝两兄妹比顾云轩和娜娜露要慢上两三秒的时间，但他们也以自己最快的速度和反应来到了我的身边。
　　“没事。”
　　我点点头回应道，而在这个时候，那名代号为【骨髓】的暗杀者也深知自己的行动已经失败，再继续被耗下去也只有死路一条。
　　所以他聚集了全身的能量，忍着被娜娜露和顾云轩在他背后砍上一刀的代价，径直脱离了两人的纠缠，硬生生的朝外冲了出去。
　　伴随着一声巨响，魔法立场被强横的力量直接打破，代号为骨髓的暗杀者也是硬生生的将我的魔法立场给打出了一个窟窿，并且很快就消失在了夜色之中。
　　“别追了。”
　　我见顾云轩和娜娜露还想要追击，便立即开口叫住了两人，“让他逃吧，反正挨了你们两个各自一击也应该没什么战斗力了，这一次的暗杀……应该就算是失败了。”
　　我说道。
　　这家伙就算不死也是重伤，应该是没什么威胁了。
　　现在就是自己的庭院有点被折腾的混乱不堪……这窗户和阳台也得修一下。
　　我暗暗地想到，而在片刻过后，数名来自第一学院夜间巡逻的教师也赶到了我的家。
　　“发生了什么事情？”
　　“小事，被暗杀者袭击了而已，已经被击退了。”
　　面对赶到的其他满脸紧张的教师们，我满脸平静的摆了摆手回应道。
　　“麻烦大家赶来了，已经没什么事情了。”
　　我一边动用魔法把满是狼藉的庭院修复着，一边开口对着其他人说道。
　　“……那苏萌萌老师您自己多注意安全，我们继续去巡逻了。”
　　其他赶来的教师们面面相觑了一下，随后也没有过多的在我的家里久留便离开了，剩下的时间自己则是在不断地用魔法修复着因为战斗而被破坏的地方，而在这个过程之中顾云轩还不忘给我披上了一件外套。
　　“呼……总算是修好了。”
　　过了一阵之后，我才终于将坑坑洼洼的庭院和破坏的玻璃窗户全部修复完毕，同时也是用魔法微微感应了一下其他暗杀者们的位置——果然如我所想，那代号为【伯爵】和【羽毛】的两名暗杀者并没有因为骨髓的行动失败而着急离开诺森德城，而是继续待在自己的安全屋内等待风声过去再说。
　　不过……为了引诱暗杀者出手，我又要离开一段时间了。
　　两个月之后，自己要前去北境霜岭进行交换交流……
　　到时候自己的肚子估计会再大上一圈，不过有魔法的力量隐藏一下并不是什么难事，时间最多也不过是一个月……不过到时候回来之后自己估计可以向学院长申请休产假了。
　　“哎，没办法，申请都申请了忽然反悔也不好，到时候让顾云轩和娜娜露陪着自己走一趟就是，也就一个月。”
　　我如此想到，而一旁的顾云轩似乎也在想这方面的事情。
　　“萌萌，既然今天都解决掉了这事，要不去北境霜岭学院交换的事情……就取消掉吧？”
　　“……取不取消不是我说了算的，申请已经提交，学院方面批准的话我可不允许随意取消。”
　　我看了看顾云轩，一阵摇头苦笑。
　　“这是勾引对方出手的代价，不过反正去北境也就一个月的时间，我想也应该无所谓了。”我伸了伸懒腰，“行了，时间也不早了，早点去休息吧，估计明天要就这袭击的事情被找，到时候还得好好应付学院方面的问题呢。”
　　“我知道了。”
　　顾云轩回应我道。
　　今晚的事情姑且就算是这么迅速的结束了，而过一段时间我还想着要不要登门拜访一下那两位暗杀者，看看能否用金钱收买成为我的一个情报来源。
　　第二天一早，我就发现自己的家门口来了不少人——他们都是来护送我回学院内去的。
　　我见这么一副兴师动众的态势，稍微觉得有点意外，不过也没多说什么就直接乘车去学院内去见学院长去了。
　　“苏萌萌老师，我听说昨天晚上你遭受到袭击了？”
　　在学院长的办公室内，潇怜夫人看着我，略显担忧的开口对着我问道。
　　“是的。”
　　我点点头，“多亏了顾云轩和我自家仆从的舍命保护，我才逃过一劫。”
　　“……我早该想到这一点的。”
　　潇怜夫人微微搓了搓自己的双手，“苏萌萌老师，您的药剂师名气已经被别有用心之人传播开来了，而这一次排出暗杀者的我想十有八九是来自纳垢教徒方面的人，而我们也暂时不知道对方会不会继续派出暗杀者，所以我想为了安全考虑，苏萌萌老师你最近一段时间还是住在学院会比较好。”
　　“我觉得不用了吧，既然我的信息都被透露出去了，那么学院内可能也还有其他打我主意的家伙也说不定，待在家里反而让我安心一些。”
　　我看着潇怜夫人，笑了笑便拒绝了她的好意，“说回这一点，我觉得可能我前去北境霜岭学院进行交流的事情是否能取消？毕竟现在的我已经被盯上了，还是不要随意离开比较好。”


第378章 ：忽然觉得一股恶寒
　　“……这一点可能比较……困难。”
　　潇怜夫人听着我的话，露出了些许难堪的表情。
　　“北境霜岭学院方面听到苏萌萌老师您愿意过去交换交流的消息立马就同意了……而且还愿意出重金——这一点我也做出了回应，现在要取消的话实在是有点困难……”
　　“嗯……那么交流的时间短一点可以吗？顺带我也想带上自己的仆从过去，这样自己的安全会比较有所保障。”
　　我听着潇怜夫人的话，也知道她稍微有些为难，便退而求其次了一些。
　　“带上随从的话自然也没有问题……至于时间的话你希望多长时间？”
　　“一个月？”
　　“……一个月的话，对方应当也能接受。”
　　“哦，还有一件事情。”
　　“什么事？”
　　“交流完回来之后，我想我要休产假了。”
　　“……嗯？”
　　潇怜夫人听着我的话，不由得一愣。
　　“……休产假？”
　　“是的。”
　　我点点头，“我……怀孕了，三个月过后差不多就会比较明显，所以到时候我希望休息一段时间。”
　　“……”
　　潇怜夫人听完我的话，上下扫视了我一番，沉默了一阵后才点了点头，“那……好吧，既然苏萌萌老师您要求休产假，那么我也不能不批准不是……不过我挺好奇男方是谁。”
　　“我觉得我一旦说出来夫人您就会去下黑手了吧？”
　　“哪里会呢？”
　　潇怜夫人继续面带微笑，“但不管如何，还是先祝福苏萌萌老师您了。”
　　“感谢夫人您的祝福，那么没什么事我就先回去了。”
　　我面带微笑轻声回应了潇怜夫人一声，而紧接着便起身离开了办公室。
　　“云轩，走了回家去了……你怎么脸色不太好？”
　　我找到了等在外头的顾云轩，对他招呼了一声，而紧接着我便发现这个家伙脸色似乎有点不太妙。
　　“没什么……就是刚才忽然觉得一股恶寒。”
　　顾云轩抖了抖自己的身子，随后看着我眼巴巴的说道。
　　我忽然觉得，潇怜夫人是知道“对我下手”的对象是顾云轩了。
　　他还真的是不幸啊——不过潇怜夫人对我还挺关注的，她不太可能不知道最近一段时间顾云轩和我走的很近，所以刚才的一番话估计也就只是开个玩笑的。
　　“萌萌，关于去北境的事情，怎么样了？”
　　顾云轩微微发了一下哆嗦之后，将注意力转移到我的身上，询问道。
　　“还是得去。”我摇了摇头，“不管是潇怜夫人还是霜岭学院那边都是德高望重的强者，贸然得罪也不太好，不过我也和潇怜夫人说了，我就去一个月，交流完就回来休产假了。”
　　“……嗯？休产假？”
　　顾云轩一愣一愣的，“你把我们的事情跟潇怜夫人说了？”
　　“没说你，就说了我自己。”
　　我耸耸肩膀，“反正到时候也是要休产假的，先和潇怜夫人说了免得到时候自己又要申请。”
　　“……也是。”
　　顾云轩若有所思的点了点头，“那么到时候需要我陪你去北境吗？还是留下来看安墨和平君？”
　　“安墨平君有阿梅利亚他们就足够了，你就和娜娜露跟我一起去吧。”
　　我瞅了瞅顾云轩，毫不犹豫的回应道。
　　“我知道了。”顾云轩平淡地点点头，但语气听上去还比较的开心，但随后他便露出了些许忧虑的神情出来，“不过说起来，现在就和学院长商量产假的事情会不会有点太早了？我毕竟是……那什么，我们的孩子可能不能像正常的人类孩子一样怀胎十月就诞生下来……”
　　“……这一点我觉得没啥可担心的，反正到时候再看情况就是了。”
　　我回应道。
　　我了解自己的身体状态，腹中的生命将会和之前的安墨和平君一样以蛋生的状态先行被我生下，之后再逐渐吸收力量孵化破壳。
　　毕竟我是凤凰，而顾云轩又是龙族，两者结合诞生的子嗣也应该是先以蛋生的形式出世吧，不太可能变成龙与常规人种结合所诞生的龙裔亚种。
　　今日无课，所以我和顾云轩便是一路聊着回到了家中，而路上聊的事情也无外乎就那么几件事情……中午和晚上吃些什么，安墨和平君两个孩子的学习进度，有些一些琐碎的小事情……
　　……
　　等会，怎么感觉越来越不太对劲了？
　　这种日常平静的生活氛围的确不错，但这怎么让我觉得越来越有些诡异了呢？
　　我搓了搓自己的下巴，寻思着这感觉愈发往微妙的方向发展了过去，而在这个时候顾云轩的声音便再度响起了：“萌萌，我记得今天家里似乎没什么水果了，要不我们回去的时候顺带去挑一些？”
　　“嗯？嗯嗯……我觉得可以，多买点橙子回去榨点果汁，平君那孩子不太喜欢吃水果得给他喂果汁才行……安墨倒是不怎么挑食，就是不太喜欢吃有籽的水果，买点苹果之类的好，然后娜娜露这家伙还得给她买点西红柿平常解解馋……”
　　我听着顾云轩的话，一愣神就顺着他的声音回到了日常的思绪上，而紧接着我也就和顾云轩继续这么你一句我一句的唠唠叨叨地买了点东西，然后才回了家。
　　……反正不管怎么说，顾云轩算是融入这个家庭氛围之中了吧？而且我也觉得他的存在让人觉得挺舒服的。
　　毕竟我一个人的精力有限，一时要思考这个一时要想那个事情，难免就会有些疏漏，而顾云轩就会为我补充上这些被忽视的问题——比如说今天家里水果缺了他就提醒我回去的时候一起去买，而我记者自家的孩子都喜欢吃什么样的水果之类的事情……
　　在解决了暗杀者的事情之后，接下来的两个月也算是比较安稳的度过了，至于另外两名暗杀者【羽毛】和【伯爵】，很快我就失去了他们的踪影，原本想要与其进行接触的打算也就自然落空了，但短时间内自己应该是不用再担心暗杀的问题了。
　　安安稳稳的两个月转瞬即逝，然后……就是到了自己要出门一个月，前去北境学院进行交流的时候了。
　　这一件事情没法推脱掉，毕竟也是自己为了钓鱼而付出的代价……所以自己也就只好老老实实的过去待上一个月了。


第379章 ：北境
　　“妈妈怎么又要出远门啊……”
　　面对我即将要离开一个月的现实，不论是安墨还是平君都显得有些不舍。
　　“乖，在妈妈离开的这一段时间内你们两个要好好的听哥哥姐姐们的话，妈妈很快就会回来的。”
　　我揉了揉两个孩子的脑袋，安慰了一声。
　　两个月的时间转眼即逝，两个孩子又长大了不少，头发也比之前要长了，理解能力也比之前要强上不少……这不得不让人感叹小孩子就是长得快，都差不多可以考虑让安墨和平君两个小家伙去上学校读书了。
　　虽然说按照规定，第一学院基本上只能是招收七八岁以上具有自理能力的学生，但对于刚满两岁的安墨和平君而言，再稍微长大一点估计都能去第一学院内去学习了，现在的他们唯一缺乏的就是个子，剩下的智力和潜力一点都不缺乏。
　　而且还有我这个拼命为他们两个着想的母亲在，我相信在未来的一段时间中安墨和平君两人也不会缺乏任何资源的，等我回来将他们的弟弟妹妹生下来之后，就差不多可以考虑让他们先去学前班待着了。
　　“萌萌，时间差不多了。”
　　早在门口处等着的顾云轩开口对着我叫了一句，而对此我微微点头，多摸了安墨和平君一把之后，才站了起来，和娜娜露、顾云轩一起轻装离开了家。
　　考虑到要离开一个月的缘故，我给小黑狼露露姆以及秋莲秋萝两兄妹都留下了足够份的药剂——当然，都是混合了我血液之后的药剂。
　　对于露露姆来说她仍然需要通过药剂的方式吸收我的血液，而秋莲和秋萝两人则是不需要，但药剂也只是一个幌子而已，免得被其他人发现。
　　现在家里有五个人帮忙看着自己的两个儿子，现在自己出这么一趟远门也能比较的放心。
　　乘上学院的专车，和之前前往红陆的时候一样，直接坐上学院的专车，将我们送到郊区外的浮空艇场，在微微等待之后便和其他要前去北境进行交流的教师们一同登上了浮空艇。
　　此次前去的教师们并不算很多，包括我和顾云轩在内也就只有不到三十人。
　　顾云轩此次也算是交流教师中的一员，毕竟我要前去北境并且确定了顾云轩可以跟着去，他也就直接递交了申请。
　　对我和顾云轩之间的关系稍微有些猜测的潇怜夫人倒没有为难，反而很痛快的同意了顾云轩的申请，并且也很客气的将顾云轩出去交流的时间定的和我一样，在一个月后就能一同回来。
　　……说实话，我觉得现在的自己甚至都不想出门了。
　　我待在自己的房间之内，微微摸着那愈发鼓起的肚子，不禁在心中想到。
　　两个月的时间，安墨和平君越长越大，而腹中的孩子也是如此，到了现在我的肚子已经有了一个很明显的弧度了，而对此我也只能颇为尴尬的在自己的身上留下魔法，将自己的身形稍微的遮掩了一下，这才没让别人看出自己身体的状态。
　　不过正和之前所想的一样，腹中的孩子逐渐成长，自己所消耗的能量也就越来越多。
　　一开始只是单纯的饭量大，到了现在每日需要睡眠的时间和补充的能量逐渐增加，一般的补品都没什么太大的作用了，得专门去买一些特殊的奇珍异宝回来才行。
　　对此顾云轩倒是很老实的，直接就掏出了自己的老底跑去金骷髅交易拍卖行给我买去了，而我看着顾云轩“倾家荡产”买回来的珍品，一时之间也不禁有些哭笑不得。
　　“我有的是钱，你不至于花那么多钱去买这些玩意。”
　　“……你有钱是一回事，我自己要出力也是另外一回事。”
　　顾云轩看了看我，直愣愣的对着我回应道，而我当时听着他这么一番话，也不由得愣了一阵。
　　……还真的是一只钢铁直龙。
　　我暗暗地想到。
　　不过在受到顾云轩的这一段时间照顾下来，我对他的感觉倒也是在不断提升的——最起码自己被伺候的挺舒服不是。
　　“萌萌，感觉还好吗？”
　　而紧接着，在浮空艇起飞之后，顾云轩便有些紧张的看着我问道，“有没有想吐的感觉？”
　　“……还好，劳你担心了。”
　　我看着似乎有些操心过度的顾云轩，轻笑点了点头回应道。
　　浮空艇虽然是在魔法所产生的反重力效果下起飞的，但是在上升高度的时候乘客难免会感受到一些奇异的感觉，而这些感觉对于一个孕妇来说可不算是什么好东西——不过我倒也不是一个普通的孕妇就是了，之前锻炼出来的黄金阶实力让我感觉和平常无异，怀孕的负担也没有想象之中的那么累人。
　　由于是前往帝国领地而不是其他浮陆的缘故，所以我们今日的航程很快就能结束，大约在半天的时间之后就能抵达北境霜岭学院所在的城市。
　　我透过窗户看向外部的风景，一时之间自己的思绪也不由得飘往了……自己曾经属于的那个家族。
　　北境，毕竟还是自己的老家啊……当然，是现在这一身份的老家，自己上一世的家乡……并不在北境，不过现在也早就已经灰飞烟灭了。
　　我对于自己属于的那个狼公爵家族并没有什么留念，现在的自己过小日子就挺好的，而现在唯一的问题是……等下了浮空艇到了霜岭学院之后，自己很有可能会遇到不少之前曾经认识自己的人。
　　这就比较尴尬了……不过还好现在的我发色和之前有着截然不同的差别，外貌的话似乎也比之前有所改变，变得更加的清秀靓丽了，所以我应该能顺利的躲掉其他企图相认的人……只要安安静静的过完这一个月，就能结束了。
　　我如此想着，而随后便闭上了眼睛，以睡眠来度过这乏味的航程。
　　而等到我感受到自己的身子有一种往下沉的感觉，便睁开了自己的眼睛。
　　浮空艇正在开始下降，这就意味着我们差不多要抵达目的地了。
　　我暗暗地想到，而随之自己便坐了起来看向了窗外——果不其然，窗外那飘下的雪花，证明我们已经抵达了人类帝国的北境。


第380章 ：阿迪文
　　北境，是一块常年冰封的极地，位于世界的最北端，拥有丰富的矿物资源，一些稀有的药草材料也出自北境之地，是一块表面看上去一毛不值但实际上遍地黄金的地方。
　　起初北境是流放之地，各族的罪人都会被流放到这一年到头都是冰天雪地的地方，而伴随着一批幸运的罪犯从这不毛之地活下来之后，北境的人口数量便开始逐渐增加，形成了一个罪人的流放之都。
　　但最终，各个势力还是注意到了在这冰封之下的财富，随后出于利益相争，无数的军队被派遣到了这不毛之地上争夺领地，流放者们的封闭王国被彻底打破，同时这也让北境成为了一片在充斥冰冷的同时也充满死亡的雪地。
　　人类帝国在北境中主要有四大敌人——狼人、蛛魔、黑铁矮人以及【班纳识王国。】
　　狼人天生体毛浓厚，在冰冷的北境中生存也更加容易，而北境多山，擅长地底、山丘之中活动的蛛魔和黑铁矮人也在此占据一席之地，而剩下的班纳识王国，则是放逐者之国，是之前被流放者们建立起的国度。
　　被放逐者们的来历实在是太过于复杂，他们之中有人类，也有精灵、血族，甚至巨龙也有，而这一批放逐者所建立的王国显然并不能够被轻易招安，而被放逐者们也不屑于归顺其他势力，在这建立起的王国中坚守自己开辟出来的生存空间。
　　我穿上了保暖用的衣服，有些无精打采的打了个哈欠，去洗了一把脸之后，便准备和顾云轩一起等待浮空艇的降落。
　　而等到浮空艇降落在浮空艇场，我们一行来自皇家第一学院的教师便结伴来到出口准备落地。
　　紧接着，伴随着舱门的打开，一股股刺骨的寒风便卷进了浮空艇的内部，瞬间原本还算比较温暖的浮空艇内部便骤然下降了十多度气温。
　　那凌冽的寒风让不少体质比较弱的教师都不禁打了个寒颤，甚至连一些战士阶的教师也不禁因为这令人有些窒息的寒意而缩了缩自己的身子，而我和顾云轩则是满脸淡定——因为我穿得多，而顾云轩则是实力够强。
　　“欢迎，来自第一学院的诸位，我是【霜岭】学院魔法系的副院长阿迪文，由我来迎接各位的到来。”
　　紧接着，一身厚重的嗓音在风雪之中响起，我往外一看，便见到一名身高两米以上的壮汉身拄着一根犹如战锤一般的法杖站在雪地之中，脸上堆满了笑容对我们说道，而在他的身后也还有其他的一些来自霜岭学院的教师和学生，但毫无疑问他们身上所穿着的衣服……都很薄。
　　一套制服和薄薄的披风，偶尔有些女性戴上了围巾，除此之外看上去和秋季常服差不多一样，完全不是一个零下十多度的地方该有的装扮。
　　而同时，虽然各个面带笑容，但我却能很明显的感觉到，他们对于我们的到来并不是那么真正的“友善”，一时之间来自两个顶尖学院的教师之间气氛似乎有些僵硬。
　　这是很正常的事情。
　　而实际上，北境的人类帝国军团……也被视为是人类帝国中的一大势力派系。
　　北境最强大的军团，被称呼为北府……可不是单单的因为是属于北境护国大公的军团，更加是因为整个北境，就犹如单独的一个政府独立地存在一样。
　　北境和人类帝国之间的关系，更加像是互相利用的佣兵和雇主。
　　最早开辟北境领域的毫无疑问是最艰苦的一批战士，但同时这里面也伴随着大量的奴隶和有所过错之人，而北境这里如此艰苦的生存环境，也在不断地磨练着所有人的体魄和意志。
　　最终，也许有人看不惯腐朽帝国官僚，也有人被放逐怨恨的影响，北境的人类们也开始逐渐脱离和人类帝国的关系，自成一派，其领主也自称为北府。
　　然而人类帝国不能丢失这一块领地的控制权，所以即便知道北境的军团已经开始自成一派不受帝国君王和官僚管辖，但他们也无法派兵进行“反叛清缴”，并且这太过于伤筋动骨了，给予北境的一个护国大公的称呼，也是一套含糊暧昧的手段和关系。
　　“呼……”
　　许久没有“造访”北境的我微微吐出了一口热气，直接从船舱上蹦跶了下来，踩在雪地上甚至不由自主的转了一圈——那原本刺骨的寒风对我来说似乎没有那么难以接受，而回到北境，甚至给了我一种回了家的感觉。
　　想必那就是原本的苏萌萌所带来的影响。
　　我暗暗地想到。
　　毕竟是北境狼公爵家族的女儿，就算体弱只能当个花瓶，那好歹也在北境待了那么多年……我忽然知道这孩子之前是怎么那么单纯但却还能凭借那么一点破本事活下来的了。
　　“嗯？”
　　而出于冲动直接跳到雪地之中的我显然直接引起了在场所有人的注意力——带队的第一学院的副院长瞪着我一愣一愣的，而来自霜岭学院的阿迪文等人瞅着我也有些发懵，唯独顾云轩连忙走了过来护住我，一把要把我从雪地里抓起来的架势。
　　“萌萌，小心受凉……”
　　“我没事，你别管我。”
　　我对顾云轩摆了摆手，示意他别那么像个娘们一样操心我，随之我转头看向有些发愣的阿迪文，对着这个虽说是法师但更加像是狂战士的魔法学院副院长说道：“啊，恕我失礼了，看见这北境漂亮的雪地我实在是有些按捺不住自己的冲动，希望诸位不要在意我的行为，因为这雪实在是太漂亮了。”
　　“……啊，并没有什么关系，原来就是客人，不需要那么拘束的——想必这位就是苏萌萌老师了，久仰苏萌萌老师的大名。”
　　原本似乎带着一丝嘲讽和不欢迎意味的阿迪文看着我，愣了一会后立即露出了亲和的笑容，并且语气正常的回应我道。
　　但我知道，刚才他的一愣决然不是因为我的举动——没准这个阿迪文认识之前的苏萌萌，而我对他却没什么印象。


第381章 ：霜岭学院（上）
　　毕竟苏萌萌之前是狼公爵家族的千金，就算是一个花瓶大小姐，那好歹也被带着出入过不少宴会，和不少北境的社会名流所见过——毕竟狼公爵也是北境的一大主力，是仅次于北府军团中作战部队批次内的佼佼者，整个狼公爵家族苏家白狼军团在北境的地位并不算低，之前在第一学院征召收纳人才的时候，北府铁军就已经是将机会转给了狼军团，由此可见互相的关系还算是不错。
　　“……不过，这事情还是暂时和自己无关吧。”
　　我眨了眨眼，决定还是继续保持事不关己高高挂起的立场和态度算了。
　　虽然说自己还有点挂念狼家族的，毕竟现在自己的三个哥哥都挺疼自己，但……还是那一句话，现在的我已经不再是那个天真的苏萌萌了。
　　反正现在自己和之前有了那么大的变化，这在北境的一个月咬死不承认自己的身份就好，再说现在的我身份可是十级药剂师和黄金阶的魔法师，而原本的苏萌萌完全是一个花瓶，地位身份的相差实在是太大了。
　　在我和阿迪文寒暄一阵之后，第一学院和霜岭学院之间那令人心感不妙的气氛便就此打破，双方的教师们也稍微的自我介绍了一番。
　　毕竟是交流学习，不管如何今日来的教师们都还是有着真材实料的，就算北境对皇家第一学院有所偏见，但他们也无法否认一些才华和知识。
　　北境很少有所谓的汽车，钢铁造物在这种极端恶劣的环境之下实在是太容易发生故障，所以基本上北境的汽车只有在风雪停止，并且在温度可以接受的情况之下才会把汽车这一方便的载具开出来，其他时候都是很复古的用驯化的魔物来当代步工具。
　　下了浮空艇，往外走了接近百米之后，我们便看见了许多拉车正在风雪中进行着等候，而负责拉车的则是一头高大的，类似鹿一样的魔物。
　　每一只白灰色的魔物鹿都有着超过两米的高度，它们的肌肉发达，若不是头顶上的鹿角，否则还会让人以为这是一批批精良的战马。
　　壮雪鹿，北境最长见到的一种魔物，同时也是北境最常用的魔物，这种鹿拥有强壮的身体，性格也温顺，但不适宜战斗，算是比较容易驯服的魔物种类，所以北境人最喜欢用它们来充当马匹进行拉车。
　　我被娜娜露和顾云轩一左一右护着来到了一辆车厢面前，在阿迪文的示意之下，轻轻松松的就直接上到了车厢之中，
　　而等到进入到车厢后，我便能感觉到整个环境的温度一下就上来了，显然我们所乘坐的车厢也是高级货，自带着带来温暖的魔法符文。
　　来自第一学院的教师们纷纷上了车，而作为前来迎接的霜岭学院的教师则是直接坐在了车厢面前，呼喝着开始指挥起被教化完毕的壮雪鹿，带着众人离开浮空艇场。
　　风雪飘飘，今天北境的雪还不小，隔着车厢的玻璃朝外看去并不能很好的看见外面到底有什么东西。
　　“呼，这鬼地方可真够冷的。”
　　娜娜露扫了扫自己身上沾上的雪，不禁咕哝了一声。
　　“北境就是这样的一个地方，环境恶劣到现代战争的武器几乎无法在这里使用，这里的战争甚至还维持在几百年前的环境之中。”
　　顾云轩缓缓说道，然后默默的从背包内掏出了一个保温瓶，“来萌萌，喝点热茶暖暖身子……”
　　“……我刚才站在雪地里面甚至还没十分钟，犯得着就直接要喝热茶暖身子吗？”
　　我看了看眼前显然有些照顾过头的顾云轩，不由得觉得一阵胃疼——被人无微不至照顾的感觉固然很好，但顾云轩这已经算得上是过分了……比所谓的老妈子照顾孩子都还要过分。
　　我示意顾云轩把保温瓶收起来，随之目光便继续投向了窗外。
　　逐渐逐渐的，窗户外那昏暗的四周开始变得明亮起来，透过那微弱的光线和影子，姑且能判断我们开始进入到城市之中了。
　　进入到城市，有了高大的建筑群作为遮挡，风雪逐渐变小，光源越来越多，同时所能看见的东西也随之增加。
　　我们已经入城。
　　城内四处都是由电力供应进行照明的电灯，即便下着雪但四周仍然视线充足。
　　布满白雪的街道上有人在不断地扫雪，人们正常的走在街道上进行活动，时不时有一队队强壮的士兵气势磅礴的走过，商人们也是推着自己的小车，叫卖着一些北境常见的物品。
　　虽然不及诺森德城那么热闹，但很显然这一座处在极地之中的城市也有着属于它自己的活力。
　　这就是北境第二大城市，同时也是北境学院所在的城市——兰德之城。
　　北境独特的环境决定了这里和其他的地方就犹如两个世界一般，在这里人们所能吃到的蔬菜大部分只有酸苦酸苦的银雪菜，像我们在诺森德吃的食物，在北境压根不要想要有……那几乎是北境贵族才能享用的奢侈品了。
　　北境的人文环境与众不同，而辣椒粉是这里所有人最喜爱的调味品……毕竟辣味能掩盖很多不妙的味道，而同时也能刺激身体，在这该死的地方生存下去。
　　……当然，我是不喜欢吃辣的，这就得看霜岭学院准备的如何了……但愿他们看在我身为十级药剂师，同时还是一名女性的份上别给我塞一堆乱七八糟的辣椒食品。
　　我暗暗地想到，而很快我就感受到整个车厢停了下来。
　　“我们到了。”
　　阿迪文伸手打开了车门，微微笑着对我说了一声，而我轻轻点头，没多废话就和顾云轩、娜娜露一起下了车厢。
　　随之，我便看见了一座座屹立在厚血中的大理石建筑。
　　和第一学院色彩丰富，造型充满美感的建筑风格不同，霜岭学院的建筑风格简直只有简单粗暴这四个字可以用来形容——没有什么花里胡哨的装饰，只有最简单的建筑需求。
　　所以一眼望去，整个霜岭学院仿佛不是人类帝国最顶级的名校，反而像是一个军事要塞一样。


第382章 ：霜岭学院（下）
　　看见冰冷的霜岭学院，一时之间有几名第一学院的教师便微微皱起了自己的眉头。
　　他们是贵族出身的教师，虽然也有自己的本事，但此次前来估计也是镀金居多，对于霜岭学院这种看似野蛮的地方显然有些不屑。
　　不过我对于这种算得上是朴实无华的地方感觉还是挺不错的——最起码氛围应该还行？
　　我暗暗地想到，而此时除了刚才前来迎接的一批人之外，霜岭学院并没有其他人在学院入口处等待我们。
　　“请跟着我们往这边走。”
　　阿迪文持着自己的“法杖”，对着我们所有人说道，而对此我们这三十号人也没多说什么，乖乖的就跟着阿迪文一起进入到了霜岭学院之中。
　　进入到建筑内之后，环境倒没有像表面看上去那么简陋——好歹也是北境的第一大学院，内饰还是过得去的。
　　各种极地动物的皮毛、标本以及颜色极为漂亮的矿物装饰着霜岭学院的建筑内部，一种坚韧的气息迎面扑来。
　　距离饭点还有一点时间，所以我们这些远道而来的客人先被安排了一下自己的房间。
　　房间虽然比不上皇家第一学院的舒适，但也算是中规中矩，居然很复古的居然有火炉，但这种暖暖的感觉还不错。
　　“感觉在这地方待上一个月也能接受。”
　　我看着这算得上是新奇的房间，转了一圈后觉得也还能够接受——房间很大，有足足四个单人房，甚至还有一个小厨房。
　　住起来没问题，吃的话得看情况了……我自己是觉得没什么所谓，毕竟怀孕需要的补品自己都带在储物空间里面了，在这一个月的时间内完全够用，问题就只是正常餐饮了。
　　在房间里收拾和休息了一下之后，房门就被敲响了——而前来接我们去餐厅的仍然是阿迪文。
　　“苏萌萌老师，到用餐时间了，现在我带你们去餐厅，如果有需要也可以拿食材回房间自己进行烹饪。”
　　阿迪文看着我，语气柔和的说道，浑然没有一开始见到的那种霸气凌然的感觉，而对此我也并不是很奇怪。
　　第一是我的身份问题，其次也是我的外貌问题……阿迪文就此对我上心也是正常的事情。
　　“好的。”
　　我看着眼前的这个壮汉，点点头回应了一句，并没有表现出什么异常。
　　只不过顾云轩对阿迪王却显得有些警惕，显然是将其当做了自己的“敌人”，而至于娜娜露则是双手包在胸前满脸淡然——反正我都已经是“不属于她的人”了，所以到了现在娜娜露估计也是认清现实一副你爱咋样就咋样的样子。
　　等到来到餐厅内的时候，我发现整个餐厅居然热闹非凡。
　　霜岭学院的学生和教师们坐在一起吃喝，大部分都是十多个人围着一个桌子吃着大锅饭，而他们互相之间有说有笑，就犹如一个大家庭一般充满温暖，这一点和皇家第一学院的情况截然不同。
　　皇家第一学院的正式教师鲜有跟学生坐在一块吃饭的，大多数都去了人比较少而且环境也更好的教师餐厅之中，而我则是嫌麻烦直接就在正常的餐厅里面用餐了，反正教师在学生餐厅里面也不用排队，但像我这样的毕竟是少数，而其次学生们之间最长也是三两结对的，鲜有十多个人待在一块。
　　我看着这人头涌涌的餐厅，一时之间居然不觉得人多害怕，反而还觉得这种氛围不错。
　　“我们霜岭学院没有专门单独的教师餐厅，大家都是聚在一起吃饭的，这一点希望来自皇家学院的诸位不要太过于在意。”
　　阿迪文带着一副不知道是歉意还是嘲讽的笑意，对着我们一帮人说道，而我则是轻轻摇头直接找了个位置坐了下来。
　　顾云轩和娜娜露继续一左一右在我身旁坐下，一脸“我们家的这位谁都不许靠近”的气势，而紧接着我朝着餐桌上的食物望了一眼，脸色瞬间就垮了。
　　……果不其然，一眼望过去还是有不少是带红色的……而那些玩意毫无疑问就是下了辣椒粉的。
　　北境天寒地冻，新鲜的食材很鲜有，辣味能掩盖很多味道……久而久之就让北境人养成了爱吃辣的习惯。
　　“……不过这辣味……闻着似乎还行？”
　　我闻着那飘散出来的淡香味，想了想之后觉得似乎还有点可以接受——
　　只不过其他的教师脸色就有些受不了了。
　　“萌萌，要不要我去拿食材给你额外做一份……”
　　顾云轩看了看我，开口问了一声，而对此我想了想，微微摇了摇头，“先……不用，我先试试。”
　　“诸位请放心，我们都知道你们可能不太适应我们北境的食物，所以我特意吩咐了厨师，提供给诸位的都是微辣的。”
　　阿迪文看着许多人的脸色不妙，微微一下也就开口补充了一句，而在这个时候我也没多想，伸手就夹了一块红红的肉片放在了碗里，想了一会后塞进了嘴巴咬了一下。
　　……感觉还行啊？
　　我眨了眨眼，忽然觉得这辣味似乎没那么难以接受。
　　“哎，你们都试试，我觉得没那么辣——还可以接受的样子。”
　　我吃了几口之后，觉得自己不是不能接受，于是便开始怂恿其他人去试试霜岭学院特意准备的微辣食物——而听着我的话，同桌的其他几个教师面面相觑了一番之后，觉得自己落地第一餐饭不吃也有点太不给意思了，再者说只是微辣也应该辣不到哪里去，所以其他人也就纷纷动了筷子。
　　而就在食物入口的下一秒，几乎所有人的脸色就变了。
　　“咳咳咳……萌萌……这真的是微辣？”
　　就连顾云轩在吃了一口之后也不禁接连咳嗽了几声，勉勉强强咽了下去，拿着水狂喝几口之后，便满脸通红的看着我，一脸震惊的开口对着我问道，而我继续吃了一口菜，满脸的无辜：“啊？你们觉得很辣吗？我觉得还好啊不至于难以接受。”
　　“……”
　　众人听着我的话一愣一愣的，满脸“这叫微辣你简直在跟我开玩笑”的表情——但实际上我真的不觉得很辣啊。
　　我一脸无辜，一边继续吃着菜一边暗暗地想到。


第383章 ：苏怀烈（上）
　　总而言之，第一学院的诸位教师落地的第一餐饭，在众人脸色不妙的情况之下结束了——唯独只有那么少部分可以接受辣味的教师吃的还算可以，其他人基本就只能挑着一些没下辣椒同时味道也不咋地的食物下嘴了。
　　时间不早，阿迪文也是和其他迎宾的教师将前来交流的客人们都送回到了自己的房间之中，随之这名壮汉法师盯着自己刚刚离开的房间房门，沉默了一阵后才转过身离去。
　　没办法，那位女孩的样貌……在他的脑中挥之不去。
　　阿迪文的身份并不算低，作为一名北境的战斗贵族，同时也是北境霜岭学院最有人气和人脉的魔法学院副院长，他和很多北境的家族打过交道，而……狼公爵家族早年救过他的性命，所以阿迪文和狼公爵家族的关系最为密切。
　　早些年的时候，他还和狼公爵的三位优秀儿子见过面，同时他也稍微见过几次那名可爱的千金小姐——而自从那个女人进入到狼公爵家族之后，一切都变了。
　　起初一切还算正常，但随着狼公爵的三位儿子逐渐离开家族，前往军队和学院之后，事情就开始不对劲了。
　　狼公爵的身体越来越差，最终英年早逝……而那狼公爵和三个儿子最为看重的苏家苏小姐却莫名其妙的在一次宴会上失了身，并且由此被赶出了家族，至今下落不明。
　　但今天，阿迪文却觉得……那名来自第一学院的药剂师，就是苏家的那位苏萌萌小姐。
　　名字一样，而且长相和自己记忆之中的也相差不到哪里去，唯一有区别的，就是头发稍微变了一个颜色，而且实力和天赋也和之前不同而语。
　　而且，性格似乎也有了一个翻天覆地的变化。
　　……可……天下会有如此之大的巧合吗？
　　阿迪文陷入到了沉思之中。
　　样貌相仿，同时也叫苏萌萌……最关键的是，按道理来说这个苏萌萌理应是第一次到北境，但却给了阿迪文一种这里才是她的家的错觉，而且……她那面不改色吃辣的样子也的确有北境人的风范。
　　其实阿迪文撒谎了——那并不算是微辣，而是正常的辣度……学院内的厨师，可不乐意给所谓的客人再单独做一份所谓的微辣食物。
　　所以，那一桌食物和其他人没什么区别。
　　阿迪文回到了自己的房间之中，调出了自己悄悄录下的魔法影像，观察起了今天出初来乍到的药剂师。
　　有太多的相似，又有太多的巧合——但阿迪文也不敢就此作出判断。
　　毕竟，虽然表面上是花瓶，但私底下学习了什么，这恐怕不是阿迪文能够了解的到的——没准那位苏家小姐还真的是一个天才药剂师也说不定，只不过之前一直被雪藏而已，后面死里逃生发生了一些改变也是理所应当的……但万一对方不是苏家小姐，只是同名同姓样貌相仿碰巧还能吃辣的话，那不是一个天大的乌龙？
　　毕竟世界那么大，总有几个相似的人。
　　阿迪文陷入了沉思之中。
　　他见过在丢了妹妹之后的苏家三位少爷，那几乎一个个都跟丢了魂似的……作为三兄弟的老熟人，阿迪文也很难过，而现在一个酷似苏家小姐的人就在他这里！
　　“我想想……苏萧寒最近还在苏家狼军团忙着新兵的事情，苏若星还在进行历练没有回北境，而苏怀烈……苏怀烈我记得他最近似乎带着自己的部队撤下去修整了？”
　　阿迪文咕哝着，想起了苏家三兄弟。
　　“不行，单凭我自己无法确认她到底是不是苏家苏萌萌——如果可以的话，得叫苏怀烈过来一趟。”
　　阿迪文独自思考了一阵，便打定主意将苏家大少叫过来认个人……
　　于是他二话不说，立即就给苏家白狼军团的军团长苏怀烈发出了魔法通讯请求。
　　在寂静并且焦急的等待了一阵之后，阿迪文眼前的魔法影像终于出现了另外一个人的身影。
　　“哦！我说是谁那么着急找我，原来是阿迪文叔叔啊！”
　　拥有一头白发赤瞳的开朗壮汉大大咧咧的出现在了阿迪文的视野中，而见到熟悉的苏家大少，阿迪文点了点头，没多废话就直接进入了正题。
　　“废话少说，我有事找你——最近一段时间你有空对吧？”
　　“对，刚带着部队和蛛魔杂种干完一仗，现在正在休息……怎么了？”
　　“我可能发现了你的妹妹——她就在我这。”
　　阿迪文严肃说道，而在一瞬之间，原本脸上还洋溢着开朗热情的苏怀烈表情便僵住了，并且逐渐逐渐变得不可思议。
　　“……真的吗？小妹已经失踪两年了，在此期间我排出过很多人去寻找她的下落，但由于那个女人的干涉都一无所获……她真的在你那里！？你别骗我啊。”
　　苏怀烈小声说道，语气中也带着一股股沮丧之味。
　　“我现在这里就正好有一个叫苏萌萌的。”阿迪文继续认真说道，“只不过，她和我之前所见到过的苏萌萌有些不太一样……我把她今天的行为都录了下来，你看看就知道了。”
　　“……”
　　阿迪文缓缓说道，而随之便将自己记录下的魔法影像传递给了对方——而苏怀烈的表情也从失落朝着惊愕进行着转变。
　　“这……这……虽然……有很多细节发生了改变……但很有我小妹的影子！她吃辣的时候就是喜欢这种吃法，先小口小口的试，然后放开一扫而光，最后汤水都喝完了！”
　　苏怀烈越说越兴奋，“好，谢谢阿迪文叔叔你的通知！我这就过来！”
　　“你等会……”
　　阿迪文听着苏怀烈的话，一时之间还想多说什么，但对方已经离开了，显然按捺不住自己内心中的情绪，直接就朝霜岭学院所在的位置赶了过来。
　　（开始向画师继续约稿……虽然不知道什么时候能画完，但现在约的是露露姆小黑狼的彩插，以后更新将会继续努力，月票的收入将会归纳在约稿费用上，大概两个月就会向画师约一张彩绘，当然也欢迎大佬直接赞助就是了……约稿画师的作品有本书苏萌萌最早的黑白插形象，另外一本书魔王里面也有大半是他的作品，质量完美）


第384章 ：苏怀烈（下）
　　吃完一顿辣，回到房间后我还觉得全身上下都暖洋洋的——而顾云轩则是脸色不怎么妙，显然他并不是很喜欢吃辣，而娜娜露则是在惦记着到时候我的血会不会变成辣味的……
　　但……管他的呢。
　　虽然之前并不怎么喜欢吃辣，但是现在却能够接受了……还真的是神奇。
　　不过这似乎并不是没有理由的？毕竟自己现在这一副肉体是在北境长大的……吃辣也许早就已经成习惯了？
　　这么一说，自己今天晚上的一顿大快朵颐，也许会暴露自己之前的身份……
　　该死的，我自己怎么就没想到这一点呢？
　　一时之间我不禁捂住了自己的脑袋，有些懊悔的想到。
　　感觉自己似乎尝到辣就有些止不住了……就和喝酒一样。
　　只不过和喝酒有所差别的是，喝酒会醉并且发酒疯，而吃辣不会……就是控制不住自己的嘴而已。
　　“……自己还是真的受影响不小啊。”
　　我躺在床上，深吸了一口气后暗暗地想到。
　　初来第一天倒也没什么活动，晚上没事早早就在房间里面睡了过去——而等到第二天一早起来准备去吃早餐的时候，却发现整个霜岭学院的情况有些不太对劲。
　　学生们健步如飞的穿过走道，朝着学院外赶去，并且眉飞目舞的在讨论着些什么。
　　似乎来了一个什么大人物，引得整个霜岭学院都有些沸腾。
　　“……”
　　我站在走道上，看了看整个霜岭学院内部的现况，忽然之间自己的内心之中冒出了一股不祥的预感。
　　……有一个很熟悉的味道存在在这附近……但是为什么这熟悉的感觉却让我觉得有些坐立不安呢？
　　我双手抱住自己，微微搓了搓自己的身子，而我的动作被顾云轩看见，瞬间这家伙二话不说就给我拿了一件外套披了上来。
　　“萌萌我都说了你得穿多点你不听，现在冷了吧？”
　　“……我好歹是个黄金，没那么容易受凉。”
　　我听着顾云轩的话，顿时有些语塞，不过内心倒感觉有些温暖，所以倒也老实的披着顾云轩给我带上的外套，没有脱下。
　　“算了，不去凑那个热闹——走，咱们吃早餐去。”
　　思前想后，我决定还是不去凑热闹，而是转过身就朝着餐厅行去。
　　霜岭学院的早餐还算是比较正常的，没那么重口味，而同时也因为某个到来的大人物，一时整个餐厅内都显得有些空空荡荡，见得最多的就是同行的，来自皇家第一学院的其他教师们。
　　其他教师也一脸茫然，完全不知道发生了什么，但他们看见早餐并没有像昨天晚上那般重口味之后，不少人也都松了一口气——显然这帮家伙十有八九不会自己做饭。
　　我找好位置坐了下来，而紧接着就在打算吃自己的早餐之时，一阵喧嚣便从餐厅外逐渐靠近。
　　瞬间我就知道大事不妙。
　　我刚起身想要离开餐厅，顿时就看见一名白发壮汉被无数名学生拥簇着走了进来。
　　这名拥有者白发和赤瞳的壮汉高达两米，身上尽是结实并带着性感线条曲线的肌肉，但同时他的身形保持的很好，让人一眼看过去也不会觉得太过于的那种“肌肉猛男”，反而更多像是一位和蔼可亲的前辈。
　　而看见这位壮汉的瞬间，自己那脑海中本不属于自己的记忆便自动的浮现了出来。
　　……狼公爵家族长子，苏怀烈——同时也是我现在不论是名义上还是血缘上的大哥！
　　瞬间我就觉得一阵胃疼。
　　原本在第一学院里面接触到苏若星和苏萧寒的时候我就已经够胆战心惊了，现在怎么大哥苏怀烈都跑出来了！？我记得他现在不都三十多岁了并且在狼公爵的白狼军团之中担任军团长吗？怎么会忽然出现在这里的！
　　一时之间，我的脸上看似平静无比，但内心之中却已经是掀起了一阵阵的狂澜。
　　……不管对方是不是听了阿迪文的消息直接赶过来的，最起码现在不能表现的太过异常。
　　而且，应该只是巧合而已。
　　我暗暗地想到，并且强迫自己维持表面上的平静，同时带着一丝丝的好奇看了苏怀烈一眼，故作出一副初次见到苏怀烈的感觉。
　　“……”
　　而坐在我旁边的顾云轩就有些不太高兴了——从类型上来说，顾云轩属于那种冷酷的帅哥，而苏怀烈则是热情和蔼的大叔前辈，两者还是有不少的冲突的。
　　然后维持人形状态的顾云轩只有一米八出头的身高，而现在苏怀烈有两米……可以说，两人放在一起肯定是苏怀烈更加会吸引女孩子的注意力一点，所以现在的顾云轩稍微有点在意我的视线……但实际上我完全不可能对苏怀烈有意思好么！他现在是我大哥！
　　我注意到了顾云轩的神情变化，但现在我也没心思去和他解释——我现在要应付苏怀烈的视线！
　　他在进入餐厅的时候开始就一直在环视四周，最终在看见我之后他两眼直接就放光了一下，但在片刻过后他便将自己的视线和注意隐藏了起来，并且继续和围在自己身边的其他人进行起了交流。
　　这还用多说？苏怀烈肯定就是直接冲着我来的！
　　而随着人群的靠近，我也逐渐能够听清楚其他人到底在说些什么了。
　　“怀烈前辈！您怎么忽然回来了？前线战事顺利吗？”
　　“我听来了客人，顺带战斗结束部队修整就回来看看。”
　　“前辈这一次会在学院待多久？”
　　“不知道，也许一两个星期吧。”
　　“前辈前辈！你们军团还缺人吗？我还有半年就毕业了！”
　　“哈哈哈！当然缺人，到时候欢迎前来‘面试’啊！”
　　众人围在苏怀烈的身边叽叽喳喳的，而苏怀烈也是顶着满脸的笑容逐一进行着回答，显然人气颇高。
　　而这也是应当的，在北境这种恶劣的环境之下，在前线战斗的战士是最为受人尊敬的，而苏怀烈之前就是霜岭学院的优秀毕业生，而在毕业之后似乎也还经常回到学院待上一段时间的样子，所以人气自然就是一直高居不下。
　　但这对于我来说……可不是什么好事情了。


第385章 ：三人互殴
　　苏怀烈在一时之间被其他热情的学生们围住了，暂时还没法轻易脱身，而对于我来说这是一个好机会。
　　我安安静静的观察了一番苏怀烈后，默默的将自己的早餐全部吃完，随之便跟见了鬼似的直接逃离了餐厅。
　　期间我的表现还算比较正常，所以顾云轩和娜娜露都没有怎么对我的反应起疑心，而接下来的时间自然而然就是学院内部教师的交流时间了。
　　对于我这个十级药剂师，霜岭学院中的其他药剂师也是有不少的问题想要问我的——十级药剂师在学院内实在是太难见到了，毕竟如此顶尖的药剂师基本上都在为实力强大的大家族服务，更加别提霜岭学院这个算得上是穷乡僻里的地方了。
　　皇家第一学院的周凯旋副院长好歹是一个九级药剂师，而霜岭学院的药剂师教师最高只有八级……这差别也忒大了一些。
　　不过，霜岭学院们的药剂师对我的态度还算是比较客气的——在稍微的试探过后，我轻而易举的就证明了自己的实力，于是众多药剂师便开始对我虚心求教了起来。
　　对此我还算是比较慷慨的——我就犹如在第一学院里上课的时候一样，尽可能的回答和解决他们提出来的一些问题，顺带帮其修正一些小细节……就是在这个过程之中我有些觉得不太心安。
　　原因倒是很简单——除了第一天苏怀烈被缠住之外，剩下的时间他都很自由的样子……然后这家伙就在疯狂不断地对我进行着“偷窥”。
　　他站的老远，不断地观察着我，而对此娜娜露和顾云轩也自然感觉到了我这位大哥的举动，于是这两自从一开始就不太对付的两人居然达成了协议一致对外的挡在了一边，将苏怀烈的视线完全隔绝掉了。
　　这莫名其妙并且接近修罗场的感觉让我觉得一阵无可奈何……而且在前面几天过后，也不知道是不是三人都有些受不了对方了，在某一个早上顾云轩、娜娜露和苏怀烈都消失了那么一段时间。
　　然后中午的时候，我看见顾云轩和娜娜莉有些灰头土脸的回来了，而苏怀烈也是暂时消失不见——用屁股想我都能知道这三人肯定暗地里干了一架……看娜娜露和顾云轩互相丢白眼的表情，没准还是三方互殴。
　　“……我说，你们三个怎么就打架去了？没事吧？”
　　私底下的时候，我看了看娜娜露，不由得开口询问了一声。
　　“嗯？没什么啊，互相看对方不爽那不就直接打一架完事了么。”
　　娜娜露面对我的问题，倒显得很坦诚。
　　“……那你们打架的时候有没有说些什么？”
　　“没说什么啊，就一句‘点到为止’和‘多多指教’我们就打起来了……”
　　娜娜露躺在沙发上，有气无力的回应道，“不过不得不说……那个苏怀烈真的有几下子。”
　　娜娜露如此说道，而我看着她的模样，倒是能确定肯定是三方互殴了——毕竟娜娜露和顾云轩还是很有实力的，能弄得两人都如此狼狈，那么肯定不是苏怀烈强到了超越两人的地步……苏怀烈现在也是白金级，而且实力逼近巅峰，而娜娜露和顾云轩毕竟一个是高阶血族一个是黑龙，两人加在一起对付苏怀烈我觉得还是没什么大问题的。
　　“哎，你啊……以后少给我惹事。”
　　我喟叹了一口气，伸手戳了一下娜娜露的脑袋，而对此血族小姐只是微微吐舌便不再多说。
　　转眼之间，在霜岭学院就已经度过了一个星期的时间。
　　在这短时间内一切都很和平，苏怀烈并没有主动过来和我进行接触，显然我的表现也让他和苏萧寒一样，不敢贸然和我接触并且确认我的身份……毕竟前后的反差，实在是太大了。
　　正常人是不可能在短短两三年的时间内修炼到黄金阶的，而作为兄长的苏家三兄弟，他们是实打实的知道自己的妹妹的的确确就是一个花瓶，没有一丝一毫的“修炼天赋”，更加别提成为一名令人尊敬的十级药剂师了。
　　苏怀烈在和娜娜露、顾云轩互殴了一顿，脸上甚至挂了彩之后，就鲜有出现在我的眼前了——而每次出现，他的目光之中都始终带着一股思念的意味。
　　理性告诉他，我的确不是他宠爱的那个妹妹，而自身的情感却在想要是我的确就是原本的苏萌萌该有多好……这一点，我能够猜得出现在苏怀烈的心情。
　　看见苏怀烈转身离去的背影，我忽然感觉到这个和蔼可亲的大叔内心之中究竟隐藏了多大的悲伤和愤怒……但，我还是不能在这个时候与其相认。
　　再者说，我也不是原本的那个苏萌萌了。
　　而就在我以为，这次的事情会顺顺利利平稳的度过之时，忽然在第二周结束的时候，霜岭学院的学生和教师们进行了紧急的集合。
　　“前线忽然遭受到狼人、蛛魔和班纳识王国的攻击！前线告急，十七岁以上的学员和白金阶的教师立即集合，组成临时教导队增援前线，支撑到后方援军到来！”
　　霜岭学院之中响起了刺耳的集合警报，而在大部分人集合完毕之后，苏怀烈的通知便立即传达了下来。
　　所有十七岁以上的学员没有一丝一毫的慌张，立即便在短短一个小时之内做好了出发的准备，显然他们也并不是第一次面对这种情况了。
　　学员在白金阶教师的带领下，快速的驾驭起了壮雪鹿，拉起运兵车厢便朝着茫茫雪地冲了出去——而对于这种情况，我则是面无表情的站在原地，没有一丝一毫介入的意思。
　　开什么玩笑，人类帝国的危机关我屁事——再者说了，看霜岭学院这么熟悉的样子，显然是将这一场战斗当做了日常的练兵来处理了。
　　（提个事情……最近SF快开萌战了，报名了苏萌萌和娜娜露——这次和上次不同，投票就有收益，所以希望大家到时候能够多多投票……和月票一样我会将这次的收益归纳到约稿资金里面去，剩下的就是看画师能画多快了）


第386章 ：摸摸肚子
　　人类帝国的顶级学府基本上都是在为培养战争人才所服务的，霜岭学院自然也不例外——作为一个学园都市，此地距离前线仅仅只有数百公里的距离，一旦前线告急，那么霜岭学院的学员和教师将会成为第一批援军前去进行支援，而这也是霜岭学院存在的目的。
　　药剂师们作为战场医生也跟随着学员和教师一并出发了，一同前来的皇家第一学院教师们也有大半决定一齐前往战争前线进行增援。
　　原本霜岭学院方面希望我带着娜娜露和顾云轩也前去进行支援，但我果断的拒绝了。
　　开什么玩笑，我窝在这里不好去前线凑什么热闹？
　　再者说了，我现在可是孕妇啊孕妇——凑热闹这种事情我还是离得远远的吧。
　　我目送着苏怀烈带领的队伍浩浩荡荡的离开了霜岭学院，盘算着今天的交流活动估计得取消了，便转身准备回房间内去好好休息休息去。
　　“……主人，我怎么觉得在现在这个时候留下来似乎有点不太妙。”
　　跟在我旁边的娜娜露环视了一圈学院内的情况之后，不禁开口对着我咕哝了一声。
　　“现在学院内的守备力量也太薄弱了一点吧……霜岭学院和第一学院不同，坐镇的史诗钻石都不知道跑到哪里去了，其他都是白金……留下来的白金教师我看也没超过五个，其他的学生战斗力也不高。”
　　娜娜露如此说道，似乎有一种不妙的感觉盘踞在她的心头之上。
　　“看这架势，霜岭学院是很习惯于这种情况了。”
　　我并不是很在意娜娜露所讲的话——毕竟整个霜岭学院就完全可以当做是一个军队要塞来看待，在这里几乎所有的学员在毕业之后都是要加入军队的。
　　所以我觉得，应该不存在对方趁着这里空虚直接偷袭的可能性……？
　　毕竟北境不同其他地方，能够成为不断争夺的前线几乎都是易守难攻的关键要地，四周都是崎岖的高山，浮空艇想要飞行还得看天气情况，在严重的风雪情况之下想要绕过防线穿插到后方比登天还难，而在正常情况下北境军队也不是吃干饭的。
　　所以我对现在这情况觉得没啥可担心的……虽然，在听到娜娜露的话之后我的确有一种分分钟霜岭学院就会被人偷袭的预感就是了。
　　于是我就直接回房间内躺着去了……
　　顾云轩小心翼翼的坐在了我的床边，看了看我，一脸犹豫不决的样子。
　　“你想干什么？”
　　我转过头看了他一眼，虽然略有所感，但还是问了一句。
　　“不……就……就是想看看萌萌你的肚子……”
　　顾云轩低了低头，沉吟片刻后，最终咬牙开口对着我说了一声。
　　“你用魔法进行了遮掩，我现在也看不见……我想着两周过去了也许萌萌你的肚子会大一点，所以就有点心痒痒的想看看……”
　　顾云轩越说越小声，而我听着他的话，脸庞有些微红。
　　“……才两个星期，能有什么大的变化？”
　　我没声好气的回应道。
　　“我就想看看……看看孩子。”
　　顾云轩嘴唇动了动，身体也不老实的左摇右晃了一下，而我看着他这模样，愈发产生了一种小夫妻的感觉……
　　“呼，真的是拿你没办法。”
　　我思考片刻，无奈长出一口气，挥手将释放在自己身上的魔法取消掉，顿时看上去平坦的腹部便恢复了原本应有的鼓起状态。
　　“我……能摸摸吗？”
　　“摸吧摸吧，瞧你这德行。”
　　顾云轩看了看我那鼓起的腹部，想要伸手摸一摸——但很显然他意识到虽然我怀上了他的孩子，但我们两个之间毕竟还不是夫妻关系，所以手刚刚抬起便停在了半空，可怜巴巴的看着我问道。
　　我瞪了他一眼，完全受不了这个原本应该是冷酷无情的家伙对自己露出这么一副表情，也就只好微红着脸，不耐烦的同意了他的请求——自从我的肚子越来越明显之后，顾云轩就愈发想要摸我的肚子，感受孩子的生命和发育，而我对于他的这个请求也不是很好拒绝……
　　我如此想着，而随之顾云轩便缓缓将手放在了我的肚子上，轻轻的摸了摸后露出了一脸傻笑：“嘿嘿，比两个星期前又大了一些。”
　　“……我说你都快变成痴汉了，就不能收敛点么？”
　　我百般无奈的看着傻笑的黑龙，不禁有些惆怅和郁闷——好好的一个冷酷杀胚怎么就变成这么一副模样了呢？
　　“收敛点，收敛点。”
　　顾云轩连声应道，同时他的手掌仍然在我的小肚子上继续来回轻抚。
　　那种感觉实在是让我有一种扇他巴掌的冲动，但考虑到顾云轩这家伙应该不是在吃豆腐，而是真的全心全意感受着我腹中的小生命，一整副溺爱孩子的父亲模样，自己也还是将这一股冲动给忍耐了下来。
　　“好了，不准再摸了。”
　　我忍着给顾云轩摸了几分钟后，实在是受不了这令人尴尬无比的感觉，便伸手拍了拍顾云轩的手掌，坚决的说道。
　　“好。”
　　顾云轩老实点头，有些依依不舍的收回了自己的手，而紧接着我也继续给自己的身体施加上了伪装魔法，将怀孕的小腹重新隐藏了起来。
　　“感觉回去之后再有小半年就能分娩了。”
　　顾云轩脸上堆着笑容，看着我接着说道，“萌萌你想好给孩子起什么名字了吗？”
　　“……暂时没有，但是跟我姓没所谓吧？”
　　我眨了眨眼，看着顾云轩问道。
　　“没所谓，孩子跟你一起姓苏挺好的，我觉得好听。”顾云轩无所谓的摆了摆手，“再者说，我也不是姓顾……”
　　“……？”
　　瞬间我的脸上就堆满了问号。
　　“啊，是这样的……我原本的名字叫云轩，脱离了之后就自己给自己加了一个顾字当姓——就是这个样子，我想解释一下免得萌萌你有其他的想法。”
　　顾云轩如此说道，而我也陷入到了沉思之中。
　　云轩？这名字还真的有点奇怪——但其实一开始我就觉得奇怪了，毕竟按道理来说龙族起西方式的名字更多一点来着。
　　还是说云轩也是假名字？
　　我看着顾云轩，心中不由想到。


第387章 ：黑铁矮人
　　“……萌萌，怎么了？”
　　被我盯着的顾云轩显然也觉得我仍然有所疑惑，于是他便看着我接着问了一声。
　　“没什么，我就好奇你的名字……我记得一般龙族的姓名很少有像你这样的。”
　　我看着顾云轩，没多顾虑便提出了自己的问题。
　　“……我们的家族最开始是在东方，而我随了我母亲的家族姓氏。”
　　顾云轩沉吟片刻，回应我道，“我的真名就叫云轩，但现在我喜欢别人叫我顾云轩——这样我也和之前没关系了。”
　　“既然你这么说，那好吧。”
　　我看着顾云轩，没觉得他有半分说谎的味道，点头就算将这事情过去了。
　　而紧接着，就在我刚想要躺下来睡一会的时候，忽然外面便传来了一声巨大的动静。
　　“轰隆——”
　　“！”
　　顿时我和顾云轩都被吓了一跳——我连忙从床上爬了起来，朝着窗户外望去，便看见在不远处有一道黑烟正徐徐升起。
　　“这是那个学生在搞事情么？”
　　我一时之间还不能确定这到底是不是敌袭，于是便咕哝了一声，但几声巨大的爆炸声响便接踵而至，并且学院内也拉响了刺耳的警报。
　　“敌袭！”
　　娜娜露冲了进来，神情紧张的叫喊道——不过当她看见我和顾云轩并且附近没有敌人之后，她也就放松了下来。
　　对于娜娜露而言其他人的死活和她无关，只要我没事就行。
　　“萌萌，你做主意吧。”
　　顾云轩看向了我，脸上也比较平静。
　　可以说，在场的三人对人类的死活都并不是很关心——顾云轩和娜娜露本就不是人类，而我则是被坑死过一次，再加上现在自己怀孕，可以说真的不是很想介入到战斗之中。
　　“……这动静不小，恐怕来袭者数量很多。”
　　我冷静的想了想，最终也还是从自己的储物空间之中取出了自己的护具，并且瞬间用魔法给自己装备了上去，“击退敌军是守军的事情，但是我们要保证浮空艇场不会遭受到致命的损失——回去的浮空艇可不能被摧毁了。”
　　“正好，来了也两个星期了，你们两个也好好的活动活动。”
　　“没有问题。”
　　娜娜露和顾云轩一齐回应我道，而同时两人也直接进入到了战斗状态——战甲瞬间由他们自己的力量结出，武器也取了出来，顿时我们三人便气势汹汹的离开了宿舍朝外杀去。
　　学院内，许多低年级的学生被剩余的老师紧急勒令到安全区进行避难，而年纪稍微大一些接近十六岁的少年少女们则是拿起了自己的装备，在各自教师的带领下连忙赶往学院外部准备建立防线。
　　虽然整个霜岭学院内有些混乱，但总体而言还算是比较有秩序，并没有在瞬间就因为忽然袭击而失去反应……当然这也和袭击者暂时没打到学院内有所关系。
　　而在朝外杀出去的同时，我的脑子里也不禁冒出了一个问题——苏怀烈带队才离开不到半日的时间，前线总不至于在这么短短半日之内就崩溃了吧？前线一点动静都没传回来这也太诡异了一点。
　　我如此想到，而紧接着在冲出学院赶往郊外的浮空艇场的时刻，我便看见了袭击者——那是一群身披重甲，手持战斧战锤的矮小战士。
　　以黑红色血液作为主要装备涂装，身上甚至散发着淡淡黑色热气，赤红的双眸中尽是嗜血和疯狂……黑铁矮人，一帮被恶魔之力所污染，信仰黑暗机械的锻造师。
　　“这是……黑铁矮人？他们居然挖了一条隧道？！”
　　娜娜露显然是初次见到这帮矮人，并且看见这帮矮小但却格外强壮的家伙正不断从地底之中涌出，便不由得发出了充满惊讶的声音。
　　“……北境现在的情况这么糟糕么？一同被其他所有的敌人攻击……”
　　虽然看见黑铁矮人让我也有些惊讶，但我好歹也见过这帮家伙，所以并没有像娜娜露那样吃惊，但有些头疼是真的。
　　黑铁矮人，这帮家伙原本就是一群优秀的锻造师，而恶魔在入侵的时候腐化了这一帮充满暴力和杀戮欲望的锻造师，使得这帮家伙成为了恶魔们的武器、机械锻造供应者，而最终这帮黑暗铁匠随着五百年前恶魔的溃败封印，他们也遭到了清算和驱逐。
　　最终，损失惨重的黑铁矮人们逃到了北境，凭借一身在山脉中挖洞藏身以及携带部分恶魔力量的本事，最终保留下了不少，而其他势力碍于风雪也无法进行彻底的歼灭，最终黑铁矮人和黑暗精灵一齐成为了混沌恶魔诸神留在这世界上的毒瘤之一。
　　他们和黑暗精灵一样，死死的钉住了自己最后一块恶劣生存的领地，并且对整个世界依旧虎视眈眈，等待着他们的恶魔主子再度降临这个世界，带来死亡和毁灭。
　　“轰！”
　　“赞美黑暗机魂！赞美格洛丽亚！”
　　黑铁矮人们赞颂着黑暗机械，开始不断地从地底坑洞之中搬出了一些奇形怪状的火器，并且随着一阵让人眼花缭乱完全看不懂的操作，那些畸形的武器在极低的气温和凌冽的寒风之中喷吐出了一道道火舌，在一栋栋建筑炸成废墟，而附近的人类守军却只能以魔法和肉体进行还击，一点像样的火器火力都没有。
　　这也太糟糕了一些——五百年前的战争让世界绝大部分的技术都丢失了，人类甚至缺乏在极端恶劣的环境之中能稳定运行的强大武器，导致北境的战士们在这种鬼地方完全无法使用制式的热兵器，但相对其他人也是如此……在北境，也就只有黑铁矮人这帮投入混沌黑暗的疯子技师能造出威力巨大，能够使用还不会炸膛的武器出来。
　　我微微皱起眉头，看着那帮对城市开始进行狂轰滥炸的黑铁矮人觉得一阵不快，抬手就砸出了一道暴风雪，将一队迫击炮矮人以及他们的近战护卫全部钉死在了地面之上。
　　（鼻炎然后带着眼睛有些结膜炎……夭寿嘞，上一次工地跟要我半条命差不多）


第388章 ：恶魔引擎
　　恶魔的走狗不论何时都是如此的让人觉得不快——我看着那瞬间被我一道暴风雪所秒杀的黑铁矮人，不禁如此想到。
　　袭击的黑铁矮人数量显然并不少，此时此刻整座城市四处都是爆炸的声响，而我们则继续朝着外部浮空艇所在的区域赶去，希望自己返程的交通工具不会在这么短暂的时间之内就被摧毁。
　　而就在我们继续前进还没一段路途的时候，忽然我感觉到地面再次发生了一阵剧烈的震动，下一刻，一台巨大的机器便瞬间破土而出！
　　一个将近五米的怪异机器从地底之下钻了出来，其上半身为人形状态，而下半身则是诡异的履带式车体结构。
　　怪异机械的上半身有着粗大的双臂，并且持着一对挂满头颅的斩斧，热气从这诡异机械的全身上下中冒出，一眼望过去就知道这玩意决然不是一个正常的生物，但诡异就在于即便一眼认定这东西就是一个机械，但其狰狞的外貌却让人觉得一只货真价实的嗜血恶魔就存在于自己的眼前。
　　“恶魔引擎！这么多年了黑铁矮人居然还有恶魔引擎？！”
　　我看着眼前忽然冒出来的拦路虎，一时之间也不禁惊愕的想到。
　　这是一种被亵渎腐化的恐怖机械——在经过恶魔的铁匠黑铁矮人的锻造之下，一个致命的囚笼将会被关进一只甚至复数只恐怖的恶魔灵魂，而这些恶魔的灵魂在自己的囚牢之中拥有着无尽的愤怒，并将其化成能量，驱动着这钢铁囚笼屠杀着一个又一个低贱卑微的生命。
　　在五百年前的大战之中恶魔引擎并不少见，这些亵渎并且拥有让人无法理解能量的武器着实是每一支军队的噩梦——
　　而眼前的这个恶魔引擎其实也是最常见的一种【屠宰者】，但即便是最常见的类型，也只能由白金级别的强者才能进行应付，正常的黄金战士见到恶魔引擎甚至只有逃跑的份。
　　“哇！？这是什么玩意！？”
　　“恶魔引擎！？这帮黑铁矮人居然还有恶魔引擎！”
　　不单单是我因为眼前的恶魔机械被吓了一跳，一旁的顾云轩脸色也随之一变——显然作为龙族又是守望者的一员，顾云轩还是了解这些在五百年前曾经大杀四方的恐怖机械的，而娜娜露则是满脸目瞪口呆，并且即便她身为血族已经习惯了血型，但看见眼前的恶魔引擎的时候她仍然不由得打了一个寒颤，甚至还后退了一步。
　　“……该死的，这帮黑铁矮人居然出动了恶魔引擎？难不成我又摊上大事了？”
　　我看着眼前狰狞的机械不禁一愣一愣的——毕竟五百年过去了，黑铁矮人们就算再怎么辉煌过那都是过去了，现在躲进北境的都是一帮残兵败将的后代，按道理来说恶魔引擎就算有那也是得被好好供起来的，不可能随随便便拉出来参加战斗。
　　现在恶魔引擎出现在了这里，那么就只能说明一件事情……黑铁矮人发狠了，而其他发动攻击的家伙估计也或多或少拿出了一些杀手锏。
　　今日的北境前线凶多吉少。
　　“吼！！！”
　　而就在我思考着应该不应该和眼前的恶魔引擎交锋的时候，对方却并没有想很多，伴随着身上蒸汽的怦然增加，瞬间眼前手持两把巨大斩斧的恶魔引擎便以一种难以想象的速度朝着我们奔袭而来。
　　“萌萌！躲开！”
　　顾云轩见况，二话不说直接抱着我就朝着一旁闪躲而去，而娜娜露也没有正面迎敌，闪身也退到了另外一侧——而恶魔引擎横冲直撞了过来，恰好在这个时候我们的身后有一对士兵匆忙跑过，顿时便成为了它斧下亡魂。
　　“那是什么！？”
　　“啊！”
　　守卫的士兵们只来得及发出一声惊呼，紧接着便发出了最后一声哀鸣——足足有三米长的战斧瞬间扫过了他们的身躯，十多名战士须臾之间就被拦腰切碎。
　　四溅的鲜血撒在了灼热的机械上发出了滋滋的声响，而被囚禁在这亵渎机械之中的恶魔灵魂则是发出了欢愉的声音——但这还远远不够。
　　这台恶魔引擎将目光重新转向到了我们这边。
　　由于鲜血的汲取，轰鸣的引擎声响的比之前还要巨大，下一刻履带再度动了起来，整个恶魔引擎以一副不可阻挡的架势朝着我们冲了过来。
　　不过就在这个时候，一个高大的身影从天而降！
　　“砰——”
　　震耳欲聋的声音再度传入耳内，而一击过后，来人便瞬间退到了我和顾云轩的眼前。
　　是那个叫阿迪文的法师……
　　我看了看他手中犹如战锤一般的法杖，想了想觉得刚才他是不是就是拿自己的法杖去敲了这恶魔引擎一下……这还是法师么？
　　“苏萌萌小姐，您没事吧？”
　　阿迪文警惕的看着因为冲锋被打断而有些“眩晕”的恶魔引擎，看了我一眼后问道。
　　“我没问题，我想赶去浮空艇场确保一下浮空艇的安全。”
　　我点点头，对着眼前强大的阿迪文回应了一声。
　　别管这阿迪文到底是法师还是战士，但不管怎么样他也是一名强大无比的白金，只身一人对抗一台恶魔引擎应该不成问题。
　　“好，苏萌萌小姐愿意参战也是好事——那么浮空艇船坞方面就麻烦你们去增援了，我会和其他的战士守住城内的。”
　　阿迪文点点头，便示意我们赶紧离开去增援浮空艇船坞。
　　就算北境环境恶劣，但还是有相当一部分的时间是气候稳定，不会刮起强烈的暴风雪的——这种时候浮空艇就能使用了，而浮空艇这稀罕玩意少一个就少一个，想要补充起来困难无比，所以确保浮空艇的安全也是当务之急。
　　我对滚到一边的娜娜露招了招手，很快有些震惊不已的血族小姐就跑回到了我的身边。
　　“我们继续出发去保证浮空艇的安全，这里交给阿迪文。”
　　我对娜娜露说道，随后我和阿迪文对视了一眼，没再说什么就和顾云轩、娜娜露一起继续朝外赶去，而阿迪文二话不说，也直接扑向了眼前狰狞并且充满狂怒的恶魔引擎。


第389章 ：行动自如
　　激烈的碰撞声从身后传来，一时就犹如有两个钢铁巨兽在后面进行着惨烈的厮杀，而实际上就只有一名名为阿迪文的人类和一台恶魔引擎而已……我倒是挺好奇阿迪文一介法师到底是怎么和一个恶魔引擎打出这般动静的，但此刻的局势不容我多看他一眼，只能是埋头朝外继续奔去。
　　原本应该还算是比较微弱的风雪愈演愈烈，俨然一副要形成巨大暴风雪的架势，四周的视线受阻极为的严重……但这只是对于顾云轩和娜娜露而言。
　　在风雪之中穿行的我完全不觉得越来越大的风雪碍事，反倒是有一种如鱼得水的感觉……四周的感知前所未有的清晰，原本因为怀孕而不便行动的身体也变得轻盈了起来，没有任何的不顺畅可言。
　　……即便没有转换成白狼的状态，那一部分能力也在发挥着作用吗？
　　我对于自己的身体状况有着清新的认识，而到了这个时候我也仍然不禁觉得惊愕——北境就是自己的主场，这也是理所当然的……
　　那么话又说回来了，凤凰血脉的主场就是烈焰焚烧之地么？这可真的有点意思……
　　我暗暗地想到，而同时也朝着右侧挥了一下手——
　　“娜娜露！两点钟方向有一队黑铁矮人，干掉他们。”
　　我叫道，而娜娜露也没有任何的犹豫，闪身冲入到了风雪之中，片刻之后她才提速回到了我的身边，但身上的血腥味却增添了几分。
　　黑铁矮人之所以能在北境生存，全凭借他们古老的挖掘技术在山丘之中生存，而来到雪地上的战斗对于他们来说和人类的处境一样——在现在这种时候，对方的战力能削减一点是一点。
　　我在雪地上行动自如，而娜娜露和顾云轩凭借自己过硬的实力也能够跟上——在现在这情况下，我行动起来甚至比他们两个白金强者还要轻松，转眼之间我们就将要抵达浮空艇的船坞区域。
　　火器的轰鸣和爆炸声从隐隐约约逐渐变得清晰了起来，很快我也看见了在风雪中燃烧的浮空艇船坞。
　　整个船坞完全是以一个要塞的形势来进行设计的，而现在船坞的外墙已经被黑铁矮人轰破，四处尽是狼藉。
　　冲入船坞之中，四处都是在进行着疯狂掠夺的黑铁矮人——对于从突破口杀出来的我们三人，黑铁矮人们完全没有反应过来。
　　“敌、敌袭！是人类的援军！”
　　“去！”
　　我看着慌慌张张从各个仓库之中跑出来准备重新构建战线的黑铁矮人，露出些许凶狠的目光，倒也没在他们的身上浪费时间，而是直接挥手甩出了三个铭刻好的魔晶，瞬间特制的冰霜元素守卫便悍然登场！
　　我前来北境怎么可能没有准备，为了自己的安全着想我直接准备了十个强力的魔晶，在上面铭刻上了冰霜元素守卫的召唤咒文，每一个实力都是黄金巅峰，碾压白金一下的一切敌人。
　　反正我现在财大气粗，身上多准备一些召唤用魔晶也没所谓——毕竟安全要紧，而现在我急于确定浮空艇没有被摧毁，所以我没时间去和杂鱼耗！
　　冰霜守卫在我的意志趋势下气势汹汹的朝着黑铁矮人扑了上去，而在这绝对的主场内，可以说这三个冰霜守卫几乎是白金以下无敌的存在，所以我将它们丢出去之后也不再多管。
　　朝着船坞停机库一阵突击，最终我便看见上百个黑铁矮人持着火器，并且在一台恶魔引擎的带领下对着一个停机库区进行着猛攻，而听动静这应该是整个浮空艇船坞区最后的人类抵抗力量了。
　　“看来还没来晚。”
　　我暗暗地想到，而在这个时候顾云轩已经二话不说直接朝着带头的恶魔引擎怼了上去。
　　“这个家伙交给我！”
　　他咆哮道，随之顾云轩气势汹汹的和恶魔引擎战在了一块——而这个恶魔引擎也是和刚才一模一样的【屠戮者】，同时也是一个不好对付的恶魔……我们的突击已经很突然了，结果这个家伙在顾云轩怼上去的瞬间居然还反应了过来，直接结束了自己的冲锋，转身迎上了顾云轩。
　　而至于其他的黑铁矮人……就不是我和娜娜露的对手了。
　　“【冰霜之环】！”
　　本就充满寒意的空间其温度又下降了不少，呼啸而过的寒风忽然形成一道道致命的冰刃，将一个个黑铁矮人在其哀嚎声中切成碎片。
　　作为一名经验丰富的魔法师，我有着在任何极端环境下依旧能够精准发挥水平的自信，更何况现在白狼的极地血脉发挥着作用，这些黑铁矮人休想抓住我的空隙，所以一个接着一个黑铁矮人惨死在了我的魔法之下，而娜娜露蹂躏其这些家伙也没有丝毫的压力，很快这些黑铁矮人在丢下数十具尸体之后，剩下的幸存者便狼狈的溃逃了。
　　于是，整个停机库区就只剩下了那一台不断轰鸣挥舞着两把战斧的【屠戮者】正在和顾云轩疯狂互怼。
　　顾云轩不亏是龙族，本身的力量完全不逊于眼前巨大的恶魔机械——他能够正面的招架下对方的砍击，并寻找机会就在对方的钢铁之躯上留下一道道深深的斩痕。
　　只可惜对方是一台毫无痛觉的机械，否则被顾云轩砍上那么多刀，是个生物都早该倒下了……当然纳垢的信仰者除外，那些人不人鬼不鬼的东西完全不能和正常生物相提并论。
　　恶魔引擎看似高大，但挥舞起手中的战斧却极为的迅速，在普通人的眼中恐怕就只有数道残影，其挥舞武器的力量卷起一阵阵狂风，吹得我眼睛一阵生疼——一时之间就连娜娜露也不敢轻易接近，在一旁观察了一阵，熟悉了恶魔引擎的攻击方式之后，才胆敢靠近助战。
　　【屠戮者】即便极为强大，但是面对两个同样妖孽的白金强者，它终究还是难逃被摧毁的下场——随着身上的损伤越来越多，恶魔引擎的行动也就越来越缓慢，最终被顾云轩一剑击穿了核心，这台嗜血的机械才彻底停了下来。
　　（月初了求月票……本月依旧会努力保持日更的，上个月因为生病严重所以断了几天，还请见谅）


第390章 ：似曾相识
　　“把那玩意尽可能的破坏，破坏不掉的都拆散，然后埋了。”
　　我站的远远地，看着顾云轩和娜娜露结束了战斗之后才缓步靠了过去，开口对着两人说道。
　　“恶魔引擎这玩意亵渎的很，每一块金属板都是被诅咒和献祭而来的，哪怕仅仅只是存在都能带来恶魔的混沌低语——”
　　我对着顾云轩和娜娜露说道，而顾云轩则满脸惊愕，“萌萌你是怎么知道这东西的……这种知识哪怕是在守望者内都没多少人清楚。”
　　“从我老师那里得知的，剩下你别问。”
　　我平淡地说道，而事实上我还真没说谎……恶魔引擎还真的就是我的老师去进行研究的，只不过我那五百年前的老师估计也早就寿命耗尽了吧。
　　我暗暗地想到，而在这个时候顾云轩和娜娜露也没多废话，就开始捣鼓起眼前被击毁的恶魔引擎，将其尽可能的暴力破坏，实在摧毁不掉就找地方埋藏好。
　　而在这个时候，龟缩停机库区内的守军也才胆敢从临时掩体之中走出来。
　　“……帝皇保佑，我还以为我们死定了。”
　　一名少尉军官小心翼翼的走了过来，神情紧张的环视了四周一圈并且开口说道。
　　“请问你们是皇家第一学院前来交流的教师吧？多亏了你们的增援，否则整个船坞都要沦陷了。”
　　“……我们是来自第一学院的，我叫苏萌萌，那边的叫顾云轩，另外一个叫娜娜露，是我的仆从。”
　　“我是苏克少尉，感谢你们的增援。”
　　眼前的少尉立即回应我道，而我听着他的名字微微有些发愣。
　　一样的白发赤瞳，看上去似乎也是属于苏家的一份子？
　　不过记忆之中我对眼前的这个少尉并没有多大的印象，而且他的实力只有黄金出头，估计连我都打不过，恐怕也就只是苏家的支系吧。
　　“现在的情况如何？就剩下你们了么？浮空艇还留存多少？”
　　我打量了一下眼前的少尉，便对其问了一声。
　　“估计整个船坞就剩下我们了……整个船坞本来留守人员就不多，更多的还是后勤补给人员……我之前清点了一下我们大约还有三百多人，但刚才有一百余人被那台憎恶的机械和黑铁矮人的火力杀死了，所以现在估计就剩下两百人不到，其中还有一大半是维护人员……战斗人员估计就只有八十人，只有我一名黄金少尉，浮空艇的话还有两艘停在机库内，情况完好。”
　　苏克想也没多想，直接开口对着我汇报道——而从突进进来看到的一地狼藉来看，之前整个船坞少说有六百多人驻守在这里，但很显然其他人都已经死在了那一具残暴的恶魔引擎和其他黑铁矮人的手下。
　　“……让后勤人员上浮空艇去操作舰艇上的武器，你带着剩下的战斗人员守住浮空艇的出入口，剩下的我们来解决。”
　　我瞧了瞧眼前的苏克，没从他的身上感觉到什么强大的感觉，想了想还是让他带着其他人守住机库内的浮空艇就好，其他的敌人交给我们三个来应付应该绰绰有余了。
　　“没问题。”
　　苏克倒也很老实，面对现在这种生死攸关的局面没有任何的犹豫就服从了我的命令，转身带着其他人撤入到了机库内停放着的两艘浮空艇上。
　　“萌萌，怎么样？”
　　而在我安排的时候，顾云轩和娜娜露两人捣鼓了半天，废了九牛二虎之力也总算是把那台【屠戮者】恶魔引擎彻彻底底的摧毁掉了，连多余的零件也都埋进了一边的废墟之中，随后两人就立即回到了我的面前。
　　“不怎么样，整个船坞的守军就剩下不到两百人了，其中还只有八十多名战斗人员，一名黄金阶战士——虽然我觉得这里不太可能还有其他的恶魔引擎，但仍然有数量不少的黑铁矮人聚集在这里……在更多的援军到来之前，我们得守住这里。”
　　“这事简单，但我觉得援军可能不会来那么快了。”
　　娜娜露抬了抬头，看着这越来越大的暴风雪，“所谓天时地利与人和，现在这情况对于人类来说可真的是恶劣啊。”
　　“风雪越来越大，还没有停的趋势……人类帝国在北境的敌人全部都在这个时候发起了攻击，这一回还真的没那么简单。”顾云轩摸了摸自己的下巴，“我怎么觉得这是恶魔在捣乱？黑铁矮人甚至都把恶魔引擎搬出来用了……这对于现在的黑铁矮人来说绝对是损失一台就没一台的东西。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，一时之间怎么觉得这四面楚歌的情况有些似曾相识……
　　……这不就和我之前在黑耀城的时候情况差不多么？只不过现在自己的实力比之前要强很多了，还有顾云轩、娜娜露保护我，安全问题应该不用过于担忧……就是和黑耀城的时候一样，想逃都难。
　　冰天雪地的能逃哪里去啊……浮空艇在这个时候也是更加不要想能够起飞了，飞起来就得直接坠机。
　　“是不是恶魔在捣乱咱们先别在意，守住这个战线再说。”
　　我说道，而在不远处一些矮小的身影也正在逐渐的逼近——
　　矮人们似乎不是很乐意放弃眼前的战利品，而他们也不太敢贸然开火将机库击垮毁灭里面的浮空艇——他们还需要里面完整的机械和零件，所以大多数仓库都比较完好，也是最后的守卫们没有惨死在黑铁矮人火力之下的缘故。
　　一场激战在所难免……而这一次对方肯定知道来了三名援军。
　　黑铁矮人虽然投靠了恶魔，但脑子还是很清醒的——面对一名黄金魔法师，两名白金战士，他们仍然敢组织起一波攻势，那就说明他们有足够的实力和自信可以解决掉我们三个。
　　或者说，认为在和恶魔引擎战斗后的我们战力骤降？
　　但……他们可能想太多了。
　　毕竟，不管怎么样，我们三个人……都不是人类啊。
　　（我不想上工地……淦，明天又要跑高速去工地了，穷地方比城市冷多了……顺带这天真的干燥，嘴唇干了好多天了）


第391章 ：怎么会有这么凶猛的火力？！
　　不过，就在我气定神闲，看着逐渐逼近的黑铁矮人，自以为他们这是在自寻死路的时候，我却看见这帮家伙将数个规模不小的玩意推到了不远处。
　　“咦？那是什么？”
　　我站在原地，一时之间有些发呆，而反应极快快速的娜娜露一言不发就扑了过来。
　　“主人，趴下！”
　　娜娜露对我大喊道，而在同一时间一股强烈的危机感也涌上了我的心头，所以我也没多想，后退一步就直接扑倒在了一个掩体后。
　　“砰——”
　　而就在下一刻，连续不断的巨大轰鸣声响了起来，无数的弹丸以难以想象的速度和威力打在我们所在的位置之上，光听这架势我都不禁吓了一大跳。
　　怎么会有这么凶猛的火力？！
　　缩在掩体后我的我捂着自己的耳朵，一时之间竟有些后怕——要刚才自己还傻愣愣的站在原地，虽然魔法护盾能即使反应过来生效，但我并不能确定自己的魔法护盾在这犹如狂风暴雨一般砸过来的火力之中能坚持多久。
　　在这个时候，我忽然想起娜娜露之前跟我所说的那一句话——时代已经变了。
　　相比起之前更加依赖魔法和魔导科技的年代，五百年后的现在，所有人都在更加普遍的使用着一些连普通人都能操控的大威力武器，而黑铁矮人作为天生的匠师自然也不例外。
　　人类能造出威力强大的热兵器，那么黑铁矮人自然也可以，甚至威力更强射速更快！
　　黑铁矮人的瞬间射击持续了不到十五秒就结束了，而在这个时候我也才探出了自己的小脑袋往远处看了一眼，却发现黑铁矮人们正在连忙给那一个个诡异的武器进行着换弹。
　　“啧。”
　　我砸了砸嘴巴，二话不说抬手就丢了一道【暴风雪】砸了过去，但这回黑铁矮人们也有所准备了，在一侧的法师早已经准备好应对我的魔法攻击——伴随着反制魔法的生效，落在半空之中锐利的【暴风雪】便被重新反制化解成了轻飘飘的雪花，构不成一丝威胁。
　　我愣了愣，反应了过来企图联系上之前被自己丢出去的三个冰霜元素守卫，却发现那三个元素守卫在数分钟之前已经被摧毁了。
　　……很显然，这帮黑铁矮人并不是泛泛之辈，他们可是一股装备精良并且训练有素的老兵。
　　“我去解决掉他们。”
　　“别去，换弹结束了！”
　　顾云轩瞧了瞧，发现我的魔法暂时不管用了之后，便起身打算发动一次冲锋，将这一批矮人击溃，而就在这个时候娜娜露则连忙叫喊了一声。
　　顾云轩连忙缩回到了掩体后，而就在这个时候刚沉寂下去没多久的钢铁巨兽便再一次喷吐出了致命的火舌，噼里啪啦的打在我们所在的位置之上。
　　“小心一点，他们既然知道我们有两个白金，那么肯定用上特制化的弹头了——贸然抗一波集火就算你是巨龙也会吃不消的，再者说这一批黑铁矮人还有法师助阵，没那么好莽。”
　　娜娜露坐在我的身边，看了看顾云轩后好心好意的提醒了一句。
　　显然，娜娜露更加熟悉现代战场上的各式武器——这一阵枪零弹雨过来可不是开玩笑的。
　　……没想到，到了现在单单凭这种级别的热武器都能对白金强者造成威胁了……不过仔细想想也是，我苏醒过来到目前为止也没遭遇几场战争，更多的还是突如其来的遭遇战，像模像样的军队交锋压根没见过，殊不知现在的战争变化比自己想象的远远要大。
　　“现在咋办？”
　　我看了一眼娜娜露，问道。
　　“等他们打完五轮火力再说。”
　　娜娜露一脸经验充足的模样，“之前他们攻击船坞就已经耗费了不少弹药了，这里穷的很，我就不信这帮黑铁矮人真的有那么多充足的弹药……就是在此之前主人你得加固一下这掩体，我感觉这玩意快撑不住了……”
　　“好。”
　　我点点头，抬手施展魔法加固起了我们三人所在的掩体。
　　紧接着，一阵噼里啪啦的声响再度传来，其动静简直就是震耳欲聋。
　　黑铁矮人也发现我们居然不冒头了，一时倒也不再开火，而是不断进行更多的部署，一副势要拿下停机库的模样。
　　而我在这个时候也没闲着，施展开索敌魔法，开始观察判断起整个船坞之中究竟还有多少黑铁矮人。
　　整个船坞之中此刻还有超过五百名黑铁矮人，其中三百人聚集在我们的前方，操控着各式各样的武器，还有一名白金黑铁矮人坐镇，魔法师部队的话也有一名黄金以及三十多名白银，剩下的黑铁矮人也都不是那么好惹的货色。
　　唯一的好消息，就是刚才的那一台【屠戮者】似乎就是这一帮黑铁矮人唯一的一台了，此刻整个船坞区域内再也没有另外一台恶魔引擎。
　　我陷入到了沉思之中。
　　虽然我在魔法上有足够的自信心，但面对三十多人组成的法师阵，想要在这种阵地战的情况之下分庭抗礼都有些困难。
　　各种侦测、反侦测魔法被部署的到处都是，想要隐身靠近估计也会有很大的可能性被发现……除非我牺牲自己的精神力发动超高阶的魔法，但后续战斗力就成一个问题了。
　　而其他人的火力也很强……除非能够近身，否则在这种情况之下能够击溃他们的可能性……很低。
　　见鬼，我不是很想在这个时候把自己身上的魔晶都捐出去啊——这玩意可贵了。
　　我摸着自己的下巴，一时之间也觉得有些烦躁……这都摊上的是什么事情啊？非要破财消灾不可？
　　我郁闷着，摸索出了自己携带的魔晶把玩了一下，最终还是决定先暂时不动用魔晶的力量来解决战斗。
　　毕竟现在风雪太大了，浮空艇没法转移，战斗结束我也不太可能直接离开这里，还是得等后续援军的到来，保障船坞的安全后才能够离开……在此之前继续待在这里也没什么不可以的。
　　（救命，荒山野岭的早晚十度以下，早知道带秋裤了）


第392章 ：我觉得你在嘲讽我
　　在短暂的交锋过后，暂时我们和黑铁矮人之间的情况便变得僵持了起来。
　　魔法加持的状态之下，掩体暂时还能够扛得住黑铁矮人的火器攻击，而为了避免将机库炸垮他们也不敢用威力更大更不可控制的武器。
　　魔法攻击倒是尝试过一会，不过在反制方面我也不落下风——集体施法进行的精准打击被我轻而易举的化解，一时之间对方也似乎有些发愣。
　　毕竟我这边只有一个人，却能够将他们数十人的攻击瞬间反制……技术上的差距太大了，这一点黑铁矮人的带头法师也是清楚的，所以他们也并没有浪费法力，仅仅只是和我维持着对峙的状态。
　　这一点他们很聪明——毕竟我现在的精神力是达到了接近突破至白金的临界点，恢复的速度也比他们要快，凭借自己高超的技巧我有自信能够在反制方面耗光他们的法力和精神力，并且自己还留有战斗的余地……但是要进攻的话我就没这个自信了。
　　而黑铁矮人面对两名白金战士的威胁也不敢贸然靠近，被近身牵扯进乱战的局面那么他们就输定了……于是大家就在这冰天雪地之中互相干瞪眼。
　　对面的黑铁矮人冻得直哆嗦，而我、顾云轩和娜娜露则没啥感觉。
　　我就不必多说了，顾云轩和娜娜露好歹一个是龙族一个是高阶血族，抗冻完全就是小意思。
　　战斗的声音持续了那么一阵后便戛然而止，让守在内部的苏克也不禁探出了自己的脑袋看了看这里到底是个什么情况。
　　“那个……苏萌萌小姐，现在是什么情况？”
　　“僵持，就是这样。”
　　我坐在雪地上，面无表情的回应道。
　　“去拿点取暖的设备过来，然后你们继续守在浮空艇上就好，外面交给我们。”
　　“……我明白了。”
　　苏克点点头，二话不说就进入到机库内拿了一些取暖用的设备放到了我们的面前。
　　“刚才我和其他单位一直在进行联系……现在附近简直乱七八糟一片，到处都遭受到了黑铁矮人和其他异族的袭击！但据说最前线防线还在坚守，情况似乎没有那么糟糕。”
　　苏克一边帮我们调整着取暖设备，一边将自己获取的信息告诉给我们知道。
　　“北府铁军已经出动，其他各大军团也在紧急从其他城市中抽兵前来增援，但是这场风雪对于我们人类来说实在是太大了，援军恐怕一时半会赶不到……”
　　“霜岭学院方面的战斗也格外惨烈，据说那边出现了三具恶魔引擎，互相都损失惨重，现在也还在进行拉锯战，估计也是也增援不到我们这边了。”
　　苏克一直在念叨着自己所了解到的一切，而我们三人也安安静静的听着没有打断他的讲述……不管如何最起码这位少尉还算是把情况理的比较清晰，没有乱七八糟的把情况都丢给我们。
　　情况比我所想的还糟糕……几乎就是当初黑耀城的翻版。
　　前线的局势极为恶劣，四处都是狼烟四起到处告急，甚至援军一时半会都还赶不上来……莫非真的是恶魔在搞事情？
　　可黑铁矮人毕竟就只是一帮铁匠而已，他们所掌握的恶魔技术就只限于打造恶魔武器和恶魔引擎了，想要像邪教徒那样进行恶魔召唤仪式不太可能，而且这冰天雪地的上哪里找那么多活祭品……
　　等会。
　　万一不是这里的黑铁矮人进行的献祭，而是其他地方的呢？
　　当初在红陆之上，那帮奸奇恶魔进行的要求……
　　关于恶魔献祭，那自然是活人最有成效——拉着无数的死尸最多只能满足恶魔的嗜血欲望，给予力量上的增幅，但难以做到影响气候，但……将活祭品拖到恶魔祭坛，进行反复的折磨和仪式之后，那么奸奇就可以影响大范围的区域。
　　……见鬼，难怪当时那帮恶魔要我们交出一半的人出去——他们就是要活祭品，以此对混沌恶魔进行献祭换取力量！
　　现在的北境只是恶魔影响的一部分，其他更多的力量有没有发挥出来我不知道，但正如苏克所言，现在这条件情况对于人类来说简直就是游戏体验极差……其他异族体质强大，而只有在数量上稍微占据优势的人类根本无法在这种鬼天气下行军，哪怕是北府铁军也只有最精锐的一批战士才可以做到。
　　可……那么一小部分精锐，并不能改变什么。
　　“五百年了……五百年了，这么长的时间也的确足够恶魔们进行新一轮的布局了。”
　　我低着头，暗暗地想到。
　　黑耀城毕竟有黑暗精灵的参与，所以那是不是恶魔诸神动的手脚我暂时不清楚，但是从一系列事件的发生来看，显然恶魔们并不甘于寂寞……他们要开始新一轮的行动了。
　　经过漫长时间的战斗，我很了解恶魔们的性格——特别是奸奇恶魔，他们的计划之中从来都有着无数个备选计划，布局从来都只有多线布局。
　　我是他们其中的一枚棋子，但还有没有其他人是跟我一样特殊的存在？
　　毕竟，能制造我这么一个存在，那么其他人也未尝不是不可以。
　　我思考着，脸色也是愈发的凝重，而在这个时候顾云轩则是取出了一件大衣准备给我披上……
　　“你干啥？”
　　我抬起了头，看着顾云轩问道，而拿着大衣的顾云轩双手则停在了半空之中。
　　“我看萌萌你可能有点冷所以想给你加件衣服……”
　　顾云轩无辜的眨了眨眼睛，回应我道。
　　“……你瞧我像是觉得冷的样子么？”
　　我看了看眼前满脸无辜的黑龙先生，拍了拍自己身上的法师护具，“保暖、抗封、抗压、防尘、绝电、防水防火，一应俱全，你觉得我冷，我还觉得你们两个冷呢？”
　　“……”
　　顾云轩听完我的话，默默的看了娜娜露一眼，而正缩着身子抖着脚的娜娜露抬起了自己的脑袋：“看我干啥？”
　　“没事。”
　　“我觉得你在嘲讽我。”
　　“没有，你想的有点多。”
　　在面对其他人的时候，顾云轩一如既往的冷淡和简单明了，从来不说任何的废话。
　　（泻药，人在工地，六七度，又干又冷，晚上连续开会到九点钟才回宿舍洗澡，求求你们给点月票给我烧了取暖）


第393章 ：
　　大雪伴随着狂风正不断地落在所有人的头上，站在室外没几分钟，身上就能堆积上一层厚厚的积雪。
　　娜娜露和顾云轩只能每隔一段时间抖动一下自己的身子，将身上的积雪清理掉，而我则是很悠哉的捧着一杯热茶不紧不慢的喝着——自己身上的套装护具所发挥的效果让自己完全感觉不到寒冷，坐在这里就和坐在室内暖炉旁边一样没什么区别。
　　“嘶……淦！这都多长时间了，这帮家伙就是不进攻！”
　　最终，耐心并不是很好的娜娜露猛然站了起来，怒视着不远处的黑铁矮人发出了一声咆哮，显然并不是很想继续在这冰天雪地的地方一动不动的待下去了。
　　而对于娜娜露站起来的回应，黑铁矮人们也很干脆——他们那堪称凶残至极的火力再次喷吐而出，子弹噼里啪啦的打在了我们的掩体之上。
　　娜娜露也没傻乎乎的站在原地硬抗，很直接的就一屁股坐了回来。
　　“耐心点，我都不急你急什么。”
　　我默默的看了一眼娜娜露，平静的说道。
　　“我是在想，万一等会黑铁矮人们调了几台恶魔引擎过来我们该怎么办。”
　　娜娜露喟叹一声，十分惆怅的说了一句。
　　“那就跑呗。”
　　顾云轩到很干脆，“一台恶魔引擎都够呛了，还来两台的话这个机库是绝对守不住的——我们两个一旦被牵扯住那么就完蛋了。”
　　“那我们不是白白挨冻了？”娜娜露呲了呲牙，“我可不喜欢白白吃亏。”
　　“这个世界上没有说什么你受不得委屈的事情。”
　　顾云轩表情淡然，“除非你实力够强，谁敢让你委屈就一巴掌糊死别人。”
　　“那可能还要再给我几百年，当然也许不需要那么多时间。”
　　娜娜露道，并多看了我几眼，意思明显的不能再明显。
　　“恶魔引擎的话，黑铁矮人最多再调一台过来。”
　　我倒没理会娜娜露的眼神，自言自语的说道，“这玩意对于现在的黑铁矮人而言也是丢不起的宝贝，而现在霜岭学院那边也是僵持状态，他们想要抽兵也没那么好抽……反倒是从这里退兵是最为正确的选择。”
　　我如此说道。
　　毕竟整个船坞就剩下这一个停机库没有被占领了，其他的库房都正在被黑铁矮人进行掠夺——这可谓是战果辉煌，就是损失了一台恶魔引擎让黑铁矮人有些意想不到。
　　而事实上，黑铁矮人们的确是在从船坞之中逐渐的抽兵离开。
　　不管如何强怼一个有两名白金战士镇守的战线并不是什么明智之举，反正已经掠夺到了不少物资，倒不如见好就收。
　　逐渐逐渐的，在十二个小时过去之后，最终架在我们前方的黑铁矮人们也开始谨慎的进行起了后退，片刻之后，整个船坞的黑铁矮人便完全撤离，只留下了一地的狼藉。
　　“结束了。”
　　我伸了伸有些僵硬的身体，站了起来说道。
　　顾云轩和娜娜露一并站起，仔细的检查了四周，发现没有其他黑铁矮人在进行埋伏之后才算是放下了心来。
　　“黑铁矮人撤退了！”
　　“万岁！我们活下来了！”
　　“帝皇保佑，这是帝皇保佑……”
　　苏克其他人在得知外面的情况安全之后，也不由得发出了一阵阵的欢呼——毕竟他们这回算是死里逃生了。
　　而我却没那么乐观——黑铁矮人从容不迫的撤退，证明整体局势上对黑铁矮人们来说是占据优势的。
　　伴随着黑铁矮人的撤退，这寒风凛冽的暴风雪也正在逐渐的停歇下来，最终霜岭学院和其他驻防军的援军在两个小时之后抵达了船坞。
　　“……这……”
　　带头的阿迪文看着几乎被完全摧毁的船坞，不由得陷入到了呆滞之中，整整一副把家底全部输光的表情。
　　“我们已经尽力了，但是当我们赶到的时候，整个船坞就剩下一个停机库区没有被攻陷了。”
　　我看了看阿迪文这位壮汉法师，也只能是一脸遗憾的对着他回应了一声。
　　“守军绝大部分战死，船坞后勤人员和守军仅仅剩下不足三百人，浮空艇仅仅剩下两艘，其他的浮空艇人员……几乎没有来得及进行避难，全部战死。”
　　苏克少尉见到阿迪文，连忙过去进行了汇报，而阿迪文的脸色也是愈发的凝重，但最终他也只能无奈的叹了一口气。
　　“事已至此，也没有其他的办法了——但不管怎么说，感谢苏萌萌老师你们的出手相助，否则的话我们恐怕连两艘浮空艇都保存不下来。”
　　“这是我们应当做的。”
　　我客套的回应道。
　　“那么接下来，还请三位回学院去休息……浮空艇预备船员立即登船，其他人清理出一片可以使用的区域出来，前线吃紧，我们需要浮空艇去运送兵力和将伤员撤下来！”
　　阿迪文立即说道，而其他人也瞬间执行起了他的命令，连忙去清理起了废墟，并且准备着浮空艇的起飞。
　　现在的天气状态已经允许使用浮空艇了，而在这个时候他们必须要将全部的力量用上，否则前线极为容易崩溃。
　　我倒也没拒绝阿迪文，点点头就示意顾云轩和娜娜露跟我回学院内去休息——撑了大半天，他们两个也冻得够呛。
　　在夜间的时候，温度下降的更加离谱，就算是顾云轩也受不住在一旁有些瑟瑟发抖，娜娜露也是缩着身子差不多一样的情况——但这两人就是不向我开口求助！
　　而我看着死撑着就是不愿意开口向我求助取暖的两人，默默的释放了一个温热术给两人保暖。
　　死鸭子嘴硬，但我还不至于那么呆板。
　　我看着两人暗暗地想到，但同时也不禁有些偷笑——这两人还真的有点好玩。
　　没花费多少工夫，我们就从郊外的船坞回到了霜岭学院所在的城市之中——而城市之内的情况也和船坞差不多一样，在黑铁矮人的攻击之下变成了一片废墟。
　　（萌战已开，求大家多多支持一下本书的投票……当社畜真累人，晚上饭局吃到八点钟跑高速十一点钟到家然后马不停蹄的写完这一章……我好累）


第394章 ：开始休产假
　　建筑物大多都焦黑焦黑的一片，四处都是建筑的废墟，而在如此惨烈的场景之下，尸体倒是很少见到——想必大多都埋藏在了厚厚的雪地之中了吧。
　　我看着眼前的城市，不由得想到。
　　回到学院，只有很少一部分学生正在霜岭学院忙碌着进行着修理工作，其他的学生则看不见人影——一部分是受伤躺着，一部分则是在照顾前者，剩下的恐怕也已经变成一具冰冷的尸体了。
　　只不过很多人看上去都很平静，只有很少一部分人躲在角落里面偷偷哭泣。
　　残酷的环境和惨烈的战斗对于北境人而言已经是家常便饭了么……虽然这种情况在五百年前对抗恶魔大军的时候几乎一模一样就是了。
　　我看着学院内的一幕幕，一时之间不禁回忆起了当年的情况，略微觉得有些感慨，不过在外面待了大半天我也累了，所以没怎么走动就回房间内去睡觉去了。
　　而等到我第二天起来的时候，皇家第一学院居然都已经派人来接我回去了。
　　“按照潇怜夫人的命令，请苏萌萌老师立即离开北境，回到诺森德城内保证自身的安全。”
　　来者直接传达了潇怜夫人的意思，而我虽然觉得这情况的确有点危险，但自个还是没想到这就让我直接回去了。
　　不过我也没有在北境久待的意思——虽然这里某种意义上就是我现在的家乡了，但我还不至于走不动路离不开这里……毕竟最初我是想着解决暗杀者，抛出一个诱饵才进行的申请，现在能回家去我也求之不得。
　　再者说……在北境这里被苏怀烈和艾迪文盯着的感觉实在是不怎么友好……想要逃避过去不去理会的欲望，驱使我一声不吭就带着娜娜露和顾云轩踏上了返回的浮空艇。
　　虽然感觉对不起自己的大哥，但现在的我的确不想和过去再有什么瓜葛，只想平平静静的度过接下来的时间。
　　而回去之后，接下来就是长达数个月的【产假】了。
　　回到温暖的皇家第一学院所在的诺森德城后，我就收到了来自潇怜夫人的信件——她在信件内对我嘘寒问暖，并且吩咐接下来我可以安安心心的去度过自己的产假而不需要回学院授课，对此我自然也很乐意的接受了。
　　“妈妈！你不是说一个月才回来吗？这还没一个月呢！”
　　回到家里，安墨和平君这两家伙见我忽然回家，便兴冲冲的跑到了我的面前想要给我直接来一个飞扑，而对此我则是吓得直接摁住了这两家伙的脑袋——开什么玩笑，现在我的肚子还鼓着呢！
　　而这事我还没想好什么时候跟两兄弟说！
　　说实话，第一次当妈实在是没什么经验，教书自己还能教，但某些奇妙方面的东西我应该怎么和孩子说比较好呢……
　　“……妈妈提前结束了工作，就回家啦——接下来大半年时间妈妈也都会一直在家里的。”
　　我在自己的脑海之中思考着这个问题，同时自己还伸手揉着两兄弟的脑袋，开口回应道。
　　回到家里，我自然也就取消了对肚子的伪装，而被我摁着脑袋的安墨和平君也注意到了我那鼓起来的小肚子——
　　于是两兄弟便一齐看向了一边的顾云轩。
　　“？”
　　顾云轩满脸不知所措，而两兄弟则是一阵面面相觑，而我站在原地观察着这对兄弟的表情，略加思考，得出了一个结论。
　　……这该不会我还没说这两兄弟就懂了吧？
　　我歪了歪头，看着安墨和平君的目光有些异样，而两兄弟的注意力则已经放到了我的肚子上。
　　“妈妈！你真的怀孕啦？”
　　安墨眨了眨眼睛，“露露姆姐姐说的！我之前还不信，结果现在都这么显眼了吗？”
　　“……”
　　我听着安墨的话，恍然大悟——原来是小黑狼在我不在的这一段时间跟兄弟两说的啊？
　　“我也听秋莲哥哥秋莲姐姐说了，当时还没在意……但看来我们要多一个弟弟或者妹妹了？”
　　和稳重的大哥不太一样，平君在瞬间就显得有些兴奋，显然对自己将来的弟妹有着浓厚的兴趣。
　　“……是啊。”我坐了下来，看着两兄弟的目光逐渐变得慈爱了起来，“很快你们的弟弟妹妹就会出生啦——到时候咱们家要更加热闹。”
　　“嘿嘿，热闹点好，我想和弟弟妹妹们多玩玩，哥哥总是在看书都不陪我玩的。”
　　“你是玩的太多了，我到希望你到时候别带坏我们的弟弟妹妹。”
　　“哥，你这样会变成露露姆姐姐口中的书呆子的！”
　　“哼，我愚蠢的弟弟哦，从妈妈给我的书里我知道了知识决定一切……”
　　“我不蠢！”
　　“不，你蠢。”
　　“看招！”
　　“？！你找死！”
　　在我的话后，平君和安墨你一言我一语的在聊着自己未来的弟弟妹妹，而聊没几句这两人就互相不对付起来了，然后平君先出手狠狠的捏了自己哥哥的脸一把，而安墨愣了愣，反应过来后也不乐意吃亏，反手就对自己的弟弟糊了一手上去。
　　转眼之间，兄弟两个之间就已经经历了数场来回，“扭打”在了地上——当然看似打的很凶，但实际上不管是安墨还是平君都在笑嘻嘻的和自己的兄弟互掐，显然这种打闹已经成了这两人的日常。
　　虽然安墨显得有点小大人，而平君则是有点野，完全就是两种完全相反的性格，但不管怎么样两兄弟的关系……还是挺不错的。
　　“你们两个，给我停手。”
　　我看了看扭打玩闹的兄弟两，无奈苦笑了一下后，开口叫停了两人的玩闹。
　　“你们两个，爱怎么样怎么样，但别对未来自己的弟弟妹妹做太多的干涉，懂了吗？就和我任由你们两个做决定一样，到时候也让自己的弟弟妹妹做自己的决定。”
　　“……我们知道了妈妈。”
　　我吩咐两人说道，而这个时候安墨和平君互相对视了一眼，郑重的对着我点了点头。
　　（这天到底怎么回事啊？！嘴唇干了一周了烦死我了，之前两三天涂唇膏就屁事没有了！难道我唇膏过期了！？）


第395章 ：很闲
　　说实话，我从来没试过那么闲。
　　最起码在重生苏醒后没有。
　　我懒洋洋的躺在在后花园草坪上的躺椅上，享受着那温暖舒适的阳光，让时间就这么一点一滴的慢慢消逝。
　　从北境回到家里已经过了一个星期的时间了，而在这么一段时间内，我不需要去学院授课，也不再进行任何的药剂制作工作，每天就是悠闲的度过每一天。
　　虽然有一种被喂猪的感觉，但每一天顾云轩和露露姆精心准备的食物实在是让人无法拒绝，而在吃饱喝足之后就是陪在安墨和平君这两兄弟的身边，剩下的时间就是自个待着安心休息，实在是闲的慌就进行冥想——在剩下新的孩子之前，自己的精神力也许就能够突破瓶颈达到白金级别了。
　　“主人，顾云轩刚送过来的水果。”
　　我享受着阳光，意识迷迷糊糊的，而在过了一会后秋萝那甜美的声音响了起来。
　　我睁开了眼睛，便看见她将一盘精心准备好的水果摆在了自己的眼前——都是一些罕见并且极具富有营养的精美水果，基本上每一个都价格不菲……不过现在这种价格对于我来说也不是什么事。
　　潇怜夫人得知了我现在的状态，倒也帮了一点忙，给我提供了一些人脉和商店，让顾云轩能够以一些比较廉价的价格去稳定的获取我所需要的补品。
　　而钱嘛……对于我来说现在完全不是事情。
　　稍微的将自己曾经的作品中挑一个拿出去卖都能获得巨额的资金，而且现在我还依旧享受着学院的薪水……反正，现在就是一个不差钱的富婆……不，有钱人家。
　　“嘿咻。”
　　我正好感觉肚子有点饿了，便直接坐了起来。
　　“呼，都是要吃掉的，顾云轩那家伙摆那么好看干什么。”
　　我看着眼前的水果摆盘，不禁咕哝了一声。
　　“虽然主人这么抱怨，但还不是挺乐意接受的么？”
　　待在一旁的女仆秋萝轻轻笑了笑，而我耸耸双肩，伸手将水果送入了嘴里。
　　“讲道理，我也没嫌弃不是？”
　　我如此说道。
　　“想要和主人讲道理是讲不通的，因为不管在什么时候主人的道理都比我们要强。”
　　身着管家服的秋莲轻轻一笑，对着自己的妹妹说道。
　　“那可不是。”
　　我毫不客气的说道，而很快自己也就将眼前的果盘一扫而空。
　　“呼，还行。”
　　吃完过后，肚子暂时被填饱了，但很快吞下去的东西就会被锻炼过的胃快速消化干净，以极高的效率转化成身体所需要的能量。
　　得亏我之前锻炼过自己的身体，让自身的肉体达到了黄金的水准，否则的话以我现在的这种能量消耗速度，单单吃东西可没法那么快的填补上消耗，非得喝下一些完全没有味道保证的营养药剂才行。
　　“……越高阶的种族想要生下自己的子嗣就越困难，这还真的是没骗人啊。”
　　我感受着自己的胃正在飞速的对刚吃下去的水果进行消化，并且将刚刚消化完的能量直接供到了腹中的胎儿……这又是一个贪吃鬼，也不知道当时的“自己”是怎么把安墨和平君这两孩子生下来的……
　　也许当时身体没开发的那么厉害，所以需要的营养并不是很高？
　　这么一说，现在要生下的孩子，所具有的潜力是不是比那兄弟两要强的多？
　　一想到未来两兄弟的弟弟妹妹能够将自己的兄长摁在地上打的场景，我就不禁有些觉得好玩——这也不是不可能嘛，不过几年之后的情况会怎么样谁也难说，毕竟安墨和平君这两兄弟的天赋也不低，努力也还是挺努力的。
　　“妈妈！我们看完书啦！”
　　而就在我想着两兄弟和他们未来弟妹的事情之时，这两孩子的声音就从我的身后传了过来。
　　很快，安墨和平君便蹦蹦跶跶的来到了我的身旁。
　　“今天的书都看完了是吗？”
　　“看完啦！”
　　“给阿尔萨斯叔叔和阿梅利亚姐姐检查过了，妈妈你就放心吧——当然，弟弟多看了一遍才通过了测试。”
　　“那我也过了，你管我。”
　　安墨默默的看了看平君一样，补充了一声，而平君则是一脸理直气壮的表情。
　　“主人，两位小主人已经完成了今日的学习任务。”
　　阿尔萨斯和阿梅利亚紧随在兄弟两的身后，从屋子内来到了后花园内，跟我打了声招呼，并且对我汇报了一声。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚是战士，但他们身为英灵自身也还是懂的相当之多的知识的，并且他们对教育两位小主人也有意思，所以现在大多时候我都让他们两个去负责对安墨和平君兄弟两的教育工作，也跟兄弟两个明确规定必须要完成当日的学习计划才能出来玩。
　　当日，兄弟两也没怎么让我失望，虽然年纪小小才两岁，但学习能力甚至都已经超过了正常的孩童，身体甚至也都发育到了三四岁孩子的水准。
　　我看着眼前的兄弟两，不禁有些感慨——从苏醒到现在，从看见两个蛋宝宝到眼前活蹦乱跳的兄弟两个，这都不知不觉快要三年过去了？
　　时间也还真的是过的很快啊……
　　“安墨，平君？你们没有打扰你们妈妈的休息吧？”
　　而紧接着，听着这边的动静，系着围裙的顾云轩也走了出来，看了看兄弟两个后问道。
　　“才没有，妈妈醒着呢。”
　　“云轩叔叔！今天晚上吃什么啊？”
　　安墨看了看自己的顾云轩叔叔，回应道，而平君则是很关心今天的晚餐问题。
　　“放心好了，有大把合适你们吃的东西——你们还用关心每天的吃喝问题吗？”
　　顾云轩看着兄弟两，笑了笑，将身上的围裙解了下来放在了一旁。
　　秋莲秋萝见人一时之间有点多，很自觉的微微后退了两步，给我们这“一家人”多了不少的空间——秋莲秋萝这一对血天使兄妹在阿尔萨斯和阿梅利亚的教导下，很快就适应了自己身为管家和女仆的职责，并且完美的执行了下去……我看了看这对兄妹，也觉得当初将其买下是一个不错的决定。


第396章 ：又是双胞胎
　　就这样，自己在家休假的时间就这么轻松、和谐的过着，实在是闲的无聊了就在重力场的旁边坐着，看娜娜露等人训练对打。
　　娜娜露的实力稳定增长着，而顾云轩的身体状况也在我调配的药剂调整下逐渐转好。
　　露露姆即便不是战斗这方面的料，但在空闲之余她也还是努力的提升着自己的实力——最起码不要成为一个完全拖后腿的存在。
　　至于秋莲和秋萝这一对血天使兄妹，提升的速度也是相当的可观。
　　在我血液的滋养之下，原本几乎被荒废的两人以极为迅速的速度提升着自己的基础，到了现在已经开始积赞力量，准备开始向白金进行冲击了……但两人想要突破到白金的话，恐怕还得等我把腹中的孩子生下来才行，但只要他们两个突破到白金，算上我自己家里就直接有七名白金战力了，这一股力量直接拿出去随便怼人都完全没问题——小黑狼继续努力努力，也许还能在一年后也达到白金的实力水准，这样就是足足八名白金战力了。
　　这种事情谁能想得到呢？原本只有孤苦伶仃的自己一个人，在短短三年左右的时间内把家底提升到这个水准……换谁都可能觉得这是一个异想天开的故事。
　　但……凤凰之血，真的是一种很可怕的存在，给予普通人能够极大的延寿，而进行调整过制成的药剂也能给予其他人成长的空间，要是给血天使和血族的话，凭借种族能力能够吸收血液中的强大能量进行提升，由此得到原本数倍的成长速度。
　　正儿八经来说，秋莲秋萝两兄妹从基础开始想要达到白金，恐怕也需要七八年的时间，而在我的血液影响下，一年左右的时间就足够了。
　　不过，血液分出去多了，我也感觉自己有不小的影响……特别还是在自己怀孕的情况之下，自己是感觉肉体越来越疲倦不堪了……明明没做什么，就是累的不想动。
　　看来，维持四个人的血液供给也差不多是现在自己的极限了……再多的话会影响行动能力和修炼提升空间的。
　　“萌萌？萌萌？”
　　“……嗯？啊？”
　　顾云轩呼唤我的声音传进我的耳内，而我迷迷糊糊的呆了一会后才反应了过来。
　　“唔唔……不好意思，刚才我们在说什么来着？迷迷糊糊的差点睡着了。”
　　我吸了吸自己的鼻子，看着眼前有些担忧的顾云轩，回问了一句。
　　“……我们刚才在说安墨和平君什么时候可以去学校接受系统学习的事情……”
　　“哦，对。”
　　我听着顾云轩的话，想了想后才点了一下自己的脑袋。
　　“刚才是在说这事情来着……哈……”
　　我说道，同时也不由得打了一个哈欠。
　　“好困。”
　　我伸了伸懒腰，咕哝道。
　　“萌萌，这应该是……第七个月？”顾云轩看了看我，又低了低头看了一眼我那已经是相当明显的肚子，“按正常来说，大概还有三个月就分娩了……不过现在这情况是不是有点不太对？”
　　“……嗯？你是觉得我肚子有点太大了？”
　　“还有你有些太累了。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，感觉到有些困惑，“我已经是按照最好的标准来制作营养餐了，按道理来说第七个月的时候，在营养充足的情况之下你应该不会这么疲倦才是……没道理啊。”
　　“唔唔……是吗？我也不是很清楚就是了。”
　　我继续打了个哈欠，回应道。
　　“萌萌你要不回想一下之前怀着安墨和平君时候的情况？有这么累吗？”
　　“……这……应该没有吧？”
　　顾云轩显然并不是很放心，所以便对着我追问了一声——而对此我一时之间就有些犯难了。
　　在原本的记忆之中，原本怀着安墨和平君的记忆就比较的模糊……仔细一想的话，之前也的确没觉得那么累来着……
　　“……那……萌萌，能让我在好好的摸摸你的肚子吗？”
　　顾云轩思考了一会，然后小心翼翼的坐在了我的旁边，“我想检查一下……以防万一我想确认一下情况，方便我进行调整。”
　　“嗯……行吧。”
　　我看着眼前的这个男人，没怎么思考和犹豫就同意了顾云轩的请求。
　　顾云轩在得到我的同意后，手也轻轻的放在了我的小腹上，隔着衣服来回的轻轻抚摸了一阵，而同时我也感觉到一股暖意从顾云轩的手掌处传到了我的腹部。
　　这温暖的感觉让我舒服的差点眯眼又直接睡去，不过我现在还是挺关心自己的情况，所以咬了咬牙，强撑着等待顾云轩检查完毕。
　　“……”
　　顾云轩在检查的过程之中，其表情来回的变幻了几次——一开始皱起了自己的眉头，似乎觉得情况有些复杂，然后眉头紧锁似乎陷入到了一阵沉思之中，最后他忽然挑起了自己的双眉，表情显得更外震惊。
　　“……”
　　沉默了半响后，顾云轩的手才缓缓的从我的身上拿了开来。
　　“怎么了？”
　　我看着眼前的顾云轩，忽然觉得事情似乎没那么简单。
　　“……我不知道自己得出的结论准不准确……”顾云轩咽了一口口水，看着我说道，“宝宝很健康，健康到不能再好了……就是……貌似有两个的样子？”
　　“……嗯？”
　　我听着顾云轩的话，整个人也不由得愣住了。
　　“两个？”
　　“嗯，两个。”
　　顾云轩点点头，“从感应来看……应该是双胞胎。”
　　“之前检查的时候并不是很明显，而现在七个月大了，基本胎儿都已经形成，所以这一回我检查就忽然发现原来是一对双胞胎……”
　　顾云轩如此的说道，脸上是又惊又喜，而我听完他的话也懵了。
　　……又是双胞胎？
　　我愣愣的想到。
　　安墨和平君是双胞胎这一点就算了，结果现在这个也是？
　　我陷入到了沉思之中——虽然我也为自己即将诞生多一对双胞胎感觉到了兴奋，但考虑到自己之前的那个梦境……这要真的还是一对双胞胎，特别还是具有龙裔特征的双胞胎女儿的话，那么似乎就不太妙了……而我现在觉得，到时候自己的这一对新双胞胎孩子，估计还真的可能是女儿……


第397章 ：破了！
　　说实话，我害怕在未来不知道什么时候，曾经出现过的梦境会在现实之中发生——而现在，四个孩子这种事情已经是的的确确的发生了，剩下的……我觉得两个女儿的外貌估计不会和当时我所梦见的相差太多。
　　……但事实就是如此，我能怎么办呢？这一切都是那些潜伏在不知名空间之中的恶魔诸神搞的鬼，那么我这个区区一个世界内的凡人也做不了什么，只能跟着命运随波逐流，尽可能的试着反抗一下命运的浪潮，努力让自己不至于被直接淹死。
　　我暗暗地想到，而在眼前的顾云轩见我似乎没那么高兴的样子，便担忧的问了一声：“萌萌，怎么了？”
　　“……没事。”
　　我眨了眨眼睛，回过神来看着眼前的顾云轩，回应道，“我只是在思考一些东西——并不是什么很重要的事情。”
　　我淡淡地对顾云轩说道，并且露出了一个淡淡的微笑，让他不必多做操心。
　　“嗯……那我现在要去准备新的补品了——既然是双胞胎的话那么需要的份量就不一样了。”
　　“我的身体你不用担心，多亏了之前的锻炼，吃多少东西我现在都能消化。”
　　我轻轻摸着自己的腹部，对着顾云轩提醒了一句。
　　“话是这么说，但是人是有极限的——好啦，我会去进行调整的，你就安心继续的休息吧。”
　　顾云轩如此说道，而在离开之前，他犹豫了一下，“斗胆”伸手想要摸摸我的右手——而我看着他，倒也没缩手躲开，给他握了握摸了摸后，才看着眼前的男人心满意足的离开了。
　　“……呼，还真的是微妙。”
　　我吐出一口气，看着顾云轩离去的背影，一时感觉自己和顾云轩之间的感觉真的是微妙无比。
　　虽然有了孩子，但是目前双方的关系只限于摸摸手或者摸摸……这感觉还真的是微妙到不行。
　　当然，这也只是我自己的一个执着——虽然莫名其妙醉了酒失去了自己的意识和控制，并且还一次性就怀上了对方的孩子，但不管怎么说我现在打心里还不认为自己是一个女人，自然不会小鸟依人的跟顾云轩你来我往……虽然说顾云轩这家伙认真来说也是不少女性心仪的对象就是了。
　　有战斗能力，能保护人，还能居家贤惠……这么好的男人上哪里找去！？要是性别换一下我立马就把她娶了好吧！
　　当然，要真性别互换了也许顾云轩就没那么耀眼了……毕竟家里还有一只小黑狼呢。
　　“不过……现在得开始考虑给两个女儿起什么样的名字了啊……”
　　我舒适的躺着，眯了眯眼睛便思考起这个问题起来。
　　不过，思考着思考着，自己的意识也就随着身体的疲倦而陷入到了沉睡之中。
　　身体状况就是这样，随着肚子的越来越大自己的精神状态也愈发的糟糕——一天能够完全清醒的时间真的正在逐渐的减少，吃的东西也无法缓解因为怀孕而带来的疲倦感。
　　所以我真的有一种被当成猪养的感觉。
　　吃了睡，睡了吃……唯一能穿插的就是稍微看看安墨和平君两个孩子，然后就是在睡梦之中按照自己的习惯持续不断地锻炼着自己的精神力，使其不断地进行成长。
　　“……感觉……差不多了啊？”
　　怀孕差不多十个月之后，我看着自己鼓鼓的大肚子，想了想后觉得时间也差不多了——这肚子里的两个小家伙也应该差不多要出来了。
　　要不然再这样下去我可吃不消了……
　　“……生孩子可真不容易，难怪之前有那么强的执念……”
　　我一边摸着自己的肚子，一边咕哝道——前面半年还好，关键后面这两三个月的时间可真的是让我觉得够呛。
　　虽然在重生的时候就已经体会了生孩子的痛苦，但是怀孕的艰辛我到了现在才知道是那么的不容易……
　　也难怪自己天生就对安墨和平君这两个孩子有着浓厚的感情了。
　　然后……这几天我感觉全家人都寸步不离的守着我的样子，就连晚上睡觉的时候露露姆都强硬要求要待在我的身边，就怕我分分钟分娩的样子。
　　“……我说，你们……不用那么紧张吧？”
　　我看着眼前待在自己面前的众人，一时之间不禁有些汗颜。
　　“我好歹也是独自生下过安墨和平君了，现在生第二胎也不用那么紧张……而且我现在还是一个黄金阶的战士呢，一切都能顺顺利利的啦。”
　　我如此说道。
　　“那可不好说，萌萌——你别太大意。”
　　面对我的轻描淡写，顾云轩显然不会那么淡定。
　　“强者分娩时候的痛苦可一点都不小——因为身体进行过强化，硬度都比其他人要高的多，产生的痛苦自然也将会成倍的增加……之前萌萌你的身体可没有像现在这样强，所以现在分娩的痛苦和难度不是当日生下安墨和平君能比的。”
　　“……哎？是这样吗？”
　　我听着顾云轩的话，整个人都愣了愣。
　　毕竟这还是我第一次听见相关的知识——之前都是“孤寡老人”一个，虽然有心仪的对象可终究没有到告白的那一步，而重生后自己都快分娩完毕了。
　　但现在……
　　要是如顾云轩所说，身体的增强会导致分娩的时候产生更剧烈的痛楚的话……那不是要疼死我！？
　　我一时之间便不禁打了个哆嗦——一开始的时候那撕裂下体的剧痛可是让我记忆犹新的，而现在自己要重新体验一遍本来就让我觉得有些胃疼了，结果你现在告诉我现在会比第一次要更加疼？
　　……这不是要我老命吗？
　　“呼……算了，不管怎么样我觉得这都不是什么太大的事情，你们没必要那么草木皆兵的感觉啦……呜……”
　　我对着众人摆了摆手，开口对着他们说道，想让他们稍微的放松一些，但这一番刚刚说完，在下一秒我就感觉到自己的腹部内忽然一阵收缩，顿时一股阵痛便随之产生，同时我也感觉到下体一阵暖意。
　　“……羊水……破了！”
　　我脸色骤变，咬着牙对着众人说道。
　　骤然之间，房间内一片死寂——随之，便是鸡飞狗跳。
　　（争取当个不水文的好作者.JPG）


第398章 ：应该像是两个女孩
　　持续的阵疼让我有些喘不过气来，而一时之间阿梅利亚和露露姆则是毫不客气的挥手把顾云轩赶出了房间，并且手忙脚乱的将各种临产用品拿了过来。
　　“其他人都出去，看好两位小主人！这里有我们就够了！”
　　阿梅利亚也是直接对秋莲秋萝和阿尔萨斯说道，而顿时其他几个人也就直接离开了房间到了外面去等候，就只留下了露露姆、阿梅利亚两人。
　　“主人，忍着点，生过第一次的话第二次所需要的时间会比较短，但可能还会持续好几个小时，但后面应该会比较顺利——疼痛会来的很突然，主人你尽可能不要大声叫保持体力，正式分娩应该一个小时之内就能够结束。”
　　“……你怎么会这么清楚。”
　　“因为生前我也有过啊。”
　　我听着阿梅利亚对我说的话，深吸了一口气后，咬牙对着她问了一声，而对此阿梅利亚也很直接的对我的问题作出了回答。
　　“好吧……嘶——”
　　我听着她的回应，一时之间也觉得这世界真他喵的离谱，但紧接着腹部再次传来了剧烈的疼痛感，让我不由得吸了一口冷气。
　　之后如阿梅利亚所言，腹部的阵痛几乎持续了五六个小时，而在这一段时间内我疼的简直就是死去活来，要不是喝了药剂补充了体力和精神，否则我估计自己得被疼昏过去。
　　反正，疼到后面我自己的意识都恍惚了起来——也就只听见露露姆和阿梅利亚在嘱咐我不断地吸气然后用力……
　　最后，费劲千辛万苦，终于是将新的一对双胞胎生下来了——和苏醒的时候一样，没有任何的哭闹声，而对此我也见怪不怪了。
　　……但不管怎么样，我是再也不想生孩子了。
　　“……让我看看那两个小家伙。”
　　浑身上下都被汗水浸湿的我犹如尸体一般躺了一会后，才有气无力的对着守在自己身边的两人说了一声。
　　“看起来应该是两个很可爱的女孩。”
　　露露姆抖了抖耳朵，一边说着一边将我刚刚生下的孩子递了过来——不出所料，还是一对蛋宝宝。
　　而且还是一红一蓝。
　　准确来说，是一种偏向白灰色的红和蓝。
　　蛋壳很小，相比于安墨和平君破壳而出的时候要小得多，和当初黑耀城苏醒的时候的两兄弟差不多一样大，但是相对于两兄弟，此时此刻新生的蛋宝宝其蛋壳上已经有了很明显、很漂亮可爱的花纹纹路，而蛋壳上的花纹代表着蛋宝宝的意识。
　　我的手轻轻的摸着两个孩子的蛋壳，一时之间一股微妙的精神力也从蛋壳之中传递了出来——在被我接触过后，蛋壳内的两个小家伙似乎很开心的样子。
　　“呼……真是的——为了你们两个我可真的是快丢了半条命啊。”
　　即使疲倦无比，但我仍然将两个蛋宝宝抱住，摸了摸她们两个之后喃喃自语了一声。
　　“呼……”
　　我出了一口气，迷迷糊糊的就想要先睡过去，但在这个时候紧锁的房门则是被打了开来。
　　顾云轩急匆匆的走了进来。
　　“萌萌！你没事吧……嗯？这两个蛋……”
　　顾云轩焦急的问道，而当他看见我安然无恙的时候也算是松了一口气——不过随后他也就看见了我所抱着的两个蛋宝宝。
　　“喏，这就是我们的孩子了——看起来，应该像是两个女孩。”
　　我摸了摸怀里的两个蛋宝宝，看着眼前的男人有气无力的说了一声。
　　“这两个孩子先给你抱着吧，我得……先睡一会。”
　　我小声说道，而顾云轩也是小心翼翼的伸出了自己的手，将同时也属于他的两个蛋宝宝给抱在了怀里。
　　“呼……”
　　看着顾云轩小心翼翼的模样，一时之间我甚至回想起了最初时候的自己，于是不禁一笑，便安心的闭上了自己的双眼，让自己的意识深深的陷入到了黑暗之中。
　　不知道昏睡了多久之后，我才悠悠的醒了过来。
　　“……舒服。”
　　我盯着天花板，长长的吐出了一口气后，便不由得感觉身体一阵轻松。
　　怀孕最后的一两个月时间内实在是太折磨人了，想出去走动走动都感觉累死个人，现在终于是把这两个小家伙生下来了，总算是可以轻松轻松了。
　　“……以后不管怎么样我再也不想怀上孩子了——这也未免太折腾人了一些。”
　　我坐了起来，一边微微活动着身子一边咕哝了一声，而紧接着我便隐隐约约的听见楼下似乎在进行着什么争吵。
　　“？”
　　我愣了愣，紧接着下了床，发现自己原本疼的要死要活的下体此刻已经完全愈合，活动起来没有一丝的异样后，才缓步走向了房门，伸手打开门，蹑手蹑脚的朝着楼下走去。
　　“露露姆，你给我！”
　　“给我们！”
　　“……给什么给！你们也不嫌丢人！再者说了没主人的允许这玩意谁都不许碰，你们还都忘记了不成？！”
　　“那是两码事！”
　　“对，是两码事！”
　　“两码事两码事！”
　　“总之露露姆你先把那东西给我们再说，反正你拿着也没啥用。”
　　“我怎么就没用了？我拿去煲汤自个喝了不行？反正我和你们现在也是一个样的！但反正没主人的同意你们谁、谁也别想碰！”
　　“？”
　　我听着客厅之中的吵闹声，一时之间有些发懵——娜娜露、露露姆和秋莲秋萝这四个家伙在客厅里面干啥呢？
　　我如此想着，然后下了楼梯。
　　顿时，在场的众人也都注意到了我的到来，瞬间吵闹的声音便戛然而止。
　　“主、主人！您醒啦！”
　　小黑狼看着我，连忙叫道——她双手背在身后，似乎手上拿了些什么东西不太想让我看见。
　　“……你们刚才这是在吵什么呢？”
　　我眨了眨眼睛，看着自己的四位【血之仆从】开口问了一声。
　　虽然心中隐隐约约的有一种感觉，但此时此刻脑子还有点不太清醒，所以对于四人到底是在为了什么而争吵没有一个定论——而且我也觉得有些奇怪，毕竟往常我的四位血之仆从关系还是挺好的，这还是我头一次见到这四人在一起发生争执。


第399章 ：尴尬
　　“啊啊啊！主人，没什么！”
　　一时之间，娜娜露居然显得有些手忙脚乱，连忙对着我叫喊了一声，“没什么的没什么，都是小事情！主人您刚生完孩子应该继续躺在床上多多休息才是！”
　　“……”
　　我听着娜娜露的声音，又看了看其他满脸尴尬的三人，沉思了一会后，对着小黑狼露露姆说道：“拿出来。”
　　“……啊？”
　　“我说，拿出来。”
　　我看着露露姆，缓缓说道，“把你藏在身后的东西拿出来给我看看，到底是什么东西让你们吵得这么厉害。”
　　“……”
　　一时之间就连小黑狼露露姆也显得有些犹豫——也不知道是不是她觉得刚才自己所说的一番话可能被我给听见了，所以此时此刻的她也有些觉得羞耻的样子。
　　“拿出来。”
　　我看着眼前的四人，其实不用多说什么自己也已经想到了。
　　“……是、是主人您分娩时候留在床单上的血！”
　　露露姆咬了咬牙，最终也还是将藏在身后红的有些发黑的床单拿了出来——果然如我所料。
　　“……哎，”
　　我看着那床单，不由得叹了一口气。
　　自己在分娩的时候流的血应该不算多，但毕竟是分娩，下体还是会有些撕裂的，出血量似乎四百毫升都不到的样子，不过当时我也没考虑那么多。
　　但现在回想起来，那都够装整整一瓶了。
　　要知道，平常就算是娜娜露的吸血量也没超过一百毫升——要吸了多了我很容易晕的，所以基本上两三天内我会拿出来的血液不会超过一百毫升的份量。
　　家里的几个都对我的血嘴馋的很，尤其是吸食最久的娜娜露简直就是无法自拔，如果不是必须的话她甚至都已经不会再考虑去吸食别人的血液了……当然，小黑狼的血她偶尔还能拿来解馋，毕竟小黑狼现在也是我的【血之仆从】。
　　小黑狼露露姆并不是吸食血液的种族，所以对血液的渴望没有娜娜露、秋莲秋萝两兄妹那么大，但我的血液对现在的她来说也还是具有一定吸引力的，而秋莲秋萝身为血天使，虽然吸血并不会像血族那样有着非常急迫的需求，但他们也想吸食我那美味的血液，提升自己的实力。
　　而这一回分娩一次性流了那么多血，对于他们而言自然而然都是无上的宝物……哪怕这是因为分娩流出的血也一样，也难怪刚才的露露姆会说出那样的话出来。
　　一时之间我有些头疼。
　　毕竟……这对于我来说也挺尴尬的。
　　那毕竟是分娩时候流出来的血液，某种意义上这玩意可真的算得上“污秽”了，可家里偏偏有一只血族两只血天使，他们整天就眼巴巴的等着我给予他们血液——这玩意可以顶好几天不用被吸血了！
　　“……哎，你们要的话就拿去均分了吧，只不过接下来一个星期别找我要血了。”
　　我揉了揉自己的眉头，最终觉得自己的血要真这么直接浪费了也太让人心疼了一点，便只好同意将这一部分血交给他们去享用了。
　　“耶！爱你主人！”
　　娜娜露瞬间就发出了一声欢呼，唰的一下就把染血的床单从露露姆的手中抢走了。
　　“你等会！主人说了要均分的！”
　　秋莲见娜娜露瞬间抢过床单，一时之间也急着对她叫道。
　　“我知道我知道，走咱们去把血凝出来——嘿嘿嘿……这么多血，这么多美味的血液……嘿嘿……”
　　娜娜露痴痴的笑着，而紧接着血天使兄妹也二话不说跟着娜娜露离开了，就剩下了小黑狼还呆呆的站在我的眼前。
　　“哎，真的是一帮不靠谱的家伙。”
　　我看着离去的三人，不由得咕哝了一声，随后看着眼前的小黑狼，伸手摸了摸她的耳朵。
　　“还是露露姆可爱。”
　　“唔唔唔……其实我也想跟着去来着，但转念一想我没法直接吸收主人的血液，所以就算了。”
　　“我开个玩笑而已，不用那么认真。”
　　我捏了捏露露姆的耳朵，随后将她抱在了怀中继续摸着她的耳朵和尾巴，而露露姆也发出了含糊不清的声音，并且老老实实的回应了我一声。
　　其实我也就只是开个玩笑而已，露露姆留了下来也是因为她无法直接使用我的血液提升自我……当然也就是现阶段而已，我预计露露姆吸收足够多的血液之后，血脉应该会发生突变，自身变成新的一个种族——血狼。
　　而到时候，她就可以直接享用我的鲜血了。
　　当然我也就这么想想而已……毕竟凤凰之血实在是太过于高端了，虽然我觉得比不过由战神所创造的天使，但已经劣化的血天使血脉都比菲尼克斯要低好几个档次——所以我觉得以后自己的四位【血之仆从】会突破自己原本种族的限制，成为凤凰血脉的衍生。
　　“对了，顾云轩和安墨、平君呢？他们在哪里？”
　　我揉了揉露露姆之后，便想起顾云轩和自己的孩子们，开口对着小黑狼问了一句。
　　“顾云轩在带着主人您刚生下的两个孩子待在之前两位小主人住的房间里面，两位小主人也去看自己的妹妹了……嗯？应该是妹妹吧？”
　　露露姆抖了抖耳朵，开口回应我道——而说道后面她似乎也觉得新生的两个蛋宝宝应该是女孩子的样子，毕竟蛋壳上的花纹着实比较可爱，所以就默认了的样子。
　　“是吗……我知道了，我去看看。”
　　我点了点头回应道。
　　在最近即将分娩的时间内，我也是给自己即将出生的两个孩子准备好了房间——原本安墨和平君都是待在一起方便我们照顾，而现在随着两个孩子越来越大我已经是给他们两个分别准备了新的房间，而至于原本给两兄弟住的房间则是继续用来照看新生的双胞胎了。
　　“嗯……也不知道安墨和平君会不会产生奇怪的想法——毕竟正常的话是胎生……”
　　顾云轩是龙裔，对于自己的孩子是蛋宝宝这事情我想应该没多大冲击力，而反观那一对兄弟……我反而有些担心起来了，毕竟这方面的知识我可没教过他们两个，而他们两个在这个年纪也应该不会去想这个问题吧？


第400章 ：我们啥都懂老妈你别操心
　　说实话，我还没认真告诉过安墨和平君两个孩子有关他们自己出生的事情。
　　正常的人类是胎生的，而实际上……我们并不算是人类了。
　　自己的两个妹妹现在处在蛋宝宝的状态，有可能安墨和平君就觉得蛋生才是最正常的事情，以后要说出去那还得了……
　　不行，自己得找个时间好好的告诉安墨和平君有关这方面的事情才行。
　　我想了想，在推门进入房间内之前也做出了决定。
　　随后，自己便轻悄悄的打开了房门。
　　“！”
　　在一瞬之间，待在房间内的三人就直接将目光转到了我的身上。
　　“妈妈！你起来啦！”
　　平君见到我，直接就对我大叫了一声。
　　“萌萌，你没事吧？”
　　顾云轩直接站了起来，关切的对着我问道。
　　“我没事，别担心。”
　　我看着自己的两个孩子和顾云轩，摆了摆手示意他们不用担心我的身体状况，“已经恢复的七七八八了，没什么好担心的……我来看看两个蛋宝宝。”
　　我随口说道，而紧接着自己也是靠近了过去。
　　昨日降生的两个蛋宝宝此时此刻正安安静静的被顾云轩放在婴儿床中，四周都铺满了软软的垫子，一副生怕磕着碰着的模样，而同时在一蓝一红两个蛋宝宝的中央还有一块硕大的魔晶紧紧的躺在那里，被两个小家伙缓慢的吸收着。
　　……这要换之前的安墨和平君可就要馋哭了——这么一大块魔晶都完全够之前的兄弟两“吃”上一个月的。
　　真就儿子要穷养女儿要富养呗？
　　“我已经布置好了一切了，萌萌你就放心吧。”
　　“……我知道了……顺带，手拿下去，我不太习惯。”
　　顾云轩缓声说道，而紧接着他的手慢慢的搭在了我的肩膀上——虽然觉得有些不太习惯，但我还是让顾云轩的手放了一会后，才开口平淡的对着顾云轩说道。
　　顾云轩也没多说什么，默默的就将手收了回去，而我则是站在一旁，静静的看着新生的两个蛋宝宝。
　　两个小家伙安安静静的睡着，似乎一点都没有感觉到我这个当妈的来了的样子。
　　“妈妈，我觉得这是两个妹妹。”
　　安墨和平君也跟着我贴在了一块，踮着脚看着婴儿床中的两个蛋宝宝，随之安墨转过头看着我，开口说了一句。
　　“我也觉得！”平君原地跳了一下，“这肯定是两个可爱的妹妹！”
　　“……你们说是就是吧。”
　　我看了看兄弟两，不禁苦笑了一番。
　　“对了，借着这个机会，妈妈想和你们说一点东西。”
　　我看了看两人，想了想觉得倒不如就趁着现在跟他们解释解释相关的事情。
　　“安墨、平君，你们对现在自己的两个妹妹处在这种状态感觉到好奇吗？”
　　“……啊，关于这一点，我已经和他们两个说过了。”
　　我话刚刚说话，一旁的顾云轩就插嘴说道——于是我瞬间就看向了他。
　　“我解释了自己的身份——两个孩子现在在蛋壳里也是一种很正常的情况，只有龙族血脉足够高的亚裔才会出现蛋生的状态，而其他绝大部分的生物都是胎生的。”
　　顾云轩如此的说道，而在瞬间我就觉得事情有点不太对劲。
　　因为安墨和平君这两个小家伙也是蛋生啊。
　　我陷入了沉思，最终也看向了自己的两个儿子，结果他们两个的脸上都挂着一幅“我们啥都懂老妈你别操心”的表情。
　　恐怕，安墨和平君对之前自己也是待在蛋壳里的情况是了解的。
　　不过也是，以他们两个异于常人的智慧和精神力，甚至在蛋壳里的时候都能模仿我的行为进行攻击杀人了，记得那么一点事情也不是一件不可思议的事情。
　　我想到，暂时也就把这事情当过去了——不过后面自己还是要找两兄弟对一对口供的。
　　“哈……好吧，情况我知道了——我先去吃点东西，然后再去休息休息，孩子就交给你看着了。”
　　我打了个哈欠，随之觉得自己的肚子有些格外的饥饿之后，便开口对着顾云轩说了一声，自己转头就离开了房间回到了一楼。
　　而在这个时候，小黑狼已经快速的准备了一些可口的可以迅速果腹的食物。
　　小黑狼待在我的身边也已经有很长的一段时间了，所以有些事情我甚至不用说小黑狼就会自己去给我准备——像我这种躺了大半天起来的时候，她都不用多说，转身就给我准备吃的去了。
　　“主人，吃的准备好啦，您先吃着，我再给您准备点其他好吃的去。”
　　“嗯嗯，去吧。”
　　小黑狼端了一大碗面出来先应急，而对此我也没啥意见，默默的坐了下来先吃点面条再说。
　　终于是将这两孩子生下来了，顿时感觉自己走路都飞快了不少——关键是，接下来我终于是可以努力的继续提升肉体的力量，争取突破到白金级了。
　　不论是战士还是魔法师，白金级都是一个质的绝对变化——倘若说十个训练严格，装备精良的白银战士甚至能击杀一名黄金战士，那么十名黄金战士就决然无法去击杀一名白金强者，同理魔法师也是如此。
　　因为白金级的速度、力量、技巧性都已经远超正常的凡人了，这就和车辆和浮空艇一样的差距——车可以一个小时跑接近一百公里，而浮空艇可以达到数百公里之远。
　　这已然不是用数量可以解决的层次了。
　　当然，在怀孕的这么一年内，我也依旧是将自己的精神力提升回到了白金阶——现在的我，也是一名白金施法者了，只要我再将自己的肉体提升到同样是白金的级别，那么基本上除了接近钻石以及钻石以上的强者，其他人都休想要我性命。
　　而在这以白金、黄金为交锋主力的局面中，未来一段时间我自保肯定没有问题……不过后面我的提升就得减缓速度了，毕竟提升的速度这么快，我的根基肯定是不扎实的，这很容易影响我后面跟深层次的提升，所以在双白金之后，我要进行很长一段时间的夯实基础的时期。


第401章 ：谁不想双修呢？
　　狠狠的大吃大喝了一顿，填饱了自己的肚子之后，我也就再度回到房间内去大睡特睡去了——这是餐后消化营养的时间。
　　而等到睡醒过来之后，又是第二天的早上了。
　　反正复课也要等这个学期过完，所以接下来还有两三个月的时间我还比较的空闲——早上是安墨和平君两兄弟读书的时间，我闲的没事就直接下重力场去了。
　　许久没活动活动身子，我都觉得自己的身体稍微有点僵硬了——在一阵热身动作之后，我直接将重力场调整到了四倍重力，然后开始缓缓的走了进去。
　　之前自己也就在三倍重力的环境之中进行锻炼，而在大半年过后的现在，虽然实力仍然是停留在黄金阶，但是我感觉自己的肉体也比之前要强韧上不少了……这都是怀孕期间吃的各种奇珍异宝所导致的结果。
　　毕竟虽然说是怀孕补品，但终究还是等于将一枚枚金币砸在了自己的身体上的，再加上顾云轩那精致到不愿浪费任何一点营养的烹饪手法，可以说自己的身体也吸收了不少可观的能量，变得比之前要更强了一些。
　　所以我决定直接使用四倍重力。
　　生下两个新的蛋宝宝之后，我感觉自己的身体上的枷锁便被解除了开来，在狠狠的补充了一顿营养后，我感觉自己的身体前所未有的轻盈和充满力量。
　　进入四倍重力的环境之后，面对的压力……感觉比我预计的要轻松不少。
　　我在场地内来回蹦跶了一下，感受着身上的压力，一时也觉得有些兴奋——这种有很明显进步的感觉是格外让人高兴的。
　　感受了一下现在自己的状态之后，我二话不说也就开始了自己的锻炼——还是之前顾云轩教给自己的那一套。
　　正常的修炼者，按道理来说应该运行修炼的功法，借由内外的压力不断地突破肉体的天生瓶颈，达到更高的层次——但是高阶种族全完全不是这样，血脉带来的身体天赋内会随着外部的压力一点点的成长，但这种实力成长却会是较为缓慢的，相对的高阶种族一旦成年就能形成可观的战斗力。
　　自己身为一只菲尼克斯，自己自然也无需根据功法进行身体上的修行，只要不断地在重力中锤炼，让自己变得疲倦就可以了。
　　当然，问题来了……当后面重力场已经不能满足自己之时，自己又应该如何进行提升呢？
　　正在锻炼中的我脑海中不由得冒出了这么一个问题出来。
　　现在看来，肉体达到白金阶也是时间上的问题，那么后面自己又应该如何进行提升呢？
　　吃了睡睡了吃吗？这的确可以继续的成长，但是要花费的时间太长了——一只低阶的菲尼克斯自然成年的时间可是上百年之久，而我这算是比较普通的血脉，正常来说也需要接近千年的时间了……当然，自主的疯狂锻炼，再加上外物的作用可以大大缩减这个时间段，而想要巩固又是另外一回事了。
　　……难不成自己得疯狂自虐才行？
　　我不由想到。
　　就目前来说，每天将自己锻炼到要死要活的话，每隔一段时间的确能有明显的长进——不论是耐力、速度还是力量都有成长，但是……这太累人了啊！
　　说实话，我现在还是挺矛盾的——按道理来说，我现在应该全神贯注，将时间全部拿来提升自己的精神力，争取早日恢复自己大魔法师的实力，但……双修这条路我实在是不想放弃啊……谁不想双修呢？
　　自己现在的肉体实力算是速成的，是拿各种药剂和在纳垢瘟疫的机缘巧合下速成起来的战斗力，但这给了我不小的盼望。
　　到时候自己近战没有破绽，魔法又没几个人会比自己高超，只要自己不失误，那么几乎没人可以打败我——这种愿景实在是让人格外向往。
　　“哎，终究还是只能走一步看一步……想那么多又没啥用。”
　　挥汗如雨的我如此想到，而在四倍重力的环境之中我也无法支撑那么久，很快在不到一个小时之后，我就直接爬出了重力场。
　　“……四倍重力还是有点勉强，只能坚持一个小时啊……”
　　我坐在一旁，一边喝着恢复药剂一边暗暗地想到。
　　自己实在是舒适太久了，自从怀孕到现在好几个月的时间就没怎么好好锻炼过，搞得我现在似乎和当初一样，锻炼完之后脚软的都站不起来。
　　“主人，您没事吧？”
　　小黑狼似乎觉得时间差不多了，连忙跑了下来想要观察情况，结果就看见了浑身大汗的我——她满脸担忧的坐在了我的身边，开口对着我问道。
　　“主人您才刚刚生完孩子，锻炼起来可要适量。”
　　小黑狼露露姆嘱咐我道，而我看着她，也是点了点头。
　　“话说起来，娜娜露他们呢？”
　　我看着小黑狼，忽然想起今天还没见过娜娜露和秋莲秋萝，“他们在哪？”
　　“嗯？应该在房间里面吧。”
　　小黑狼抖了抖自己的耳朵，“昨天他们拿着主人您的血分着使用之后，很快他们三个就回到各自的房间内去了——到现在还没动静，估计是在进行着吸收吧？”
　　“……”
　　我听着露露姆的回应，不由得开始有些担心自己的三位血之仆从起来。
　　虽然说分娩出的血不少，但分给三个人之后，也就比每次吸血使用的份量要多一倍而已——那也并不是说什么不可承受的份量，三个人一口气吸收了的话也不至于到了现在还没动静吧？
　　我想到。
　　“扶我起来，我去看看他们的情况。”
　　我思考了一会，觉得情况似乎有点不太对劲，便开口对小黑狼说了一声。
　　“好的，主人。”
　　露露姆应了我一句，紧接着将有些疲倦的我搀扶了起来，一步步的离开了地下室回到了楼上。
　　“娜娜露？娜娜露？醒着吗？”
　　我缓了一会，来到了娜娜露的房门面前，伸手敲了敲房门并且对着房间内的她喊道——可是我等了好一会却也没得到她的回应。
　　瞬间我就觉得事情有点不太对劲。


第402章 ：
　　正常来说，娜娜露就算早上再怎么想睡懒觉不愿意起床，在听到我的叫喊声之后多多少少会回应我一句——而现在我敲了半天的门她都没有动静，显然现在是出了事情。
　　我二话不说，精神力直接一动，便用最简单粗暴的念力打开了房门的锁，伸手一推便得以直接进入到房间之内。
　　然后我就看见了以一个大字型趴在地上，丝毫没有所谓血之贵族模样的娜娜露。
　　“哇！”
　　跟着我一起上来的小黑狼看见娜娜露之后，不由得吓了一跳，“这、这是什么情况！”
　　“……”
　　我嘴角抽搐了一下，随后轻手轻脚的靠近到了娜娜露的身边。
　　“哎……哎嘿……嘿嘿嘿……”
　　走到娜娜露身边之后，我就能够清晰的听见她的呼吸声了，顺带还听见这个家伙正在不断地发出一些奇奇怪怪的声音。
　　娜娜露趴在地上，犹如一具从酒吧内出来的尸体一般，而我看了看她，伸出了手将娜娜露翻了过来。
　　然后我就看见了她那犹如醉汉一般的表情。
　　“……娜娜露姐姐这是喝醉了？可一点酒精的味道也没有感觉到啊。”
　　小黑狼露露姆凑了过来，满脸好奇的看着睡得跟死猪一样的娜娜露，蛮可爱的歪了歪自己的脑袋，发出了不解的声音。
　　“我觉得倒不是喝酒的问题……”
　　我看着娜娜露，联想起昨天的事情，都不用多想就知道这是她一口气将分得的血液直接全喝下去的结果——可怎么就直接变成这么一副烂醉如泥的模样了？我这一段时间可没喝酒，血液里面可没酒精的。
　　“走，我们去看看秋莲和秋萝。”
　　我思索了一下，随后对着露露姆挥了挥手说道。
　　“哦哦，等一下，我先把娜娜露姐姐放到床上……趴在地上怪不好的。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，倒没有急着跟我一起离开，而是先将娜娜露这个家伙抗回到了床上之后，才连忙跟着我一起离开了娜娜露的房间，前往血天使兄妹所在的位置。
　　秋莲和秋萝依旧是和娜娜露一样没有对我的呼叫做出回应——两人作为管家和女仆已经接受了相当一段时间的训练，赖床肯定是不可能的，这样阿尔萨斯和阿梅利亚非抽他们两个不可，所以在叫了两声后，我就知道血天使兄妹的情况估计和娜娜露一样，便不再浪费口舌，用念力打开了房门。
　　进入到房间内，果不其然，秋莲和秋萝两兄妹披头散发的倒在各自的床上，和娜娜露一样都是一副烂醉如泥，犹如享受了天伦之乐一般的神情。
　　“……？”
　　看到两兄妹这个情况，就连我自己也不禁歪了歪脑袋——这到底是啥情况？
　　在分娩前一周我也给过三人血液，就算是份量翻了一倍也不至于说情况变得这么离谱吧？这跟吸了毒似的……不过，就某种意义来说，现在我自己的血液对于血之种族来说也的确是犹如毒品一样就是了，但凡是沾上了就无法自拔了。
　　想了半天，前后血液的区别也就是这一次的是在分娩过程之中流出来的血液……莫非这之中蕴含了更多的生命力，而且份量比以往的还要多，而娜娜露、秋莲和秋萝三人想也不想就直接使用了，于是才导致了现在的这种情况？
　　我自个琢磨了一下，觉得是这种原因的可能性很高，不过具体还是要等三人都醒过来之后再说。
　　“呼，等他们醒来再说吧，现在看起来这三个家伙最起码得多躺大半天才行。”
　　我苦笑了一番说道，而小黑狼也挺自觉的把秋莲和秋萝的睡姿调整了一下，并且给他们两盖上了被子——虽然说以他们的体质也不太可能着凉就是了。
　　我如此想着，随之便出了秋莲秋萝的房间，而在这个时候则是刚好撞上阿梅利亚。
　　“主人？”
　　阿梅利亚看了看我，好奇的对着我打了声招呼。
　　“你是来叫他们两个的吧？”
　　我看着有些气势汹汹，显然“来者不善”的阿梅利亚，微笑着对着她问了一句。
　　“……是的，作为管家和女仆，到了现在还没起来照顾主人的起居，实在是太离谱了——不过看主人您出现在这里，显然是出了一些意外，对吧？”
　　阿梅利亚有些不满的说道，但紧接着她看着我，显然也觉得有些不对劲。
　　毕竟这么一段时间下来，秋莲和秋萝也算得上是尽心尽力，并没有说让阿梅利亚觉得有什么不太满意的地方——今天估计还真的是血天使兄妹第一次“旷工”。
　　“……我觉得，他们磕嗨了。”
　　“……哈？”
　　我想了想，开口对着阿梅利亚回应道——而阿梅利亚听着我的话，整个人也愣住了。
　　“是这样的，我分娩不是出了不少血么？大约四百毫升左右的样子……然后昨天他们就把被单拿走，把血凝出来想喝掉。”
　　“……”
　　阿梅利亚陷入到了沉默之中。
　　虽然她戴着面具，但我觉得现在阿梅利亚的表情也很精彩。
　　毕竟这种事情我觉得她一辈子也就听过这么一回了——分娩的血也要拿去使用，可以说三人对于我的血是非常的执着了。
　　“我也不知道是什么情况——也许分娩时候出的血液具有更多的生命力也说不定，反正秋莲秋萝和娜娜露都有些……过头了？”
　　我歪了歪自己的脑袋，也是满脸无奈的开口说道。
　　“反正，今天早上他们三个都起不来。”
　　“……”
　　阿梅利亚沉吟了一阵，紧接着也是无奈地摇了摇头。
　　“哈……这还真的是……有点搞笑了。”
　　阿梅利亚苦笑着说道。
　　“那么就让他们多躺多半天吧，今天晚上主人你还是要好好的跟他们说一下——就算有血可以喝也不要这么一次性的使用完，这对于他们来说的确能得到一时极大的**，但实际上并没有太大的益处。”
　　阿梅利亚说道，而我听着她的话也默默的点了点头——她说的对，今天晚上我等他们都醒来之后得好好的说教说教。
　　毕竟这事情可不能出现第二遍……以后得让这几个人多小心一点才行。


第403章 ：亏你还是一个血之贵族
　　等了大半天之后，娜娜露和血天使兄妹三人才慢悠悠的清醒了过来。
　　然后我就把三个人叫在了一块——
　　“……我知道你们三个对血液都有相当的渴望，但凡事都得适度知道吗？”
　　我看着低着头沉默不语的三人，无奈的喟叹了一口气之后，开口对着三人说教道。
　　“唔……我、我也没想到会变成这个样子的啊。”
　　娜娜露动了动自己的嘴巴，一脸有苦说不出的表情。
　　“主人，要知道我们每个人分得的份量也就比一次性使用量多一倍而已，以我们的种族天赋来说这应当是没有什么太大的问题的，而且……而且我们都难得可以一次性享用如此之多的血，所以……就都没忍住。”娜娜露满脸的尴尬，“在血液凝出来并且分开之后，我们当场就都喝掉了……一开始还没觉得有什么奇怪的地方，但是在回到房间内之后……就有点……来劲了。”
　　娜娜露如此说道，而一旁的秋莲秋萝两兄妹也是接连点头。
　　“血液之中……蕴含了远超以往的生命力。”秋莲苦笑着，接下了娜娜露的话语，“所以这一次我们都直接中招了……强大的生命力有点超过我们能吸收的限度，而为了身体不被这生命力撑爆，我们都应该是按照本能先进入到了类似假死休眠的状态，然后尽全力去将血液消化吸收……这是一种本能的保护功能。”
　　“……哎，具体的情况我自己也觉得差不多是这情况了，但不管怎么说……下次就算再有这样的机会，你们三个也千万别这么莽撞，一口气把血液全闷下去了。”
　　我看着眼前的三人，也觉得这事情有点他喵的离谱，但也只能是苦笑着对三人进行了劝诫和警告。
　　“我们知道啦……只是这一次真的是有点超出预料嘛……”
　　秋萝微微吐了吐舌头，“不过话又说回来了……主人您这次分娩出的血还真的是……格外的精贵呢。”
　　“你还好意思提这事情？”
　　我瞪向了秋萝，顿时三人便立即低下了自己的脑袋。
　　“这血我都想着不要了算了！结果你们三个却硬生生的凝了出来……真就不嫌弃啊？”
　　“……当初主人您的血滴在地上我都能直接舔的，分娩的血而已这有什么好嫌弃的……嘿嘿，倒不如说正合我意呢。”
　　娜娜露听着我的话，咕哝了一声后居然还嘿嘿笑了一下，而她的这一番话听得我格外觉得膈应。
　　“就你话多！亏你还是一个血之贵族，还好意思！”
　　“哎哟！主人您轻点……”
　　最终，我觉得这么沉默着不是一回事，跳起来对着娜娜露的脑子就是一记手刀——而娜娜露也是装模作样的发出了一声惨叫。
　　不过话说回来……
　　当初娜娜露发现我踪迹的时候，还真的就情不自禁的去舔了我那滴在地上的血？
　　也亏她放下了自己的身段啊……我原本以为像她这种级别的贵族千金小姐不会做这么一种事情呢——但就在目前来看，没人能抵挡的了美味的诱惑。
　　“我们讲点道理，主人要是你强大到足够的实力，拿着自己的血在我们血族女皇的面前晃悠，就算您要求我们的女皇陛下跪下舔你的脚趾换取吸取血液的权利，我觉得陛下都会答应的……血之一族就没有人能够拒绝的了您的血液，没有！”
　　娜娜露一边揉着自己的脑袋，一边认认真真的开口对着我说道。
　　“这事情就先这么过去了，不准再给我提及……还有，以后你们都给我再注意一点。”
　　“是，主人。”
　　我无奈的在内心之中喟叹了一声，随后开口对着三人说道，而对此三人自然是老老实实的对着我回应了一句。
　　不过，在现在这个时候，我也不禁多看了眼前的三人一眼。
　　……不得不说，和一年前比起来，现在的三个人……感觉似乎都成长了不少。
　　我所说的是肉体和气质上的成长……
　　娜娜露似乎又高了那么一点点，而且胸部也比之前要明细些许了——而秋莲秋萝两兄妹在补充了营养之后，也就没有了刚买回来时候一副怯怯弱弱、虚弱无力犹如花瓶玩物一般的感觉了，两人在阿尔萨斯和阿梅利亚的调教训练之下变得精干了不少，但不知道为何兄妹两都和娜娜露一样，具有……一种难以言喻的妖艳魅力。
　　当然，我感觉上还不是特别的明显，但是依旧逐步有势头了……秋莲更加是越来越像是一名女孩，原本还有些许男性的感觉，但到了现在却已经和他的妹妹秋萝几乎无异了，要不是他给人的感觉更加有力，加上身着的是管家服，否则我觉得自己绝对会把这对血天使兄妹搞混的。
　　……可我有啥办法啊？
　　我有些惆怅的想到——自己的仆从有些过于妖艳似乎也不是一件好事情啊！
　　可这也不是我能决定的？毕竟吸收凤凰之血会促进他们自己的成长，但也不知道会不会因此而受到更多的影响……这一点我还真的不清楚，也许自己得问问娜娜露或者回头查查种族传承里面有没有相关的知识才行……免得到时候出街被人直接污蔑成色虐的代言人，那我还真的没处说理去。
　　说起色虐的话……色虐的教徒最近似乎还挺安静的？
　　恐虐、奸奇和纳垢的教徒、恶魔最近都搞了不少大动作出来，唯独只有色虐没啥动静……当然，也许只是色虐的教徒正在悄**的发泄着自己的欲望，享受肉体上的无尽欢愉，没啥兴趣出来搞一些大动作。
　　当然，也不排除色虐的教徒们也在企图谋划着一些常人所无法接受的大事情……但，管他的呢！
　　恶魔们想再度席卷这个世界就来呗，我反正不当出头鸟——这个世界上这么多生命凭啥还要我去挡恶魔，只要他们近期别来威胁我的生活就行。
　　当然……至于恶魔们的威胁……我也没有不将其当回事。
　　只不过，现在的我还想做些什么，实在是难上加难。
　　……还是找顾云轩确认一下吧，毕竟恶魔之中的各路神仙实在是太多了，只要一个搞事情，那么整个世界就注定没法安生。
　　（昨天更新的时候出了一点差错，等明天编辑上班了进行修正。）


第404章 ：上心
　　我敲了敲门，随后轻轻推开了房门，走进了婴儿房中——随之我便看见了正守在两个蛋宝宝旁边的顾云轩。
　　“萌萌？有什么事情吗？”
　　顾云轩正在拿着一本书看着解闷的样子，而当我进来的时候，他也不由得挑了一下自己的双眉，开口叫了我一声，似乎觉得有点意外。
　　“没什么事，我就是来再看看两个孩子，顺带问你一点问题。”
　　我对着顾云轩点点头，权当是打了个招呼，随之走到了两个蛋宝宝的旁边。
　　两个蛋宝宝依旧和早上一样，静静的躺在自己的位置上吸收着魔晶的能量，而相比早上，那一块硕大的魔晶已经变得黯淡了些许。
　　看来这两个小家伙的胃口还挺大，也不知道什么时候会破壳。
　　“正常来说的话，只需要一年不到的时间两个小家伙就能破壳而出了。”
　　“你怎么知道？”
　　我正想着，忽然顾云轩的声音便传了过来，吓得我还以为这家伙会读心术了——
　　“我估的。”顾云轩从自己的位置上站了起来，站在我的身边一同注视着一红一蓝两个蛋宝宝，柔声道，“正常的龙族是需要数年甚至数十年的时间度过蛋壳孵化期的，但我们的孩子显然并不是纯种龙族，虽然同样需要外部的能量补给，但他们也不需要那么长的时间进行孵化……我觉得萌萌你是第一次接触这样的孩子，所以我给你提个醒。”
　　顾云轩如此说道，显然觉得我这是第一次生蛋孩子，没啥经验的缘故，而他作为龙族，自认为知道的相关知识比我要多，殊不知安墨和平君这对兄弟就是蛋宝宝出生。
　　“是吗？”
　　我歪了一下自己的脑袋，觉得这时间似乎和安墨、平君两个孩子的破壳时间差不多的样子。
　　当然，也不知道现在这两个孩子继承的是龙血多一点还是属于我的凤凰血脉多一些……也有可能这两孩子也是属于菲尼克斯的血脉也说不定。
　　我暗暗地想到，不过到时候可能就要和顾云轩好好解释解释相关问题了？但这问题似乎有点不太好说的样子……难不成到时候直接跟顾云轩解释说自己就是菲尼克斯的血脉？或者说用魔法检验证明那两个孩子真的是他的种……等会我到底在想啥？
　　我的脑子一时之间不禁有些胡思乱想，但很快自己也就将自个的思绪拉了回来。
　　“对了萌萌，你打算给这两个孩子起什么名字？”
　　“……这事不着急，反正等破壳了看两个孩子到底是男是女在决定也来得及。”
　　顾云轩满脸慈爱的看着两个蛋宝宝，随后一脸忽然想起了什么事情一样，看着我问了一声。
　　我眨了眨眼，比较没所谓的回了顾云轩一声。
　　反正到时候怎么好听怎么叫呗，对女儿的要求不至于对儿子那么严格，她们开心快乐就好了。
　　“对了，我想问一下……你们守望者最近有什么消息吗？”
　　我想起了正事，转过头看着顾云轩问道。
　　“消息？”
　　顾云轩愣了愣，“最近我倒是没怎么关注的样子，因为我请了假……都在专心照顾你，没有心思去理会其他方面的事情，再者说我也只是一名战斗人员，情报方面的事情我并不很上心。”
　　顾云轩如此说道，而我听着他这么直白的回应，一时半会也不知道应该说些什么话好——说他是个愣头青倒也没错，但他这全心全意扑在自己身上的感觉还是……挺让我觉得微妙的。
　　“……去了解了解吧，我觉得最近恶魔估计会有不小的动作。”
　　我看了看顾云轩，接着说道，“五百年过去了，恶魔们估计一直都在蠢蠢欲动，而最近一段时间接二连三发生的事情让我觉得恶魔们都想要搞点事情。”
　　“毕竟，连诺森德这里都能遭受到纳垢教徒的袭击，那么这里再发生点其他什么事情也不是不可能。”
　　“我知道了，我会去联络情报官的。”
　　顾云轩看着我，点点头后老实回应道。
　　“不过说起来，我总觉得萌萌你是不是太关心有关恶魔的事情了？”
　　他接着说道，“你也不是守望者的一员啊。”
　　“……黑耀城一次，诺森德城一次，北境一次，你觉得这三次都不是恶魔搞鬼的可能性有多少？”
　　我直视着顾云轩，缓缓说道，“黑耀城是黑暗精灵的恐虐之神，诺森德则是纳垢之神，而北境这一次的动静可能是奸奇之神搞的鬼，那么接下来我有一种预感，色虐之神的信徒可能有动作了，就算一定会被卷进去，我也想提前做好准备。”
　　“……萌萌你说的有道理，我明白了。”
　　顾云轩听着我的话，想了想后认真的点了一下头，回应我道。
　　“那行，没啥事我就先回房间去睡觉了……话说你要守她们两个一晚上么？”
　　我打了个哈欠，准备转身回去睡觉，但紧接着我看了看两个蛋宝宝，想了想还是别打扰两个小家伙的用餐了，还是改天再抱她们两个睡觉，不过我看着顾云轩这么一副模样似乎没打算离开的样子，就好心问了一句。
　　顺带，顾云轩就真的像是一头母龙一样了……一整副寸步不离自己蛋宝宝的样子，谁敢来就要死谁的架势，据小黑狼说这一段时间下来顾云轩就基本没怎么离开过房间，最起码不会让两个蛋宝宝单独在房间内无人看管，生怕下一秒就被窃贼偷走似的。
　　“我没事，过一会让阿梅利亚过来接替我就行了……哦对了，萌萌——我在你房间放了一碗汤，睡觉之前记得喝完……补身体。”
　　顾云轩点点头，在我离开之前还不忘提醒了我一句。
　　“嗯，我知道了，你也早点休息。”
　　我回了一声，随之转身回到了自己的房间，果不其然还有一碗准备好的高汤等着我享用。
　　喝完顾云轩准备的汤，洗了个澡后自己也就直接滚上床安心睡觉去了。
　　（今天坐了七个小时的车跑了一个来回高速，我腰都特么快断掉了还要在编辑的威逼利诱之下回家码更新……）


第405章 ：我的兄长大人不可能这么话痨！
　　第二天一早，等到自己心爱的女人清醒过来，并且为其准备了一顿美味的早餐过后，顾云轩就直接离开了屋子，去找自己口中所谓的情报联络官去了。
　　“兄长大人，您可算想起还有我这么一个妹妹了？”
　　云岚悠哉悠哉的坐在一间咖啡店内，拿起杯子微微喝了一口自己点的饮品后，带着意味深长的笑容对着顾云轩问道。
　　“……这才半年不到的时间，有什么关系？”
　　顾云轩看着云岚，一愣一愣的，完全不知道自己的这个妹妹到底怎么一回事——但反正他能够看得出云岚似乎并不是很高兴的样子。
　　毕竟对于巨龙而言，这半年的时间在他们漫长的寿命之中实在是一个微不足道的时间段。
　　而且这半年时间顾云轩也不是出去鬼混去了啊，完全就是在照顾自己孩子们的母亲而已嘛，这有什么关系？
　　顾云轩暗暗地想到。
　　“有什么关系吗……算了，我还以为兄长大人您一心一意都扑在那个叫苏萌萌的女人身上了，完全忘记了自己的身份。”
　　云岚继续喝了一口手中的饮料，“虽然说兄长大人您现在无心回到龙族，但还请记住，您现在仍然是守望者的一员。”
　　“可我也只是战斗人员不是么？再者说我的任务也都是留下来监视诺森德城内的情况，在发生突**况之下备用的战斗力而已。”
　　顾云轩看着自己的妹妹，满脸无辜的接着说道。
　　“……算了，兄长大人，我们还是打住这个话题吧——真是的，还是跟以前一样，和一个木头似的，也不知道那个女人到底看上了兄长大人那里……”
　　云岚盯着顾云轩看了好一会，最终无奈的摇了摇头说道，并且最后也忍不住以只有自己能听见的声音咕哝了一句。
　　“？”
　　顾云轩能微微听见云岚的一点咕哝，但终究还是没听清楚自己的妹妹到底在说些什么东西，所以便一脸困惑的歪了一下自己的脑袋。
　　“算啦，不说这些了……说起来兄长大人，您的孩子成功诞生了吧？”
　　“是的，一红一蓝两个蛋宝宝……看起来应该像是两个可爱的女孩子。”
　　云岚摆了摆手，对着顾云轩问了一句，而对此原本一直都维持着冷酷表情的顾云轩露出了一个暖暖的笑容，“其实我觉得两个可爱的女儿也不错，而萌萌之前也生过一对兄弟了，现在一对兄弟一对姐妹刚刚好……我昨天晚上还在想给自己的两个女儿起一个什么样的名字比较好，不过我想更多的还是给萌萌来起算了，感觉她比我要更加有想法一些，起的名字应该会比我的要好听，也更加合适她们两个姐妹。”
　　提到自己刚刚诞生下来的两个蛋宝宝，顿时微笑着顾云轩就开始有些滔滔不绝的说了起来——大多数都是自己对两个女儿的展望和想法，但不得不说这么一个冷酷少话的家伙一下子开始微笑并且多话起来，实在是让人觉得有些诡异。
　　最起码对于他的妹妹云岚来说，眼前自己的兄长大人也太诡异了一点——所以便不禁愣在了自己的位置之上，甚至开始怀疑坐在自己面前的到底是不是一个冒牌货。
　　“我的兄长大人不可能这么话痨！”
　　霎时之间，云岚看着顾云轩，脑子里不禁如此的想到——她甚至想跳起来重重的打顾云轩一下，只要对方拦住自己的攻击那就证明眼前的顾云轩是真的兄长大人，而不是假货。
　　“……云岚？怎么了？”
　　顾云轩滔滔不绝的说了一大段话之后才停了下来，并且注意到自己的妹妹有些在发呆的样子，开口询问了对方一声。
　　“啊……不，没什么。”
　　云岚愣了愣，将自己脑海中乱七八糟的想法丢到了一边——虽然自己的兄长大人在许久不见之后变得有点奇怪了起来，但那血脉相连的感觉是不会蒙骗自己的，她能很肯定眼前的顾云轩就是她的兄长。
　　“话说起来，兄长大人，今天您刻意叫我出来，并不单单只是想要和我说自己有了孩子之后有多么的幸福吧？”
　　眨了眨眼，将思绪整理的清晰一点之后，云岚看着顾云轩，开口发问道。
　　“啊……对。”
　　顾云轩一愣，“是这样的，我今天叫你出来，是想了解了解最近的恶魔……以及恶魔邪教徒们有什么动向。”
　　“哦？怎么忽然开始关心起这个了？”
　　“就是忽然想起来而已——你说得对，我毕竟也还是一名守望者，都大半年的时间了，总得了解了解局势。”
　　顾云轩面不改色的回应道，而云岚看着顾云轩，沉默了一阵后才点了一下头。
　　“最近一段时间的话，似乎没什么大的动静——不过根据调查，数年前人类黑耀城战线一带的冲突和大半年前北境发生的战事似乎都和恶魔摆脱不了干系，但具体发生了什么事情就不是我能得知的了。”
　　“……麻烦你最近多注意一下，我有一种预感，很快色虐的信徒恐怕就会行动起来了。”
　　“现实恐虐，然后是纳垢、奸奇……最后是色虐么？也还有点道理，一个恶魔邪神轮着出一次招，让这个世界变得愈发混乱，他们才好有机会再度涉足这个世界。”云岚觉得顾云轩说的话似乎有点道理，便摸了摸自己的下巴，一边思索着一边说道。
　　“对了，兄长大人，最近一段时间我听闻有天使离开了他们的圣地，不知出于什么目的，开始在世界各地巡游了起来。”
　　“……也许只是一些结束了休眠，好奇心旺盛的天使想要看看世界有没有发生什么变化吧。”顾云轩也因为天使的消息而愣了一下，但似乎没觉得有什么大不了的样子，“再和我说说其他的事情吧，世界各地还有没有其他的大事发生？最近一段时间我可都没怎么注意这些事情……”
　　“哦，这么一说的话可就有点多咯……”
　　云岚双手撑在自己的下巴处，轻轻一笑，便开始将最近发生的一些事情都告诉给了顾云轩知道。


第406章 ：有没有兴趣
　　在经过昨天晚上的对话之后，今天一大早，在我还迷迷糊糊的坐在饭桌上看着满桌丰盛的早餐，准备开动的时候，顾云轩便早早的出了门。
　　而我早上闲的无事，也就直接抱起了两个新生的蛋宝宝，坐在了床上好好的抱着躺了一会，不过也不知道是不是刚出生还是刚吃饱没多久的缘故，我摸了她们两个半天愣是没啥动静。
　　顾云轩等到下午的时候才回到了家来，而我刚好锻炼完毕，拿着毛巾一边擦着自己身上的汗水，一边看着他问道：“回来了？是不是去问情况去了？”
　　“嗯。”
　　顾云轩点了点头，“关于萌萌你说的事情我都去了解了一下……的确，守望者最近也比较担心恶魔和邪教徒接下来的行动——毕竟之前的事情十有八九都有着恶魔的影子，但是最近的动向……我们却没有半分思绪。”
　　“……是吗？”
　　我眨了眨眼睛，倒也没觉得有多么的意外。
　　毕竟在最初的时候，对恶魔和邪教徒的清理行动可是相当狠厉的，就算是五百年过去了也有守望者这么一个组织在不断地追杀着他们。
　　不懂得隐藏自己的早就已经死了，而剩下的几乎都隐藏的极好，想要发现他们简直就是难上加难。
　　“哦对了，最近似乎还有一些比较有趣的消息……萌萌，你想听吗？”
　　顾云轩看着我，眨了眨眼后开口问了我一声。
　　“什么消息？”
　　我看着他，回问了一句。
　　“最近似乎有天使离开了他们的圣域，来到了其他的大陆之上。”
　　“嗯？”
　　我听着这一条消息，稍微有些意外。
　　毕竟，在恶魔大战过后的天使们现在数量已经格外稀少了，而他们将知识传授给其他的凡人种族之后，也就将对抗恶魔的重担交给了凡人种族，现在几乎都待在自己的圣域之中闭门不出了。
　　这难道又是和恶魔有关吗？
　　“……这一条消息，你们是怎么知道得？”
　　我想了想，对着顾云轩接着问了一声。
　　“我也不是很清楚，但据说下来的天使和守望者部分高层有点交情，所以我们知道这事……有可能天使们感觉到了什么，所以派出了使者前来看看情况吧？”
　　“我知道了。”
　　我咽了一口口水，回了一声。
　　“萌萌？怎么了，我看你脸色有点不太好的样子……你和天使有什么关系吗？”
　　“没事。”
　　我摆了摆手，示意顾云轩不必理会……而实际上我现在有点慌。
　　因为我恰好还认识那么一个天使……虽然我觉得对方应该也认不出现在的我，但不管如何我还是不太希望看见对方就是了。
　　“算了算了，我哪里有那么神，想什么什么事情就成……要这样的话恶魔早就给我灭干净了。”
　　我咕哝了一声，而紧接着也是上楼去洗澡去了。
　　接下来的一段时间还算是比较平稳，几乎就恢复到了之前的日常——早上起来辅导一下安墨和平君，然后没事抱抱两个蛋宝宝，下午的时候就专心去进行肉体上的训练，晚上就稍微放松一下，陪两个孩子玩一玩，然后就直接睡觉。
　　眨眼之间，两个月的时间又这么转瞬即逝，一晃便到了开学，需要我回去重新上课的时候。
　　……自己毕竟还领着一份丰厚的薪水，不去上课有些说不过去，但顾云轩却很直接的辞退了自己在学院内的职位，安安心心的在家看着两个蛋宝宝和安墨平君两兄弟。
　　对此我也没觉得有啥所谓——毕竟我现在还真的就不缺顾云轩那一点薪水钱，而他现在在这里也没什么更好赚钱的方法了，所以待在家里看孩子也不错，反正来回有娜娜露护送我就足够了。
　　不过，就在我刚回去上班教书没多久，忽然有一天，潇怜夫人便直接传唤我，让我去她的办公室一趟。
　　“……学院长，您叫我？”
　　让娜娜露和往常一样在门外等候，自己便独自一个人进入到了潇怜夫人的办公室之中，并且小心翼翼的对着她询问了一声。
　　无事不登三宝殿，我觉得潇怜夫人这一次叫我过来肯定不是问我产假休的怎么样的。
　　“苏萌萌老师，今天我叫你过来，主要还是有一件事情想要咨询一下你的意见。”
　　潇怜夫人面带笑容，看着我倒也没有一句废话，直接就进入到了正题之中。
　　“什么事？请讲吧。”
　　我眨了眨眼睛，问道。
　　“是这样的，帝国现在有一项重大的研究项目正在启动，现在缺乏数名十级药剂师——我想问问你有没有兴趣参加这一项研究项目。”
　　“……具体……是什么呢？”
　　我一愣，但也没有急着做出回应，而是多问了一句。
　　“具体是什么，也只能等你加入了之后才能告诉给你知道。”潇怜夫人脸上的笑意不减，“但是我可以透露一点，这是帝皇亲自指定的项目，加入的话，你能拥有的权利会增加不少，以后甚至可以成为第一学院的副学院长也说不定。”潇怜夫人微笑道，“当然，贡献越多，那么苏萌萌老师你拥有的权利也就越多，想要稍微的在教育上，给自己的孩子倾斜多一些教育资源也都是很正常的事情。”
　　“……容我考虑一下。”
　　我陷入到了沉思之中。
　　这有点像是一个陷阱，而且说实话我不是很想为姬问天那个家伙做事。
　　但……这换取的权限似乎有点诱人。
　　我现在有四个孩子了，未来如果没发生什么大事情的话，我当然还是希望都让他们进入第一学院深造——在这里这么长一段时间了，我对整个第一学院也有了相当的了解，知道这里的教育水准的确是人类帝国最高，其他异族的教育水准也不会比这里强到哪里去。
　　最关键的，学院内有着相当之多给予优等生的资源——不论是教师还是其他的修炼资源，应有尽有。
　　如果参加了这一个项目，获得了更多的权利，以后我就能调动学院内的资源去培养自己的四个孩子……这样一来我还能少画点钱，将这一部分资金转化成其他的资源。


第407章 ：小心为妙
　　我站在原地，摸着自己的下巴思索了一阵。
　　“怎么样？”
　　过了一会，潇怜夫人似乎觉得我思考的差不多了，开口询问了一声。
　　“……也不是不行，但是我的时间并不是很充裕。”我看了看潇怜夫人，也是稍微有那么一点想法，“您是知道的，我现在想照顾孩子多一点——”
　　“我明白……这一次邀请你，主要也是想要让你提供一下技术和意见方面的支持，主要的研究人员有其他人。”潇怜夫人微微一顿，“毕竟苏萌萌老师您之前在对纳垢瘟疫的药剂使用上，有着相当的成果，所以其他人提议让你加入进来……课程方面的话我可以让他们安排将三天的学生排成两天，然后苏萌萌老师你一周内只需要再拿差不多一天的时间出来就可以了，这样一来一周七天你也还是有三天自由的时间，也不算差。”
　　潇怜夫人点点头，直接就提出了一个时间安排上的意见——两天上课，剩下的两天自然就是去做研究了。
　　……感觉时间上还可以？
　　我眨了眨眼，觉得这事实在算是一个美差——反正我也没什么绩效考核乱七八糟的条件限制，再加上还有其他的药剂师在场，适当的提出一些意见和出力就行了。
　　“好……我同意。”
　　我思考了一阵后，觉得一周内多腾出一天的时间，却能换的更多在第一学院的权利，这一买卖划算的很，所以便直接同意了。
　　“不过我得先确认一下……这应该不是什么超出正常伦理的研究吧？还有这一项研究是在第一学院的地下进行的？”
　　我看着潇怜夫人，确认道——我可不想加入什么乱七八糟的研究，虽然自己的手也脏了，但我并不是很想继续去干这种“脏活”。
　　“放心吧，是正常的研究……有关延长寿命，消除精神影响的药物研究，这一点应该算是我们人类最正常不过的研究项目了。”
　　听着我的顾虑，潇怜夫人轻轻一笑对我说道。
　　寿命和精神影响吗？
　　寿命倒是人类一直都想要克服的难关，而算算下来，姬问天虽然表面看上去仍然风华正茂，但实际上也正在逐渐的逼近他的生命极限，寻求延寿的可能性也很正常，而精神影响……精神影响又是个什么鬼玩意？
　　姬问天会有精神方面的问题不成？
　　我暗暗地想到。
　　不过这都暂时不管我的事情吧？那个家伙……虽然对于我来说我巴不得他早点去死，但目前来说人类帝国似乎还没有出现一位和姬问天一样优秀的帝皇。
　　对于人类而言，现在无论如何都不能失去姬问天这位在五百年前大战恶魔的英雄，人类帝国现在的处境相比起五百年前的时候并没有什么太大的改变，仍然很艰难。
　　原本身为人类的自己也许还有点责任感，会尽可能的出点力，但现在……还是算了吧。
　　“现在的研究还在募集人手，大约一两个星期之后大概就会正式开启，在这一段时间内苏萌萌老师你可以照常上课，然后等我通知你就好。”
　　“好的，学院长。”我点点头，“那么，还有其他的什么事情吗？”
　　“没有了，你可以离开了。”
　　“好。”
　　我回应道，紧接着也没有在潇怜夫人的办公室内多停留。
　　“主人你出来啦？这一次还挺快的？”
　　坐在门口的娜娜露见我出来后，直接站起跟在了我的旁边，“发生了什么事情么？”
　　“让我去参加一个研究项目。”
　　我直接回道，“机密……其实也不算是机密，无非就是寿命之类的东西。”
　　“哦，人类老生常谈的研究项目了，很正常的。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，一副见怪不怪的模样，“人类在短生种中算是中规中矩，不过就算是人类的帝皇估计也难以拥有超过千年的寿命——如果我没记错的话，现在的人类帝皇已经七百接近八百岁了？”
　　“鬼知道。”
　　我没声好气的回了娜娜露一声，“反正那个帝皇的死活和我无关。”
　　“那主人你参加了吗？”
　　“参加了。”
　　“嘿，嘴巴上说着不要但身体还挺老实……哎疼疼疼！”
　　“我是三天没打你了你皮痒了？”
　　我捏着娜娜露的脸蛋，白了她一眼，“只是给的利益足够，所以我就参加了而已——在第一学院能拿到更多的权限，到时候我就能安排更多的资源给安墨和平君。”
　　“唔唔唔……我想也是。”
　　被我捏着脸的娜娜露有些含糊不清的说道。
　　“不过，另外两个小主人呢？”
　　“……到时候再说吧，也不知道那两个孩子破壳之后外貌特征明显不明显。”
　　我咕哝道。
　　“龙族的后裔往往会带着相对的特征，例如尾巴和龙角——那两个孩子如果控制不住自己的外貌特征的话，暂时来说我是不考虑让她们在这里上学的，可能会考虑换个地方也说不定……但这事情谁说的好呢？慢慢来吧。”
　　“也是。”娜娜露点点头，“不过这样一来主人您的时间会不会变得很少？研究可都是很费时费神的。”
　　“一周也就多抽一天，三天课程压缩在两天内上完，剩下两天就专门去研究所。”
　　“这么一听似乎还行。”
　　“回去吧，时间也不早了。”
　　“好。”
　　我说道，而紧接着也就和娜娜露一齐回到了家里，同时我也准备和顾云轩说一下自己要去参加研究这件事情——
　　“新研究？”
　　顾云轩对这事情显得有些意外，“萌萌你还答应了？”
　　“就多抽一天时间而已，也没什么。”我摆了摆手，“主要是我想在第一学院内获得更多的权限，到时候过几年安墨和平君去第一学院入学读书的时候我好多照顾一些，而且研究的东西也就是人类老生常谈的寿命问题，顺带再研究研究精神类的药物，我也问过了应该是正常的研究。”
　　“……这可不好说，要知道之前第一学院地下研究所里可是有恶魔的。”
　　顾云轩显得有些担忧，“第一学院内的研究所也不是什么干净的地方，潇怜夫人也绝对不简单，我觉得萌萌你还是小心为妙。”


第408章 ：姬星陨
　　“……你说的有道理，我到时候会注意的。”
　　我听着顾云轩的话，倒也猛然想起之前学院地底之下的秘密，顿时就不由得有些后悔了——自己怎么就答应的那么快呢？还真的是被利益冲昏了头脑不成……
　　我暗暗地想到。
　　毕竟当时地下研究所那么大的规模，作为学院长的潇怜夫人不说完全知情，但最起码也应当知道一些东西……放那么危险的东西在第一学院的地下，怎么想都是一个让人寝食难安的事情。
　　但……事情都已经答应下来了，加上到时候更多的权限的确对我有不小的诱惑力，我现在也就只能硬着头皮去做了不是吗？
　　还好我并不是核心研究人员，只是一个星期过去两天稍微划划水而已，应该会被牵扯的太深……
　　“哎，我这个当妈的真的是操碎了心……啥事都得亲力亲为——还好顾云轩这家伙算是靠得住，家里的事情我能少操心一些。”
　　想到这里我也忍不住在心中喟叹了一口气，感觉当个妈是真的累人……但万幸现在有顾云轩能帮忙在家看着安墨和平君这对兄弟，而且这对兄弟对顾云轩感觉也不错，所以我才能安心的出门办事。
　　“那……没啥事我继续上去看着两个蛋宝宝了？”
　　顾云轩眨了眨眼睛，看着我问了一句。
　　“……去吧去吧，我也没强迫你留下来不是。”
　　我看了看眼前的顾云轩，虽然觉得他似乎对两个蛋宝宝有点过于执着，甚至有点痴汉的味道，但想了想我觉得顾云轩大体上还是一个比较认真严肃的人，应该不会有什么特殊的癖好……而且总觉得这两个孩子应该是让我来“孵”的，现在觉得这位置就直接给他抢过去了……虽然说也并不是真正意义上的“孵化”就是了。
　　当然，有的话我就帮他物理超度就是了——家里那么多人呢，单独上不是顾云轩的对手，但一起上就绝对没有问题。
　　两周过后，新的研究项目便正式开启了。
　　在获得了潇怜夫人交给我的身份卡之后，我就获得了可以在另外一处地下研究设施通行的权利——虽然只是一部分的通行权限，但这也足够了。
　　第一学院有两个分隔开来的研究区，一个是常规教师所使用的，而另外一处则是属于帝国研究所在第一学院设立的研究区……新的研究计划是帝皇亲自下达命令发起的研究，自然而然要在这高度机密和守备的区域进行。
　　研究项目正式开始的第一天，所有相关的研究人员都集合在了指定的区域之中进行会面——许许多多我从来没在学院内见过的人员出现在了这地下研究设施之中，并且有许多人身上的制服并不相同。
　　我一眼望去，就能看见有四批人汇聚于此——帝国皇家卫队的，帝国野战军团的，各个相关专业协会的，还有学院派的。
　　帝国内部的势力格外复杂，首先帝皇有自己的专属皇家卫队力量，内部的大师一应俱全，其次其他的野战军团也在培养自己的能人异士，还有部分不想在军队服役，或者想教学搞学术的大师都有，而现在一口气将四大方面的专家都汇聚于此，看来姬问天是真的觉得自己命不久矣，想要在寿命耗尽之前尽可能的延缓大限的到来吗？
　　我看着眼前的众人，一时之间也不禁如此的想到。
　　不过这么一来，的确姬问天就会成为恶魔们利用的目标了。
　　即便他是五百年前对抗恶魔的英雄，但是人为了自己的一己私欲什么事情都干的出来——特别是像他这种已经站在巅峰之上的存在就更是如此。
　　拥有的越多，就越害怕失去——能够拿得起放得下的，至今都很少很少。
　　当然，我不会完全否认姬问天的确有着相当的节操，不会轻易收到恶魔的蛊惑，但我并不能排除他其他的可能性。
　　众人集结于此，在过了一会等到最后的集结时限的时候，一名有着少将军衔的皇家卫队军官便在数名白金战士的陪伴之下，直接走进了我们所在的区域。
　　而我一眼就觉得这家伙有几分姬问天的影子——同样的白发，而且皇家卫队的少将……加之这一项目是姬问天极为重视的，那么这家伙十有八九还真的就是皇室成员。
　　“诸位大师、专家好，我是皇家卫队第七特殊大队的姬星陨少将，是此项目的主负责人。”
　　少将环视了四周一圈，似乎在确认到场的人数，而在之后他便轻轻点了点头，不卑不亢的说道。
　　“前来的诸位也应该清楚，此次研究项目是帝皇陛下亲自发起的，而研究的目标，则是我们人类一直寻求的延寿之法——不论是药物还是魔法，都必须要确保对传奇级的强者有效……或者简单来说，要确保对我们的帝皇有效。”
　　姬星陨认认真真的说道，眼神锐利的不断扫过在场的每一个人，“在场的诸位是帝国目前能召集起来的大师中的大师，还请诸位明白此次的研究事关重大——帝皇已经年过六百，开始接近了自己的寿命极限，人类距今为止还没有活过千岁的强者，乐观估计帝皇能拥有两三百年的时间，而最坏的情况则是百年不到——而我们帝国现在还并未有任何一位至尊能够产生突破至传奇的迹象，也就是说，在未来的一段时间内，我们不能失去帝皇这位人类唯一的传奇。”
　　“对于延寿的研究，帝国将会鼎力支持，还请各位倾尽全力……在接下来的一段时间，我和这几位白金战士将会是这一片区域的守卫和使者，负责汇报进度和进行沟通——以上，愿人类的荣光永存，愿帝皇保佑我们。”
　　“愿人类的荣光永存，愿帝皇保佑我们。”
　　在场所有人都接着姬星陨的话，微微的行了一个礼。
　　我当然也装模作样的重复了一句，但同时我也觉得有些古怪。
　　最坏的情况是百年不到？也就是说姬问天的寿命只有七百年左右？传奇可没那么短命吧？
　　（加更！明早还要上班，睡觉……）


第409章 ：早了晚了都无意义
　　顿时我就从姬星陨的只言片语之中感觉出了一丝不对劲——
　　难不成是在五百年前的战争中受到了伤吗？这感觉也不对劲啊，当初我怎么就不记得姬问天有受到过比较严重的伤呢？
　　难不成是在大战过后受的伤？当初的姬问天实力的确拥有传奇，但那也是刚刚突破不久，能力并不算是特别的稳固，和其他恶魔邪神的力量化身交战的确可能负伤并且留下比较严重的隐疾。
　　但之前姬问天前来皇家第一学院的时候，我可没感觉到他的情况有什么不对，可现在姬星陨这么一副架势，完全不像是危言耸听的样子。
　　这一点就有些让人摸不着头脑了。
　　我远远的看着姬星陨，不禁一愣一愣的，脑海中不断地冒出各式各样的想法，但终究在现在是无法得到一个准确的消息的，我也不敢在现在这时候上去跟姬星陨单独的询问姬问天的情况，只能是将这一点深深的记住。
　　“要姬问天真的时限不多，而帝国没有出现新的传奇强者……在他大限降临之时，恶魔忽然现身将我的身份告知的话，他也许真的会直接选择将我囚禁，然后进行实验看看行不行得通吧？”
　　我摸了摸自己的下巴，咕哝了一声，“要是这样的话，姬问天就能够得到长生不老了——但这可能吗？我是不可能抵抗的了传奇的，这个世界上也不会有任何的传奇会帮我，除了……那一位。”
　　“可恶魔应该并不知道我和她的关系，就算恶魔能力通天他们也无法窥视神之仆从的命运走向，而且她现在能不能认得出我也是一个未知数……问题说回来，我实力不足以和几位天选之人进行对抗，恶魔要将我交出去完全就是成人之美，想要利用我的复仇对世界进行削弱这个想法就成了自相矛盾的笑话，所以他们肯定要等我成长到一定的时间段，最起码是至尊大君，拥有能够从传奇手下逃过一命的能力后，他们才会选择将我这一枚牌打出。”
　　“早了晚了都无意义，只有最恰当的时间才是最好发挥我能力的时候。”
　　我面无表情，站在原地愣是进行了一阵快速的思考，最终认为……短期之内，我还是不会有危险。
　　最起码下一秒姬问天不会出现在我的面前，割开我的动脉痛饮我的鲜血。
　　“那么，从现在开始，研究项目正式启动——请诸位按照我这里安排好的名单进行分工合作。”
　　姬星陨再度环视了四周一圈后，开口说道，而紧接着他就开始给众人分起了组，进行了研究规划。
　　我对于自己在哪里是没什么所谓，反正我自己也就是一个类似技术顾问的身份。
　　果不其然，我被安排在学院学术派一方面当做一名技术顾问——也许是顾虑我“年纪”和时间上的问题，并没有让我负责研发的方向，只是让我作为一个药剂的配试和检测员，并且尽可能的提供意见。
　　看上去这有点像是不轻不重的小事，不过我并不是很在意……毕竟一眼望去大半个屋子里都是年过中旬的大师，我一个“小姑娘”站在这里反而显得有些不伦不类，做点检测和配试方面的工作也好，轻松得很。
　　初次开始进行研究工作的头两天，大家都在进行人员上的熟悉和磨合，而我待在自己的位置上也是闲的没啥事情可以干，尽是在四周闲逛，看看其他人的研究情况。
　　众人大体上的方向和以往差不多一样，都是尽可能的先收集各种奇珍异宝，然后想办法进行新的组合……
　　但大体之上，没有任何的逾越之举，大体上看上去还算是比较正常。
　　不过也是，要进行一些比较邪恶的仪式和研究的话，正常人都不会再选择在皇家第一学院这里进行了——皇家第一学院前前后后经历了一明一暗两次大动，若在此时还依旧偏执选择在此地进行研究，那么暴露的风险也未免过大了一些。
　　所以，我认为这一次的研究应该是正儿八经的研究，不会搞什么歪门邪术。
　　当然，在这无所事事的两天我也算是没完全闲着，基本上四周的人都摸清楚了不少，而众人对我进行结交一事也并不是很排斥，所以我很快就认识了不少人。
　　“萌萌，这两天有没有发现什么不对劲的地方？”
　　而等到我结束了头两天的工作回到家里准备度过自己三天假期的时候，顾云轩也比较关心的上来对我询问了一声。
　　“这才两天，我能看出什么端倪不成？我没那么神好吧。”我看了看顾云轩，不由得苦笑说道，“安心啦，暂时来说没发现什么不对劲的情况——再者说了，第一学院前前后后经历了两次风波，要真的还有人敢在这地方折腾一些奇奇怪怪的东西，那么也真的算是有勇气。”
　　“……你这么一说倒也没错，但我们还是得小心为妙。”
　　顾云轩看着我，呆萌呆萌的眨了一下眼睛，“我还是会去让情报官留意诺森德城四周的动向的，一旦有可疑的运输痕迹我会马上告诉给萌萌你知道。”
　　“行啦，我知道啦。”我听着顾云轩的话，微微一笑，对着他微微摆手，“先不说这些了，我肚子饿了该开饭了……今天都做了什么好吃的？”
　　“都是你喜欢吃的东西——我那天亏待过你的胃？”
　　顾云轩听着我的话，轻轻一笑立即便对我做出了回应。
　　到了饭厅，倒是一如既往的准备好了一大桌丰盛的菜肴——这几天都在学院解决了好几顿，家里由顾云轩和小黑狼准备的美味可想念死我了。
　　我觉得自己的胃口都给这两个家伙养刁了，在学院内吃饭堂的菜都觉得索然无味——当然，作为皇家第一学院的饭堂，里面的厨师随便一个都是五星大厨的级别，这一点毫无疑问，但是这些大厨在小黑狼露露姆和顾云轩的勉强实在是有些相形见绌。
　　（今天去给老爹过生日，然后手疼的有点厉害，一点点写完了这章……至于以往的事情，既然都提出来了那么肯定会有牵扯的）


第410章 ：谁都别想留我下来加班！
　　第二周开始，新成立的研究院便开始起了正式的研究，而为了掩人耳目，暂时我们对外称呼是第六药剂研究所。
　　前几周都在讨论配药的方式，我这个制药人员没啥事情可以做，所以也就坐在了一边旁听他们讨论的动静。
　　然后越听越觉得有点不太对劲。
　　“嘶……这玩意怎么听得上是之前我自己的研究成果呢？”
　　我越听就越觉得众人讨论的方向和配方和自己曾经私下研究过的有些靠近，然后转念一想——之前自己在红陆上的法师塔不就被搜刮的七七八八了么。
　　我当时去过自己的实验室，已经是被强行破开了防御，里面的资料几乎都被横扫一空——但我当时想着都是五百多年前的研究资料了，拿走也就拿走了，应当没什么关系。
　　但现在自己才想起来，当时的自己也做过不少有关寿命的研究，只不过现在的自己是凤凰之躯，完全不在意寿命之事了——毕竟过去了快三年时间了，也没见现在这一个躯体有什么成长……顶天就是胸部稍微发育了一点，其他身高什么的没啥变动，这也就让我觉得自己的寿命恐怕已经成了一个为止的数字。
　　而在五百年前，自己毕竟还是正常的人类，再怎么强也活不过千年，自然而然也会在这方面进行一系列的研究……最关键的是，当时我还在这方面请教了那一位的指点……而现在这帮人正拿着我当年的研究成果，准备继续往下推进。
　　说不准，还真的能折腾出正儿八经，对传奇强者都有效的延寿药出来……只不过价格“奇高”就是了。
　　传奇强者的身体早已经是提升到了一个非人的境界了，寻常的药物对其完全无法发挥作用，若想要真的对其有效，其所需要付出的代价是格外巨大的，相比在未来一段时间内，人类帝国对于部分奇珍异物的开价会格外可观。
　　不过……会这么顺利吗？
　　此时此刻这第六药剂研究所集结了不少大师，每个都不是等闲之辈，要真给他们倒腾出来了，那么对于其他人而言可不是一件好事。
　　“苏萌萌老师，第一批试做用的测试药剂单出来了，麻烦您过目一下，顺带看看有木有什么不妥当的地方。”
　　“哦哦，行，我这就来看看。”
　　第六研究所内都是能人异士，工作效率极高，很快我就有活要干了——不过他们倒也不可能这么快就有进度，只能是按照我之前的研究先重复一遍，看看可能性高不高。
　　我拿着单，简简单单的扫了几眼，将一些比较隐晦但却有点像是考验自己的问题圈了出来。
　　“我圈出来的地方觉得配比有些问题，数值应该要更小一点，拿回去重新计算一遍吧。”
　　我看了一遍，直接就将有问题的文件丢了回去让其他人重新测算再说——开什么玩笑，这可是我自己研究出来的东西，我能不知道具体的数据是多少么？这摆明是失职或者专门想拿来考验我。
　　大师云集，有傲气和自视清高瞧不上别人、不相信其他人能力的大有人在，特别还像是我这个看上去年纪轻轻的学院派教师，即便有着十级药剂师的头衔，但难免还是会被人有所猜忌，不过表面上大家看上去还算是比较和气，毕竟在场的都是有能之人，现在还都是共同为帝皇而效力，撕破脸皮没什么好处。
　　但我又没所谓，我反正就是来浑水摸鱼，顺带看看这一项新研究有没有什么不道德和违禁之处的，剩下的事情……别烦我就行。
　　我暗暗地想到，随后悠哉的转了一圈，回来之后拿到的数据表格就正常了不少。
　　“嗯……感觉差不多，我现在就去做测试的药剂，大约明天下午的时候就能完成。”
　　我回应道，而随后转身就回到自己的工作室内去了。
　　现在是早上，其实当天下午我就能完成——但还是那一句话，我是浑水摸鱼来的，干那么快干什么？能拖一点是一点，反正明天交了我这周就结束工作回家歇着去了，谁都别想留我下来加班！
　　我哼哼唧唧的回到工作室内，在门外挂上【正在调试药剂】的牌子之后，房门一锁，精神力一动，折腾了一下加快了进度之后，单表上需求的测试药剂就很快配比完成，然后我就默默的放在了一旁，自己坐在了一边，闭上了眼睛开始进行冥想。
　　就这样，我在研究所内的两日时光就是在这样磨洋工的情况下度过的，几乎有一大半的时间都是无所事事的在进行冥想——不过我对无聊也早已经习惯了，
　　我原本以为这日子还会继续平静下去，但就在我回到家刚吃完一顿晚餐之后，顾云轩便神神秘秘的对着我招了招手。
　　“萌萌，有新的信息。”
　　“……恶魔和邪教徒准备动手了？”
　　“差不多。”
　　顾云轩点了点头，“我们守望者接到消息，色虐的信徒最近可能有新的动作。”
　　“……又是诺森德？”
　　“不一定。”
　　顾云轩眨了眨眼，“情报说色孽的信徒似乎制定了多个目标，而且我们暂时也不清楚他们究竟要干些什么事情……不过诺森德的可能性也不小，纳垢的信徒选择了这里，那么色虐的信徒也有可能。”
　　“我知道了，顺带下一次麻烦你一次性把话说全。”
　　我道，随后也是直接一屁股坐在了沙发上。
　　“两周时间，目前来看第六药剂研究所内的情况还算是比较正常，基本上大部分人我都接触过了，负责的项目也有一个大概的了解，总体来说应该不会产生太危险的事情……当然，也不会排除随着时间的流逝和压力的增加，他们会逐渐的转向使用极端的方式。”
　　“其他的管不着，但反正沾上恶魔的话，那么就必须要清除干净。”
　　顾云轩冷冷说道，显然作为守望者的一员，他还是打算好好的履行自己的职责的。
　　（想法枯竭，真就是一字一句都要写半天，完犊子，把头拧下来都没想法，感觉整个人快要废掉了。）


第411章 ：茉莉老师
　　作为最长寿的种族之一，龙族在对抗恶魔的战役之中也是损失惨重，并且牢牢的记住了对恶魔之力的恐惧。
　　短生种在五百年的时间内已经更换过六七代人了，而对于龙族而言，只不过是新的一批青少年们刚刚成年的时间而已。
　　五百年前的大战，对于龙族们而言历历在目，他们甚至恶魔不单单是对自己产生威胁，更多的还是想要将这个世界变得生灵涂炭，成为他们肆虐的乐园。
　　长生种们牢记着恶魔的恐怖，也牢记着对抗恶魔是全世界种族共同的任务。
　　按道理来说，对待黑暗精灵、黑铁矮人，理应该赶尽杀绝，但如此一做，那么将会导致一种后果，那就是整个世界的力量体系彻底失衡。
　　皈依恶魔之力的种族大多是所谓的“黑暗种族”，其中黑暗精灵势力最大，而一旦少了黑暗精灵，血族、狼人和蛛魔这三大黑暗种族势力将难以是人类、精灵等种族的对手。
　　龙族虽可以说是仅次于天使一族的强大种族，但他们并不乐意过多干涉种族之间的平衡问题，所以并未对黑暗精灵赶尽杀绝……但这都是其他的话了。
　　“呼，时间也不早了，我上去看看孩子们，然后就准备睡觉……”
　　我吐出一口气，在学院内待了一天现在也觉得有点累了，便准备上去看看四个孩子的情况，之后就直接休息。
　　“叮咚——”
　　但就在这个时候，家门口的门铃却响了起来。
　　“嗯？有客人……”
　　我略微有些诧异的转头看向了自家的门口，同时内心之中冒出了一股不详的预感。
　　一般来说我的家是鲜有人前来拜访的，最多的就是学院派人过来叫我去学院一趟，但基本上在晚上是没什么事情的……毕竟潇怜夫人她老人家也得休息不是。
　　“我去瞧瞧。”
　　顾云轩站了起来，直接朝着门口走去，而我想了一下之后，站了起来，“等会，还是我去吧——”
　　“……叫上其他人，我觉得来者不善。”
　　顾云轩顿在了原地，看了我一眼后，也是好心好意的说了一声。
　　“我觉得就不用了……”
　　我抽动了一下自己的嘴巴，咕哝了一句后朝着门口走去，而在这个时候门铃便再次响了起来。
　　“来了来了，别按了……”
　　我一边说着，一边也是走到了门口。
　　我打开了家门，紧接着便看到了来人。
　　那是一名带着淡淡微笑的奇异少女——她带着披风和兜帽，但看是在家门前的灯光照耀下，我还是能看见她那黑白分明的诡异头发以及一蓝一金的异色瞳。
　　和我那渐变的发色不一样，来人的黑白发色是左右分明的——她的左边尽是黑发，而右边则是白发，左眼金眸，右眼蓝眸。
　　来人并不高，差不多和我一样，但我看见眼前这位来客就仿佛跟见了鬼一样。
　　“嘿！你是我的学……”
　　“我不是！你认错人了！”
　　我二话不说，直接就将门关了上去。
　　只不过，就在我满脸复杂的站在家门口想着应该如何是好的时候，门铃再次响起，身后的顾云轩朝着我投来了满脸困惑的表情。
　　“萌萌？”
　　“没、没事……你忙你的。”
　　我对着顾云轩笑了笑，然后便深深的吸了一口气——
　　算了，这估计是逃不掉了。
　　我咕哝道，而紧接着便再度打开了家门。
　　“哎！你怎么关门呢？”有些气鼓鼓的少女盯着我，“逆徒！”
　　“……老师您怎么就还发现我还活着呢？”
　　我看着眼前的少女，一时之间也是心情极为的复杂。
　　“哼，这一点小事对我们来说完全不是问题，我们认人又不是靠外表的一张皮，全看的是内在的灵魂。”
　　少女露出了一丝笑意，“你是我最值得自豪的学生，我当然记得你的【气味】——之前我还以为你已经身陨魂灭了，但是我这一次刚刚睡醒就感觉到了你的气味，这就跑下来看看啦，没想到你还真的活着？而且还……变得这么可爱了！”
　　她笑嘻嘻的说道，甚至还伸出了手捏了捏我的脸蛋——而我看着眼前的怪异少女，敢怒不敢言，只能任由她捏着自己的脸。
　　“哎哟，瞧瞧你这小脸还真不错……”
　　“……老师您喜欢就好。”
　　我无可奈何的说道。
　　“老师您要进来坐坐吗？”
　　“嗯~当然是要的。”
　　少女轻轻的笑道，“不过看你现在有了新的身份吧，方便吗？”
　　“不算不方便。”我回道，“我现在的名字叫苏萌萌，老师您这么称呼我就好了。”
　　“好~”
　　女孩笑着回应我道，而紧接着她也跟着我一起进入到了我的家内。
　　“萌萌？这位是……”
　　顾云轩一眼就看见了诡异女孩，不由得一愣，对我问道。
　　“自我介绍一下，我叫茉莉，是萌萌的老师。”
　　黑白发的少女伸手脱下了自己的兜帽，露出了和发色一样一边黑一边白的猫耳，并且微微笑着对顾云轩回应了一声。
　　“这位是顾云轩——我孩子的……父亲。”
　　我看了看顾云轩，咬了咬牙还是对着自己的老师茉莉介绍了一下顾云轩的身份。
　　“噢……”
　　茉莉瞬间就露出了一副格外好玩的表情出来，“没想到啊没想到，我就睡了那么一觉，醒来你都成家了！”
　　“……也不算成家……”
　　我一时语塞，也不知道应该如何像茉莉解释比较好，但反正现在我就觉得格外的尴尬和难受。
　　“原来是萌萌的老师，您好您好。”
　　顾云轩见着茉莉一副跟我熟悉到不行的模样，同时也没看见我说有什么异况，便也点了点头，对茉莉打了声招呼。
　　“……去，给老师泡点茶。”
　　我想了想，觉得还是先支开顾云轩比较好，便开口对着他说了一句。
　　顾云轩见茉莉微笑着没说什么，倒也老老实实的点点头，去泡茶去了，而至于娜娜露、秋莲秋萝等人则是隔着老远看着茉莉，不敢轻易靠近，唯有小黑狼露露姆一脸好奇的还待在我的一旁。
　　“嘿，没想到你家还挺大的……嗯？这几个孩子都是你的仆从？”
　　茉莉环视了一圈，略感满意的说道，而同时她也将自己的注意力放在了娜娜露等人的身上。


第412章 ：这个味道……是菲尼克斯的味道！
　　“是的。”
　　我低着头，回应了一句。
　　“哼……狼人，血族，还有一对血天使……但味道闻起来怪怪的……看起来你应该体验了一番相当有趣的经历。”
　　茉莉一脸玩味的笑容，仔仔细细的打量了一番娜娜露四人后，开口对着我说道。
　　“有趣的经历……也不算是吧。”
　　我顿时不禁苦笑了一声，而就在这个时候，茉莉忽然侧身朝着我靠了上来。
　　然后，她伸出了自己的舌头，悄悄的舔了我的脸蛋一口——在一瞬之间，我整个人的鸡皮疙瘩都起来了！
　　“老、老师！你干什么！”
　　“唔……这个味道……是菲尼克斯的味道呢，还真的是罕见。”
　　茉莉邪邪的笑道，而对此一旁的露露姆则是满脸诡异，完全不知道茉莉到底在干些什么的样子。
　　至于离得远远的娜娜露、秋莲秋萝三人则是没看清楚茉莉靠在我身上到底干了啥事，但一时之间他们也觉得有些不太对劲。
　　至于我，一边颤抖身子觉得有些过于暧昧，一边也觉得格外震惊——这怎么就舔我一口就知道我现在的肉体血脉是菲尼克斯了？
　　“……老、老师……您、您怎么一口就尝出来了……”
　　我咽了一口口水，不禁瞪着茉莉发出了自己的疑问。
　　“你以为老师我是谁？咱可是六大统领中位于第二位的【智慧灵匣】呐。”
　　茉莉满脸自傲的伸手拍了拍我的肩膀，“太阳底下没有新鲜的事，我可是什么都知道的。”
　　“……那……老师……您……”
　　“安心，我可没什么介入的兴趣，我这次来就是单纯的看看你。”
　　茉莉脸上堆满了微笑，而我看着自己的老师，便明白她什么都知道——就连我的存在可能是恶魔的一枚棋子这一件事情她都可能……不，是绝对知道。
　　但，就目前来说，似乎她并不知道我的血脉是混血的这一件事情？
　　永冻霜狼和菲尼克斯……很有可能茉莉真的没感觉出前者的存在。
　　“要是其他人的话也许我会二话不说进行抹杀，但你是我的学生，我呢也算是一个异类，比较的感性，做不出那么无情的事情——毕竟到目前为止你也并没有做出任何举动不是吗？反而还狠狠的剿灭了一番恶魔和邪教徒的力量。”
　　茉莉微微顿了顿后，接着说道，同时还大大咧咧的把手搭在了我的肩膀上，一副到夜店里寻小姐的模样——而我就是那个小姐。
　　“但不得不说啊，这恶魔们还真的是下了血本，给了你这么好的一副皮囊……不过也还真的是可惜了，凤凰之血对于许多人来说都是一个无法拒绝的诱惑，几乎永生的寿命可以让大部分生物都做出道德沦丧湮灭人性的举动，到时候你得务必小心——成也血脉，败也血脉。”
　　“而且你也得好好控制自己血液分配给仆从的份量，要知道血族中的高位者给予下位者提升实力的精血都需要耗费其数十年的修为，现在的你正在透支自己的生命力和未来的成长潜能给自己的仆从进行提升——凤凰之血可没那么容易补充回来的，要这四位成就至尊，那么你一辈子都别想突破传奇。”
　　“……传奇吗？那对于现在的我而言过于遥远了，老师。”
　　我看了看茉莉，无奈苦笑道，“不过，不管如何也还多谢老师您的提醒，关于血液的供给我会谨慎的，现在只不过是尽可能的提升自己的护卫力量罢了。”
　　“也是，那这方面我就不管你啦。”
　　茉莉点点头说道，而在这个时候顾云轩端着茶水走了回来——他看着茉莉一副和我格外亲热，但我却满脸压力巨大的模样，脸上的表情便略微有点变化，但还是将茶杯送到了我和茉莉的勉强。
　　“久等了。”
　　“哦哦，劳烦你啦。”
　　茉莉倒是不客气，接过茶杯吹了几口气就尝试着喝了起来，而我刚拿起茶杯微微喝了一口后，便略微注意到了在茉莉看不见的茶杯侧面有着一张小小的字条正黏在上面。
　　我瞪眼一看，差点将喝进嘴里的茶水直接给喷出来。
　　字条上写着“萌萌你要是被威胁了就眨眨眼”一句——
　　“……云轩，你先上去看看安墨和平君吧，我再和老师聊聊才上去。”
　　我将内心之中剧烈的情绪波动遏制了下来，故作镇定的对着顾云轩摆了摆手说道。
　　“……好。”
　　顾云轩多看了我和满脸笑容的茉莉一眼，迟疑了一阵后才点头应答道，紧接着他便离开上楼去了。
　　“安墨和平君？听上去像是两个男孩的名字……哎，你跟老师我说说，你是怎么选上这只黑龙的？你居然会选择和男人在一起也让我很意外啊，顺带你的事情他知道多少？”
　　茉莉眨了眨眼，等到顾云轩离开后，脑袋便又凑在了我的脸庞，满脸好奇的对我接连问道。
　　“……老师您有问题能不能一个个来。”
　　我听着茉莉的话，觉得一阵头疼。
　　“首先，我的事情他并不是知道很多，而我也没傻到将自己之前的事情全盘告诉给其他人……至于跟他在一起……其实也算是各种机缘巧合吧，不过老师你别误会，我只是看他真心追求我才勉强和他同居而已，有了孩子也、也是因为酒后乱性的缘故……您可别想太多了！”
　　“是是是，我都懂我都懂，但不管如何我现在可以把你当做一个女孩子来看待对吧？”
　　“……您说是就是吧。”
　　茉莉点点头，继续带着满脸的笑容对我说道，而对此我也无法完全拒绝这种说法——毕竟现在的我已经不再纯粹，灵魂融合过后……我也不想去过多纠结性别的定义了。
　　“不过话说回来，孩子的话，我感觉到有四个……你可真的能生啊。”
　　“……有一对是我和他的，刚刚生下来，现在还是两个蛋宝宝，而另外一对兄弟是我苏醒的时候就已经怀上的，今年三岁不到……就是不知道是哪个男人的，似乎是被下了药，但我现在也没什么兴趣去找那一对兄弟的父亲。”
　　“……我还以为你过的挺滋润的，没想到那么惨吗？”
　　“还好吧，只是这一具身体的原主人比较惨而已，我挣扎了一番好歹算是从底层爬出来了。”
　　我吐出一口浊气，微微摇头回应茉莉道。


第413章 ：这绝对是两个可爱的女儿
　　回想最初苏醒的时候，自己的处境可以算得上是糟糕透顶——要力气没力气，要魔力也没多少，不光要养活自己还有两个蛋宝宝需要养……自己只能疯狂熬夜制作药水进行出售，然后再不断地购入药材继续制作药剂，由此换的自己的第一笔金，然后接下来的一段时间之中，自己又在不断地工作不断地谋取生路和钱财，这才换的现在的一点安宁。
　　但即便如此自己也还是不能停下来……为了四个孩子未来的教育，自己也还是得加把劲才行。
　　“看起来这一段时间下来你过的也不算轻松啊。”
　　茉莉看着我，眨了眨眼睛后，也不由得说了一声。
　　“是啊，并不算轻松。”
　　我摇头晃脑了一下，“现在的我也还在不断地想要赚钱和增强实力呢。”
　　“嗯……看得出来。”
　　茉莉点点头，伸手捏了捏我手臂上的肉。
　　“这个肌肉强度……看来你是想魔物双修啊。”
　　“毕竟魔法知识已经学习的足够多了，冥想在每日八个小时睡眠之中进行即可，剩下的时间……既然难得有条件，那么我当然还是想要强化一下自己的肉体的。”
　　“嗯，这么说也是。”茉莉眨了眨眼睛，随后再度咧嘴露出了璀璨的笑容，“好啦，今天我也不再占用你的时间了……先到此为止吧，顺带现在我能跟你上去看看你的孩子吗？”
　　“这自然没有问题。”
　　我看着茉莉，没有拒绝她的请求。
　　毕竟她是我的老师，而且还这么热心直接找上了门来，实在是没理由拒绝。
　　“那好，我们上去瞧瞧。”
　　茉莉嘿嘿笑着，站了起来对我做了个手势，让我带路。
　　“老师您今晚住我家吗？”
　　“有房间的话自然可以啦，我身上可没多少钱，这月黑风高的我上哪找落脚的地方去哦。”
　　我的老师毫不客气的说道，而我对此也只能是默默点头没多说什么。
　　茉莉将身上的披风解了下来，露出了身后两条一白一黑的猫尾巴，微微晃动便跟着我一起上了二楼。
　　而等到我带着茉莉来到二楼的时候，安墨和平君便早已经是将自己的脑袋探出了房门，满脸好奇的看着我和在我身边的茉莉。
　　“来，过来打个招呼……妈妈介绍一下，这位是妈妈的老师茉莉。”
　　我对着安墨和平君笑了笑，招了下手示意他们过来一下之后，开口对着兄弟两介绍了一下茉莉的身份。
　　“……老师姐姐好！”
　　安墨和平君一同来到了我们的面前，抬头看了看茉莉后，一齐对茉莉打了个招呼。
　　“嘿，还挺懂事。”
　　被安墨和平君叫了一声姐姐的茉莉咧嘴笑道，一时显得有些心花怒放的样子。
　　“瞧你们两个的样子，想必你就是安墨，然后你是平君了吧？”
　　“是的。”
　　茉莉看着一黑一白发色的两兄弟，看了看安墨，接着看向平君，直接就认出了兄弟两谁是谁，一副颇感有缘的样子。
　　而事实上从发色来看，兄弟两的确和茉莉挺有缘分……
　　“你们的云轩叔叔呢？”
　　我看着两兄弟，伸手摸了摸两个小家伙的脑袋，问了一句。
　　“云轩叔叔在照顾妹妹！”
　　“我们准备睡觉了。”
　　平君和安墨一前一后回应我道。
　　“嗯……去睡觉吧，早点睡觉早点起床。”
　　我点头，便让兄弟两早点回房间内去睡觉去了，但在这个时候茉莉脸上的笑容则是微妙的收起了不少，似乎在想什么事情的样子。
　　“……老师？”
　　“啊……没事，我在想点事情。”
　　茉莉眨了眨眼睛，听到我的叫唤后反应了过来，并且扭头看向了我。
　　“我想问一下，你是什么时候遇到那条黑龙的？”
　　“嗯……在黑耀城的时候……就是在我刚刚苏醒过来的时候，是生下兄弟两之后过了好一段时间的事情了。”
　　她直直的看着我询问道，而我想也没想就直接回了她。
　　“当时顾云轩受伤挺重的，需要一些昂贵并且制作精密的药剂，而我当时也急需钱，所以我们就这么认识了。”
　　“……因为供需认识的还行。”挑了挑自己的双眉后，茉莉继续笑着说道，“好吧，既然兄弟两个要因为妈妈的话去睡觉了那么我也不多打扰了，最后让我看看你们的女儿怎么样？”
　　“……行。”
　　茉莉如此说道，而我听着茉莉的话，一时之间也不禁觉得“妈妈”这两个字有点让人觉得羞耻，于是也没想太多东西，就带着茉莉来到了放着两个蛋宝宝的房间门外。
　　我轻轻敲了敲门，提醒了一下里面的顾云轩之后，才将房门徐徐打开。
　　果不其然，我直接就看见了正守在一旁的顾云轩。
　　“嘿~打扰啦。”
　　茉莉对着顾云轩挥了挥手说道，“我来看看你们两个爱情的结晶，不介意吧？”
　　“……老师！”
　　我听着茉莉的话，不禁一呛，下意识就想对着这不靠谱的家伙来一发肘击，但最终也还是忍了下来，低声对着茉莉叫了一句。
　　“既然您是萌萌的老师，那么当然不介意。”
　　顾云轩满脸平静的眨了眨眼后，轻轻一笑开口说道，同时也示意茉莉可以靠近一些。
　　茉莉二话不说，直接就来到了婴儿床的旁边，看向了正静静躺在之中的两颗蛋宝宝。
　　“哇哦。”
　　在看见两个蛋宝宝之后，茉莉第一时间便发出了一声略微惊叹的声音。
　　“怎么样，我们的两个女儿很可爱吧。”
　　顾云轩脸上尽是璀璨的笑容，他指了指两个蛋宝宝，开口对着茉莉说道。
　　“嗯嗯，看这个蛋壳，看这个纹路，再看看这个颜色——呼呼，这绝对是两个可爱的女儿。”
　　听着顾云轩的话，茉莉接连点了点头，而我站在一旁则是觉得一阵莫名其妙。
　　怎么觉得这两个人有点奇奇怪怪的——我这当妈的还没那么“痴迷”呢……
　　……好像不太对，最初的时候自己也还不是抱着安墨和平君两个蛋宝宝分寸不离的，只不过现在没之前那么夸张罢了，但是顾云轩却不太一样……初为人父，他自然很注重自己的两个孩子。


第414章 ：让我看看
　　如此一来，仔细想想也不是不能理解现在顾云轩的心情——只是现在的我没有一开始那么激动了。
　　“我能抱抱这两个孩子吗？”
　　茉莉看了看两个蛋宝宝之后，转过头看向了我开口问道，而我对于自己的老师自然是全方位信任的，所以自是点了一下脑袋，至于顾云轩听到茉莉的话则不禁一愣，脸上露出些许不情愿的表情，但最终他也没多说什么，默默点了点头。
　　“哼呼~”
　　茉莉发出了一声轻快的声音，毛茸茸的耳朵一抖，伸手就抱起了红色的蛋宝宝。
　　她摸了摸，瞧了瞧，一整副在菜市场买菜的模样，就差伸手敲一敲了。
　　茉莉看了一会后，将蛋宝宝放回到了婴儿床内，并接着抱起了另一个蓝色的蛋宝宝。
　　好好的观察了一番后，茉莉将蛋宝宝放了回去，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“看来也是一对有天赋的孩子。”
　　她缓声道。
　　“行啦，一路奔波过来我也累了，今天就到此为止吧，也不叨扰你们两位了。”
　　“……那老师，请跟我来，我带您去房间。”
　　我看了看茉莉，深知自己的老师还有不少话想要和我说，不过见今日时间已晚，那么她也不好在打扰我休息。
　　我带着茉莉进到了一间准备给客人使用的房间，她进入房间内转了一圈后，直接就躺在了床上。
　　“呼呼，这床还算凑合。”
　　在床上翻来覆去的感受了一番之后，茉莉对此还算觉得比较满意，便微微点了一下头。
　　“那么老师，您早点休息。”
　　“我倒是无所谓，主要还是你自己啦。”茉莉满脸的无所谓，身后的两条尾巴微微晃动，“早点去休息吧，明天还有几个问题我想问问你——顺带这几天我还得在你这里打扰一下，没关系吧？”
　　“这自然没有关系，多对碗筷的事情罢了。”
　　我回应道，随后也算是恭敬的转身离开了房间，留茉莉自己一个人休息。
　　对于自己的老师，我也还是挺尊敬的——一方面是出于她自己的强大实力，而另外一方面我的确是在茉莉的手下学习到了绝大部分的知识，可以说当年的自己有如此的成就，茉莉老师功不可没。
　　而且说实话，我还真的觉得很意外，没想到五百年过去了她还惦记着我，睡醒觉第一件事就是跑下来找我……
　　我暗暗地想到，而就在我即将回到自己房间之前，便看见顾云轩早早已经在门口处等我了。
　　“有事？”
　　我看了看顾云轩，开口问道。
　　“萌萌，那个……你的老师，她值得信任吗？我想要和你再确认一下。”
　　顾云轩双手抱在胸前，表情略显得凝重，显然并不是很信任刚刚到家还没一个小时的茉莉。
　　或者说……甚至都产生一点敌意了？
　　我看了看顾云轩，眨了一下眼。
　　“茉莉是我的老师，我绝大部分的魔法知识都是她教授给我的，这一点不需要质疑。”
　　我诚恳的说道，“如果说要我选择最不会背叛我的人，那么我一定会选她——”
　　因为她完全没有必要做出这种事情。
　　我暗暗地想到。
　　我跟着茉莉学习了大约接近两百年的时间，是她将我从一名低贱的人类魔法学徒培养成一名名震天下的黑暗大法师的。
　　也许在那一段时间内对于她来说只不过是漫长寿命中转瞬的两百年，但那对于我而言可以说是最为重要的一段过往人生——在这两百年的时间内，我自认为已经摸清楚了茉莉的性格。
　　强大，所以无所畏惧，并且毫不在意任何的雕虫小技。
　　她要看人不爽，不会设陷，而是光明正大的挑明，甚至在“公平对抗”下将对方打的落花流水。
　　若当时茉莉在场，又或者其他人知道我和茉莉的关系的话，那么其他人未必胆敢对我动手。
　　不过说起当年的事情……现在回想起来，感觉还是有点蹊跷和诡异……到底是哪里呢？
　　“是这样吗……好吧，既然萌萌你都这么说了，那么我选择相信她。”
　　顾云轩听完我的话，郑重的点了一下头，而我的思绪也在这个时候被顾云轩打断。
　　……说实话，你要不相信她你也没办法不是，要论实力这个世上就没几个人能拦得住她的。
　　我暗暗地想到。
　　“好啦，我知道也许你有点在意，但茉莉是值得信任的。”
　　“……我也没那么小心眼，萌萌你不用重复第二遍。”
　　我看着眼前的顾云轩，伸手拍了拍他的肩膀说道，而顾云轩露出了一丝的苦笑。
　　没那么小心眼吗……你们黑龙可是出了名的小心眼啊。
　　我默默的看着眼前的这只黑龙，忍不住在心中想到。
　　“呼……睡觉了睡觉了。”
　　我吐出一口气，紧接着对顾云轩摆了摆手，自个转身就回到了房间内歇着去了。
　　第二天一早起床，茉莉倒是很自然的坐在了餐桌旁，满脸微笑的对着我和顾云轩打了个招呼。
　　“嘿~早上好啊~”
　　“早上好，老师。”
　　我对着茉莉点了点头，在一旁坐了下来。
　　“请、请用餐……”
　　小黑狼露露姆面对茉莉显得有点小心翼翼，毕竟茉莉是我的老师，关系上来说可怠慢不得。
　　“不用紧张，把我当一个普通的客人就好。”
　　“……我知道了。”
　　茉莉看了看小黑狼露露姆，轻轻笑了一声对其说道，而露露姆乖巧的抖动了一下双耳后，回应道。
　　早餐倒没发生什么，而在早餐结束过了一小会之后，茉莉找了一个空档朝着我凑了过来。
　　“走，咱们去地下室。”
　　“……干什么啊老师？”
　　“让我看看。”
　　茉莉脸上仍然是满满的笑容，而后一句话则是让我微微吓了一跳，“让我看看你的另外一个血统。”
　　“……！”
　　我听着茉莉的话，整个人不禁一怔。
　　“干什么？有那么好惊讶的么。”
　　茉莉看着我的反应，似乎觉得很好玩的样子，“从你的两个孩子隐隐约约散发的能量气息之中就能看的出来了——你的两个新孩子分别继承了一道血脉能力，而这并不难判断。”
　　（鹰角你可以啊你可以……顺带画师开始开工了，截个区域草图）
　　[插画]:请使用epub查看



第415章 ：新的变化
　　我看着眼前的茉莉，在呆了一阵后才逐渐逐渐的反应了过来——同时也觉得这事情似乎也没那么不可思议。
　　原本以为自己永冻霜狼的血脉能在她的面前稍微隐藏一下，保留一点自己的小秘密，但没想到这一点都被她看出来了。
　　“……既然都被您看出来了，那好吧，跟我来。”
　　我眨了眨眼睛，看着眼前的茉莉不禁一阵苦笑，最后也只能是轻轻摇头，转身就带着茉莉朝着地下室走去。
　　我下到了地下室，想了想将重力场入口的门反锁上后，才在茉莉的勉强站定。
　　“让我看看吧，你体内的第二血脉。”
　　茉莉双手抱在了胸前，脸上仍然顶着满满的笑意。
　　“好。”
　　我深吸一口气，而紧接着便开始调动起体内的第二道血脉能力。
　　赤红的发色开始逐渐的消退，重新转变回白色，脑袋上也是晃的一下出现了一对狼耳朵——许久没调动永冻霜狼的血脉，让我觉得有些久违，只不过这一次久违的启动永冻霜狼的血脉能力，倒是出现了一丝新的变化。
　　发丝末尾的发色重新变回白色过后，竟然又开始重新变色——
　　由红变白，然后再逐渐逐渐的染上蓝色。
　　这一点倒是让我有些意外了——毕竟之前自己在使用永冻霜狼的血脉之时头发也仅仅只是变回白发而已，现在的话居然和凤凰血脉一样……居然会逐渐变色了？
　　“……哇哦？永冻霜狼？是永冻霜狼吗？”
　　“应该没错。”
　　茉莉看着我，歪了一下自己的脑袋，双眼不由得睁大。
　　显然，即便是第一时间认出了我的血脉气息，茉莉也显得格外的震惊。
　　“这可是两大远古元素之首的血脉，还是水火不容……真水火不容的两个血脉，居然能结合在同一副身躯之上？！这恶魔……到底是弄了多大的手笔给你早就的这一副躯体！”茉莉瞪着我，震惊的说道，“不行，我得多仔细看看……”
　　“我哪知道恶魔到底是怎么做到的……哎！老师你干什么！”
　　我听着老师的话，无奈摇摇头表示自己也不清楚，但就在这个时候我就看见茉莉迅速的朝着我靠近了过来，瞬间我就觉得大事不妙，身子往后退了一步正准备要躲，却只见茉莉一个闪身就出现在了我的眼前，一手抓上了我那在永冻霜狼状态下才会出现的狼耳朵。
　　“噫！”
　　“嗯嗯，这耳朵手感可以……不对，重点不是这个……嗯嗯……吸溜——”
　　“老师你怎么又舔我！”
　　“分辨血脉啊。”
　　“就不能不用舔的吗！”
　　“那我抽你一管血可以不？”
　　“……还是用舔的吧。”
　　茉莉捏了捏我的耳朵之后，回过神来直接又伸出舌头舔了我的脸一口，而我被这么一舔整个人也是一激灵，失声大叫了一句，而随后茉莉的一句就直接把我剩下的话给堵上了。
　　这要被抽血那估计就不是一管子的事情了……
　　我看着自己的老师，暗暗地想到。
　　“嗯嗯！很好，这的确是永冻霜狼的血脉。”
　　茉莉在揉了我的耳朵，舔了我一口，又伸手揉了揉我的脸蛋之后，才一副肯定的模样点了点头，微微后退了一步，看着我开口道。
　　“这可真的是神奇……菲尼克斯和永冻霜狼的结合，这到底是怎么做到的？”
　　“我也不清楚……可能这一副躯体的母亲拥有凤凰……也就是菲尼克斯的血统，而父辈的家族传承至永冻霜狼的血脉，但血统已经比较薄弱……但不管怎么样，凤凰和霜狼两道血脉相结合之后，就直接诱发刺激了出来，这是我自己的推论。”我伸手擦了擦被茉莉舔过的地方，“不过激发的条件有点古怪，似乎要先死过一次才可以激发。”
　　“哦？此话怎讲。”
　　“是这样的，在我‘苏醒’之前，这一副躯体没有任何修炼的天赋，只是一介花瓶而已——但在分娩之时由于大出血而死亡一次过后，原主人的灵魂变得薄弱，恶魔似乎就借机将我的灵魂融合了进来……”
　　“也就是说，现在的你是‘两个人’？”
　　“差不多吧。”
　　茉莉不愧是拥有【智慧灵匣】称号的存在，我短短几句话她就能立即明白我的意思。
　　“我现在的行为受到原主不少的影响，但原本的记忆和感情绝大部分还是属于我自己的——融合过后，原主的意识应该十不存一，但在极少数的情况之下还是会获得一定的【掌控权】……比如醉酒的时候。”
　　“……哦，也就是说你意识不清晰的时候原主就会出来咯？不过我现在觉得应该称呼为另一个人格比较好，这样也不容易乱。”茉莉笑了笑，“毕竟你们现在融合了就已经是一个人了，用你的那套说法又绕口又别扭，麻烦不麻烦——原本的大小姐就称呼为小萌萌好了。”
　　“……也行吧。”
　　我嘴角微微抽动了一下，“不过这也并不是主要的话题——说回正事吧老师，我觉得现在这种情况虽然恶魔是导致一切的始作俑者，但是发展到现在的双血脉能力也估计是超出了它们的预计的。”
　　“我觉得也是，不然这也太强了，要给你足够的时间，让你去挑战一下【真理太阳】和【佛晓之星】估计也没什么问题……老实讲我对她们两姐妹忍了好久啦，整天都摆着一副死人脸冰冷冰冷的，要不是我打不过她们，我都要强行给她们两个画上笑脸了，不然成天看着都嫌烦。”
　　茉莉灿烂的笑了起来，似乎觉得这要在未来很久远之后才有可能发生的事情好玩无比。
　　而我听着就觉得一阵汗颜。
　　“……按道理来讲，她们可都不是您的姐妹么？”
　　“嘿，我就随口一说你别较真行吗？这性子和你之前一样，我倒还真不怕你是真的换人了——不过你这较真的性格得改改。”
　　茉莉看着我，挑动了一下自己的双眉笑道。
　　（之前395-396章附近的章节出现了错误，后面订阅发现章节重复的读者大爷可以刷新一下，实在看不到就清理缓存或者上网页版查看，实在是不好意思。）


第416章 ：如梦幻影
　　“……较真吗？也不算吧？”
　　我看着眼前的茉莉，微微摇头。
　　“话说老师，您还有其他的要求吗？没有的话我就先解除这状态了。”
　　我对茉莉问道——对于我的双重血脉顾云轩还不知道，没啥事也不是很想保持这种状态。
　　之前是要隔一段时间才会自动解除，但我现在能感觉到不需要等那么久自己就可以主动的切换血脉了。
　　“嗯……没什么了，我主要也就是想看看你的双重血脉而已，现在确认过后也没有继续维持的必要了，换回去吧。”
　　“好。”
　　在茉莉回了我一句过后，我也没多说什么，便尝试着去将血脉进行切换——随后，我也能感觉到自己脑袋上毛茸茸的狼耳朵转瞬消失不见，自己的发色也开始逐渐的转换成纯白，再逐渐逐渐的恢复成之前的模样。
　　“血脉的切换似乎还算比较顺利？两个血脉之间的能力应该也有差别吧？修炼上现在有遇到血脉冲突的问题吗？”
　　“血脉切换的问题，现在还算顺利，之前的话得过一段时间之后才行，两个血脉之间的能力自然是有不同的，永冻霜狼的血脉带来的更多是体能上的增强，而菲尼克斯的话，除了一小部分的血脉天赋能力之外，我暂时还没感觉到有什么增幅之处，但是身体的愈合能力是相当强悍的……目前来说肉体的锻炼上我还没遇到什么大的问题，可能是更多的血脉能力还没觉醒的缘故。”
　　茉莉满脸好奇，看着我再多问了几个问题，而对此我也我如实回应。
　　“嗯嗯，就目前来看，你的道路的确还要走很长一大段才行。”在听完我的回应过后，双手抱在胸前的茉莉接连点了点头，“我曾经见识过这两道血脉的元素生物，他们的能力都相当之强——凤凰乃是烈焰的王者，星星之火可以燎原，而霜狼则是极寒的掌控者，无尽的冰寒能够将整个世界都冰封住。”
　　“现在要按他们的标准来说，恐怕你的血脉能力还不如正儿八经的一只新生儿——但考虑到你的时间也就短短几年，还是刚从人类之躯觉醒的缘故，这倒也算是可以接受……但我看你这是要一副安安心心过安稳日子的模样啊？”
　　茉莉说着说着，看着我歪了一下自己的脑袋。
　　“安逸可是战士最大的敌人，你既然现在要选择双修，不去经历一番生死之战的话，可没那么容易成长变强。”
　　“……说老实话，我现在还真的就只想过上一个安逸无比的生活，成为一个普普通通的上班族。”
　　听着茉莉的话，我沉吟一阵后，依旧是如实对自己的老师说道。
　　“上一世我已经付出了足够多了，现在的我并不想再多做些什么，只想多陪伴自己的家人。”
　　“……看来你对现在身份和生活的认同感还挺强的。”茉莉歪着的脑袋动了一下，朝着另外一边歪了过去，“不过你要清楚，在这个面对恶魔入侵威胁的世界，没人能当个鸵鸟置身事外。”
　　“这一点不用老师您说，五百年前的战争……这个道理讲的很明白了。”
　　我吐出一口气，“但这一段时间我也抽不开身不是？您昨天也看见了，我现在有四个嗷嗷待哺的孩子呢。”
　　“哈哈，嗷嗷待哺这词用的还行。”
　　茉莉听着我的话，忍不住哈哈大笑道。
　　“不过的确，既然生了四个孩子那么先好好的照顾照顾，等时机成熟了再出去冒险成长也不错。”茉莉说道，“我给你提个醒，五百年过去了，恶魔们再度开始对这个世界虎视眈眈了起来——距离下一次恶魔战争，恐怕不远。”
　　“……可我需要时间。”我沉默了一阵，“我上一世花费了接近三四百年的时间才达到的大法师，按正常冥想的速度和天赋来说，我少说也需要接近两百年的时间才能将精神力恢复到之前的水准，肉体上的锤炼就更难了。”
　　“这一点我知道，我可还没活糊涂，没指望转眼之间你就重新成长起来。”茉莉点点头，“我只是提醒你一下，安逸可以，但只能过一小段的时间，之后你就必须要投身进修炼之中，否则的话现在的一切都是如梦幻影，在恶魔来袭的时候，全部都会跟泡沫一般一戳就破。”
　　“这我知道。”
　　我摆了摆手，“您不用这么提醒我。”
　　“好，我就不唠叨了。”
　　茉莉继续笑了笑，“不过最近一段时间我还是得在你这里打扰打扰，没关系吧？”
　　“……这当然可以，不过老师您想干什么？”
　　“度个假，顺带解决一点小问题……嘿嘿，还有你们家的那个小黑狼厨艺还真的不错，今天早上的一顿饭我就觉得这孩子大有前途呀！”
　　“……我怎么觉得前面两个理由都可以忽略不计呢？”
　　“嘿，反正我先住一个月再说。”
　　“行行行，老师您想怎么样您说了算。”
　　我点点头说道，而紧接着也伸手打开了重力场反锁上的大门，重新回到了一楼。
　　在重力场中过了不到半个小时，而等我回到一楼的时候，阿梅利亚和阿尔萨斯倒是带着秋莲秋萝两兄妹站在前面等着我。
　　“哟，是阿尔萨斯和阿梅利亚啊，好久不见咯！”
　　茉莉看了看眼前戴着面具的两位英灵，伸手打了个招呼，“昨天晚上怎么就没看见你们呢？”
　　“您好，晚上的时候我们在辅导小主人学习，早上的话则是出门去购置物品去了。”
　　阿尔萨斯微微欠身，对着茉莉回应道，而在这个时候茉莉也看向了我。
　　“没想到他们两个还能继续待在你身边啊？”
　　“机缘巧合，拿到了之前的符文剑，这才勉强将他们召唤过来。”
　　“原来如此。”
　　茉莉点了点头，面带笑容的看向了面前的四位，“不管如何，接下来的一段时间还多多打扰啦——我先暂住一个月。”
　　“这事主人定了即可，我们是不会有意见的。”
　　“我知道，我也就打个招呼。”
　　阿梅利亚轻声回道，就此我的老师茉莉暂住下来的事情就这么决定了。
　　（好不容易从工地回家还要管财米油盐……累人）


第417章 ：吃不消
　　茉莉老师就这么暂住了下来。
　　她在大部分时间都会出去，甚至连晚上我睡觉之前都不一定能看见她回家……而在三餐的时候则是会准时回来享用美食。
　　我对于茉莉到底出去干了些什么事情有些好奇，便忍不住问了一句：“老师，这几天你都无时不刻跑出去，到底是在干什么啊？”
　　“秘密。”茉莉哼哼唧唧的说道，“反正我要做的事情和你无关，你就安安心心的上课然后修炼就完事了。”
　　“……”
　　我怎么听都是一副“大人的事情小孩子别操心安心学习”的语气，而我听着则是一愣一愣的，最终也只能默默点头不再过问。
　　虽然我有一种预感，茉莉跑下来这么一趟绝对不是完全为了看我这个学生而来的，但她到底在干些什么……我也不敢随意猜测。
　　但反正她应该是在干正事？但愿不会和我现在在的研究院有牵连，不然的话这也太倒霉了一点。
　　不过茉莉在家里的时候，看着秋莲和秋萝两兄妹的表情总是一脸意味深长的笑容，看着血天使两兄妹浑身上下都不自在，娜娜露也是下意识的对茉莉进行着规避，就仿佛只要茉莉出现在三人面前，他们就会觉得格外难受一样。
　　这之中的缘由我当然清楚的很，但考虑到他们的实际感受，就这么避着不见也好。
　　我暗暗地想到，继续日复一日的进行着自己的日常生活。
　　只不过，在过了一周过后，顾云轩鬼鬼祟祟的叫上了我到房间里去私聊。
　　“……啥事？”
　　我看着顾云轩，有些不解他的举动。
　　“是这样的萌萌，我收到了情报官送来的情报……最近一段时间邪教徒的动作……有点奇怪的样子。”
　　“……怎么个奇怪法？”
　　我一愣一愣的，没搞懂顾云轩到底是个什么意思。
　　“据说，最近的邪教徒势力正在不断地接近诺森德城，似乎正在谋划下一次的行动……但最近一段时间又忽然销声匿迹了，有点让人搞不懂他们到底在干些什么。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话，不由自主的想起了茉莉老师最近的动静。
　　……莫非她进进出出是去解决邪教徒去了？
　　我暗暗地想到。
　　“萌萌？莫非你有什么头绪吗……”
　　“……没有。”
　　我摇了摇头，回了顾云轩一句。
　　“走吧，我想去重力场锻炼身体了——你陪我打几圈，我感觉自己快到白金了。”
　　“好。”
　　顾云轩听着我的话，默默点头也没多追问其他的事情，就和我一起下到了重力场之中。
　　将重力场调整到四倍重力过后，顾云轩默默的给双拳戴上了柔软的拳套，免得自己的力量过猛伤到我——一开始我是觉得这多此一举，然后等顾云轩那有些不留情的拳头落在自己的身上之时，我疼的整个人弓着身子趴在地上，缓了好久才站起来之后，便默默的让他重新戴上拳套了。
　　我错了，我不该怀疑顾云轩的判断的……这力量差距太大了，不做点保护措施估计没十分钟我就得动弹不得了。
　　我跳了跳，活跃了一下自己的身体之后，便深吸一口气，直接对着顾云轩发起了猛攻！
　　修养了那么长的一段时间，重新活动起自己的身子，感觉比之前要结实有力的多，而且速度也提升了不少，所以骤然之间我便对着顾云轩打出了一套行云流水的攻击。
　　“……以黄金的水准来说，现在这状态还不错。”
　　不过，即便面对我最为凶猛的拳脚攻势，顾云轩仍然是守的稳如泰山一般，完全没有一丝能够重创他的机会。
　　顾云轩好歹也是个白金，我现在只有黄金阶，如此的差距是正常的，不过我并没有因此而感觉到沮丧，而是在想法设法，不断调动身体的力量对顾云轩发起攻击。
　　这还是在四倍重力的效果之下……如果在正常重力之下的话，我的速度还能更快！
　　“……该我了。”
　　而等我对顾云轩接连攻击了数分钟过后，一直被动防守的顾云轩也不会在默默挨打。
　　他骤然出拳，硕大的拳头直扑我的面门，而我在迅速的反应之下，一个侧身立即躲避了顾云轩的这一次反击。
　　顾云轩的出拳带着一阵狠厉的风，将我的发丝吹的一阵飘扬，而我也不会顾及自己现在的形象，开始躲避起顾云轩的攻击，并且继续尝试的对其发起攻势。
　　双**击，巨大的冲击震的我感觉拳头都骤然一麻。
　　“嘶……果然硬碰硬不是我的风格……”
　　在一阵交锋过后，我后退了好几步，双拳微微抖动，感觉已经有点用不上力气了。
　　和顾云轩的拳头正面相击，我感觉自己就像是在和一块钢板对打，自个疼的半死，对面却一点屁事都没有。
　　“……和之前相比，萌萌你变强很多了。”
　　顾云轩见况，倒也微微停了下来，没有对我继续进行“追击”。
　　“我说你拳头怎么这么硬啊……带着拳套我都觉得在打钢板一样。”
　　我嘟了嘟，摆了摆发麻的双手。
　　“我的肉体强度是这样的，毕竟我还是龙族嘛。”
　　顾云轩带着一丝歉意的对着我笑了笑。
　　“现在萌萌你还只是黄金而已，对上我自然有些觉得疼，但只要突破到白金，你的身体自然而然也会产生质变，到时候就会轻松不少了。”
　　“……我知道了。”
　　我吐出一口气，点了点头——虽然只是和顾云轩交锋了不到半个小时，但在这么一段时间之中我已经是浑身大汗。
　　休息了一会后，我便自己去锻炼去了，要一直和顾云轩对打的话我是绝对吃不消的……在四倍重力的环境之下，如此剧烈的活动是极为消耗体力的，而且我的手也麻了起来，实在是不想在和顾云轩一起训练了……一天来半个小时就够，多了我吃不消。
　　（卡文又开始了，这两天写的好难……只能最近玩玩跑团积累一下灵感，还有方舟官服入坑不到一个月的萌新博士求开线索交流好友，ID：夏灵#7746，来多几个活跃的博士啊，也可以加书友群（众所皆知，书友群等于游戏群））


第418章 ：瘟疫再起
　　“这几天多多打扰啦！我还有好几个地方想去，所以我就走啦！你自己好好照顾自己哦！”
　　在我家待了大概两周的时间之后，茉莉在一天早上便忽然收拾好了自己的东西，微笑着对着我打了个招呼，甚至还伸手拥抱了我一下之后，在我还没反应过来之前就蹦蹦跶跶的跑掉了。
　　“……”
　　我站在家门口，在风中凌乱了一阵之后，便不禁叹了一口气。
　　自己的老师离开了这算是忧喜参半……有自己的老师在我当然会觉得安全感爆棚，但她的性格实在是有些跳脱，待在自己的身边我还是会觉得有些压力。
　　毕竟是自己的老师，师从多年，对其保持一定的敬畏，而我“当家做主”习惯了，于是老师在家的时候我总觉得哪里有些不对劲。
　　不过老师走了自己也就没压力了——我又成了一家之主啦！
　　我如此想到，然后转身就上楼去抱着两个蛋宝宝去了。
　　一开始还很淡定，但随着自己抱着两个蛋宝宝的时间越来越多，当初抱着孵安墨和平君的感觉就回来了——现在我闲的无事想要休息的时候，就经常跑到房间内搂着两个蛋宝宝稍微小睡一阵，感受着两个蛋壳内的小小生命，心满意足。
　　但似乎上天并不是很乐意让我过的那么舒坦……在茉莉老师走后不到一个月，忽然之间研究所方面就传来了命令，让我过去一趟。
　　“……这又出什么事情了？”
　　刚刚结束今日授课的我一愣一愣的，但反正我感觉这又不是什么好事情。
　　毕竟研究所内除了我之外并不是没有其他的药剂师在，这么急急忙忙的叫我过去，十有八九是出事了。
　　“……在老地方等我，我先去看看情况。”
　　“哦。”
　　我离开了教学楼，并且开口对娜娜露说了一声，而对此娜娜露也是点了点头，没多说什么转身就和我分了开来。
　　来回的护卫仍然是娜娜露，但娜娜露现在是无法进入到第六研究所内的，所以我就让她到另外一个教师常用的研究区域里，属于我的办公室内等我。
　　只要完事了，我就会去找她，然后一并回家。
　　“这么着急叫我回来，是发生了什么事情吗？”
　　通过了身份认证，我通过了入口区域进入到了深入地底之中的研究核心区域，看着一名研究项目组长开口询问道。
　　“……的确是出事了，而叫你回来，也是因为你是这方面的专家……跟我来吧。”
　　组长面色凝重，看着我快速说道，而我听着他的话瞬间就明白了一个七七八八——难不成是纳垢？
　　要知道我现在在这里最大的名声就是解决了上次的纳垢瘟疫，然后现在急匆匆的叫我回来……不会吧？
　　诺森德城又爆发瘟疫了？
　　我一愣一愣的想到，而一时之间也还是没有多说废话，默默的跟着研究组长朝着另一个区域赶去。
　　我走着走着，忽然便感觉到自己所走的通道和初次进来的时候一样——也就是说，自己正朝着一个隔离区走去。
　　“又爆发瘟疫了？纳垢瘟疫？”
　　我皱了皱眉头，发问道。
　　“你没猜错……只不过这一次不是诺森德城内就是了，经历过上次的袭击现在各大城市的守备很严，但是有一部分区域还是被散播了瘟疫……只不过这一次的瘟疫似乎有些古怪。”
　　“我们被安排了数个患者和样本，今天早上送到的——原本并不想打扰苏萌萌老师您的，但是经过大半天的研究，我们还是有些一头雾水，所以只能请您过来看看了。”
　　“……我知道了。”
　　我听着组长的话，不禁沉默了一阵。
　　……是这样吗？大城市的行动失败了，那么就将瘟疫撒往一些防备松懈的区域。
　　这可真的是够恶劣的，不过这倒也是邪教徒们一贯的作风。
　　纳垢教徒现在的活动频繁了起来，各个留存在世界上的恶魔和其信徒们也在不断进行活动。
　　看来茉莉老师还真的是没说错，五百年过去了，贼心不死的恶魔和其邪教徒们又开始了新一轮的入侵准备。
　　通过层层封锁，在组长的带领下穿上防护服，然后便进入到了隔离区之中。
　　和初次来的时候一模一样，无数研究人员忙来忙去，而在厚重的玻璃隔离区内，躺着数个不知死活的病人。
　　“资料。”
　　我伸出了手，索要情报，而对此众人也很利索的将一打文件递到了我的手上。
　　“瘟疫爆发的区域是德农行省……一个接近五百万人居住的大型产粮行省？目前已经有数个城市出现至少一千名病患，并且有数百人已经死亡，并且当地医师对病情束手无策……推测为纳垢散播的瘟疫。”
　　“目前暂不明确传播途径，患者前期会出现手脚无力、身体冰凉的情况，中期则是会陷入昏迷并且胡言乱语，后期的话目前会出现全身器官的迅速衰竭和死亡，并且患者死亡后会有部分白气从体内冒出……出现症状到死亡的时间不等，最快一天到三天时间，身体坚强的人能坚持大约一个星期……也就是说一个星期之前就开始出现了？”
　　“潜伏期不定？没法确认潜伏期？”
　　我看着上面写的资料，眉头紧皱——目前的结论少的可怜，剩下最多的是一些患者全程收瘟疫折磨感染的状况资料。
　　“除此之外还没有更加详细的资料了吗？还有，怎么一个星期才反应过来？”
　　我一愣一愣的，觉得十分的不可思议，看着眼前的研究组长问道。
　　“这……最初的时候据传只有数十名患者，并且分散在各个城市之中，所以最初的时候那边似乎没有太过于在意，但是在两三天过后，患者数量急剧增加，地方区域才意识到情况不对，消息上报也只是两天之前的事情。”
　　研究组长一愣一愣的，但也还是将情况都告知了给我知道。
　　但作为一名经验丰富的药剂师，我知道现在这情况已经开始无法挽救了。
　　（大家元旦快乐！作为过节还要在晚上跑工地准备第二天开会的作者哭了……前几天更新稍微懈怠了一点，是因为在想下面的剧情和发展……月初求月票QAQ）


第419章 ：有点大问题
　　一般来说，纳垢的瘟疫病毒潜伏期越长，那么造成的后果往往就愈发的严重。
　　天知道这病毒的潜伏期到底有多长，但不管怎么样，一下子爆发出来，在短短一周的时间内就已经有上千人倒下，这瘟疫情况绝对不容乐观。
　　“……德农行省现在已经被彻底封锁……上百万人被困无法离开。”
　　“最坏的情况，是数百万人的死亡吗……”
　　我吸了一口气，冷静的将资料翻阅完毕之后，心中便有了一个定数。
　　……虽然说现在的人类帝国于我无关，但此时此刻我要浑水摸鱼不干正事的话，那么可能这一个行省中的上百万人将会在纳垢的瘟疫肆虐之下，在一个月内全部死亡。
　　然后，这些病患在死亡过程中造成的痛苦，挣扎都是滋养恶魔力量的源泉。
　　这数百万人，决不能让他们在这瘟疫之中死去，否则的话恶魔的再度入侵将会提前。
　　这是毋庸置疑的。
　　“……送来的病患已经死亡了吗？”
　　“只剩下一个还活着的，被隔离在最外边那个就是。”
　　“剩下的立即进行解刨，将血液、器官样本通过魔法，在完全隔离的情况之下进行取样分析操作，无论如何都不能有人直接进去！”我环视了四周一圈，“还有，你们确保送进来的时候，这几位是密封的吗？”
　　“是在一个完全密封的空间内送进来的，里面看管的士兵也一并待在里面没有出来过，而且我们现在各处也已经是采用了最严格的魔法手段进行隔离，在物理意义上，这些瘟疫病毒是散播不出来的。”
　　“……很好。”
　　我确认了一番细节，保证了之中不会有太多差错之后，也稍微的松了一口气。
　　这些病患送出来是要冒着相当大的风险的，搞不好这些瘟疫将会随着转移而遍布整个人类帝国——但在这方面显然人类帝国也有一定的经验，能够确定在运送病毒瘟疫样本的时候不会出现任何差错……这一点还是我在五百年前的时候规定下来的。
　　我面色凝重，觉得今天晚上自己可能回不去家了，便在其他人忙着进行操作的间隙给娜娜露发去了一条讯息：“今晚别等我了，你先回家去告诉顾云轩他们，我有要事在身，暂时来说回不去了。”
　　“……那主人你什么时候回来？”
　　“说不好，但我要回来的时候我会提前发魔法讯息给你们的，到时候你们再来接我便是。”
　　“明白了，那么我就先回去了——主人您自己小心注意一点。”
　　娜娜露听着我的话，在叮嘱让我自个小心一点之后，便先行离开了学院回家去了。
　　而我则是留了下来，看着眼前由各个魔法投影投射而出的数值，脸色凝重无比。
　　“……这种纳垢瘟疫……我没见过啊。”
　　我暗暗地想到。
　　“器官有着相当程度的病坏，这侵蚀的程度怎么让人觉得有些古怪……病毒测试有进修么？”
　　“进行了，可是……”
　　“可是什么？”
　　“没有显著的病毒体存在，最起码目前得到的数据和帝国数据库内记载的完全不一样——也就是说，这有可能是从没有出现过的瘟疫病毒……但这也太过于离奇了！病患的脏器只是衰弱和有被侵蚀的迹象，却没有变异的感觉？”
　　“没有发现显著的病毒体存在？这怎么可能？”
　　我听着一旁研究人员汇报上来的情况，不禁愣了愣。
　　“苏萌萌老师，您看……的确如此啊。”
　　“……”
　　我接过了数据，仔仔细细的进行其了对数据的判断——而事实上也的确如此，通过魔法解析得出的情报，就算是我自己的学识也无法在一时之间判断出来。
　　“……怪事，纳垢瘟疫虽然千变万化，但在茉莉老师的研究之下已经是有一定的基础判定存在了，这一回怎么连茉莉老师的理论基础都对不上？难不成这并不是纳垢瘟疫？”
　　我眉头紧皱，同时内心之中也是掀起了一阵狂澜。
　　这事情感觉有点大问题。
　　“去！把分析重心转向那个还活着的病患，什么手段都给我用上，必须要获取有用的解析数据！”
　　“……是。”
　　我咬了咬牙，最终做出了一个不怎么人道的决定，而其他研究人员互相对视了一眼后，默默点头就直接选择了行动。
　　也许在宿主死后，体内的瘟疫病毒就已经开始自动消散而不给其他人研究的机会，也许，这些纳垢瘟疫病毒在离开爆发区域一定距离之后就会开始失去活性，所以我现在的目光就只能落在隔离室内最后一个还活着的患者身上了——虽然说在这个时候对其进行分析研究必然会加剧这个倒霉蛋的痛苦，但是现在不这么做，将来将会有更多人死去。
　　“苏萌萌老师，坏消息——那位病患的病情开始急转直下！”
　　“……按照程序处理，能获得多少讯息是多少。”
　　“是。”
　　我脸色凝重，继续下达了一些命令，而其他人依旧是照搬。
　　虽然没有任何的命令，但似乎我就这么直接成为了现场的指挥官——没人质疑我，只会不断地去执行我的命令。
　　但最终，那名最后的病患也没有能够坚持太久，在半个多小时过后身体便急转直下，身体各个器官疯狂的衰弱出血，最终在不断地痛苦抽搐之中死去。
　　而在其死亡之后，其身体内部便开始冒出一阵阵的白气。
　　“……那些白气？”
　　我瞬间就注意到了那在尸体之中涌出来的气体，骤然一惊，“快，将所有的检测力量集中到那些气体上面！”
　　“是！”
　　听着我的话，所有人也注意到了呢诡异的气体，瞬间所有的魔法力量便集中到了那上面。
　　但可惜，气体在出现之后便开始急速的消散。
　　“……捕获到纳垢瘟疫病菌，但是……消散的很快！”
　　“苏萌萌老师，我们只捕获到一点，现在来看这些讯息只能勉强判定，这的确是属于纳垢瘟疫……”
　　“……看来，想要进行研究的话，只能到最前线去了。”
　　我站在自己的位置上，沉吟一阵后，无可奈何的说道。


第420章 ：十天半个月
　　这一场瘟疫研究并没有持续太久，很快在十二点钟之前我就可以回家了。
　　毕竟，接下来现场也没什么可以继续研究的了——伴随着最后一名病患的死亡，整个纳垢瘟疫病毒似乎就已经完全失去了活性，一点也没有可以继续研究的空间了，所以我继续待着也是没事干，于是就直接申请回家了。
　　其他人也是这么判断的，不过我觉得这一件事情肯定没有那么简单，但我现在还能做些什么呢？让其他人把记录下来的资料发送给其他的病毒研究室，然后收拾回家。
　　“……主人？这么快就可以回来了？”
　　娜娜露急匆匆的赶来学院，准备将我接回去，并且开口问了一声。
　　“……嗯，今天就这么结束了。”
　　我点了点头，应答道，“今天的事情……姑且就算这么完了，不过明天的话可能还有其他的事，还有可能甚至要走一趟。”
　　“……这到底发生了什么事？”
　　娜娜露呆了一下，“主人您看上去很凝重。”
　　“事情稍微有些严重，就是这样。”
　　我叹了一口气，“回去吧，时间也不早了，得早点回去休息。”
　　“好。”
　　娜娜露点点头，护卫着我一起快步回家去了。
　　“萌萌，发生了什么事情？怎么这么晚才回家……”
　　而等到我和娜娜露回到家后，便发现顾云轩早早就在家门口处等着我了，并且看见我之后便立即开口对着我问了一句。
　　“让我歇会再说。”
　　我摇了摇头，先进家瘫在了沙发之上。
　　而在这个时候，基本上家里的其他人都凑了过来——除了安墨和平君老老实实的按时睡觉，新生的两个蛋宝宝还乖巧的待在自己的婴儿床内，其他人都过来了。
　　毕竟他们知道我这么晚回来十有八九又是发生了什么糟糕的事情。
　　“人都齐了，说吧，发生了什么事情？”
　　顾云轩看着我，问道。
　　“……你还不知道发生了什么吗……算了。”我看了顾云轩一眼，原本以为这么大的事情通过守望者的情报官，他应该会了解一二才对，但看他现在的表情似乎也是完全不知情的样子，就直接开口说了下去：“人类帝国的德农行省被纳垢信徒散播了一种新型的纳垢瘟疫……目前来说，整个行省上百万人口都有被感染的可能性，而且现在已经出现上千名病患了，大部分都已经死亡，刚才我是被叫去进行研究，诺森德这边接受了几名患者，但当我赶到的时候已经只剩下一个活的了——而最后那个活的也没坚持超过一个小时。”
　　“……”
　　在一瞬之间，众人的脸色就变了。
　　“瘟、瘟疫！？”
　　小黑狼吓得耳朵都直接贴在了自己的脑门上，“主、主人！”
　　“别担心，我肯定做好全套的防护了，而且病患都在隔离区里面，我全程都没有和他们接触过的。”
　　我对着小黑狼摆了摆手，示意众人不需要那么担心——而事实上除了阿梅利亚和阿尔萨斯之外，其他几个人的表情还真的是在瞬间就变得一脸苍白。
　　阿梅利亚和阿尔萨斯跟了我那么多年，知道我是一个啥事都得筹备极致的人，不会贸然做一些没有把握的事情，像面对瘟疫这事肯定会做好万全准备再介入的。
　　“好了，其他人没什么事情先去休息，我再和顾云轩说点话。”
　　我摆了摆手，示意自己的仆从们离开，而顾云轩听到我的话之后也是骤然正襟危坐，一副准备好听我讲话的态度。
　　“萌萌，有什么事情吗？”
　　“……是这样，可能未来几天我会接到请求，让我前往德农行省进行前线研究。”
　　“！”
　　顾云轩骤然睁大了自己的眼睛。
　　“因为之前学院的事情，现在我的名气在药剂师内算是比较有名——而这一次的纳垢瘟疫已经是开始会影响到人类帝国的根基了，像我这种人他们肯定会请求我过去的。”
　　我脸色平静，平平淡淡的说道，“再者说了，这一次的瘟疫威胁真不小，数百万人要是在这一场瘟疫之中饱受折磨并且丧命的话，这将会给恶魔带来无上的能量——变相来说，这将会加快下一次恶魔对我们世界的入侵。”
　　“所以，如果他们需要我过去的话，那么我就得过去出一份力，看看能不能解决这一次的瘟疫。”
　　“可孩子……”
　　“孩子们就麻烦你照看了。”
　　我叹了一口气，“虽然我也很不想离开，但是在恶魔的威胁面前当缩头乌龟并没有什么作用，该死还是得大家一起死，你作为龙族应该比我要更加清楚这一件事情——别跟我说你的长辈没跟你唠叨恶魔的威胁。”
　　“……这一点有是有，可是萌萌你怎么知道那么多的。”
　　顾云轩听着我的话，一时之间显得有些目瞪口呆。
　　“都是茉莉老师告诉给我的。”我毫不犹豫直接将这一事情甩到了茉莉老师的头上，“总之，这一次出行大概也不会太久，可能十天半个月就能回来……毕竟在这一段时间内要是解决不了的话，我觉得德农行省内的上百万人也都死的差不多了。”
　　“那……好吧。”
　　顾云轩听着我长长的一大段话，想了一阵之后也只能是无奈的叹了一口气。
　　“但是人类帝国也不一定要寻求你过去帮忙啊，按照【抗恶魔同盟守则】，在现在这个时候人类帝国是可以向精灵等长生种请求协助的。”
　　“……不到万不得已的时候，我觉得人类帝国不会放下自己的颜面的。”
　　我摇了摇头，“反正，到时候我会带娜娜露、秋莲和秋萝过去，露露姆就留下来帮忙照看孩子，你也老实等我回来。”
　　“我知道了……萌萌，你千万小心。”
　　“嗯。”
　　顾云轩满脸忧虑，但最终也只能是勉强认下了这一事实。
　　而事实上我也没想错——第二天一早，我就收到了来自德农行省前线瘟疫检疫部队发来的请求。
　　（下午两点开会，中间吃饭休息一个半小时然后一直开到晚上十点多……刚想洗澡结果还停水了，年终总结真的特么要人命……所以月票呢！？）


第421章 ：命运共同体
　　请求信件并不长，只有一页纸，但简单说明一下就是由于情况紧急，瘟疫检疫部队请求各路大师前往德农行省进行支援。
　　“果然如此。”
　　我吐出一口浊气，将手中的信件揉成了一团纸团，丢进了一边的垃圾桶。
　　“我们走吧。”
　　我转过头，看着娜娜露和秋莲秋萝两兄妹说道。
　　在我的家门口，一名传讯官和一辆轿车已经静静的等候在此，显然是要等我的答复之后才能离开——而我已经准备就绪。
　　瘟疫可不等人，在知道今天十有八九会被请去，所以早早的就直接将自己的行礼收拾好了，直接就可以带着自己的三个仆从出门。
　　“带我们去机场。”
　　“是。”
　　传讯官毕恭毕敬的帮我将车门打开，请我上了车之后，也示意司机直接出发，带我们去机场转乘浮空艇。
　　一切都进行的很快，道路被提前清空，车辆以最快的速度带着我抵达了机场，而我刚下车就有一个已经开始暖机的浮空艇在发出着轰鸣的声响，随时准备起飞。
　　我踏上了浮空艇，而就在我们四人登上舰艇的时刻，整个浮空艇便直接启动，离开了地面——这瞬间产生的剧烈晃动差点让我站不稳摔倒在地，还好一旁的娜娜露眼疾手快抓住了我的手臂，将我扶住。
　　“……这也太着急了。”
　　我咕哝了一声。
　　这帮人估摸着是收到了命令，要求用最快的速度将所有人送过去——我微微看了一眼，此时此刻在浮空艇的走道上还有其他几人，都是研究所内眼熟的家伙。
　　显然他们也就比我早几步踏上浮空艇而已。
　　而在现在，在船上的几名研究者脸色凝重，也就只有我一个显得比较淡定。
　　“……去找房间休息吧，从诺森德去德农行省要四个小时的时间，我们还能睡上一觉。”
　　我吸了一口气，也没太过于在意现在船上的紧张气氛，就想先找个房间躺下休息顺带冥想打发时间。
　　“……主人，我实在是觉得这一次前往德农行省不是什么好事情。”
　　我随便找了一个房间，进入躺下之后，娜娜露便对着我说了一声。
　　“再者说了，主人您也不是正儿八经的人类吧，有必要冒这个风险吗？”
　　“如果只是普通的一场瘟疫，我当然不会动身前往。”
　　我沉默了一会，闭上了眼睛，“但是这是一场纳垢瘟疫——不管是于公于私，都不应该放任纳垢瘟疫肆虐下去。”
　　“而且我有一种预感，这一次的纳垢瘟疫没那么简单……再者说了，我去，不单单是为了自己的利益，同时也是为了削减恶魔能从中获得的力量。”我慢悠悠的说道，“你不知道吗？纳垢瘟疫折磨的人产生越多的痛苦，对于纳垢和恐虐而言就会增加更多的力量。”
　　“……这一点我知道。”
　　“所以这一次既然都发请求了，那么我还是去看看为好。”我摇了摇头，“反正我不会深入感染区的，要进行研究也只会在外围前线……再者说了，凭借我的血脉，这一点纳垢瘟疫想要侵蚀我可没那么容易。”
　　“话是这么说啦……但我总觉得这一次也没那么安全。”
　　娜娜露咕哝了一句。
　　“我们也是这么觉得的。”
　　一边的秋莲秋萝兄妹一齐说道。
　　“这个瘟疫对我们应该是不起效的，见况不妙我们直接走就行了。”
　　“我知道主人你不怕……但关键是这是纳垢瘟疫哎，时间又过了那么长的时间了，天知道这数百万人口之中到底有多少人中了纳垢瘟疫——纳垢瘟疫的杀伤性我想主人您比我们都要清楚的多，那几百万人能完全得救的可能性很少，最终的结果很有可能和五百年前的时候一样，进行一场大屠杀了事。”
　　娜娜露如此说道。
　　……的确，五百年前的时候不管是哪方势力人口都不少，而当时面对纳垢瘟疫的时候研究还并不是非常多，往往面对一种散播开来的新型瘟疫在短时间内都有些束手无策，最终的结果往往就是屠城。
　　但是近日的情况不同而语啊！在五百年前的大战过后就算是人类这繁殖能力极强的种族，人口基数都发生了断崖式的下降，至今依然没有喘过气来。
　　德农行省是重要的产粮地，虽然说既发生了瘟疫，那么十有八九其他的粮食也不能用了，但是数百万的人口劳动力仍然不是一句“屠城”就能解决的事情。
　　这对已经有所衰弱的人类帝国而言，不是像五百年前一样能够随随便便承担的起的损失。
　　“即便如此，我也得过去看看有没有可能能够挽救回来。”我微微摇头，对着其他三人接着说道，“你们要明白，面对恶魔的入侵，整个世界都是一个命运的共同体——种族上的意见分歧，在这个时候就应该要放下了。”
　　我如此说道，而娜娜露三人面面相觑了一会后，沉默不语。
　　我的思想觉悟还是挺高的，我的确不想为人类再出力，但是面对恶魔我只能身不由己的行动起来——而娜娜露、秋莲和秋萝应该是五百年前恶魔大战后才出生的，自然不会有五百年前恶魔大战之时的思想觉悟，面对人类帝国境内出现的纳垢瘟疫，更多也只是希望我置身事外。
　　“……虽然感觉主人你很年轻，但是总觉得莫名其妙有一种老陈的感觉呢。”
　　沉默片刻过后，秋萝看着我，忍不住的说了这么一句。
　　“只是思想觉悟高罢了——行了，废话少说，我得先再睡一会……四个小时的航程，估计中午在浮空艇上吃完午饭就差不多到了。”
　　我道，随后身子一翻被子一盖，就准备用睡眠和冥想来度过这四个小时无聊的航程。
　　娜娜露三人见我如此态度，自然也就不再好多说什么，各自坐在自己的位置上也是闭目养生，准备应对抵达目的地之后将要面对的一切。
　　（前天跑高速回家太累了……休息了一天还是感觉很乏。昨天晚上想码然后眼睛还有些酸……今天早上还莫名其妙睡过头了……还有九天公司放假，终于能休息一段时间了……）


第422章 ：永无结束之日的战争
　　四个小时之后，伴随浮空艇的轻微晃动，整一艘浮空艇便安然降落在了地面之上，而在这个时候我也明白自己已经抵达了此行的目的地。
　　“走吧。”
　　躺在床上的我睁开了自己的双眼，吐出一口气之后，坐了起来，挠了挠自己的脑袋后对着其他三人说道。
　　紧接着，我一边伸手抓了抓自己的头发，微微整理了一下就和娜娜露、秋莲秋萝兄妹一齐离开了房间，和其他一同前来的专家一同下了浮空艇。
　　一眼望去，便能够知道我们现在正在一个临时搭建的浮空艇空港，而朝着远方望过去，就能从一望无际的平原上看见整整十门高耸的巨炮。
　　那些应该就是和黑耀城前线同一种类型的巨炮了，口径长达一米，不论是轰击范围还是威力都极为恐怖的战略巨炮。
　　没想到帝国的速度这么快，一下子就直接调集了战略巨炮将整个德农行省覆盖在射程范围内了。
　　眼前的十门巨炮绝对不是仅有的一批，在其他的方向肯定还有其他几组火炮，用来确保能够无死角全覆盖的炮击整个行省——很显然，一旦瘟疫到了无可逆转的地步，那么军队将会毫不犹豫的使用炮击，给整个行省带来火焰与死亡，将一切污秽尽数净化。
　　当然，即便如此，这个决定任然不是轻易可以做出的。
　　毕竟现在的人类帝国无法轻易损失如此多的人口。
　　我凝望着远处的巨炮，暗暗地想到，目光转向了远处。
　　在德农行省的方向，一层层迷雾笼罩着这一片曾经极佳的产粮地——明明已经过了中午，但仍有极为厚重的迷雾，看的就让人觉得极为不详。
　　我眨了眨眼，将注意力转移到了自己的前方，便看见了一名军官和数名前来接送的士兵。
　　“辛苦诸位了，我是各位的联络官陈农少校，我负责诸位在此地的信息提供——这是最新的情报，还请各位先过目一眼。”
　　一名少校早已经等候在我们的必经之路上，在简单的介绍了一下自己的身份之后，二话不说便将数份资料送到了我们的手上。
　　我翻开了情报，微微扫了一下，顿时也就惊在了原地。
　　不单单人类帝国境内出现了瘟疫，就连其他各方势力的领地之内也一并爆发了致命的病毒，并且症状各不相同，明显不是同一种纳垢瘟疫。
　　巨龙、精灵等长生种在面对纳垢瘟疫的时候，处理简直熟练的不能再熟练——五百年前的灾难对于他们而言如同昨日一般，所以哪怕是最新型的纳垢瘟疫，他们的反应也极为的迅速，没废多少工夫就已经掌控住了局势，但是其他如人类一样的短生种就遭殃了。
　　五百年的时间间隔都已经足够让顶尖强者轮换一道两轮了，留有经验的人实在不多。
　　“……还真的是……要来一次大动作了。”
　　我看着纳垢瘟疫接连出现在各个区域，总计有十多个地区遭殃的时候，便明白经过五百年的潜伏，纳垢的信徒们已经做好了恶魔入侵前哨战的准备，而至于其他的恶魔信徒……我觉得十有八九也预备的七七八八了。
　　有关于恶魔的力量来源，我是有听过茉莉老师讲过的。
　　“这帮恶魔存在于一个凡人永远都不能接触的神秘空间之中，那里有着无数混乱的力量，而这写力量的来源便是现实空间中的一切——换一句话来说，就是一个亚空间，现实空间所对应的一个空间。”
　　“现实空间之中所发生的一切事务，对于亚空间的恶魔们而言都是力量——你的愤怒、勇气和怒气会成为恐虐最好的食粮，你的欲望和追求会形成色虐，生命的生与死会成为纳垢滋养的土地，而对智慧和艺术的最求也将会成为奸奇的源泉。”
　　“……老师，这么说来，恶魔岂不是无法战胜的？还有，为什么勇气也会成为滋养恶魔的……食粮？”
　　当时的我极为不解的对茉莉老师提问道。
　　“虽然跟你这个凡人讲这些东西还为时尚早，但看你是一个可造之材的份上，我未尝不能跟你多讲一些。”茉莉当时看了我好一会，最终才点头继续说道，“你可以这么理解，现实空间和亚空间是一个镜面、投影关系——现实空间中的一切皆为亚空间的基础。”
　　“但是，亚空间是一个无法描述的地方……亚空间和所有的世界都有所连接，同时亚空间里不存在时间或者距离，亚空间完全地、绝对地不受时间、空间、物理限制的内容，在亚空间，物理、时间和自然的法则都是毫无意义的概念……那里没有主人，完全是一个混乱无比的空间，一切的力量在那里都会被扭曲。”
　　“按我们的研究来说，勇气、诚实、艺术、友善、快乐……等等，这些正常的生物情绪或者一切美好的事务，都理应该在亚空间中创造出一个个对等的【天使】，但最终却形成了一个个恐怖恶魔……原因是为什么，你来说说看？”
　　“……杀戮、谎言、痛苦……伴随着正面的，还有负面的东西。”
　　“没错，果然是一个可造之材。”当时的茉莉听着我的回应，啪的拍了一下手，脸上的表情看上去格外满意，但同时表情也变得凝重严肃起来，“生物的本身就存在着互相掠夺、互相杀戮这一个现象——兔子要吃草，狼要吃兔子，就那么简单。”
　　“这就导致了负面压制过正面了？”
　　“这当然只是一个原因，但……你也说的不错——世界上，负面的东西着实比正面的一切要多，就算是动物单纯的性.欲都伴随着激烈的配偶之争呢。”
　　当时的茉莉如此对我说道，而当时还没达到大魔法师境界的自己听着茉莉的话也是一愣一愣的——这不是说明，只要现实空间还有活物，那么恶魔就永无止境？
　　这难道不是一场永无结束之日的战争？
　　（想剧情想破脑袋——各位等更新没事的话可以去看看另外三本书《魔王走在收服女仆的道路之上》、《变成女孩子后也依然是您的仆人！》和《我的女友不可能是三国无双吕奉先》，前者后宫还在佛系连载，两百多万字足够，后面两本已经完结，中间的性转书是百合结局……秋泥膏！）


第423章 ：忽然炮击
　　“……是的，这几乎是一场永无止境的战争。”
　　茉莉如此说道，“但即便如此，这也是一场必须要打的战争，不是吗？”
　　“这么说……倒也没错。”
　　我沉思了一阵后，回应道。
　　“……”
　　我看着眼前的资料，忍不住回忆了一下许久之前自己和茉莉老师的对话过后，无奈的摇了摇头，将自己的注意力放到了眼前的少校军官身上。
　　“瘟疫隔离研究区在哪，带我们过去吧——时间不等人。”
　　我直截了当的说道，希望直接就投入到对瘟疫的研究工作之中。
　　“在这边，请随我来。”
　　少校多看了我一眼，随之毕恭毕敬的带着我前往了设立的临时研究区。
　　外围区域的士兵装扮还比较轻便随意，而朝着德农行省区域方向深入，士兵们身上的保护措施便愈发的完善，不单单有大量法师在一边进行严密的监控，一个个魔法符文也在不断地生效清洁着一切不洁之物，确保在场的军队不会被瘟疫轻易感染。
　　很快我就抵达了现场的研究设施——那是一个临时改装的大型仓库，整个仓库在经过加固和密封处理，加装一些必要的管道，搬入相对的设备之后，就成了一个可以使用的患者监控、研究区域。
　　守在出入口的竟是一名白金带队的精锐战士，全副武装的士兵们检查了所有人的证件身份之后，才允许放行进入。
　　“你们三个在这里等我。”
　　“是，主人。”
　　我做好了进入的准备，同时也不忘嘱咐其他三人在原地等待——为了避免节外生枝，让娜娜露和血天使兄妹留在外头就好，毕竟眼前的战士也是一副不准其他无关人士进入的表情。
　　毕竟无关人士进入的越多，那么里面的事情就越有可能会被搞砸，弄不好还有瘟疫病毒泄露的风险——此时在这里的任何人精神都是相当紧张的，他们可不想把事情搞砸，我也不想多生事端。
　　“在这里面的都是德农行省守备部队的士兵，在瘟疫发生的时候行省内的守备部队在第一时间已经企图对整个区域进行控制了，但是守备部队之中仍然有不少士兵染上了瘟疫，为了安全考虑，在外围被其他军团接手之后，现在整个守备部队都被进行了隔离，其中在这里面的都是情况比较严重的士兵，甚至在过去十二小时内已经有超过二十人死亡。”
　　陈少校一边带着众人进入研究设施内，一边开口介绍补充现在的状况。
　　除了刚到的我们一行人之外，在设施内早已经有数量众多的研究人员忙前忙后了，同时我也还看见了一眼正躺在这里的上百名守备军士兵——他们大多数看上去情况还算比较稳定，显然在我们赶到之前，其他人已经做过应急的措施了。
　　“带我去见这里的负责人，剩下的话我们自己交流就好。”
　　我干脆的说道。
　　我懒得听那么多话，给自己穿上白色的隔离服，顺带施法套上一个个防护魔法之后，就直接踏了进去，在少校的带领下找到了目前的负责人，专业的进行更有效率的沟通了解。
　　“您就是苏萌萌老师？久仰了——您之前在第一学院做出的应急报告实在是帮了我们大忙，在经过确认过后，患者死亡后体内挥发出的白雾气体蕴含着无数的纳垢瘟疫病毒，如果不立即进行处理那将会导致更多人感染。”
　　在陈少校的带领下，我见到了一名忙的满头大汗的中年男子，而对方看见我，不用多介绍似乎就直接认出了我来。
　　……看来我现在还挺有名气的？
　　我暗暗想到。
　　“让我看看你们都做了什么测试和研究——纳垢瘟疫的感染、致死特性了解了吗？”
　　“感染途径我们目前确认的是纳垢瘟疫应该是通过水源进行污染传播的，并且在感染者死亡之后释放气体进行二度传播感染，剩下的致死特性……暂时还没有更多的发现，但是我们已经采取了一些措施，在减缓感染者痛苦的时候也在尽力延长他们的生命。”
　　“……做的不错。”
　　我迅速的翻阅着其他人进行的措施记录，发现他们处理的到算是比较稳妥——
　　“这有可能是一种寄生型的纳垢病毒，先试试尼龙草和马其拉木混合制成的驱虫药剂，然后再用德鑫拉朵花、竹芯草、萝夏草制成的解毒剂给感染情况不是很严重的感染者试试，如果症状很严重的，两个药剂一起给他们喝下去看看情况。”
　　“好的，我这就安排人手去……”
　　“轰——”
　　“！”
　　我刚按照自己的知识做出了一些测试安排，而对方也欣然接受准备去进行测试的时候，忽然之间外部便传来了一声声轰鸣声。
　　这不禁让我吓了一跳——这我才刚来，难不成就直接决定要将整个行省数百万人全部屠杀掉了？
　　我一愣一愣的，而轰鸣声也并没有持续太久，大概开了五六炮过后便停了下来。
　　但伴随着炮击轰鸣的声响，研究设施内许多人都不由得停顿了下来，看着外面一阵出神。
　　他们同样是在害怕着，害怕军队一下子就做出炮击德农行省将数百万人口全部屠杀的决定——这样一来他们冒着风险进行的研究就全白费了。
　　“……外面到底发生了什么事情？”
　　我眨了眨眼睛，过了一会确定炮击不会再度开始的时候，转过头看向了一边的陈少校，开口问道。
　　“我去问问。”
　　少校也显得有些发呆，但听见我的话后也还是立即转身出去确认情况去了。
　　“听上去应该不像是要进行炮击毁灭全部城市的样子……我们还是继续我们自己的工行吧？”
　　我对着眼前的男子说道，而其他人也反应了过来，重新开始进行起自己手头上的任务，并且等待着陈少校的消息。
　　（早上休息（X）码字（√），然后下午跑高速去工地准备开年宴，忙完这最后几天之后就可以休息（码字）了……我唔想返工啊！！！！！！我只想躺在家里成为一个死肥仔.JPG）


第424章 ：决定进入疫区
　　陈少校离开没多久就很快回来了——而对此研究设施内的人员都很关心外面到底发生了什么。
　　“只是进行一轮试射，没什么大不了的。”
　　陈少校如此说道。
　　“为了进行测试，实验瘟疫能不能被炮火消灭——刚才运来的是特制的灭菌弹，能够将一切有机物都尽可能的灭杀……虽然说这可能导致整个行省将会在未来几年的时间内变成一片寸草不生的荒地，但总好过成为一个纳垢瘟疫滋生的摇篮。”
　　陈少校如此说道。
　　五百年前瘟疫肆虐，所以世界各方也寻找了各种各样的办法来对纳垢瘟疫进行消灭，这之中也包括了一些极为极端的手段——比如灭菌弹，这就是一种伪禁术的产物，但为了应对纳垢的威胁，这种不道德，甚至接近禁术的造物也只能在各方的默许下存在。
　　当然，这玩意是不能拿来进行正面战场的交锋的，否则各方都会拿出毁天灭地并且后患无穷的战争手段出来——到时候不用恶魔，自己都能把自己折腾没了。
　　先进行一波测试也是正常的，毕竟不能到了要下达【灭绝令】的时候发现这灭菌弹对现在的纳垢病毒无效，那到时候可就真的玩大了——届时想要再寻找其他的方法，恐怕会来不及。
　　“……继续吧。”
　　我吐了一口气，示意众人继续进行自己的任务。
　　人手充足，我倒也不需要自己亲力亲为，在看见一些关键性的数据之后提出相应的建议就是——而我的建议往往也具有一定的成效。
　　于是，没多久整个研究设施之中的进展就开始围绕着我的意见进行了。
　　当然，整个德农行省外围的瘟疫研究设施并不只有这里一处，在其他建立封锁线的地方也还有数量不少的研究点——其他人也不是废物，时不时我也能看见其他研究人员发送过来的研究成果，互相结合之下，进度倒也还算是比较可观。
　　不过，在炮击还不到半日之后，负责与外界进行联系的陈少校脸色看上去似乎并不怎么好。
　　“少校，发生了什么事情吗？”
　　我看了看名为陈农的少校军官，开口询问道。
　　“……之前进行的灭菌弹炮击效果并不佳。”
　　少校脸色凝重，开口说道，“炮弹大多数似乎在半空之中就被人击落引爆了，并没有造成太大的伤害——这证明区域内恐怕有数量不菲的纳垢教徒和纳垢恶魔在进行着活动，如此一来不论是到时候的灭菌弹清场还是针对瘟疫的净化治愈工作，恐怕都会遭受到不小的阻碍。”
　　“……是吗？不过这也应该是理所应当的……搞了这么大的阵势，纳垢教徒不可能不进行进一步的干扰。”
　　我如此说道，而同时一个想法开始在自己的脑海中浮出。
　　……也许这是一个不错的机会。
　　我暗暗想到。
　　之前茉莉老师就说过现在的我缺乏磨炼——当然我每天都有很认真很努力的锻炼自己的身体了，但是在室内的切磋训练，与真正的生死交战还是有着不小的区别的。
　　现在，德农行省内恐怕有不少的纳垢教徒存在，而现在军队不论想要进行什么选择都必然会被纳垢教徒们干扰，所以，军方估计会排出军队进入瘟疫地带，提前对内部的纳垢教徒进行扫荡歼灭，不然的话就算是硬将灭菌弹发射出去效果也不会很好……毕竟，灭菌弹这种半禁术的产物造价不菲。
　　……现在进展差不多了，我该给的意见也给了，剩余的部分依靠其他人应该能够完成——也就是说现在我也许可以抽身进去瘟疫区好好活动一番？
　　这可是一个难得的试炼机会，错过了这一次，下一次可就不知道什么时候有机会了……
　　我思索着，最终也还是做出了决定——明天一早，自己看情况能不能进入疫区，找找纳垢的教徒们稍微的切磋上那么几招。
　　当然，借口我也有，那就是要靠近瘟疫区检测瘟疫情况。
　　纳垢瘟疫似乎有一种区域活性，离开疫区核心越远那么活性、变化似乎就越低越少的样子——这其实就足以判断里面有人在操控纳垢瘟疫了，只不过现在这是一个不错的借口和理由。
　　“今天就到这里为止吧，我出去休息了——顺带如果可以的话，我希望明天我能够深入一下疫区。”
　　我开口说道，而眼前的众人显得有些意外。
　　“……苏萌萌老师，万万不可啊！”
　　眼前的研究主管连忙说道，“疫区内情况我们甚至都还不知道是一个什么样的情况，贸然进入危险很大的……”
　　“我知道，但我自己也有强力的仆从——再说，我自己也是一名黄金。”
　　我轻描淡写的说道，“我就进去看一眼，仔细检查一下瘟疫的情况，顺带做几个测试——刚才不就有几个猜想需要验证的么？再者说现在的进度还可以，我觉得明天应该不太需要我的支持了，你们应该可以解决。”
　　我如此说道，随后也没有多说什么便转身离开了研究区，找到了在外等候的娜娜露三人。
　　“走，我们去休息，然后准备一下，明天早上进入疫区内。”
　　“……等会，主人？您说什么？我没听错吧？”
　　娜娜露听着我的话，显得有些目瞪口呆，而秋莲和秋萝也有些面面相觑。
　　“主人，疫区内现在的情况并不明朗……”
　　秋萝似乎也觉得我的决定有些冒进，好心劝道。
　　“做好防护措施，这一点小瘟疫对我们来说不是什么威胁。”我完全没有将瘟疫对自身的威胁放在眼里，“我们进去，是要找纳垢恶魔和纳垢信徒好好打上一场的——之前我的老师说了，我现在缺乏历练，这是一个不错的实战机会，我不想浪费。”
　　“再者说，我又死不掉。”
　　“……也是这么一个道理。”
　　秋莲苦笑了一下，“既然主人都如此决定了，那么我们也不便再多说什么了——而且这对于我和妹妹而言，也着实是一次……很好的机会。”
　　（踹门开怪！——
　　然后明天停更，休息一下——我感觉不太对）


第425章 ：赞美机魂，油门踩死！
　　想要进入瘟疫区寻找对手进行锻炼的想法直接就定了下来，除了娜娜露还有点不乐意生怕发生什么危险之外，秋莲和秋萝在后面也显得有些跃跃欲试——毕竟他们两个和我一样，虽然一直都在努力的锻炼，但是实战经验实在是少的可怜。
　　这一次战斗，是一次不错的累计战斗经验的机会。
　　第二天一早，休息充分的我兴冲冲的就换上了自己的装备，准备就和其他三人一起进入疫区——当然，在此之前还是得经过批准才行。
　　不过，我原本还以为自己要花费一番口舌才能说服当地的上级让我进去，但没想到我直接得到了批准，甚至还拿到了地图以及部队的沟通暗号。
　　“在昨天，德农行省内剩余的守备部队正在逐渐的失去联系，而同时经过昨日的炮击试探，认定现在行省内有着相当数量的纳垢教徒正进行着活动，甚至还有恶魔存在的可能性——而且新配置的药物也需要进行不同程度的测试，今日将会有许多装备精良的军队和医师团队进入疫区，所以苏萌萌老师您的要求很快就被批准了。”
　　陈少校如此说道，“不过，苏萌萌老师您真的不需要和其他的部队同行吗？”
　　“我习惯自己行动，再者说我也不需要白银级别的战士同行。”
　　我指了指自己的三位仆从，表情平淡的回应道。
　　我自然不希望有其他外人在场，再者说就算有其他的战士在，对我这个组合而言也只是拖累——和纳垢邪教徒打起来我可没工夫顾及白银战士。
　　“那好吧，还请苏萌萌老师您多多注意安全——还有，不管发生了什么事情，还请在九十六个小时，也就是四天之后返回到安全区，那是最后的期限，届时如果瘟疫无法被药物有效的压制，可能军部将会下定决定，不计一切代价用灭菌弹将整个行省进行一遍清洗。”
　　“我明白了。”
　　我点头应道，随后对着娜娜露、秋莲、秋萝挥了挥手，示意示意出发后，自己便直接跳上了一辆吉普车，点火之后一脚油门就带着自己一行人穿过层层防线，直接朝着浓雾中冲了进去。
　　为了以防万一，我当然也还是给众人都上了一层过滤魔法，以免直接将病毒吸入——这层层浓雾，都是一个个漂浮在空气之中的病菌，但只要用两到三层风属性的过滤、保护魔法，就基本可以保护进入者的安全性。
　　“……哎哟哎哟主人您开车慢点……这颠的我慌……话说主人您什么时候学的开车？”
　　“啊？我没学，看着看着就会了——”我听着娜娜露的话，一边换了一个档，一边开口对着她回应道，“顺带慢了可就没肉吃了，我这可赶着去找人打架呢。”
　　我如此说道，而同时心中也不禁有点暗爽——这飙车的感觉似乎不错。
　　说实话这还是我头一次驾驶车辆……五百年前可没这么方便的玩意，大部分都是马车或者其他的坐骑代步，而现在这种纯机械组成的产物带来的那种疾驰感……还真不赖啊。
　　关键是一脚油门，听着引擎轰鸣的感觉实在是太让人觉得愉快了，再者说现在虽然有着极大的浓雾在干扰视野，但现在路上估计也不会有什么人，所以我也开的有些肆无忌惮，浑然不顾身边紧抓把手，并且那一脸苍白表情的娜娜露。
　　“哦，赞美机魂，赞美格洛丽亚。”
　　我忍不住念叨了一声，而下一刻吉普车的引擎轰鸣声再度变大，速度骤然又提升了一个档次——
　　“……机械神教唠唠叨叨的那一套有效？赞美一下机械这么玄学的东西居然管用啊。”
　　我感受着自己所乘坐机械爆发出的力量，不禁呆呆的想到。
　　机械神教是五百年前左右伴随机械革命兴起的教派，大体上就是相信每个机械就和生物一样有着自己的灵魂，也就是有着对应的【机魂】，就算不懂机械，但你只要赞美机魂，赞美机械之主，让机魂大悦，那么机械之神就会庇护你，让你发射出去的炮弹有如神助，直接一发入魂，或者直接让瘫痪的机械恢复运转……
　　反之，如果让机魂震怒，那么就算维护再怎么仔细，设计再如何完美的机械，都有分分钟卡壳、自爆的风险。
　　当然你不念叨也没所谓，只要不粗鲁对待机械就行……
　　“……嗯，我飙车应该不算亵渎机械吧？”
　　我暗暗地想到，而同时油门也还是踩死，以最快的速度向自己的目标冲去。
　　“哦哦哦，这感觉舒服！”
　　感受着迎面扑来的狂风和移动的速度，我快乐的就像是一个得到了新玩具的孩子一样，但身边的娜娜露却并不那么想。
　　“……我！堂堂血之贵族，迪奥之后裔，布鲁赫家族的千金，怎么能如此毫无风度……主人您慢点我受不了！！！”
　　娜娜露死死抓着车门上的把手，满脸苍白的对我叫喊道，生怕下一秒就会被甩出去一样——这就奇了怪了，我透过后视镜看了后面的秋莲秋萝一眼，觉得他们兄妹两似乎觉得没啥所谓的样子，牢牢的坐在自己的位置上，娜娜露堂堂一个白金强者怎么还就这么狼狈了？
　　“……你怎么回事啊？之前能毫无所谓的穿上女仆装，现在我飙车你就跟我讲风度了？”
　　我白了娜娜露一眼，对着她问了一声，但同时也还是松了一下油门，将速度减缓了一些。
　　“说实话我乘车一直都没什么安全感……主人您就慢点成不？”
　　娜娜露没声好气的对我回应道。
　　“特别是我觉得有主人您在的时候格外不靠谱——我就怕下一秒发生什么意外自己被甩出去……虽然这种速度甩出去我也没啥事就是了。”
　　“行吧。”
　　我想了想，看着娜娜露这么一副模样也不像是装出来的，点点头也就将速度再放缓了一些——这下娜娜露也终于是没有显得那么紧张了。
　　（当我说了今天要咕咕结果没有咕咕，这也是一种咕咕咕，所以今天我也还是咕咕咕了（√）顺带找回了一点点感觉，也许这样还好写一点）


第426章 ：感染者
　　“话说起来，虽然说是要进入这里找敌人干架，但我们到底要去哪里？”
　　随着车速的降低，娜娜露似乎也安心了不少，但没过一会之后，她环视了充满浓雾的四周一圈后，开口对着我问了一声。
　　“我们的目标是一个小镇。”
　　我继续驾着车，注视着前方，开口回应了娜娜露一声，“我把地图都记了下来，沿着这条路开半个小时就能到一个规模比较大的乡镇，那地方大概有三四万人居住，去那里不论是干什么都比较方便——如果没有敌人，那么我们就往下一个地方走，反正今天怎么样我都得找到人来打架。”
　　我哼哼唧唧的说道，同时也通过后视镜看了一眼后面的秋莲秋萝两兄妹——血天使兄妹一声不吭的坐在自己的位置上，一人一边看着两侧，表情显得有点紧张。
　　毕竟这还是这队苦难的兄妹第一次即将遭遇实战。
　　自从被我买下成为我的新管家和新女仆后，血天使兄妹的努力一直都没有停过，在我的血液辅助之下也很快将实力提升到了黄金……可之前两人毕竟是贵族的“玩具”，一次切实的战斗都没有经历过，也难怪现在他们两个会紧张。
　　“你们两个别紧张，等会遇到敌人了了按照你们自己的训练来战斗就好。”我扫了一眼之后，开口对后座的两人说道，“娜娜露等会你也多照顾他们一下。”
　　“好啦，我会照顾一下的。”
　　“……我们知道了，主人。”
　　娜娜露满脸无所谓的表情回应我道，而血天使兄妹眨了眨眼，顿了几秒才开口回了一声。
　　我是没什么所谓，比起即将迎来自己的初战而显得有些紧张的两人，我现在反而更加亢奋一些。
　　自己之前的一次战斗也已经是许久之前的事情了，把那两个蛋宝宝生下来到现在我能感觉到自己的肉体在不断地成长，每次和顾云轩的交手也让我自己越来越自信，这不断增长的力量让我有一种想要证明自己的冲动。
　　在闲聊几句过后，众人倒都陷入到了沉默之中，剩下的就只有引擎轰鸣所发出的动静。
　　“……我们快到了。”
　　在仅仅只有三十多米能见度的情况之下，我看见了迅速闪过的路牌，知道自己已经靠近了估计已经充满感染者的小镇后，开口提醒了其他三人一声。
　　我开始轻踩刹车，缓慢的将速度降低下来，等到在浓雾之中出现一个个建筑的影子，进入到小镇内之后，我直接就将车停了下来。
　　“下车。”
　　我开口对其他人说道，同时也直接打开车门跳下了车，从储物空间之中取出了一把附魔过的剑，环视了四周一圈。
　　整个小镇之中隐隐约约的还有些灯光，但这零碎的光源在这浓雾之中不管怎么样都显得格外的瘆人。
　　“……看来情况并不怎么妙啊。”
　　我扫视了四周一圈后，微微的咕哝了一声。
　　“虽然还有生命的气息，但是一种更加糟糕的感觉还多一些……”
　　娜娜露取出了自己的血色长剑，亦是觉得此地情况不妙——秋莲秋萝见况，也是纷纷将自己的武器取了出来。
　　“先看看居民的情况吧。”
　　我环视了四周一圈，没看见任何一个人影在大街上之后，虽然明知道自己去问话有人回应的可能性并不是很大，但总得看看情况再说。
　　我找了一个还亮着灯的房屋，朝其靠近了过去，发现大门紧锁，但我还是试探性的伸手敲了敲门。
　　“你好，请问有人在吗？”
　　“……”
　　“你好？”
　　我敲了敲门，并且叫喊了几声，但亮着灯房屋内仍然没有任何动静。
　　但就在我等了五六秒之后，忽然之间眼前房屋内的灯光便被人熄灭了。
　　“……？”
　　我略显困惑，但就在下一刻我转身看向街道的时候，也看见其他原本正亮着灯光的零星房屋一并将室内的光源都熄灭了。
　　“主人。”
　　秋莲对我叫了一声，而对此我多环视了一圈，才缓步走回到了他们之中。
　　“感觉不对……”
　　“我知道，准备战斗。”
　　我点点头，而紧接着在街道的远处，几个人影隐隐约约的出现在了浓雾之中。
　　在这个时间点出现的绝非善类——后续要进入疫区的部队还没准备完毕，所以现在这一片区域内除了我们之外就没别的进入疫区的部队，而现在还在这浓雾内瞎逛的，十有八九就是敌人了。
　　不过，等到对方接近了之后，我们才看清那游荡着的一批人竟是行省区域的守备部队——但在此刻，这些守备部队士兵步履蹒跚，身上长满了脓包，双眼浑浊不清，被护具包裹的身躯不知道还有没有产生更加严重的变异和腐蚀，呼吸之间还时不时的有些白雾被吐出。
　　但不管怎么样看，眼前的这一批战士显然已经是被纳垢瘟疫感染，并且已经发展到无药可救的后期了——
　　“……这不可能！之前研究的纳垢瘟疫可不会这样把人变成行尸走肉！”
　　我看着面前出现的守备士兵，不禁瞪大了自己的双眼，惊愕的想到——
　　除非……这些纳垢瘟疫可以选择将宿主变成彻底的病毒苗床，又或者是使其变成被病毒驱动的活体奴隶！
　　“双重后期感染症状……这一次的纳垢瘟疫还真的不是善茬啊……”
　　我咕哝道，而在这个时候对方也发现了我们。
　　被感染的守备士兵发出了嘶哑的声音，对我们展露出了敌意，不过移动的速度并不是很快——这也是被纳垢感染之后出现的劣势之一，虽然获得了超强的愈合能力，但肢体上的病痛折磨让大部分纳垢生物都无法快速的移动。
　　“没必要和他们发生战斗，我们绕开。”
　　我见秋萝秋莲一副准备上去将眼前的守备士兵全部砍翻的架势，连忙伸手示意他们两个不用急着上去战斗。
　　“都是几个白银，你们两个着急啥啊。”
　　娜娜露看了血天使兄妹一眼，没声好气的说道，同时也是和我一起慢慢的后退。
　　“这地方都不知道有多少感染者，一个个杀过去多费时间，还浪费体力。”
　　娜娜露不同于刚上阵的两兄妹，经验老道的她和我一样，看了一眼就知道眼前的战斗没有任何的价值。


第427章 ：死亡守卫
　　在意识到眼前的敌人并没有战斗价值过后，秋莲和秋萝便都纷纷后退了几步，武器也稍微调整了一下姿势。
　　但就在这个时候，我感觉到一阵阵震动正在从自己的后方传来。
　　我转过头，看见了三个巨大的身影开始从浓雾之中出现。
　　身着灰绿色战甲，身高在四米以上的巨人们手持庞大的武器，迈着沉重的步伐出现在了我们的眼前。
　　被纳垢瘟疫腐蚀了不知多少年的躯体上生长出了奇怪的生物器官，并且附着在它们的铠甲之上，破损的铠甲下能看见布满蛆虫的**以及被各种疾病折磨腐烂的皮肤。
　　这些瘟疫巨人每一个都有着不同并且令人作呕的生物突变，一个巨人的下巴被又长又粗糙的舌头所代替，一个则是长着蟾蜍一般的脸，而还有一个脸上则满是留着脓液的肉瘤。
　　三个巨人浑浊不堪的双眼包含恨意的盯着我们，手上生锈、但却沾满腐蚀性酸液和瘟疫疾病的武器随时准备将我们的躯体砸成碎片，从而变成一片瘟疫滋生的苗床。
　　“……这是什么！”
　　秋莲和秋萝两兄妹被这可憎可怖的外表所吓到了，两人不约而同的后退了一步，满脸惊恐的盯着这非人的怪物。
　　“……纳垢恶魔的精锐战士，每一个都是被慈父纳垢所祝福过的家伙，我们称呼他们为【死亡守卫】。”
　　我脸色凝重，没想到居然有如此级别的恶魔存在于此，“这帮家伙每一个都是存活了不知道多少年的怪物……小心了，他们的实力可都逼近白金。”
　　“呵，这不刚好是最佳的试炼石吗？我牵制中间那个，剩下两个就交给你们了。”
　　“左边那个给我，剩下的一个，你们两个负责。”
　　娜娜露看见眼前骇人的纳垢恶魔士兵，不由得也被它们恐怖的外表给吓愣了了一下，但习惯血腥的血族也还不会仅此就被吓软双腿，直接就朝着眼前的死亡守卫冲了上去。
　　而我见况，也没犹豫，直接就将目标锁定了下来后，自己也抽出一把附魔的长剑朝着对方杀了上去，并且示意最后一个归为秋莲秋萝两兄妹的战斗目标。
　　两兄妹并没有发呆，在我冲上去之后，互相对视一眼便也一齐行动了起来，挥舞着战斧和镰刀，朝着最后一名死亡守卫杀去。
　　其他人的战斗我无暇顾及，面对眼前身躯庞大，移动略显缓慢但动作却毫不含糊的死亡守卫，我不敢有丝毫的怠慢。
　　我所面对的死亡守卫持着一把足足三米长的大剑——整一把大剑被他挥舞的呼呼作响，庞大的身躯所蕴含的肌肉力量，让我确定只要自己有一个失误，那么十有八九自己就会被拦腰斩断或者物理意义上的一刀两断。
　　按照以往的经验和现在的反应，我能敏捷的躲闪开死亡守卫的攻击，并且挥出长剑，在他的身上留下一道道伤痕。
　　死亡守卫可不是随便称呼的，作为被纳垢亲自祝福过的亲卫，这些家伙拥有极强的自愈能力和生命力，哪怕把头砍下来，他们都能自己把头接回去！普通的攻击对他们而言简直是不痛不痒，哪怕表面看上去轰出了不少大洞，在转瞬之间他们身躯上的伤势就能自愈，而在此过程之中他们体内的瘟疫病毒还会伴随伤口所流出的血液飞洒在战场之上，成为致命的毒液。
　　但，我手中附魔过后的剑刃在划破对方的身体之时，将会顺带起一阵高温——这会附带将附件的生物组织全部烧死，对于纳垢恶魔而言也是最为有效的攻击方法，所以数轮过后，眼前的巨人身上已经多了不少烧焦的剑痕，有效的阻止了眼前死亡守卫的愈合。
　　对方因为伤痛而发出了愤怒的吼叫，攻势并没有因为受伤而减慢，反而变得更加靠狂暴、快速和致命。
　　腐蚀大剑微微划过我的铠甲，大剑上的腐蚀性物质瞬间就想将铠甲腐蚀至尽——若不是我身上所穿戴的护具远超过我现在的水准，否则几轮下来正常的护具就会报废。
　　想要从物理上击败眼前的死亡守卫实在过于艰难，但这是一次对我非常好的历练，所以我并不想动用魔法的力量。
　　我沉下了心，全神贯注的以现在的状态迎接死亡守卫的攻势，并不着急切换到更加善于进展的霜狼血脉。
　　几轮交锋过后，原本距离我们还较为遥远的守备军感染者们也靠近了过来，并且毫不犹豫的加入到了战斗之中。
　　只不过，白银级，而且行动还颇为缓慢的感染者想干扰我们的战斗实在是过于困难——只是后退的时候顺手挥舞一下自己的武器，就能将他们脆弱的身体一切两半，但这仍然花费了我不少精力。
　　在不知道交锋了多少轮之后，伴随我手中的附魔长剑划过对方的脖子，最终是将那变异的脑袋完整的切了下来，同时我也没有丝毫放松，连忙挥出数剑将对方的头颅切成数片，并且接连对其肉体不断切割，确保这个死亡守卫不会轻易“复活”之后，才松了一口气。
　　我转过头，看向四周满是尸体的现场，发现秋莲秋萝仍然在与他们的对手苦战，而娜娜露则早早结束了自己的对手，时不时的补上几刀之外，就全程在一旁看戏。
　　秋莲秋萝的武器还是占据一定优势的，同时他们也身着这我给予他们的精良护具，所以一点点慢慢来也能耗死对方。
　　在我结束战斗大概五分钟之后，血天使兄妹才终于将面前的死亡守卫击败，而我转念一想，解决这三个死亡守卫大概已经花了我们大半个小时的时间了。
　　“呼……呼……”
　　好不容易结束自己初次战斗的血天使兄妹持着自己的武器，大口大口喘着气，死死的盯着眼前的死亡守卫，在喘息片刻过后，也是上前开始疯狂的分尸补刀，以免对方还能再度站起。
　　我瞧这对兄妹的狠劲，倒也算是满意的点了点头。
　　（屁股上长了一个血痂疮，疼的遭不住，大部分时间都在躺尸）


第428章 ：
　　“呼……呼……”
　　好不容易结束一场苦战的血天使兄妹大口大口喘着气，两人都被自己的汗水给打湿，身上的护具有不少的破损，显然【死亡守卫】的攻击他们没有能够完全避开，护具的防护水准也并不足以完全地狱来自恶魔的力量。
　　不过还好，最起码现在看上去他们两个没有受到什么肉体上的伤害。
　　“没事吧。”
　　我凑了过去，看了一眼被两人合力击倒的死亡守卫，又看了看大喘气的兄妹两人，问道。
　　“呼……我们……没事。”
　　“多谢主人关心……不过……我们两个加起来打的比主人还慢，实在是……太丢人了……”
　　秋莲秋萝一边喘着气，一边开口对着我说道。
　　“这是你们的初战，这可是纳垢恶魔的精英死亡守卫，能击败已经不易，别说丧气话——把药剂喝了，补充一下体力。”
　　我回了两兄妹一声，示意他们不用过于沮丧，并且顺手丢了药剂给他们。
　　“谢谢主人。”
　　两兄妹伸手接下药剂，对我道了声谢之后，二话不说打开药剂直接喝了下去，而在这时娜娜露轻轻一跳，来到了我的身边。
　　“嘿，他们两个被主人你给鼓励了，那我呢？我是不是也应该得到一点表扬才行？”
　　“……你一个白金欺负黄金就别过来凑热闹了，解决不掉的话我直接把你卖了得了。”我白了娜娜露一眼，没声好气的回应道。
　　“切。”
　　娜娜露砸了砸嘴巴，表达了一下自己的不满，但也没有多说什么。
　　“不过……有点奇怪啊。”
　　我转过头，将注意力都集中在眼前三个死亡守卫的尸体上。
　　“按道理来说这些精英不应该在这种地方才对——这还只是整个行省的外围，就已经有三名死亡守卫在这个地方了？真的是古怪……”
　　我咕哝道，而娜娜露也紧随在我的身边，听见了我的自言自语。
　　“也许只是巡逻的呢？运气好而已。”
　　娜娜露歪了歪脑袋，猜测道。
　　“你不懂。”我伸手捏了捏娜娜露那柔软无比的脸蛋，“死亡守卫人均黄金，巡逻这种脏活累活他们乐意干？而且这么慢的移动速度巡逻到天荒地老去？这帮家伙是纳垢恶魔的精锐主力，可不会分散出来干这种小事情。”
　　“唔唔唔……主人你知道的真多。”
　　被我捏着脸蛋的娜娜露有些含糊不清的说道，“可就如主人你所说的，死亡守卫算是精锐，但他们现在也的确是出现在这个地区了。”
　　“所以这才是让我觉得纳闷的地方……”
　　我摸了摸自己的下巴，判断着眼前的情况。
　　“莫非是他们觉得外部会派人进来，所以提前安排死亡守卫在外围的城镇埋伏？”
　　娜娜露接着说道，“恶魔毕竟并不愚蠢，不是吗？”
　　“……有点道理。”
　　我想了想，觉得这理由还算有点说得过去。
　　三个死亡守卫，别看被我们一行人解决了，但考虑到我自己本就不是人类，秋莲秋萝是血天使，拥有精良的装备和本命武器，实力本就比一般的黄金要强，还有娜娜露一个白金压阵，花费半个小时才解决掉对方，并且还要进行疯狂的补刀确保对方不会再度站起来……而真正的大规模交锋上哪里有时间进行补刀，更何况寻常的黄金就不是死亡守卫的对手。
　　只要眼前的死亡守卫达到十个，就算有娜娜露在场我都得拉着其他人直接跑路——因为娜娜露砍下一个死亡守卫的脑袋，其他人就会瞬间顶上，须臾之间那个被斩下脑袋的死亡守卫就会伸手把自己的脑袋接回去，不到半分钟就能重新回到战场。
　　至于其他表面上被击倒的死亡守卫……可能在短暂的几分钟之后也会重新站起来。
　　就算看上去对方身体已经被打的千疮百孔，心脏等重要器官都理应该被摧毁了，但给他们足够的时间，仍然能重返战场。
　　这就是死亡守卫的可怕之处……实力强大，并且极难杀死！唯一的缺点就只有移动速度缓慢罢了。
　　可想而知，如果真的将这些死亡守卫丢出来“巡逻”和埋伏，那么对于所有进入这个区域的队伍而言都是一场灾难……唯独只有一些带有白金战力的队伍能够幸免于难。
　　不过这对于我们来说却是一个不错的试炼机会……反正实在是打不过就跑呗，反正死亡守卫也跑不快。
　　“算了，先不想这些了——就目前来看现在整个感染区的情况已经恶化，纳垢信徒们甚至还能操控感染者了……就算现在的解药制作完毕，估计也赶不上了……”
　　我环视了一圈，看见了那些地方守备军感染者的尸体，立即做出了判断——到了现在这地步，恐怕真的就只能对整个区域进行灭绝了。
　　“罢了，多逛逛附近，然后明天我们就回去吧……这个地方，不太适合久留。”
　　我摇了摇头，决定还是不要在这里停留太久了——虽然说是四天，但说不准明天炮弹就会打过来。
　　但直接开炮的话，有纳垢教徒和纳垢恶魔的阻挠，成本会成倍的上升，所以在两天的时间内应该不会随便开炮，最起码等深入的军队清缴掉一部分敌人再说。
　　“休息一下，然后我们继续前进。”
　　我吐出一口浊气，虽然对于现在的情况觉得有些无奈，但自己也没啥办法，只好先休息休息，再找找看看附近有没有其他的纳垢教徒、纳垢恶魔可以交战的。
　　我带着其他三人退回到了入口，值得让人高兴的是我们前来乘坐的吉普车还没被摧毁，而小镇内也没有其他更多的感染者蜂拥而至——
　　之前在和死亡守卫交战的时候，之前遇到的感染者们几乎都扑了过来，而我仔细一数，大约有两百人左右的样子，其中还有一名黄金阶，不过在对方加入到战斗之中之前已经被娜娜露直接干掉了，这倒算是让我省心了不少。
　　这大概就是这个镇子的全部守备士兵了。
　　我暗暗地想到。
　　（在痛苦的等血疖化脓……怎么会有如此反人类的玩意存在……我想死）


第429章 ：丧钟使者（上）
　　“说实话我觉得主人你以后少来这种地方好一点。”
　　在回到吉普车附近，将车辆后退了一些确保安全之后，娜娜露站在车旁，双手抱在胸前开口说了一句。
　　“你想锻炼我陪你嘛，反正又打不死主人您怕啥哦……叫顾云轩也可以的嘛。”
　　“……那不一样。”
　　我揉了揉自己的眉头，“你和顾云轩始终是那个套路，打熟了就那样了，剩下的纯粹就是硬实力上的差距——而且从杀意上来说，你们两个终究不可能对我下完全的死手，而和刚才的死亡守卫交战的感觉可完全不一样。”
　　“换成是你，你会一直和两个对象训练吗？那样的训练，对实战的提升又有多大呢？”
　　“……嘛，说的也是。”
　　娜娜露听完我的话，歪了歪脑袋，“不过嘛！这种麻烦事情交给我们来就好了，主人您只管给血，剩下战斗的事情就给我们来做……嘿嘿，只要主人你把自己养的白白胖胖的就行……”
　　“你这是要我把自己当猪养不成！”
　　我伸手敲了一下娜娜露的脑袋，没声好气说道。
　　“……把主人当猪养？”
　　“……似乎也不错……主人的血……”
　　“……你们两个也想造反！”
　　听到娜娜露的话，在后座上休息的血天使两兄妹也愣了愣，嘴巴上甚至还忍不住咕哝了那么一声，而我听着就直接转过了头去，瞪着他们两个开口叫道。
　　“不不不不不是！只、只是随口一说……”
　　“再、再者说了……娜娜露前辈说的也没啥错呀……主、主人只要把血给我们，然后剩下的脏活累活都交给我们来做就好了……”
　　秋莲秋萝看着我的反应，两兄妹也都吓了一跳，连忙开口对我回应了一声。
　　“……哎，好了，我知道你们本意也是想获得更多的血顺带确保我的安全，但我也得变得更强，这样给予你们的血液所蕴含的能量才越强不是？”
　　我叹了一口气，对着三人说道，“反正我又不会那么轻易死掉，你们担心什么呢？”
　　“担心就担心忽然跳出一个我们打不过的家伙把主人你绑走啊。”娜娜露揉了揉自己被我敲的地方，小嘴巴鼓了起来，“万一撞上一个血族公爵之类的那不就是遭殃了么……”
　　娜娜露如此说道，而秋莲秋萝听此也接连点头表示赞同娜娜露的说法。
　　“你放心，现在我已经开始学习控制血液了，一般来说小伤流出的血就和普通人的血液没什么区别，来一个血族公爵，一点血对方也发现不了我的端倪。”
　　我明白娜娜露的担忧，所以我便拍了拍她的肩膀，回了她一句。
　　讲道理，重生后我面对的最大危机就是遇到娜娜露那一次——要不是有黑暗精灵忽然出现并且对娜娜露狠狠的“背刺”了一番，恐怕现在我和娜娜露的地位就是相反过来的了。
　　而在后面，我也有意识的开始研究其自己应该如何控制血液……或者说，控制血液中蕴含的能量，要不然每每流出去一滴血都有可能吸引无数牛鬼蛇神的话，那么我这日子也就不用过了。
　　当然，最简单的方式就是学习血族了——血族的血分两种，一种是普通的血液，而另外一种则是蕴含自身强大力量的“精血”。
　　我参考了血族的方式进行对血液的控制……当然，血族有自己的血核，而我可没有，所以将血液中的精华都尽可能的用魔法压缩在自己的各个器官之中。
　　我现在还只是黄金，做不到对身体全方位的控制，所以只能借助魔法的力量先进行操控——而这么做虽然有些耗费精神力，但也有一定的好处，那就是自己的肉体能力又微微的上升了那么一点，而且只要不是命中躯干，其他四肢部位流出来的血液基本上和常人没什么区别。
　　我无奈的叹了一口气，感慨自己这个身体还真的是破事多……
　　但转念一想，要不是这个身体，自己也等不到逃出黑耀城，在面对忽然杀进自己卧室内的那名血仆之时自个就得交代了。
　　只能说，这是半喜半忧吧……
　　我暗暗地想到，但就在这个时候，我听见了一丝丝微妙的声音。
　　“……嗯？”
　　娜娜露发出了一声略带困惑的声音——作为白金，她的感知自是比我要强上不少。
　　“主人你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　娜娜露环视了四周一圈，却并没有能够从浓雾之中看见什么，转过头看着我问了一句，似乎在确认刚才自己到底是不是幻听。
　　“……我也听见了，但是听的不是很清楚……”
　　我咕哝着，但同时内心之中也冒出了一个不祥的预感。
　　“刚才的声音……听上去就像是……钟声？”
　　秋萝思考了一会，随之开口说道。
　　“钟声？”
　　我一愣，脸色骤然一变，“不好，我们快离开这……”
　　我慌忙说道，而我话音未落，瞬间四周便响起了一阵阵钟声。
　　那扭曲的不协之音宣告了死亡的到来，那悲拗的钟声连绵不绝，疯狂与绝望击穿了肉体直达内心深处，甚至连自己的手脚都开始颤抖、无力——
　　“该死……是丧钟使者……丧钟使者怎么会出现在这里！？这情况越来越不对劲了！”
　　我咬着牙，在这一阵阵不协调、令人恶心的钟声之中坚持着，想要伸手将车子发动，带着自己离开这里。
　　而就在我伸出手的时候，我感觉到了一阵眩晕，阴暗的想法充斥着自己的头脑——我看见了自己死亡的景象。
　　身上精心锻造准备的护具被逐渐腐蚀成渣，而肉体则是逐渐枯萎变成了一具干尸。
　　我摇了摇头，想要让自己保持清醒，但是死亡的阴影仍然重重压在自己的身躯之上，理应该被魔法净化过的空气变得辛辣了起来，开始灼烧着自己的呼吸气道。
　　死亡正在逼近，而现在的我却有些毫无反抗之力。
　　“赞美吾主，赞美慈父——这是痛苦，亦是解脱，亦是喜悦！吾辈永远不必再害怕命中注定的死亡！生死往复，轮回不止！”
　　一个低沉的声音从雾中响起，而与之相随的，还有一个庞大的身影正从浓雾之中缓步踏来！


第430章 ：丧钟使者（中）
　　钟声在耳边久久不息，庞大接近五米的身躯身后长者一个畸形的大大弯角，而在弯角上则挂着一个巨大、锈迹斑斑并且嵌入了数个头骨的悲拗丧钟，而这巨大，全身身着狰狞铠甲的绿色污秽巨人双手上也持着两个巨大带着尖刺，体积有整整正常人半截身长的铁钟。
　　这是瘟疫与灾祸的先锋官——丧钟使者。
　　丧钟使者永远庄严的走在纳垢死亡大军的最前排，他们摇动锈迹斑斑的悲拗丧钟，以宣告死亡守卫首领莫塔里安其子嗣们的到来，由慈父纳垢赐福，借由混沌之力所铸造的巨钟，其发出的回响在现实中久久不息。
　　“该……死……”
　　理应能够镇压数百人的力量此刻全压在我们四人的身上，瞬间我就觉得自己头晕目眩，完全没有一丝行动的力气。
　　“……这是……什么怪物！”
　　一旁的娜娜露也被这浑厚并且充满亵渎的钟声震在了原地，看似也有些难以行动的样子，但就在这个时候，两个身影直接挡在了我的前方，毫不畏惧的直直面对着眼前的丧钟使者。
　　“主人！”
　　秋莲和秋萝两兄妹紧握自己手中的武器，挡在了我和丧钟使者之间，似乎一点都没有受到丧钟使者的影响。
　　“……对了……虽然说被混沌的力量污染导致了退化，但血天使毕竟还是劣化的天使……受到的影响也许并不会那么大……但是……”
　　我看着几乎毫不犹豫挡在丧钟使者面前的兄妹两人，愣了一下后，意识到两人的血脉问题，但即便如此……眼前出现的巨大怪物仍然是一名强大的白金级恶魔。
　　这仍然不是他们两个黄金，并且才刚结束自己第一场实战没多久的兄妹能对抗的敌人。
　　丧钟使者迈出了沉重的步伐，势如破竹的朝着我所在的位置发起了冲锋——而秋莲和秋萝也一并行动了起来。
　　兄妹两人身后忽然展出自己的血色羽翼，速度骤然提升并朝着两侧散开，朝着丧钟使者靠近，狠厉的斩出自己的攻击。
　　战斧和镰刀重重的砍在了丧钟使者的双膝上，但兄妹两人的攻击并未奏效，甚至对方继续朝前移动，硬生生的将兄妹两人的武器撞开。
　　“天使？天使！”
　　但，血天使兄妹展开自己的双翼还是起到了一定的效果，在瞬间丧钟使者的注意力就被两人的羽翼吸引了过去。
　　显然，作为入侵的混沌一方，丧钟使者对于这个世界的守护者【天使】有着最优先的攻击和处理。
　　在吸引了注意力之后，丧钟使者径直朝着秋莲冲了过去，抬手举起手中的生锈大钟朝着秋莲砸了下去——秋莲见犹如炮弹一般朝自己砸来的大钟，神情略显慌张，羽翼一展带着自己迅速后退。
　　“轰隆！”
　　秋莲勉强躲开了丧钟使者的攻击，而对方的巨钟落在地面之上，硬生生的就直接砸出了一个大坑出来，可见力量到底有多么的强劲、可怕——即便带着一声肿胀的烂肉，逛荡着锈蚀不堪的链甲，但死亡守卫的攻击速度却极为迅猛，甚至比之前那几个死亡守卫还要快上一层！
　　秋莲并没有能够躲过这剧烈的冲击，一个不稳就摔在了地上连滚了好几圈，而丧钟使者见况便立即进行追击，抬脚一跨，抬起另外一只手的大钟便朝着地上的秋莲砸去！
　　“哥！”
　　秋萝见况，连忙大叫一声，也来不及多想就直接抬手将手中的镰刀末尾处的锁链掷了出去。
　　锁链不断延展，并且极为精准的捆住了丧钟使者抬起的手。
　　秋萝双翼大开，双腿死死的压在了地上，奋力一扯，也是让丧钟使者的第二次攻击延缓了那么一点时间，而在这么一段空隙之中，秋莲连忙起身，这才躲开了丧钟使者的第二次攻击。
　　但就在这个时候，丧钟使者也抓住了秋萝的锁链——它奋力一扯，秋萝根本来不及反应，整个人瞬间就被扯了过去！
　　“！”
　　秋萝来不及挣脱，只能连忙用手中的镰刀进行格挡——下一刻，丧钟使者手中的锈钟便落在了秋萝的身上，将这位血天使砸的倒飞了出去。
　　伴随着一声巨大声响，秋萝重重摔在了地上，并且忍不住喷出了一大口鲜血。
　　只是短短的一次交锋，血天使兄妹就这么差点交代在这里了！
　　哪怕他们两个的确凭借劣化的天使血统可以免受丧钟使者背后大钟的影响，但……实力上的差距仍然不是他们两个依靠配合和现在的实力就能抵挡的！
　　“娜娜露！你还要发呆到什么时候！给我上！”
　　“是！”
　　我咬紧了牙齿，硬生生的发动起了自己和娜娜露之间的契约——在瞬间，契约生效，娜娜露也无视了丧钟使者带来的影响，下意识的就行动了起来，直接朝着眼前的丧钟使者扑了上去！
　　契约在这个时候就是有这么一种好处——契约的效果能让被奴隶之人无视内心之中的恐惧、影响直接行动。
　　丧钟使者的力量是极为恐怖的，每个丧钟使者背后的大钟所具有的混沌之力可以瞬间影响上百甚至上千人的心智，摧毁敌人的感知，伤害对方的灵魂。
　　伴随浑厚并恶毒的钟声不断响起，丧钟使者都在不断地削弱敌军，将纳垢慈父的瘟疫和腐化逐渐散播到人群之中，让受害者们的力量被一点点的抽离他们的身躯，战斗的意志逐渐消散，决心和信仰被钟声击得粉碎，变得七零八落，骨头和内脏也将会在这一股骇人的力量勉强崩坏腐烂。
　　“呼……呼……”
　　在娜娜露因契约的力量而强制冲了上去与丧钟使者进行缠斗的时候，我也能感觉到压在自己身上的丧钟之力正在逐渐减退，最终到了我能够喘过气来的地步——也许是自己正在适应，但总之现在的我恢复一定的行动力了。
　　我盯着眼前的丧钟使者，咬紧牙齿跳下了车，毫不犹豫的就直接将血脉切换至永冻霜狼，并且嘴里也开始咏唱起了魔法咒文。
　　虽然按道理来说自己应该带队撤离……但考虑到每一个丧钟使者都是一个个在正面战场上的大麻烦，现在难得有机会可以面对一个似乎落单的丧钟使者，自己又怎么能掉头逃跑？
　　（今天仍然是画师鸽我的一天）


第431章 ：丧钟使者（下）
　　正常来说，一个丧钟使者的身边往往都会有数十甚至上百名死亡守卫，跟随其一并发起进攻或者进行防守，再加上丧钟使者本身被慈父纳垢祝福过的力量，在众多的死亡守卫以及丧钟影响之下想将其击杀，简直就是难上加难。
　　而现在，一个丧钟使者孤身在自己的面前……简直就是一个千载难逢的机会。
　　狼耳立起，发色瞬间蜕变成冰蓝，顿时我就能感觉到自己的力量正在疯狂膨胀，血液正逐渐的变得炽热，压在身上强烈不适的感觉正在飞速的消退。
　　魔法增幅的光圈瞬间落在的其他三人的身上，强大的魔法增幅能力瞬间将自己三位血之仆从的实力拉升了一个档次。
　　“轰！”
　　和娜娜露缠战中的丧钟使者，所双持的两把巨大锈钟不断地落空砸在地面之上，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，并且将地面砸出一个个大坑——每一击娜娜露也几乎是与之擦肩而过。
　　娜娜露手持寒光血剑，却并不敢轻易与其相击——但她敏捷的活动在丧钟使者的四周，身影交错，不断地躲闪过丧钟使者致命的攻击。
　　对于她而言，与力量和速度都兼具的对手交战已经深入骨髓了。
　　娜娜露和顾云轩几乎一有空都会在地下室内进行切磋训练，甚至有好几次造成的动静连在二楼处的我都能明显的感觉到。
　　虽然平日娜娜露看上去有些不太靠谱，但她的确是有在不断努力的提升着自己的——此时之战，就是展现娜娜露全部实力的时候！而得到魔法加持的娜娜露，实力更进一步！
　　但即便如此我也不打算在一旁干等两者分出胜负，在完成魔法加持之后，已然转换血脉力量的我迈步向前，朝着眼前正和娜娜露缠战的丧钟使者冲了上去，准备助娜娜露一力！
　　我狂喝一声，拔剑出鞘！
　　剑锋轻轻划过了丧钟使者生锈不堪的链甲，但瞬间我就感觉自己的攻击落在了一块钢板之上，手掌被反震的力量震的生疼。
　　“主人！”
　　娜娜露尖叫一声，而在这个时刻丧钟使者竟不管娜娜露的攻击，硬生抗下她的数剑斩击作为代价，抬起双手，紧握手中的锈钟对着我便是径直轰出。
　　风声呼啸，在须臾间我竟感觉眼前的世界一片漆黑，死亡如影随形——
　　我寒毛耸立，腿上瞬间发力，带着自己的身躯朝着一侧滚去。
　　下一刻，两个生锈的巨大丧钟重重落地，摧枯拉朽般的冲击瞬间撞上了我的身体，顿时我就不禁觉得胸口一疼，落地后踉跄几步，便不禁哇的一声喷出了一口鲜血。
　　“主人！！！”
　　秋莲秋萝见况，不禁大呼一声，连忙赶了上来想要对我进行保护。
　　“别管我！”我伸手擦了一下嘴角，将血抹去，沉声叫道，“你们两个，注意安全！要真的挨上一下可不是开玩笑的！”
　　“是！”
　　秋莲秋萝应声回道，而我盯着眼前的丧钟使者，心中战意越烧越旺！
　　这才是真正的生死交战，这才是真正的战士之战——近距离的生死相搏所产生的刺激，完全就不是魔法隔空相击所能相比的！
　　“主人，小心了！我可不管那么多！”
　　“你打你的！”
　　娜娜露多看了我一眼，见我又是一副要朝丧钟使者扑上去的态度，也是大声叫了一声，而我一边回应她一边也继续朝着丧钟使者冲锋了上去！
　　娜娜露手中的血色长剑燃起团团血色之火，刹时疾驰而出，瞬间十二朵血色之花在丧钟使者身上炸裂开来，将对方的皮肉撕裂，而在这时我恰好杀到，手中的利剑附上战技之力骤然出剑，瞬间体内的力量随之倾泻而出，终于成功破开丧钟使者大腿处的铠甲，奋力一搅，力量随之迸发，将四周腐烂的臭肉全部撕的血肉模糊。
　　丧钟使者暴退一步，但却并没有因我们两人的攻击而发出痛苦的嚎叫。
　　倏然，丧钟使者双手中的锈钟骤然相击，身后挂着的大钟也随之共鸣摆动，顿时轰鸣的钟声再次席卷我们所有人！
　　顿时我感觉整个人的脑袋就被人用大锤锤了一下一样，顿时整个人头晕目眩站立不稳，而一旁的娜娜露亦是如此——这钟声竟是盖过了主仆契约，将娜娜露再次定在了原地！
　　“呜——”
　　我和娜娜露不禁发出一声悲鸣，而在这时丧钟使者再次将手中的两个巨大锈钟互相交击，这时一道绿油油的光辉便从中射出，硬生生命中了触不及防的娜娜露，将血族小姐轰飞出去十多米之远。
　　娜娜露闷哼一声，在倒地的瞬间就止住了退势，但这个时候的她也和之前的我一样猛然喷出一口黑血，胸口处的血族战甲瞬间被融化，露出了发黑的血肉。
　　“哈哈哈哈——”
　　“砰——”
　　丧钟使者裂开了自己那狰狞瘆人的大嘴恐怖的大笑了起来，并且第三次将手中的锈钟轰然相击，第二道绿光转瞬将至。
　　“啪——”
　　伴随着一声惊响，我身上的魔法护盾自动启动，将这一道充满腐蚀和亵渎的力量挡了下来。
　　幽蓝色的魔法护盾在挡下攻击的瞬间便被掀起了一道剧烈的波澜，原本结实的护盾瞬间变得稀薄了不少。
　　“砰——”
　　钟声再度响起，第三道绿光再度射出，同样轰击在了我的魔法护盾之上。
　　倏然间，原本结实的魔法护盾变得摇摇欲坠，幽蓝的护盾上出现了数道龟裂，而此刻的我却受困于那由混沌之力所铸成的大钟，半跪在地动弹不得！
　　“该死的……悲拗丧钟！”
　　我咒骂着这令人极度不适的恶魔丧钟，挣扎着身躯想要奋力站起——但这亵渎的钟声死死的将我的身躯压在了地上，让人动弹不得！
　　“主人！！！”
　　秋莲秋萝见况，发出了愤怒的咆哮，血色双翼大开，两人也都奋不顾身的挥舞起手中的武器，朝着眼前实力远超自身的丧钟使者冲了上去！
　　两人既为血天使，对丧钟之力有着极大的抵抗，所以哪怕是现在这种情况，两人依旧能有较大的活动空间，但速度却已有些明显的下降。
　　丧钟使者见况，自不会再敲第五次锈钟，而是抬起了双手，对着迎面而来的两个血天使一人一击，将两人重重击飞！


第432章 ：冰霜与烈焰
　　血天使兄妹瞬间飞了出去，而我也在瞬间看见了，自己那两名忠心的仆人其胸口处的铠甲瞬间便被击的粉碎。
　　在瞬间我便不由得有些目眦欲裂——
　　虽然和秋莲秋萝两兄妹的相处并不如娜娜露和小黑狼那么多，毕竟我成天有事情要做，被照顾的时候更多也是顾云轩和小黑狼露露姆在照顾我，而在学院往返的过程则是由娜娜露陪伴，故此和兄妹两的接触就少了许多。
　　但他们两人也和我在同一个屋檐下生活了不少时日了，加之互相之间建立了【血之仆从】的关系，之间的关系让我感觉已然不是简单的主仆关系，更多的还是一种接近家人的感觉。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　我发出了咆哮，怒急之下身体竟是挣脱了丧钟的压制，直接朝着眼前的丧钟使者冲了上去！
　　“不知……死活！”
　　原本被击伤的肉体蠕动着，在短短的一段时间内竟是修补完毕，原本瘫痪的一只脚重新笔直的站了起来，怪笑着对我嘲弄道，并且举起了右手的巨大锈钟朝着我砸了下来。
　　我来不及多想，一心的怒火只想在瞬间倾泻出去！
　　顷刻之间，手中的利剑随着怒火燃起熊熊蓝焰，手中长剑不偏不倚硬生生的与这巨大锈钟撞击一起。
　　“砰——”
　　差距过大的实力让手中精良的利剑倏然破碎，同时巨大的力量瞬间便将我撞飞出去，哪怕有超阶的护具，在须臾间我也感觉自己的五脏六腑遭受了极大的伤害。
　　“噗——”
　　我狼狈摔倒在地，再度喷出一大口鲜血。
　　“哈哈哈……嗯？”
　　用强大实力将我击倒的丧钟使者发出了欢愉的笑声，似乎很满意自己实力对我们所产生的碾压，但在下一刻它的笑声中便带上了一丝困惑。
　　丧钟使者带着一丝困惑的神情看向了自己刚刚抬起攻击的右手，结果却发现自己手中的锈钟上被我那碎掉的长剑砍出了一个大大的缺口出来，同时一层层寒霜也在从丧钟上蔓延开来，转眼就已经冻上了丧钟使者整一条庞大的右臂。
　　“？”
　　丧钟使者在一时之间似乎显得有些诧异，它动了动自己的手臂，却显得格外的僵硬。
　　“呼……呼……”
　　我喘着气，运转体内的内力将伤势压制下去，挣扎了一下重新站了起来。
　　“主人？”
　　娜娜露回到了我的身边，看着我手上显得有些惊讶——我低了低头，也看见了手中原本应该在于丧钟使者的锈钟相撞过程中破碎的长剑仍然存在，只不过唯一不同的是剑刃不再是灰白，而是充满寒意的冷蓝。
　　这是……什么？
　　我一时不禁有些发愣，但看着丧钟使者那看似暂时被冻结的手臂以及手中的利剑，我也暂时想不了那么多，一咬牙便继续朝着丧钟使者扑去！
　　“娜娜露，我以主人的身份命令你，消灭它！”
　　“遵命！”
　　娜娜露见我不顾伤势继续前扑，也是紧随而至——虽然她也不知道发生了什么，但是就目前来说丧钟使者的行动暂时被冰封了一下，趁着这个时候发起攻击一鼓作气将其拿下才是正事！
　　丧钟使者背后的大钟仍然在不断晃动发出声响，而为了以防万一，我也以契约的命令驱使娜娜露上前战斗。
　　“替身！”
　　在契约的效力之下，娜娜露顺利的行动了起来，并且见现在有机会，瞬间就冲到了我的前面，瞬间发动能力，下一刻一个血色的人影就从娜娜露身上分了开来，分别舞动两把血色长剑对丧钟使者斩去！
　　须臾间，丧钟使者的身上再度炸裂出无数朵血色之花，一个个不小的伤口出现在了他腐朽不堪的臃肿身躯上，但这仍然不足以将其击倒。
　　哪怕在短时间内将自己变成“两个”，但娜娜露的力量对于身躯庞大的丧钟使者而言，想要将其击倒还略显困难。
　　但紧接着，我也杀到了丧钟使者的眼前。
　　手上的冰蓝长剑疯狂的斩向了丧钟使者的躯体，刹那间丧钟使者只有一只手可以发动攻击，另外一只被冰封的手则开始缓慢到不足以产生致命的威胁。
　　我的利剑不断划过丧钟使者的铠甲和腐烂的肉体，一片片看似薄薄的寒霜开始布满丧钟使者的躯体。
　　“哼！”
　　丧钟使者愤怒的哼了一声，庞大的身躯骤然一震，看似想要将身上的冰霜给震碎。
　　强大的冲击伴随着他的浑身一震朝着四周袭来，我不得不后退了数步，并且因为这强烈的冲击力而感到胸口一阵生疼，但丧钟始终所采取的行动却并没有完全取得成效，他的身上仍然留残着大半的冰霜结晶，极大的限制住了它的行动力。
　　而在这个时候娜娜露也不顾三七二十一，顶着冲击不断地将自己的力量宣泄在丧钟使者的身上。
　　转眼之间，丧钟使者身上的大部分铠甲都被娜娜露所破坏，露出了那腐臭、不断流脓的臃肿身躯。
　　在这时，我心中一动，下意识的想要进行血脉的切换。
　　末端的发丝颜色飞速褪去，转换回了常日中的红色，而手中那散发寒意的冰蓝剑刃也随之转变成炽热的血红！
　　骤然之间，我感觉自己体内的力量犹如火山一般，堆积如此之久的力量想要喷发而出，毁天灭地！
　　“去！”
　　我深吸一口气，怒视丧钟使者，手中的剑刃之上火焰雄浑——随之用力一挥，顿时火焰滚荡，朝着眼前不知腐烂了多少年的恶魔横扫而去！
　　浩浩荡荡的火焰仿佛泄洪一般，撕开丧钟使者的皮肉——火舌怒舔，顿时丧钟使者的身上便发出阵阵焦灼臭味。
　　原本不知疼痛的丧钟使者在此时竟是被火焰侵蚀的惨叫连连，疯狂的舞起自己的双手，庞大的身躯倒在了地上不停打滚，却不管如何都无法将身上的火焰扑灭！
　　娜娜露看着被火焰缠身的丧钟使者，不禁打了个哆嗦，微微后退了一步没有再继续发起攻击——她盯着眼前熊熊燃烧的火焰，双瞳中带着丝丝忌惮，仿佛眼前的是能将世间万物焚烧至尽的邪火一般令人恐惧。
　　（今天仍然是画师鸽我的一天——把露露姆当时另外一版的草稿放出来给大家瞧瞧好了
　　顺带隔壁瑟莉丝两幅得奖插画好好看，我好羡慕，我裂开了）
　　[插画]:请使用epub查看



第433章 ：你们两个已经做得很棒了
　　“呼……呼……”
　　斩出这一击过后，顿时我便感觉自己全身的力量都被带走了，瞬间双脚一软差点就摔倒在地上，好在娜娜露眼疾手快直接来到了我的身边将我扶住，自己才没有狼狈的倒下。
　　“主人，你没事吧！？”
　　娜娜露连忙对我问道。
　　“……没事，就是有点脱力。”
　　我吸了一口气，咬牙稳住自己的身体，并且将注意力转到了丧钟使者的身上。
　　丧钟使者在我斩出的烈焰之中痛苦翻滚，但不管如何挣扎都始终无法将身上的火焰扑灭——他巨大的双手死死的掐住了自己的咽喉，持续燃烧的火焰让他无法吸入任何的氧气，而同时火焰也在疯狂的将他身上的病毒细菌全部杀死。
　　高温和低温对于病毒而言无疑是致命的——当然，虽然作为纳垢祝福过的战士，丧钟使者和死亡守卫们并不会害怕普通的大火或者低温，但很显然我刚才心血来潮所斩出的烈焰并没有那么简单。
　　“……”
　　在痛苦挣扎了无数分钟之后，眼前的丧钟使者才一点点的停止了挣扎，硕大的躯体倒在地上一动不动，成了一块漆黑的焦炭。
　　“它……这是死了吗？”
　　娜娜露看着丧钟使者，不禁咽了一口口水问道，手上仍然是紧紧握着自己的血色长剑，显然在怕这个怪物会重新站起。
　　这种皮糙肉厚的敌人是娜娜露最怕的存在，没有之一——因为她的攻击力不够刚猛。
　　“应该……是死了吧。”
　　我捂着自己那隐隐生疼的胸口，一时之间浑身大汗，咬着牙顿了半响才说了这么一句话出来。
　　而在这个时候，之前被重重击飞出去的秋莲和秋萝两兄妹这才挣扎着从地上爬起，显然两人被丧钟使者的一击伤的不轻。
　　“去看看那两兄妹。”
　　我咽了一口口水，对娜娜露说道。
　　“可是主人你……”
　　“我没事，去看看他们，然后再回来。”
　　“……好。”
　　娜娜露点点头，也不在坚持就闪身朝着血天使兄妹所在位置赶去查看情况，而我也缓缓地让自己坐在了地上，喘上那么一口气。
　　那一击几乎是将我全身的力量都抽干了……
　　我暗暗地想到，伸出颤抖的双手从储物空间中取出一瓶价格不菲的药剂，打开瓶塞后，勉勉强强的给自己灌了下去。
　　几乎是在入肚的瞬间，药剂的效果就开始发挥了出来——我能感觉到一股暖意由腹部开始逐渐遍布全身，失去的力气也正在逐步的恢复，不一会儿之后我便能够自己站起来了。
　　我朝着血天使兄妹所在的方向看了过去，便发现两人正互相搀扶着对方，在娜娜露的陪伴下一瘸一拐的朝着我靠近过来。
　　“你们两个，没事吧？”
　　我看着自己的新晋女仆和管家，不禁一阵心疼。
　　“我们……没事。”秋莲脸色苍白的回应我道，“这伤估计……一个星期就能好了……”
　　“我们让主人失望了……”
　　秋萝低着头，沮丧的说道。
　　在丧钟使者的面前，此刻的血天使兄妹显得有些不堪一击，但这也是没有办法的事情……对方毕竟是被纳垢慈父祝福过的强大恶魔，而他们两个不过是初次实战的小弱鸡而已……
　　……弱鸡吗？自己最初的时候也是弱的可怜呢。
　　我暗暗地想到，同时决定稍微鼓舞一下两兄妹，“不必沮丧——你们两个已经做得很好了，不是谁都有毫不犹豫向高阶强者发起冲锋的勇气的，更何况你们面对的还是一名纳垢冠军。”
　　“……纳垢冠军？那是什么？”
　　血天使兄妹一阵面面相觑。
　　“简单来说就是恶魔冠军……那是恶魔自己称呼四大恶魔邪神纳垢、奸奇、色虐和恐虐所属恶魔军团，并且实力在白金阶以上，实力还远超同阶的强大恶魔，大多是部队指挥官类型的存在所用的称呼。”
　　我吐出一口浊气，微微解释道，“一名丧钟使者能够统领数百名死亡守卫，并且具有如此的战力，甚至能直接震慑住娜娜露……他毫无疑问就是一名【纳垢冠军】……也多亏了有你们两个进行牵制，换其他人的话，一个照面就得死伤惨重。”
　　“所以你们两个无需妄自菲薄，黄金对阵白金本来就打不过，更何况对方还是一名纳垢冠军——能够在牵制的时候不受重伤存活下来，你们两个已经做得很棒了。”
　　我伸手拍了拍两兄妹的肩膀，安慰他们说道。
　　“……”
　　血天使兄妹想了想，点了点头便不再多说什么了。
　　“呼……看我们现在这个架势，也不太可能继续深入了……回去吧。”
　　我看了一圈，觉得现在的战斗力除了娜娜露还保持完好之外，其他我们三人身上都带着伤，继续在这里也不太可能可以继续战斗了，还不如趁早退出去——顺带告诉其他人，感染者可以被纳垢操控，重新“复活”成一具具行尸走肉。
　　我看了看一旁的丧钟使者，想了想觉得还是得带点东西回去才行——其他三个死亡守卫就算了，这个丧钟使者可是一个大家伙，算军功能换算不少。
　　从编制上，我现在好歹算是半个人类帝国军人，完全是可以兑换军功的，一个丧钟使者能换的军功可不少……换一句话，能换不少的药剂和武器装备呢。
　　“娜娜露，去把丧钟使者的锈钟拿过来。”
　　“……哎？”
　　我扫了一眼过后，开口对娜娜露说了一声，而对此娜娜露则完全没反应过来。
　　“取个证据，拿回去换军功——废了这么大劲解决的敌人，不换白不换。”
　　我哼哼唧唧的说道，而娜娜露则是满脸苍白。
　　“那什么……主人您过来先帮忙消个毒再说呗？我怕上面也有瘟疫……”
　　“……也行。”
　　我想了想，点点头跟着娜娜露靠近了丧钟使者的尸体，看了一眼后，伸手用魔法砸出一团火球，将落在一旁的锈钟焚烧了一阵之后，在用魔法进行一下冷却，随之娜娜露便小心翼翼的将一个巨大的犹如流星锤一般的锈钟拿了起来，收到了储物空间之中。
　　这样回去汇报的时候，也能有一个凭仗了。


第434章 ：麻烦您跟我们走一趟
　　在取得丧钟使者的武器作为后面证实、兑换军功的证据之后，我二话不说就和其他三人返回到了吉普车上，发动引擎，头也不回的离开了这个小镇，朝着后方行去。
　　……虽然说我现在并不是很想开车，但考虑到血天使兄妹伤势比我还重，而娜娜露自个则完全不会开车的缘故，所以返程也只好都交给我来驾驶了。
　　讲真我真不觉得现在自己这状态适合开车……胸口依旧闷疼，全身的力气也就恢复了一点，开车感觉都有点摇摇晃晃的……还好现在路上没人没车，不然我觉得以自己的这个状态十有八九得撞车……
　　但还好，一路上倒也没发生什么太多的意外，我们便顺顺利利的重新回到了隔离疫区营地。
　　不过，在我将车停下来的时候，营地处那仍然紧闭的大门并没有开放，这让我不由得有些警惕。
　　“……开门！我是来自第一学院的苏萌萌！三个小时之前刚刚从这里离开！”
　　我确认封锁墙上的守军能看得见自己，但他们就是迟迟不肯开门，我便皱起了眉头，伸手摁了一下车喇叭之后，大声叫喊道，表明了自己的身份。
　　我再等了一会儿之后，眼前的封锁大门才徐徐打开，而紧接着一队全副武装充满戒备的战士在一名军官的带领下，朝着我们靠近了过来。
　　“你们想干什么？”
　　娜娜露对人类可没有那么友善，她见眼前的战士们一副不怀好意的样子，直接就拔出了自己的血色长剑，毫不客气的对着他们问了一声。
　　而战士们见娜娜露拔剑，也是瞬间进入到了战备状态。
　　“你先等会。”我对着娜娜露压了压手，示意她不必那么紧张，同时也看向了眼前的士兵们，“你们想干什么，好歹也先一声吧？你们就是这么对待第一学院过来的客人的？”
　　我如此说道，在这个时候我也毫不客气的摆出了自己的身份——
　　“……误会，误会，这只是必要的警惕而已，请苏萌萌小姐理解我们，”
　　为首的军官举了举手，做了一个还算友善的态度，“只不过，按照预定，苏萌萌小姐您应该在一到两天之后才会返回，怎么现在就回来了？”
　　“遭遇到了纳垢恶魔，恶战一场后受了伤。”我吐出一口气，回应道，“还有，疫区内被深度污染的感染者们已经被纳垢邪教徒和纳垢恶魔操控了，告诉其他人，进入这个区域可能要面对不少感染者的攻击。”
　　“！”
　　在听到我的话之后，瞬间所有守军士兵都面面相觑了一下。
　　“如果我没记错的话，最早的一批要进入的部队差不多该出发了，趁着时间还来得急，你们赶紧去通知他们——此刻行省内部不单单有瘟疫、感染者，还有纳垢的恶魔存在，不做好准备的话可是会伤亡惨重的……剩下的我会配合你们进行检疫消毒工作，不会把瘟疫带进来的——再者说了，这一片雾气都是纳垢的病毒，只能提前做好应对准备不是么？我在这方面比你们懂得多，所以无需担忧。”
　　我接着说道，随之便等待对方的反应。
　　我能做的都做了——毕竟有没有恶魔存在可是两码事。
　　而且，我可不认为现在这个行省内就存在那么几名死亡守卫和丧钟使者……属于纳垢的力量肯定还有更多，而这一部分力量可没那么容易被消灭，只有做好充足的准备才行。
　　“……我明白了，还请四位进行消毒检疫，经过测试之后就可以进入了，我先行去进行转告。”
　　带头的军官点头应道，而紧接着他也立即转身退了下去。
　　剩下的就是进行一系列的魔法检查了……不过，我有进行严格精准的释放魔法，将我们一行人全部保护不受纳垢瘟疫的侵袭，所以经过一系列检查之后也没有发现什么问题。
　　在通过检查之后，我和娜娜露先陪着受伤不轻，脸色惨白秋莲秋萝两兄妹回到临时的房间内去疗伤——我检查了一下兄妹两人的伤势，想了想后给两人配了一点药，让其喝下睡去，以此加快伤势的愈合。
　　“主人，你怎么样？”
　　在照顾了一下两兄妹之后，娜娜露看着我满头大汗，也开口对着我问了一声。
　　“勉勉强强吧……”
　　我累的躺在自己的床上，不禁咕哝了一声。
　　战斗完，还开了一个多小时的车，回来后还得给两兄妹配置药剂，这一套下来我可觉得自己有点吃不消了……感觉真的是好久没这么累过了。
　　当然，主要还是体内隐隐作痛的伤势让人容易觉得疲惫……不过我什么大风大浪没见过？这么一点点小事情自己还是能坚持的。
　　“话说主人，军功你打算什么时候去兑换？”
　　“让我先睡一觉再说……这一战疼死我了。”
　　我眯着眼睛小声说道，而紧接着我也懒得多想，直接就闭眼先睡上一会再说。
　　不过，现在这种环境危机四伏，指不定什么时候里面的纳垢教徒和纳垢恶魔就带着感染者打出来了，所以我潜意识之中也不敢让自己睡太久，大概休息了两三个小时之后便直接醒了过来。
　　“……娜娜露，起来别睡了，我们先去把丧钟使者的军功给换了再说。”
　　“唔……嗯嗯？好吧……”
　　我睡醒之后，稍微发了一会呆，感受了一下自己的身体，觉得自己恢复的还算不错之后，便伸手戳了戳正在趴着桌子上睡觉的娜娜露，把她叫醒后说道，而睡得正迷糊的娜娜露听着我的动静，也是迷迷糊糊的睁开了自己的双眼应了我一句。
　　我起了床，稍微收拾了一下自己之后便准备出门，但就在我带着娜娜露准备去找军部的负责人的时候，我便看见一队队全副武装的士兵正朝着自己走来——而看装束，应该是异端审判庭的人。
　　此次事件由纳垢教徒、恶魔而起，审判庭在这里应该是正常……等会，他们该不会就是来找我的吧？
　　我呆呆的想到，而在这个时候，一名带着面罩的高挑女性走到我面前，看了我几眼后，道：“来自第一学院的苏萌萌老师，麻烦您跟我们走一趟。”


第435章 ：剧本不应该是这么写的啊！
　　“……走一趟？”我一愣一愣的，“为什么？”
　　“你们想对主人做什么？”
　　娜娜露二话不说，直接挡在了我的身前护住我，满脸警惕的盯着眼前来自异端审判庭的众人。
　　“我们接到了守卫军的汇报，说苏萌萌小姐今早出发进入疫区，结果遇到了纳垢恶魔，恶战一番后受伤退了回来——而对于所有和恶魔接触过的人，都在我们的审查范围之内。”眼前的女性微微一笑，看着娜娜露说道，“就算是来自第一学院的教师，解决了纳垢瘟疫的大药剂师也不行，任何人都有被恶魔腐化的风险。”
　　“我知道了，这是正常程序，对吧？”
　　我叹了一口气，伸手拉了拉娜娜露后，直直的看着眼前的审判官女性回道。
　　“没错，这是正常程序。”
　　“我可以跟你们走一趟，但我要带上我的仆从保证我自己的安全。”
　　我拍了拍娜娜露，示意道。
　　“……这倒没问题。”
　　审判官看了看眼前的娜娜露，想了想似乎觉得自己这一队人马恐怕有点不够这位血族小姐打的，倒也勉强的点了点头。
　　“哦对了，既然要进行审核的话，那么麻烦你们顺带帮我核实一下军功呗？”我看着眼前的审判官，笑眯眯的对着她接着说道。
　　“……？”
　　在一时之间，原本还有点咄咄逼人的审判官便露出了满脸茫然的表情出来。
　　“核实军功？”
　　审判官看着我，确认性的问道——显然她有点搞不懂我到底是什么意思。
　　“对啊对啊。”我连连点头，“我之前一番恶战，回来倒头就睡，还没来得及上报呢——我之前不是汇报说我遇到了纳垢恶魔么？我和我的仆从把他们都杀了才回来的。”
　　“是……这样吗？”
　　眼前的审判官显然被我的态度给弄的有些发愣，“那……行吧，你先跟我们走。”
　　“我还是先把我们这边的战果告诉给你们吧，免得等会前线部队犯迷糊，而我也不想自己的努力被别人抢了。”我摆了摆手，“我先跟你们说了你们赶紧去核对——三名死亡守卫外加一名丧钟使者，外加上百名**控的感染者，就在前方的小镇，路程大约一个小时，如果有部队要进入的话，很容易能够确认到。”
　　“……三个死亡守卫和一个丧钟使者……？这不可能！”
　　审判官听到我报上来的战绩，不由得愣了一会，之后才瞪着我，斩钉截铁的说道。
　　“苏萌萌小姐，就算你是第一学院的教师，但仍然算是半个帝国军人！谎报战果可是重罪！”眼前的审判官语气不善的说道，显然她作为一名审判官对于恶魔的知识也有着相当的了解。
　　“死亡守卫不可能出现在这么外围的区域！丧钟使者也不可能单独就和这么几位死亡守卫在边缘处游荡！”
　　“可是我没谎报啊。”我满脸无辜，“三个死亡守卫，一个丧钟使者，就是三名黄金，一名白金，而我们这边也恰好是三名黄金，一名白金——我们是最先遇到三名死亡守卫的，鏖战一番解决之后才遇到了丧钟使者，四人合力才将其击杀……审判官阁下，没有经过核实就直接判定我的战绩是虚假的，这可不太好吧？”
　　“我对你的说法保持怀疑，况且你的汇报完全不符合正常的情况！”
　　“万一纳垢恶魔想要分散精锐对我们的部队进行压制歼灭，然后再聚集发动攻击呢？这一点谁说得好不是，再者说了我可是带了凭证回来的。”
　　“……凭证？”
　　审判官愣住了。
　　“娜娜露，拿出来给审判庭的诸位看看。”
　　“好咧。”
　　听着我的话，娜娜露点点头，没任何犹豫，瞬间就将收放在储物空间之中的锈钟丢了出来。
　　“嗙——”
　　带着尖刺的锈钟重重的砸落在了地上，发出了一声巨响，吓得众多审判庭的士兵都后退了一步。
　　“这是丧钟使者使用的武器，一对手持的锈钟我给拿回来一个当凭证了——放心，已经消过毒了，上面应该没什么残留的瘟疫病毒，但拿的时候还是要小心，武器本身还是具有一定威胁的。”我轻轻笑着说道，微微搓着自己的双手，活像一个推销员一样，“我觉得，以审判庭的本事，应该不难鉴定出这一把武器……顺带一提，这个丧钟使者可能还是一名纳垢冠军，麻烦你们到时候多多确认了。”
　　“这……好吧，我们会记下，然后让前线的部队进行核实的。”
　　“哦哦，那就好那就好，那么我们走吧，这不是还要问我话嘛。”
　　“……请跟我来。”
　　我笑了笑，伸手拍了拍审判官的肩膀说道，而眼前的女性审判官似乎也没见过即将接受询查的人大摇大摆的给自己展示战果的，一时也被我的这么一番动作整的有些发愣，原本一副气势汹汹让我过去“配合”的气势荡然全无，满脸“剧本不应该是这么写的啊！”的表情，但她在愣了愣之后，也还是僵着脸对着我做了一个“请”的手势。
　　我就知道这帮人过来十有八九就是来找我麻烦的——现在我的身份没有那么简单了，已经开始进入各个权贵的视野之中，所以有人想要借机整我是很正常的事情……从守军久久才开门出来接我这一点就能够看得出来了。
　　正常来说我应该反抗，最起码阴阳怪气的和对方僵持，闹一些不愉快出来——这才是正常的剧本和节奏，可我就不乐意这么干，直接就配合对方，并且将自己最大的底牌打出来。
　　这帮人毕竟是异端审判庭，本质工作还是对付恶魔，而我表明自己干掉了一个丧钟使者和三个死亡守卫，这一份战绩摆在他们面前，就算他们本意是来找茬的，现在也应该对我客气一点。
　　毕竟能干掉丧钟使者，或者说能干掉一个恶魔冠军的，毫无疑问都是一个个狠人，以后说不准还要经常见面，直接结梁子也不是什么好事情。
　　（好消息，画师又开工了——但愿这几天能完成？）


第436章 ：口吐芬芳
　　在让审判庭的人稍微有些蒙圈之后，我很配合的和娜娜露一起跟着他们离开了，去到了这个隔离营地内审判庭临时设立的审判所内。
　　我和娜娜露被带进了一间简陋的小屋之中，随意的拿了一张木椅坐下，便静静的等候审判庭对我的检查。
　　“……说起来我还没有自我介绍，我叫麦妮。”
　　之前的女审判官拿了两杯茶水送到了我和娜娜露面前的桌子上，稍微自我介绍了一下后便在我面前坐了下来。
　　“你好。”
　　我对着眼前的审判官点了点头，打了个招呼，“我们直接开始吧，我等会还想去研究室看看药物的配置情况，也许还有改进的空间。”
　　“……不用去看了，以你汇报的情况来看，上头可能会下达清理所有感染者的命令。”
　　麦妮盯着我，似乎是观察了我一阵以此判断我的真实想法之后，才微微摇头说了一声。
　　而我则是愣住了。
　　“等一下，虽然说感染者到最后阶段可能会被纳垢瘟疫控制，但是现在我们还有时间，说不准可以救回大部分人……”
　　“就在你休息的时候，其他帝国军队已经开始进入疫区了，但是绝大部分都遭遇到了敌人，大部分是由邪教徒、纳垢恶魔组织，由被感染者组成的军队，虽然数量暂时不是很多，但是随着时间的流逝，恐怕将会有越来越多的感染者加入到纳垢大军之中。”
　　“这已然不是一场简单的瘟疫，这将会是一场小型战争——皇储殿下已经抵达，在二十四小时过后若情况没有任何改善，那么我们人类帝国将会不惜一切代价将整个行省都毁灭掉，以免其成为纳垢瘟疫的温床。”
　　“……”
　　我陷入了沉默之中。
　　“为什么跟我说这些东西？”
　　我明白此刻的我无法左右这一局面，抬起了头看着眼前的审判官回问道。
　　“当然是观察你的反应，判断你有没有被恶魔的力量所腐化。”麦妮轻描淡写的说道。
　　“那我们不如来的简单粗暴一点？”我看着眼前的女审判官，露出了一个微笑。
　　“……简单粗暴？”
　　麦妮审判官再次被我的话给弄的一头雾水。
　　“去他妈的纳垢慈父，去他妈的混沌恶魔诸神！怎么样，这样可以了吧？”
　　我咬了咬牙，然后斩钉截铁的“口吐芬芳”了一下——
　　“……”
　　不单是眼前的审判官，连一旁的娜娜露听着我的话都有些一愣一愣的。
　　“怎么了，这不是最简单的方法么？”
　　我双手抱在了胸前，满脸淡然，“咒骂混沌恶魔诸神，这可是最好的方法——如果我被腐化的话可是说不出这种话的，除非我是不想要恶魔们的祝福庇佑了不是？”
　　我如此说道。
　　这的确是最简单粗暴的一种方式——咒骂恶魔诸神。
　　从某种意义上来说，成为恶魔的走狗和成为一名宗教信徒差不多，被腐化或者投入恶魔怀抱的凡人往往会对恶魔的力量越来越狂热，而越狂热，越能取悦恶魔诸神的凡人或者恶魔本身，都能获得更多的【祝福】和力量。
　　所以，如此“亵渎”的话语，对于一名恶魔邪教徒或被腐化之人而言是万万不能说出口的。
　　“……这……审判庭之中的确有记载这种甄别方式，但并没有说有百分百的证明把握……”
　　眼前的麦妮审判官显然有些尴尬，但她看着我还是接着说了一句。
　　“嗯？”
　　我微微睁大了自己的眼睛，显得有些意外，“是这样吗？我原本以为这样才是最好的甄别方式呢。”
　　“……苏萌萌小姐，请不要听信旁门左道的消息。”
　　麦妮审判官的嘴角微微抽动，“对于邪教徒而言，咒骂自己所侍奉的恶魔诸神的确会有所损失，会在短时间内失去恶魔的力量和祝福，但恶魔们是‘宽容’的，只要后面重新想办法取悦回恶魔就可以了，所以我们审判庭认为用这种方式来判断一个人到底是否受到了恶魔的腐化，是否是一名邪教徒的办法并不可取。”
　　眼前的麦妮审判官揉了揉自己的额头，开口对着我说了一声。
　　事实上，我当然知道这个方法并不能百分百的判断一个人，但面对这个问题邪教徒要真的回答了，那么短期内也会失去力量而构不成威胁，至于狂热的邪教徒则是根本不会进行如此的回答，宁可鱼死网破也不会放弃好不容易获得的力量。
　　“好吧，我对恶魔的了解也不够多，原本以为这样就足够了呢。”
　　我继续面带微笑，看着眼前的审判官回应道。
　　“并不够……”
　　“那么，要做精神鉴定吗？还是说要喂我【吐真剂】？”
　　我双手抱在了胸前，看着眼前的审判官接着问道，甚至逐渐开始有种咄咄逼人的感觉——而同时我的一连串反应也让一旁的娜娜露说不出任何的话，只是老老实实的坐在我的身边以防不测。
　　“不不不，苏萌萌小姐您不必那么紧张，而我们也不会做这么过分的事情。”
　　麦妮审判官微微摇头说道，而在这个时候，门口便传来了轻微的几声敲门声，但却并没有人进来。
　　“……麻烦苏萌萌小姐和您的仆从在此等候一下。”
　　麦妮审判官站了起来，对着我说了一声后便转身直接离开了房间，顿时小房间内就剩下了我和娜娜露两人。
　　“……哎哟，我看着那位审判官大人就觉得浑身不对劲。”
　　娜娜露瘫在了自己的座位上，一脸百般无奈的样子，“话说主人您这回答也太让人觉得……惊喜了。”
　　“只有这样对方才能少找我们的麻烦。”
　　我两手一摊，回了娜娜露一声，“好了，我们还是等着吧，我觉得他们是差不多要核实一下我们的战绩了。”
　　“哎……这才刚睡醒就遇到这事情，真的是让人觉得无聊死了。”
　　娜娜露满脸不快的伸手挠了挠自己的脑袋，显然对于这种事情她没有多少的耐心——也是，作为布鲁赫家族的一员，娜娜露本质上还是一名好战分子，虽然该优雅该安静的时候她能够做得到，但私底下的时候她可就不会那么的端庄了。
　　（大家新年快乐呀……各位读者在春节假期期间要注意身体不要多外出去人多的地方哦……）


第437章 ：放弃一下思考
　　娜娜露百般无聊的趴在面前的桌子上，显然因为无事可做而闲的发慌，而我则是双手抱在胸前，双眼微微闭起闭目养神——
　　不过我也没有等待太久，审判官便重新打开了房门。
　　“苏萌萌小姐，您和您的仆人可以离开了。”
　　麦妮审判官看着我，直接说道。
　　“好。”
　　我二话不说就直接站了起来，拉着娜娜露就走。
　　走出了审判庭所在的建族，在门口外我便看见了满脸焦急的秋莲和秋萝两兄妹——很显然他们两个只休息了一会，但听闻我被审判庭带走的消息之后便连忙赶了过来。
　　“主人！”
　　兄妹两见我和娜娜露出来之后，连忙上千叫了我一声，“您没事吧？！”
　　“没事没事，有娜娜露在他们能拿我怎么样嘛。”
　　我对着两兄妹摆了摆手，示意他们不用那么担心我。
　　“主人，现在我们去哪？”
　　娜娜露跟在我身边，问了一声。
　　“去研究所。”
　　“嗯？我们不应该在这个时候直接回诺森德城去么？”娜娜露歪了一下自己的脑袋，“刚才那个审判官的话主人您也应该听见了，时间就剩下一天了，而有纳垢恶魔和邪教徒的阻碍，就算研发出了相应的药剂，估计也很难送到疫区内的其他感染者手中了。”
　　“我知道，但我还是想看看有没有自己能帮得上的东西。”
　　我叹了一口气，对着娜娜露回应道。
　　“那毕竟是上百万条人命啊……你们留在外面休息就好了，一天之后既然要进行灭绝令的话，那么一天后我们就回去好了。”
　　我说道，紧接着头也不回的就朝着研究区赶去。
　　……趁着现在还没下达彻底的【灭绝令】，现在我还有一点时间可以去配制药物研究瘟疫。
　　最起码，能多救一些人的性命也是好的。
　　我暗暗地想到，随后也按照之前的流程，直接进入到了研究区之中。
　　面对我的到来，其他的研究人员显得有些意外，不过我也没多说什么就投入到了眼前的任务之中。
　　药剂制作的差不多了，正在不断地给从行省内撤出来的守备部队使用，其中不少效果甚佳，只是对感染程度比较严重的士兵没什么太大的作用。
　　不过我既然知道了感染到最后可能会被纳垢操控的话，那么我就能确定下不少的因素从而对症下药……
　　时间紧迫，我也只能一股脑的将自己想到的方案丢出来，然后让其他人去试——最终，在我多熬了一天之后，也还算是勉强成功。
　　“呼……”
　　我走出了研究所，伸了伸懒腰，而在这个时候，一批批士兵在接受了魔法的祝福、保护之后进入到疫区之中，开始进行对疫区的“清理工作。”
　　我不知道在这一天的时间内到底有多少人成为了重度感染者，受控于纳垢……但我知道，也许因为我的这一番努力，那位皇储殿下还不至于下达杀无赦的【灭绝令】。
　　这也多亏了时代和科技的进步，有了机械的帮助，纳垢瘟疫的解药能够通过流水线快速生产出来，而之前调配的药剂已经批量生产出来许多，对于轻度、中度的感染者都有不少的治疗成效。
　　我远远的眺望着远处的那几门早已经准备完毕，却已经沉默许久的超级重炮，知道这一次瘟疫恐怕不需要死那么多人了。
　　“呼……真的够累人的。”
　　我砸了砸嘴巴，咕哝了一声，而在这个时候自己则莫名其妙的想要抽上那么一根烟。
　　我想了想，最终也还是从自己的储物戒指之中取出了一包放了不许久的香烟，拿出了一根叼在了嘴里。
　　我不是不吸烟，只是很久没吸了——但现在我就莫名其妙的想找点东西来分散自己的注意力。
　　“主人，我觉得你在这么长时间之后应该准备上浮空艇然后好好睡一觉，而不是在这里抽烟。”
　　而就在我一个人看着远处的巨炮发呆的时候，娜娜露的声音也是从我的身后传了过来。
　　随后，娜娜露便站在了我的旁边。
　　“顺带我从来没看见主人你抽过烟，今天这是怎么了？”
　　“……只是想让自己稍微的放松一下自己的大脑，或者说是放弃一下思考。”
　　“哦……”
　　娜娜露轻声回应。
　　“有多的也能给我来一根么？”
　　她用自己的手臂碰了碰我，问道。
　　“……我也没见过你抽烟啊。”
　　我看了娜娜露一眼，微微一笑将烟包递给了她。
　　“我也很久不抽烟了，不过就如主人你所说的，抽烟的确能稍微的让自己放弃一下思考——这没什么不好的。”
　　娜娜露拿过一根香烟，体内的力量微微一动就将烟头点着，吸了一口后吐出一口白烟，双手靠在了前方的护栏上，有些懒洋洋的对我说道。
　　我默默的看了一眼这位血族小姐，不是很懂这家伙有什么好放弃思考的——是，她之前是一名贵族千金，享受荣华富贵不错，可在我这里也没见她吃什么亏啊？天天吃好喝好，实力不单长了身体还再度发育了，有什么不好的？
　　虽然她亏了整个人给我，但是我的血给了她更大的成长空间啊，这买卖很划算不是？
　　“呼……主人，该走了，返程的浮空艇已经来接您了，秋莲秋萝已经在后面等您了。。”
　　“……嗯。”
　　一根香烟过后，娜娜露长吐一口气，将手中的烟头丢掉后对我提醒了一句。
　　“我们走吧。”
　　我多朝着德农行省的方向看了一眼，随后将手中的烟头一齐丢掉之后，转身和娜娜露一起离开了这里，走向了机场。
　　虽然说还有其他更多的任务可以做，但是我的任务已经算是完成了——应对纳垢瘟疫的药剂已经制作完毕，剩下的事情和我无关，所以第一学院迫不及待的就要让我返回。
　　考虑到家里还有两个小子加两个蛋宝宝，我也并没有打算在这里久留，直接就登上了返程的浮空艇，同时也是在默默的祝福着这个受到纳垢侵袭的区域，希望最终的结局不至于那么凄惨。
　　（大伙除夕快乐）


第438章 ：顾云轩的说教
　　上到浮空艇，找了一个房间之后，我给自己灌下了一瓶恢复药剂之后，就将浑身疲惫的自己丢到了床上，倒头就睡。
　　鏖战一番回来才休息了几个小时，之后又到研究所尽可能的提出了一些改良药剂的意见和实验，几乎是大半天没怎么休息，现在上到浮空艇上准备返程的时候终于是可以好好睡一会了，但在这个时候之前恶战所受的伤带来的隐痛实在是让人难以入眠，而我也懒得折磨自己，专门喝了一瓶带着微量麻醉成分的药剂，让自己能够好受一些。
　　然后我醒来的时候就已经回到了诺森德城……
　　“主人您这伤估计得养几天呀。”
　　在浮空艇回到诺森德，娜娜露将我摇醒之后，她看着满脸迷糊的我，开口说了一声。
　　“……估计是的。”
　　我坐在床上，发了一会呆之后才点头回道。
　　大睡一场后倒也没那么疼了，就是还有点不舒服……看来真的得休息几天才行。
　　不过，这一趟也并非没有收获……
　　我握了握拳，暗暗地想到。
　　最后面对丧钟使者的时候，那一股忽然涌上的感觉……很强大。
　　而且我记住那种感觉了，回到家休息休息之后我得多试试——不论是永冻霜狼的冰霜冻结还是菲尼克斯的烈焰，都是相当强劲的血脉能力。
　　茉莉老师还真的没说错，只有进行生死之战才有可能获得更多的体验、进步，仅仅只是一场和死亡守卫、丧钟使者的战斗就能让我进步这么多，要是再进行更多战斗的话，也许肉体上的进步会更快一些？
　　在回家的路途上，我不由得如此的想到。
　　仔细回想一下，自己重生以来经历过的战斗也并不算多，但基本上每一次都能够获得相当让人满足的进步。
　　这是很难得的事情……不过这估计也多亏了自己的血脉，让我有了不少任性和犯险的可能，但不管怎么说这种提升实在是过于让人羡慕了。
　　“我回来啦。”
　　回到家，拿出钥匙打开家门推门而入，我便大声的对房子里的人叫了一声，不一会儿之后留在家里的几位就立即冲了出来。
　　“妈妈你回来啦！！！”
　　为首的当然还是安墨和平君这两兄弟，两人直接就从二楼跑了下来并且一把扑到了我的怀中。
　　“妈妈这才离开了几天，你们两个就这么想妈妈？”
　　我一边摸着两兄弟的脑袋，一边笑着说道。
　　“这不是怕妈妈出事嘛，妈妈在家才是最好的。”
　　“是的。”
　　平君笑嘻嘻的说道，而安墨也连连点头，“我们都听说了，妈妈你去了疫区，那边危险吗？”
　　“还好吧……行了，也没多大事，而且现在还是你们两个的读书时间吧，先去继续读书，剩下的等吃饭的时候再说。”
　　我轻轻拍了拍两兄弟稚嫩的脸蛋，也不忘现在的时间，先让两兄弟去读书再说——而两兄弟也知道我的性格，没啥大事也就乖乖的先回房间去读书去了。
　　“萌萌，我看你脸色不太好……是受伤了吗？”
　　而在两兄弟离开之后，顾云轩才略显担忧的走到我面前，看着我好心问道。
　　“受了一点伤，没什么大碍，休息几天就好了——秋莲，秋萝，你们两个最近几天也都先休息养伤吧，其他的事情先别干了。”
　　“……好的，主人。”
　　秋莲秋萝点点头，回应我道。
　　“我听学院那边说德农行省那边的情况严重。”
　　顾云轩脸色略显凝重，“你们遭遇了什么？”
　　“找了一个机会，进到疫区之中想要找点对手锤炼一下，结果遇到了纳垢恶魔……三个死亡守卫和一个丧钟使者，不过还好是分开遭遇的，要是他们在一起的话我们说不定就得交代在里面了……不对，逃的话应该是能逃掉的，主要还是我想打一场，所以就受了一点伤。”
　　“……”
　　面对顾云轩，我没什么顾虑，直接开口将自己的遭遇稍微说了一下，而对此顾云轩脸上的表情则变得比较精彩，甚至还多看了娜娜露一眼。
　　“是你解决掉丧钟使者的？”
　　“……不是，出了一点力气而已。”
　　娜娜露眨了眨眼，想了想还是摇了摇头回应道，“那是我最不擅长对付的敌人，而且据主人说那个丧钟使者还是一个纳垢恶魔冠军？我们四人合力才将其解决的，如主人所说要是那个丧钟使者和其他三个死亡守卫在一起出现的话，那么我们就只能逃跑了。”
　　“是吗……”
　　顾云轩听完娜娜露的话，微微松了一口气的样子。
　　但随后，他便满脸严肃的看向了我。
　　“萌萌，你知不知道你现在可是四个孩子的母亲，这么危险的事情怎么能做！我之前听说疫区已经封锁了吧，你怎么还跑进去了呢？！”
　　“……额？”
　　我看着眼前似乎有些发火的顾云轩，不禁愣了一下——顾云轩的声音中带着一丝丝怒意，而这也是我第一次见到顾云轩这么对我说话，不由得就有些没反应过来。
　　“萌萌你不是一个法师吗？怎么还跑进去做这么危险的事情……我知道你对自己的护卫有自信，但是这么危险的事情你就不能多考虑几分才做吗，好歹多带点人手什么的，再者说了你就没考虑过自己万一出了什么意外，孩子们怎么办……安墨和平君就不说了，你多想想我们那两个还没破壳的女儿……”
　　顾云轩满脸严肃的站在我面前，就这么对我进行着一连串的说教，而我听着整个人都不禁有些发懵。
　　……我是凤凰我能复活呀……
　　我听着顾云轩的说教，愣了愣后满脸的无辜——但是这事情我暂时又不想告诉给他知道，毕竟能够死而复生这种事情实在是太离谱了，而且自己的这一系列事情又和恶魔以及自己的前身有关，我实在是不想让我和顾云轩之间的关系变得更加复杂。
　　“好啦……我知道了我知道了，我是做了充分的考虑才进去的，第一是为了增加实战的经验第二也是检查疫区内的瘟疫病毒……这是必须要做的事情。”
　　在顾云轩说了一长串的话之后，我伸手微微打断了一下他，带着有些尴尬的笑容对着顾云轩回应道。


第439章 ：苏萝萝，苏莉莉
　　“……真的吗？”
　　顾云轩双手抱在胸前，微微低着头直直看着我问道。
　　“我骗你干嘛啊，我没事找事进去就是为了找不痛快的吗？”
　　我伸手拍了拍顾云轩的手臂，并且想要转移一下话题，让他别在这事情上过多纠结，“我的事情肯定有我自己的安排，我是不会没事找事就去冒险的……话说起来，我不在的这几天呢两小子表现的还可以吗？两个蛋宝宝的情况呢？”
　　“你放心，安墨和平君这几天也还是在好好的读书的，有阿尔萨斯和阿梅利亚这两位严格的管家和女仆，我想他们两个也没什么偷懒的机会。”
　　顾云轩眨了眨眼，顺着我的话说了下去，“至于两个蛋宝宝的情况，和你出门的时候差不多。”
　　“……嗯，我先上去看看。”
　　听完顾云轩的话，我点点头，转身就朝着两个蛋宝宝待着的房间走去。
　　推开房门，走到熟悉的婴儿床旁边，我便看见了两个正静静待在床上的蛋宝宝。
　　“呼……你们两个小家伙睡得可真够香的，妈妈我这几天可就折腾惨咯。”
　　我看了看自己的两个孩子，自言自语的咕哝一声后，伸手抱起了两个蛋宝宝，一屁股坐在了一边宽大的沙发上。
　　自己的身子完全陷入到这柔软的沙发中，微微眯眼享受着这令人惬意无比的舒适，同时将两个蛋宝宝放在自己的腹部两侧，双手也在轻轻摸着两个蛋宝宝的蛋壳。
　　感受到我的存在，两个蛋宝宝和之前的安墨、平君一样，用着她们那微弱的精神力对我进行了一定的回应。
　　和当时的两兄弟一样，都只是一种很微弱很模糊的情绪思想，并不能构成完整的理念，只是一种本能的亲昵，但是我对此仍然觉得很高兴。
　　这种连与血脉的亲昵感实在是让我觉得……有一种满足感。
　　我躺在沙发上，眯了一小会才反应过来顾云轩应该还在门口，便睁开眼睛看向了他。
　　“……我就不进来了。”
　　顾云轩看了看我，轻笑了一下，“难得见你露出这么一副放松的表情，我还是不打扰你和女儿们亲密了，平常我都待挺长时间的。”
　　“……那好吧——”我继续摸了摸两个蛋宝宝的蛋壳，“话说回来了，这两孩子还没破壳呢，你这么快就认她们两个是女儿啦？”
　　“你的茉莉老师都说那是两个可爱的女孩了，那自然就是女儿了——再者说了，一对儿子一对女儿不好吗？”
　　顾云轩脸上挂着满满的笑容，而我看着他一时半会也说不出话来。
　　怎么觉得这家伙哪里怪怪的。
　　我暗暗地想到，而在这个时候顾云轩也是缓缓地将房门关上，留下我一个人单独的在房间内抱着两个蛋宝宝。
　　“呼……”
　　我一边摸着两个蛋宝宝，一边不由得吐出了一口气，让自己放松了一下。
　　“女儿吗……让我想想你们两个小宝贝叫什么名字比较好呢……”
　　我将两个蛋宝宝前后都分别抱起仔细观察了一阵，眨了眨眼后接着自言自语道。
　　“要不干脆好听就行了？跟我现在的一样？苏萝萝和苏莉莉？”
　　我看着眼前的两个蛋宝宝，左右歪了一下自己的脑袋不禁如此想到——萝萝和莉莉吗？听上去也挺好听的。
　　嘛，反正自己已经对两个儿子寄予一些寓意和期盼了，剩下的两个要是女儿的话就稍微宠一点吧，名字好听就行了。
　　我想了想，完全不顾名字之中有些奇奇怪怪的地方，便咧嘴一阵傻笑。
　　“嘿咻……虽然时间还早，但这几天还是先休息吧，等身体恢复的差不多了再说。”
　　暂时性的定下两个女儿的名字之后，我抱着两个蛋宝宝躺在沙发上，想要稍微的再躺上那么一会。
　　身体的恢复情况其实还算比较好——现在我也算是能比较精准的控制身体的自我恢复了。
　　虽然自己强大的自愈能力仍旧，但是伴随着自己实力的逐渐增长，之前强大的恢复能力在现在来看就有些缓慢了……
　　在白银的时候，基本上我睡上一天，第二早起来的时候，昨日一整天训练带来的肌肉酸疼都能恢复的七七八八，而现在的话恐怕还需要多一点点时间才行——随着实力的增强，恢复的速度也并不是完全能够跟得上的，恢复的速度有一定的上限，而想要突破上限强制恢复的话，将会耗费大量的体能，所以一般情况下我也不会强制让自身加速恢复伤势，而是让其自然恢复。
　　先休息几天，然后……我就得好好琢磨琢磨自己身上新出现的能力了……而且那种瞬间切换血脉的感觉也得好好抓住才行。
　　我如此想着，而等过了一段时间之后我便站了起来。
　　而在出门遇到顾云轩的时候，我想了想后，决定还是跟顾云轩说一下我刚刚想到的名字——
　　“云轩，我刚想到女儿们的名字了。”
　　“嗯？叫什么？”
　　“苏萝萝和苏莉莉。”
　　“……？”
　　顾云轩满脸懵逼，而我也是笑的有些灿烂，“我想了想，觉得要真的是女孩的话，名字还是可爱好听一点会比较好，萝萝和莉莉这两个名字也挺好的不是么？我的寄望都在两个儿子身上啦，所以女儿就可爱一点就好了。”
　　“……萝萝和莉莉吗？听上去也是挺可爱挺好听的……”
　　“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
　　我看着眼前的顾云轩，歪了一下脑袋，没想到自己的起名有什么问题。
　　“……感觉也没什么问题。”
　　顾云轩想了想，一脸觉得有些不太对劲但是不对劲在哪又说不上来的感觉，最终也只好无奈的摇了摇自己的脑袋，“那就这样吧，真的是女孩的话姐姐就叫萝萝，妹妹叫莉莉？”
　　“那就这样定了。”
　　我拍了拍手，姑且算是将新生两个蛋宝宝的名字给定了下来。
　　苏萝萝，苏莉莉，这就是我新生两个女儿的名字——对于两个女儿，不求太多，只希望她们两个能够快快乐乐的就好。
　　（苏萌萌，苏萝萝，苏莉莉——嘿！我真是个天才——（滚））


第440章 ：传承武器
　　回家后我稍微多休息了两天，之后感觉身体恢复的差不多了之后，才跃跃欲试的跑到了地下室内，准备好好的实验实验自己那觉醒的新能力。
　　而在这之前，我也和娜娜露好好的聊了聊相关的问题。
　　“我觉得主人您那个应该算是属于自己种族的【传承武器】。”
　　娜娜露坐在我身边，摸着自己的下巴回忆了一下当时的战斗场景后，开口道，“伴随主人您血脉的切换，原本只是一把普通武器所附带的属性也随之变化了——比起本能的天赋能力，我觉得更多像是【传承武器】。”
　　“……【传承武器】吗？”
　　“是的。”
　　娜娜露点点头，“这是一种只有高阶血脉才能拥有的天赋武器，比如秋莲和秋萝那两兄妹自带的战斧和镰刀就是属于他们自己的【传承武器】……主人你不知道吗？”
　　“……对于战士方面的东西我并不是了解很多。”
　　我挠了挠自己的脑袋，表示自己并不是很清楚。
　　“话说起来，你没有自己的传承武器吗？”
　　“还没觉醒，所以用着家族给我的一把剑。”娜娜露眨了眨眼睛，“当然，就算同一个高阶血脉，也不是每个人都会拥有自己的传承武器的——我呢就属于没觉醒也不知道自己有没有传承武器的类型，但反正我有天赋【鲜血替身】了所以我觉得没啥问题，而话说回来，血天使的情况比较特殊就是了，所以他们能早早的就拥有属于自己的武器。”
　　“传承武器有好有坏，好处自然是传承武器的强度基本会随着实力而发生变化，而坏处自然就是会消耗一定的体力和能量了——但总体来说肯定是利大于弊的，像之前主人您的冰霜和火焰威力极为巨大，甚至能越阶击杀丧钟使者……这可是不得了的事情！”
　　娜娜露说着说着，到了后面甚至有些手舞足蹈了起来，以表自己那激动的心情。
　　虽然说当时的烈焰一举将丧钟使者烧死也有些出乎我的预料，但是在这之前娜娜露也发挥了不小的作用，不是她将丧钟使者的防护击破不少，恐怕当时我的烈焰还不足以将其杀死……
　　但即便如此，黄金阶的一击能够越级击杀，也算是相当了不得了。
　　“原来如此吗……好，我知道了。”
　　我点点头，表示自己明白自身刚觉醒的能力到底是什么——接下来一段时间，我想自己就要尽可能的去尝试将其掌握了。
　　“呼……”
　　我在重力场内蹦跶了一下，稍微活动了一下自己的身子热了热身，便深吸了一口气，调整自己进入状态，想要尽可能的将当时的感觉和力量重现出来。
　　手掌开始逐渐逐渐的变得炽热了起来，即使手上并没有冒出火焰，但我却隐隐能够感觉到有一股无形的烈焰正在我的十指上熊熊燃烧。
　　灼热感有了……
　　我暗暗地想到，并且继续的努力着——忽然，我感到了一种奇妙的感觉，便将双手放在了一块，轻轻虚握，做出一副握着武器的姿态。
　　下一刻，烈焰从双手之中迸发而出——数道火舌不断缠绵着进行延伸，最终火焰逐渐朝着固体所凝聚，片刻后，一把火红的长刀便出现在了我的手中。
　　火红长刀出现之时，我便能感觉到自己体内的力量被抽走了一部分，由此构筑出了自己手中的这把武器。
　　“……这就是……传承武器啊。”
　　我看着手中长接近一米的长刀，不由得握了几下，感受着这力量。
　　……虽然我很想挥出一刀看看威力，但是考虑这是自己家，烈焰恐怕会造成一些破坏，便只好作罢。
　　“那么……试试切换成永冻霜狼的情况……”
　　我深吸一口气，紧接着心神一动，顿时身上炽热的感觉便飞速退去，取而代之的则是寒冰之力——
　　发色逐渐变换，脑袋上也长出了狼耳朵，而同时手上的火红长刀也被转化成了冰蓝，并且还在不断散发出一丝丝寒气。
　　但是，体力的消耗却增加了不少……
　　“……虽然能够很快速的进行血脉上的切换，但是这还是很消耗体力的啊。”
　　我眨了眨眼睛，不禁咕哝了一声——当时切换只是灵机一动，再者说瞬间切换过后我也就直接斩出了全力一击，自己完全就不剩下什么力气了，所以当时也没感觉到切换血脉能力是这么巨大消耗的事情。
　　但不管怎么说……好歹自己的底牌又增加了一张。
　　两种截然不同的能力，瞬间切换的话肯定能将对方打一个措手不及……
　　而且……我也能感觉到，还是在永冻霜狼的血脉能力之下自己的身体素质更强一些，但在能力杀伤方面，很显然属于菲尼克斯的烈焰要比我现在的冰霜之力要霸道强硬不少，而凤凰的恢复能力也比霜狼更强一些。
　　只能说各有各的好处吧，反正永冻霜狼的血脉我也测试过的，我能一直保持这种状态，只不过形象差距太大，所以平常我还是保持凤凰的血脉姿态更多一些。
　　但不管怎么样……两个血脉都是自己的东西，只要使用得当，就都是宝贝。
　　“哼哼……感觉还真不错。”
　　我舞动着手中的长刀，轻哼了两声，一时之间心情也比较的愉快——没什么比进步更加值得让人兴奋了，不是吗？
　　【系统提示——血脉：菲尼克斯（等级三）】
　　【系统提示——血脉：永冻霜狼（等级三）】
　　【系统提示——血脉天赋【传承武器】已解锁，传承武器【焚世之焰】及【永恒冻土】均可使用】
　　【系统提示——现拥有天赋能力：菲尼克斯烈焰伤害（等级三）永冻霜狼冰霜伤害（等级一）菲尼克斯自愈（等级三）狼血沸腾（等级二）魅惑（等级一）】
　　【系统提示——目前状态：
　　念力200
　　精神力350
　　体力200/240（菲尼克斯/永冻霜狼）
　　力量260/300（菲尼克斯/永冻霜狼）
　　耐力100
　　敏捷150/230（菲尼克斯/永冻霜狼）
　　阶级：中阶耀光黄金】
　　【系统提示：娜娜露目前状态——
　　精神力35
　　体力680
　　力量600
　　耐力300
　　敏捷430
　　阶级：中阶荣光白金】
　　（久违的系统提示）


第441章 ：瞧瞧你这可爱的脸蛋
　　我握着手中的长刀，在重力场中挥舞了一番，自己打出了一套刀法攻击，不断地熟悉着自己手中的这把【传承武器】。
　　感觉还真的和普通武器不同——手中的长刀就犹如自己身体的延伸一般，能够轻松自如的挥动这把利器，简直就是如鱼得水……
　　“竟然真的是这种感觉……”
　　我小声自言自语道——我曾听说过战士使用自己逞心如意的武器，那么将会有一种“合一”的感觉……而我现在就能明显感觉到自己正处于这种状态之下。
　　不过，以我现在的实力水准，传承武器似乎并不能使用太久，不到半个小时我便感觉自己的体力被消耗了大半，整个人浑身是汗气喘吁吁，在这个时候也只能解除手中的传承武器了。
　　“呼……”
　　我长吐一口气，手中的长刀逐渐分解化作粒子消散在了空气之中，但心中的兴奋感却没有丝毫消退——这种感觉可真棒！
　　“嗯……让我想想，自己的传承武器应该取个名字会比较好？”
　　我坐在一旁，喝了一口药剂恢复体力，同时让自己的身体稍微冷静下来一下再回到楼上去，而在这个时候我也在想着要不要给自己的传承武器取个名字。
　　“还是取个名字吧，最起码自己用的顺心一点……嗯……叫【焚世之焰】及【永恒冻土】好了——也挺符合能力的。”
　　我想了想，最终也是给自己在两种不同血脉形态下的传承武器取了名字。
　　这和能力相关，菲尼克斯的血脉烈焰目前来说更加刚猛一些，而永冻霜狼的冰霜能力相对起来则没有那么霸道，但冻结的能力仍然相当可怕，毕竟当时的冻结连丧钟使者都一时无法挣脱开来，要继续发展下去的话，冻结的能力也不容小觑。
　　两个血脉能力都在不断地增长，凤凰和霜狼的战斗能力都开始崭露头角，焚烧的烈焰和冻结的寒冰之力……这让我对未来越来越有自信了。
　　但仔细一想，后面两个血脉能力是不是要分别进行锻炼才行呢……我的时间不算很多，如果说到时候还要好好的进行锻炼，也得精打细算分配好时间和精力才行……
　　“嗯……是个问题啊。”
　　我挠了挠自己的脑袋，不由得有些困恼，而在这个时候重力场的门被人缓缓的推了开来。
　　“主人，你结束啦？”
　　娜娜露从门中探出了自己的脑袋，她看了看我，问了一声。
　　“嗯，结束了。”
　　我坐在位置上，看了娜娜露一眼回应道。
　　“感觉咋样？”娜娜露蹦蹦跶跶的跑到了我身边，坐了下来凑得我近近的，“我之前听说传承武器使用起来都很顺畅舒爽的样子……实际感觉真的是这样的吗？”
　　“……你听说过人剑合一吗？”
　　“哦，当然——所谓的剑圣不都是人剑合一嘛。”
　　娜娜露点点头应答道。
　　“传承武器就是这种感觉。”
　　我咧嘴一笑，看着娜娜露回应道，“天然就有一种是自己身体延伸的感觉——很顺畅，比用过的所有武器都要顺手。”
　　“那还真的是不错。”
　　娜娜露双手托着自己的下巴，眨了眨眼睛回道。
　　“你羡慕啦？”
　　“羡慕也没用啊，我能不能领悟天赋武器都不知道——不过反正天赋武器也不是必要了的，我有自己的血脉能力就足够强了。”
　　“也是，短时间内战斗力翻倍的能力天底下又能有几个人有呢？”
　　我听着娜娜露的话，笑了笑，忍不住伸手捏了捏她那光滑稚嫩的脸蛋，甚至还多摸了一下她的耳朵——我是发现娜娜露这脸蛋和耳朵的手感也相当的不错，那微凉、顺滑的手滑就像是在摸丝绸一样让人爱不释手，和露露姆那毛茸茸的耳朵尾巴相比简直就是同一个级别的。
　　“……主人你是越来越喜欢摸我脸和耳朵了啊？”
　　被我摸脸摸耳朵的娜娜露坐在自己的位置上，露出了些许无奈的表情。
　　“呼呼呼……瞧瞧你这可爱的脸蛋，多么的顺滑……这手感好的不能再好了，能让人不上瘾么？”我一边摸着娜娜露的脸蛋和耳朵，一边呼呼的说道，活像是一个痴汉一样，“有好东西我当然要让自己过过手瘾，就和露露姆的毛一样我也要忍不住的去揉的。”
　　“……我能理解我的魅力很强吗？”
　　“差不多，要我是个男人估计会把你摁在床上一周不离床。”
　　“……”
　　娜娜露听着我的话，一时之间也不禁有些无言以对。
　　“萌萌？娜娜露，你们在是吗……嗯？”
　　而就在这个时候，顾云轩的声音传了过来——他微微推开门，便看见了正在捏娜娜露脸的我。
　　“怎么，有事吗？”
　　我看了顾云轩一眼，双手接着摸了娜娜露的脸蛋一下后，才收回了手。
　　“……没事，就是下来看看。”
　　顾云轩眨眨眼，老实回应道。
　　“感觉这一次回来后萌萌你又有所进步了？”
　　“嗯，在疫区的一战收获还行。”我点点头，“稍微的进步了一些，感觉还不错。”
　　“我看你一副很开心的样子觉得也是……不过你一个法师这么认真锤炼战技真的有必要么……”
　　“有备无患嘛。”我咧嘴笑了笑，“魔法研究我也懒得做了，掌握了一定的魔法知识就足够了，精神力靠睡觉时候的冥想，剩下的时间锻炼锻炼身体不刚好嘛。”
　　我如此说道，而顾云轩听完我的话，点点头没多过问，但随机他看见一旁已经空掉的药剂瓶。
　　“萌萌你训练完也别总喝恢复药剂，我在上面准备了一份食物，你要的话上去就可以吃一点。”
　　“……哦，我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，不禁一愣，倒也没想到他居然准备的这么齐全……这也太照顾我了一点，让我觉得怪不好意思的……
　　……仔细一想占了我便宜的不是他么！现在他这么照顾我才是理所应当的吧！
　　怀孕一年我可辛苦死了！
　　我眨了眨眼，瞬间就调整好了自己的心态，对顾云轩对自己精心照顾产生的一丝愧疚和不好意思荡然全无……额……当然，话虽然这么说，但自己心中还是有那么一点的……嗯…… 


第442章 ：干脆就不解释了吧
　　休息了一会上楼，发现顾云轩果然提前为我准备了一副餐点，而我想了想，觉得自己体力消耗这么多，提前吃点东西也没什么，倒也就将他精心准备的食物吃了下去。
　　至于顾云轩和娜娜露嘛，他们两个则是留在下面“交流”去了。
　　阿尔萨斯和阿梅利亚两人由于是英灵的缘故，战斗后一般都需要比较长的时间进行恢复，所以一般情况下两人是不会加入到日常的切磋训练之中的——而家里也没别的白金了，所以顾云轩和娜娜露也就只好以对方为主要的切磋训练对象了，刚才顾云轩下来也是为了这事。
　　我给了顾云轩药剂让他慢慢调理自己的身体，但同时他也需要不断地活动来恢复自己的状态。
　　至于我的水准嘛……也就只够顾云轩娜娜露他们热个身的。
　　没辙，黄金和白金水准差距就是这么大——按我现在的估算，自己的实力再加个一倍也许就是现在娜娜露的实力水准了，至于顾云轩……我不知道他现在实力到底算是个什么水平，但应该是高阶白金？
　　顾云轩之前的实力是史诗钻石，只要内伤都养好了，想要重回史诗钻石的话问题应该不大……？
　　……虽然有些不太情愿，但顾云轩的实力能回到史诗级的话，那么我也能多一些安全感，毕竟史诗以上的各个强者们忙得很，我一般没啥事的话也应该撞不上……像潇怜夫人这种掌管一方的强者就算是顶天了。
　　休息了几天之后，第一学院方面就让我回去上课，顺带继续在研究所内进行研究工作了。
　　而我回到学院内之后，也通过其他的教师，稍微的了解了一下自己离开之后疫区的情况——总的来说，还算是有的救。
　　针对瘟疫的药剂制作还算是及时，大部分未被重度感染的感染者都还算是有救，只不过最早被感染的一批人……几乎都已经成为了纳垢的傀儡，成为了病毒的温床，行走的瘟疫战士。
　　重度感染者的占比相当之多，就算救回了不少人，但这一次损失，对人类帝国而言都算是一次极为沉重的打击——毕竟整个行省起码有一半人无药可救，剩下及时救治回来的也病多体弱了，需要相当长一段时间的休息，加之救援所花费的物资、人力……这可是一笔天大的数目。
　　最关键的是，作为产粮地的德农行省，未来有相当的一段时间要处于净化之中……可以说，整个人类帝国在未来几年当中都将会是较为虚弱的。
　　产粮受挫，意味着相当之多的进攻计划将得不到支持，同时在这次行动中投入的资源也足以让数场战役的行动取消。
　　一时之间，就连第一学院内的教师学生都有些惶恐不安，都对人类帝国的未来充满了担忧。
　　而我关于这事情的态度是……关我屁事。
　　我现在甚至都不算是个人类了！唯一的牵挂，也就只有自己在北境血脉相连的狼公爵家族，而北境一个不毛之地，势力地盘几乎已经稳固，而北境本身和人类帝国的关系又如此微妙，自是没什么好说的。
　　说实话我还在考虑到时候自己要不要搬去霜岭学院那边去呢……虽然那边环境恶劣了一点，但总觉得那边更加“安全”一些——不过我现在的身份也可以比较好的保护我，只要在研究中稍微出一点力的话……那么就更加完美了。
　　而且……也许还要找机会获得更多的实战机会。
　　几乎每次战斗都能让自己尝到甜头，获取进步的机会……但是我现在这个身份又应该如何获得更多的战斗机会呢……话说回来了，除了被袭击那一次，其他几次战斗几乎都是要出个远门的样子啊。
　　“妈妈？妈妈？”
　　“……嗯？”
　　我坐在饭桌旁边思考着关于未来自己应该如何行动，一时之间甚至想的有些入神，一边的安墨和平君喊了我半天后我才回过了神来，看向了不知道什么时候从自己房间跑下来的兄弟俩。
　　“妈妈你在想什么呢？”
　　安墨看着我，问了一声。
　　“总觉得妈妈最近有些心不在焉的样子——是在想什么吗？”平君顶着一脸灿烂无比的笑容，“难不成……是在想云轩叔叔？”
　　“……虽然我和你云轩叔叔生了你们的妹妹，但我和他还没关系那么亲密到让我想他想出神。”我看了平君一眼，伸手捏了捏这小家伙的脸。
　　“唔唔唔妈妈有话好好说别总捏脸……”
　　“你是我儿子，我想捏你就捏你。”
　　我哼哼唧唧的说道，“还有，你就不能学学你哥哥，成天胡思乱想些什么东西？”
　　“……就是，你学学我不好。”安墨面无表情的看着自己的弟弟，一副相当正经的样子，“妈妈既然都和云轩叔叔生了我们的妹妹，那么他们就是伴侣关系，朝夕相处这么长时间了不至于想对方想到发呆，再者说云轩叔叔不正在地下室么？妈妈怎么可能在想他。”
　　“……？”
　　我原本以为安墨会好好的说一下自己的弟弟，结果没想到他后面竟然说的是这么一番话，听得我都有点一愣一愣的。
　　……这兄弟两学的倒有点快。
　　我歪了一下自己的脑袋，看着安墨和平君这两个儿子，心中不禁如此的想到——虽然……事实并非如此，但……算了，我也懒得解释了。
　　毕竟要解释这事情的话也实在是太复杂太让人头疼了，而我也不知道自己的解释能不能让兄弟两听明白。
　　所以干脆就不解释了吧。
　　我暗暗地想到。
　　“……呼，妈妈刚才在想未来的一些事情，并没有在想你们的云轩叔叔就是了。”
　　我长吐一口气，看着眼前的两个孩子回应道。
　　“还有，你们两个怎么忽然跑下来了？该读的书都读完了没？”
　　我松开了捏着平君的手，看着两兄弟轻笑着问道。
　　“哎哟，这当然是读完了才下来的！”我一放手，平君立马就后退了一步，深怕我再度伸手去捏他脸蛋似的，“妈妈你又不是不知道，我虽然说不像哥哥那样喜欢读书，但好歹也会完成每日任务的吧？”


第443章 ：我亏了还是我赚了？
　　“我知道，在这一点上你也是一个让妈妈省心的好孩子。”
　　我听完平君的话，对着他招了招手说道。
　　平君看了看我，想了想后也重新站在了我的面前，而在这个时候我便伸手摸了摸他的头。
　　虽然相比起自己的哥哥安墨，平君的确看上去比较调皮和不喜欢读书，但对于我安排的“每日任务”……也就是读书学习这一件事情上，他也没让我失望和生气过，老老实实的跟着自己的哥哥安墨一起把书都读了。
　　我摸了摸平君的脑袋，随后看向了安墨。
　　“好了，这还没到饭点呢，你们两个跑下来是有什么事情吗？”
　　“没什么，就是早早读完书，刚好妈妈你又在家，所以我就叫上了弟弟一起下来找妈妈了。”
　　安墨眨了眨眼，直接说道。
　　“妈妈你在家的时间越来越少了……我们想和你在一起多一点。”
　　平君也接着说道。
　　“……”
　　我看着眼前的两个儿子，不禁在心中喟叹了一声——
　　“妈妈这也是没办法。”我伸出另一只手，摸了摸安墨的脸，“妈妈现在正在为你们跟你们两个妹妹的未来在进行努力呢——妈妈呢，想要给你们两个创造一个优渥的环境，再过几年的话你们两个也要离开家到学院里面去上学了。”
　　“学院？”
　　安墨和平君两兄弟异口同声的问道。
　　“是的，学院。”我点点头，“到时候，那里会有更多优秀的老师教导你们应该掌握的知识和技巧。”
　　“妈妈和云轩叔叔、阿尔萨斯叔叔、阿梅利亚姐姐不能教我们吗？”
　　平君问道，而对此我则是摇了摇头。
　　“没有那么简单——还有很多比较复杂但基础的内容需要你们去学习，而且学院内还有更好的环境，还有有其他的同伴。”
　　“总之，到时候去学院上课的第一天，妈妈会陪着你们去的，而到时候你们也就知道学院是一个怎么样的地方了。”
　　我对兄弟两人说道，而安墨和平君听着我的话语，似懂非懂的点了点头。
　　未来兄弟两人肯定要被我送进第一学院内进行学习和生活的——在家里的话他们被照顾的太舒服，所以我必须要让其他人来管教他们一下，而同时大量复杂繁琐的基础课程也有专门优秀的老师进行指导，外加上其他的资源，我不可能放着不用。
　　“嗯？你们两个怎么这么早就下来了？”
　　我对着两兄弟说了一会话之后，顾云轩和娜娜露就从重力场里出来了，而对于两兄弟还没到饭点就来到了楼下这一点，顾云轩也略感意外。
　　“读完书了，想和妈妈在一起一会，所以就下来了。”
　　安墨直接回应了顾云轩，而顾云轩想了想，点点头：“也是，萌萌你现在一周在家的时间就只有三天了，其中还有半天在忙自己的事情……找点时间也多多陪陪孩子们吧？”
　　“……啊，我知道啦——但我也没时间啊。”
　　我听着顾云轩的话，脸上也是写满了无奈。
　　嘛，现在的确一周就只有三天的时间在家了，而在家里也还得腾出不少时间在重力场里度过。
　　然后，除去锻炼以及休息的时间之外，剩下的时间还得做一点点药剂，写一点论文和“实验”以此应付学院内的一些需求，算算也还真的没多少时间是能够陪安墨和平君的，绝大部分时间都是顾云轩在陪两个孩子。
　　……哎，要是性别转换一下就好了，也许我压力还不会那么大？毕竟作为一名母亲没怎么陪在孩子们的身边感觉也挺不对劲的。
　　可就如我所说的，我真的没啥时间……
　　不单单要忙学院里的教学和研究，自己的锻炼也不能落下……真的是累死人了。
　　哼，顾云轩这家伙就轻松了，在家看看孩子，剩下的时间自由锻炼，过的不知道多惬意呢。
　　“萌萌，安墨、平君，开饭咯！”
　　过了一会到饭点之时，顾云轩和露露姆一起将丰盛的美味端上了餐桌，而我扫了一眼，就决定暂时原谅这个“游手好闲”的男人。
　　……毕竟顾云轩做的东西是真的好吃，算是安慰。
　　但小黑狼做的也不差啊！
　　我吃着吃着，莫名其妙就陷入到了一阵纠结之中——我亏了还是我赚了？还是顾云轩赚了？
　　应该算是他赚了我？但仔细想想有他这么一只黑龙保护我也不亏的样子？
　　……算了，寻思这干啥呢，我真的是闲得慌……
　　我一边吃着一边在心中嘀咕，但寻思来寻思去，这事怎么样都算不出谁赚谁亏的，互利就完了。
　　就是荒废的一年孕育期有点浪费……我现在的进步速度已经相当妖孽了，若之前一年不是因为怀孕而不能剧烈运动，现在自己的实力也许应该算是高阶黄金，兴许可以尝试尝试突破到白金？
　　……罢了，我这是在异想天开。
　　“吃完饭，上去睡午觉，下午妈妈给你们两个上一节久违的魔法课。”
　　我吃完饭，看了看两个还在扒碗的兄弟两，觉得刚才顾云轩说得对，也许自己该多陪一下兄弟两，但思来想去我觉得讲点课是比较合适的，便直接开口对两人说道。
　　“哎……又是上课吗？妈妈我们就不能出去玩玩……”
　　“我无所谓，妈妈怎么决定都可以。”
　　平君听着我的话，瞬间就摆出了一副臭臭的表情，而安墨吃完最后一口饭菜，放下碗筷后说道。
　　“带孩子们出去玩玩吧？也别总闷在家里。”
　　顾云轩看了我一眼，提议道——可我不觉得外面有什么好玩的啊。
　　我满脸无辜的眨了眨眼，想了想后也只能是点了点头：“那好吧，我们还是出去玩一下——不过去哪里好呢……我都没怎么留意附近。”
　　我如此说道，但后半句话充满了困惑。
　　虽然表面年轻，但我好歹也是一个有着数百年记忆的“老家伙”了，所以对幼儿喜欢玩乐的东西有些不太感冒——对于应该带孩子去哪里玩也有点摸不着头脑。
　　“动物园怎么样？”顾云轩提议道，“我还没带他们去过动物园。”
　　（感觉最近没好转的趋势，大家还是要多注意安全少出门啊）


第444章 ：有点不太合格
　　虽然说诺森德城是一个学院都市，但这一座城市除了学生之外，还有相当之多的普通人在这一座城市内谋生糊口，自然而然也就有其他的家庭和孩子。
　　与之对应的，城市也就拥有了相对的配套设施——例如公园、动物园，还是存在并且向市民开放的。
　　“……”
　　我看着眼前并不算人很多的动物园，双手分别牵着安墨和平君——一时不知应该往哪里去比较好。
　　说实话动物园什么的对我实在是没啥吸引力——毕竟家里都有一只小黑狼可以给自己揉揉抱抱了我还来动物园看什么啊……
　　但无奈，考虑到安墨和平君两个孩子，我也只能是硬着头皮，和顾云轩一起带两个孩子一起出来——顺带还有秋莲秋萝两兄妹，剩下的人都留在家里看家，顺带保护苏萝萝苏莉莉这两还没破壳的蛋宝宝。
　　讲真我是真的不喜欢出来逛……特别外面还这么多人，我看着都觉得慌——我这怕人多的毛病还是没改，因为我就怕人群之中藏着些什么妖魔鬼怪，然后下一秒跳出来搞事情。
　　平君显得还是挺兴奋的，而安墨也在满脸好奇的看着眼前的动物园，似乎也在想着游览顺序。
　　“……哎，罢了，为了孩子为了孩子。”
　　我在心中默默叹了一口气，握紧了一下两个孩子的手。
　　“你们两个，想先从哪里开始？”
　　我看着兄弟两人，问道。
　　“从哪里开始……太多了，有点选不过来……”
　　“那就从最近的开始嘛！多么简单！”
　　安墨看哪里都觉得新奇，所以一时也做不出选择，但平君则懒得去思考那么多，直接拉着我的手就朝着最近的区域跑去。
　　……说实话在这种时候我就觉得自己有点工具人，一时之间自己就是被平君这孩子拉着满世界到处跑——我是有点想像普通的父母那样，拉着孩子在一边“哇，你快看你快看那是什么东西呀”的……但我实在是有点拉不下脸说这种话。
　　而实际上我觉得自己也犯不着这样——安墨和平君看的书已经不少了，其中图文并茂的书也有，所以大体上的一些动物他们两个也是在书中看过，只不过现在是第一次看见活的动物罢了。
　　顾云轩和我一起伴随在两兄弟的左右四处跑，两个孩子也不需要我们哄，完全就按照自己的好奇心四处打量观察。
　　“萌萌，你似乎很不喜欢在这里的样子？”
　　顾云轩自然注意到了我的表现有些平淡，便凑了过来轻声对我问道。
　　“……我不是很喜欢人多的地方。”我苦笑了一下，“而且我也对动物没啥感觉——离开的时间也的确有点多了，怎么和他们两个多说点话也不知道。”
　　“是这样吗？”
　　顾云轩眨了眨眼睛，“不过我倒是觉得萌萌你不用顾虑那么多……安墨和平君他们两个就可以很好的互相消遣了，你只需要陪在他们两个的身边对于两兄弟而言就是最好的。”
　　“……但愿如此吧。”
　　我看着前面正在血天使兄妹看护下东跑西跑的两兄弟，无奈笑了笑。
　　说真的，我觉得自己作为一名母亲的确有点不太合格……也许是之前自己单身实在是太久了吧，单独一个人的感觉实在是根深蒂固，就算自己心中深爱着自己的孩子，但带他们两个出来玩的时候，自己反而不知道应该如何是好了。
　　但顾云轩帮我弥补了一下这一处短板……在我不知说什么好的时候，顾云轩走到了两兄弟的中间，面带微笑和他们谈论起了眼前的各种动物。
　　“呼……”
　　我叹了一口气，想着自己接下来应该怎么办的时候，忽然看见了一旁似乎有人在卖棉花糖——
　　“嗯……干脆去买两个棉花糖吧？”
　　我看了看正乐在其中的两兄弟，便打定主意自己去买那么一点小零食，要不然自己出来这么一趟也实在是太尴尬了。
　　“你好，请给我来两个棉花糖……”
　　我朝着棉花糖的摊位走了过去，看着那戴着帽子，低着头忙碌中的小摊老板，开口道。
　　“好咧！客人你要什么口味的？”
　　对方听着我的话，抬起了头，面带微笑的开口对着我问道。
　　黑红色的眼眸，精致到辨别不出男女的脸蛋，以及那标志性的微笑——
　　恶魔大君，【灾厄魔龙】埃利亚。
　　我差一点跳起来就是一发火球术朝对方脸上砸去。
　　“嘿，冷静冷静，我又没做什么不是？”
　　恶魔大君埃利亚嘿嘿笑着对我说道，手头上还在整着自己的棉花糖机器。
　　“话说起来你不回答我要什么味道我就都给你榴莲味了啊……哎！你别转身走啊！小本生意支持一下呗？”
　　“……”
　　我听着对方的话，刚想后退离开，便嘴角一抽，停留在了原地。
　　“……给我草莓味，两个孩子不喜欢榴莲。”
　　我看着眼前的埃利亚，无可奈何的说道。
　　我又能怎么办呢！？
　　“好咧，两个草莓味……谢谢光顾。”
　　埃利亚笑了笑，便开始折腾了起来。
　　“你在这里干什么……你不是马戏团的团长吗？”
　　我双手抱在胸前，看着眼前的这个恶魔大君分身，问道。
　　“我的身份有很多，行走在这个世界上怎么可能只有一种身份呢？你说是吧，苏萌萌小姐？”埃利亚脸上堆满了笑容，“至于我为什么现在在这里嘛……自然是向你道贺的。”
　　“道贺？”我眼角抽动，“道什么贺。”
　　“当然是在疫区的功劳啦，别的不说三个死亡守卫和一个丧钟使者的军功就能换一把很不错的武器和防具了。”
　　埃利亚接着说道，仿佛世界上的一切都在他的掌控之中。
　　而我看着眼前的这个家伙，完全不敢有丝毫的大意——我完全不知道这家伙想要什么，也不知道他的目的，感觉上就是完全随性而为的一个混蛋。
　　而这种家伙才是最难对付的。
　　“你怎么知道的……”
　　“我都说了，我有很多身份……而且，也有很多仆从哟，获得人类帝国军部内的一份战绩记录是很轻松的事情啦。”
　　埃利亚笑笑，轻描淡写的说道——而我听到他的这一番话，则是觉得有些毛骨悚然。
　　（月初求月票！）


第445章 ：果然还是在蛋里面的感觉让人省心
　　他在帝国内部有人。
　　埃利亚不可能说拥有过多贵重的身份，寻常的活动身份之时掩人耳目的一个方法——他普通的身份肯定无法接触军队内部的情报，唯一的可能就是他在人类帝国军部内有属于自己的眼线。
　　这就让人觉得十分不自在了。
　　“你这么看我干什么，我又不是每时每刻都会让人观察你的。”埃利亚看着我，笑了笑，“对于其他人投资的对象，我还是有一点义务进行观察的——当然，这之中也包含了我一点点的个人兴趣爱好……不得不说，观察你的成长还是挺有趣的一件事情。”
　　可我不觉得有趣！
　　“……”
　　我沉默着，看着眼前的埃利亚没有说话。
　　“你是逃不掉的。”埃利亚眯了眯眼睛，“我虽然比较无所谓，大多是一种看戏的态度，但我其他的同胞们是不会那么轻易放过自己的投资的。”
　　“虽然我们的力量被逐出了这个世界，但是这里仍然有许多属于我们的爪牙——所以相当多的情况我们还是能够掌握的。”
　　“……我可没想逃，再者说现在我又能逃到哪里去？”
　　我听着埃利亚的话，深吸一口气，“顺带我知道你们想要再度入侵这个世界，但不管怎么样现在我都还是一个黄金而已，不可能对我之前的【同伴】们构成威胁，所以如果你们指望我做点什么，可就需要一点耐心了。”
　　“我们当然知道这一点，不过我们也为你准备好了一切——这一点，无须担心。”
　　埃利亚继续笑着，而紧接着他便完成了手头上两个棉花糖的制作。
　　“好咧！四枚铜币谢谢惠顾……”
　　“你一个恶魔大君还在乎这么一点钱？”
　　我白了埃利亚一眼，不禁说道。
　　“我也是要谋生活的啊。”
　　埃利亚笑眯眯的，俨然就是一个老奸巨猾的混蛋。
　　“给你给你……话说，你没下什么奇奇怪怪的东西吧？”
　　“我这可是当着你的面做的，怎么，堂堂大师还分辨不出这两团棉花糖中有没有被下毒吗？”
　　埃利亚见我将四枚铜币拿出放在他面前之后，便笑眯眯的将两团棉花糖朝我递了过来。
　　“……哼。”
　　我轻哼了一声，接过棉花糖转身离去。
　　我快步的回到了安墨、平君和顾云轩的身边，看着眼前的三人，算是稍微安心了一点。
　　“来，一人一个，拿好了。”
　　我将棉花糖朝着安墨和平君递了过去，而兄弟两看见棉花糖后，也不禁双眼放光。
　　“哇！谢谢妈妈！”
　　“谢谢妈妈。”
　　平君兴高采烈的将棉花糖接了过去，并且大声说道，而安墨则显得比较平静一点，但两个小家伙都一副很喜欢的模样吃起了我买回来的棉花糖。
　　我当然没那么心大，这毕竟是一个恶魔大君折腾出来的东西，自己反反复复检查了半天才敢给两个小家伙吃。
　　而且，我也有一种感觉……埃利亚并不是那种会玩歪门邪道耍阴招的家伙，更多的时候只是在找乐子而已。
　　我了解他这种家伙——存活了不知道多少个世纪，甚至已经模糊了自己存在时间的家伙，是不屑于用下毒这种低劣的手段的，他想要你干什么的话，不会通过威胁，只会去挖一个你不得不跳的坑，然后兴致勃勃的看着你做出选择。
　　而且刚才他的身上也的确没什么力量的波动，就跟一个正常人似的——为了掩人耳目，有些力量分身是不具有多少力量的。
　　“话说起来，萌萌你这是哪里买的，我刚才怎么没看见有卖棉花糖的？”
　　顾云轩看了看我，好奇的问了一声。
　　“就在那边的那个小摊子。”
　　我指了指自己过来的方向说道，而往我所指的位置看去，埃利亚还在那里热情的招呼其他客人去尝尝他的棉花糖——
　　看起来就像是一个正常人一样。
　　“咦？我怎么觉得那人有点眼熟……怪了，似乎在哪里见过。”
　　顾云轩远远的望了望埃利亚，想了一会后不禁如此说道。
　　……他当然见过！
　　咱们在马戏团的时候可是埃利亚充当主持人的啊！只不过当时的他身着一身绅士服，而现在却是一个街头棉花糖小老板，这反差大到连我都有些怀疑人生好吗？
　　“好了，只是一个随处可见的棉花糖摊位而已，有什么好看的。”
　　我看了看顾云轩，决定还是开口转移一下他的注意力。
　　“也是……”
　　顾云轩点点头，觉得我说的有道理，便不再将自己的视线放在埃利亚身上了——真是的！这家伙跟我打完招呼了就不能快点滚蛋吗！看着就烦！
　　我在心中极度不满的想到，不过自己也很快将注意力重新放回到了两个孩子身上。
　　“接下来你们两个想去哪里呀？”
　　“那边还没有去过！”
　　“那边也没有去……”
　　显然，难得跟我一起出来玩，两个孩子都相当的热情，巴不得我跟着他们多走走，而我也点点头，跟着两个孩子与顾云轩一起将剩下的区域逛完，临近饭点的时间才选择了回家。
　　而逛了一整个下午的两兄弟也显得很满足——至于我？回到家我就直接瘫在沙发上了。
　　……出门玩真的不是我的性格，真的不行。
　　我暗暗地想到。
　　“我先上去躺一会，做好晚餐你们再叫我。”
　　我躺了一会，决定还是先上楼去搂着自己的两个还没破壳的蛋宝宝躺一会再说——外面人好多，我得平复一下自己的心情。
　　我上了楼，打开房门，二话不说就抱起了两个正在吸食魔晶的蛋宝宝，啪的一下就躺在了一边的床上。
　　“哎……真怀念之前的时候——果然还是在蛋里面的感觉让人省心。”
　　我抱着苏萝萝和苏莉莉两个蛋宝宝，一时之间也不禁回想起了安墨平君两人没破壳之前的状态，这让我不禁有些感慨果然还是孵孩子的这一段时间让人觉得又省事又安心，破壳长大了之后要考虑的东西越来越多反而还觉得有些累人了。
　　“呼……你们两个……可要让妈妈省心点哦……”
　　我想着想着，抱着两个蛋孩子自言自语了一句，随后我不由得抱着两个蛋孩子陷入到了短暂的梦境之中。


第446章 ：啥意思哦！？
　　四周正被烈焰不断吞噬，无数的巨人漫步着，而随着他们的走动，一团团黑雾不断地从巨人们的身上飘落下来，使得整个世界都会不断黑暗下去。
　　巨人们肆无忌惮的行走在大地上，而整个世界却是一片寂静——
　　这个世界，正在走向死亡。
　　而在一片上，却是格外的宁静。
　　在一个巨大的石门面前，两个男人正在互相对视。
　　两名男性就犹如黑暗和光明一般，只不过互相的外貌形象和身上的气焰有些截然相反——拥有一头白色长发的男人浑身是血的跪在地上，胸口处甚至还插着一柄利剑，身上属于混沌的力量在不断溢出，而同时他也还正背着一名金发的少女。
　　那胸口处的利剑似乎将两人一柄贯穿了，但男人背后的女性只是安安静静的闭着自己的双眼，就仿佛睡着了一样。
　　他就快死了，但脸上却仍然挂着笑容，就仿佛身上的疼痛就不存在一般——而他的笑容是那么的纯粹，赤红的双瞳中没有一丝戾气，充满了释然和一丝丝的无奈。
　　而在场的另外一名黑发男子却是面若寒霜，紫色双眸中尽是杀意——但同时也还带着一丝的困惑与不解。
　　黑发男子的身上燃烧着点点紫焰，虽然很微弱，但在这已经充斥黑暗的世界之中却显得如此的温暖。
　　他赢了，但是一切却显得毫无意义。
　　白发男子看着对方微笑着说了几句话——随后，他摇摇晃晃的站了起来，背着身后的女孩，朝着后面的黑暗大门缓步退去。
　　而黑发男子也没有任何的行动，他低着头站在原地，似乎也放弃了一切——这个黑暗的世界，也没什么可以拯救的了。
　　白发男子看着对方，咧嘴一笑，开口最后说了一句话，便直接堕入黑暗大门之中，而在同时，黑发男子听完他的话，双眼瞪大，似乎明白了什么。
　　黑发男子握紧了拳头，凌空挥了一拳，发出了一声咆哮，似乎在质问对方些什么——但在这时，白发男子携着金发少女彻底消失在了黑暗大门中。
　　随即，世界被黑暗所吞没。
　　“？！”
　　我猛然惊醒，在床上愣了好一会后，才坐了起来。
　　“……我不就睡了一会么，哪来的一些莫名其妙的片段……咦，还出了一身汗……”
　　我坐在床上，手上摸着两个还没破壳的蛋宝宝发了一会呆后，才意识到自己竟然已经出了一身的冷汗。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　我坐在床上，冷静了一会后，稍微回想了一下刚刚自己所梦见的场景……然后发现自己完全不知道那是什么意思。
　　没有声音，也完全不知道那是啥玩意——
　　世界的终末吗？可现在这个世界还没完蛋呢，我就还能看见那么遥远的事情了？
　　而且为啥觉得那里面的人都那么熟悉……
　　我满脸茫然，最终重新躺下，抱着两个蛋宝宝顶着天花板一阵出神。
　　啥意思哦！？
　　我的心中尽是困惑和不解。
　　说实话，在知道自己死而复生的原因是恶魔在搞鬼之后，我就认为自己那莫名其妙的梦境就是他们搞的鬼，目的就是让我恐慌和一惊一乍，对未来充满了忌惮，然后他们借此能够更好的操控我。
　　但刚才那个梦境也实在是太不对劲了。
　　就算是要吓我，你放一个灭世给我看是什么鬼玩意？反正大家最后都得死那我还挣扎个什么对不对？
　　这不叫吓人，这叫让人放弃思考放弃抵抗。
　　所以我觉得这有点不太对劲——这不太像恶魔们会做出的事情，毕竟虽然他们很邪恶想要侵入，毁灭我们的世界，但毕竟我是他们费了不少功夫折腾出来的“棋子”，这么让我看见世界末日也实在是太蠢了。
　　于是问题来了——这到底又是个什么情况？我搞不懂啊！
　　“……妈妈！可以吃饭了！”
　　我躺在床上，思考了一下这个问题，但短时间内我自己显然得不到答案，而再过了一会后楼下便传来了平君的声音。
　　“算了，这梦境太奇怪了，也不知道到底是怎么回事……先去吃饭再说吧！”
　　我坐了起来，想了想后自言自语了一声，随机便将两个蛋宝宝放回到了婴儿床内，让她们两个继续能够吸收魔晶。
　　“主人，可以用餐了。”
　　“嗯，我听见平君叫我了，那么在用餐的时候还是继续摆脱你了。”
　　“这自然是没有问题的。”
　　一出门，我便看见了正恭候在门口处的阿尔萨斯，而我也直接就将房间内的两个蛋宝宝交给了他来看护。
　　说实话，我是很担忧两个蛋宝宝的情况的——不论何时我都希望有人能看守在两个蛋宝宝的旁边……以防万一嘛。
　　“呼……”
　　我蹦蹦跶跶的跑到了楼下准备开饭，而顾云轩在看见我之后，显然也注意到我出了一身的汗——
　　“萌萌，你不是去躺一会吗？怎么出了这么多汗？”
　　顾云轩看了看我，将东西都摆上桌后，来到我身边轻声问道。
　　而这也提醒了我——刚刚的梦境实在是让人觉得过于诡异了一些，而当时的我一直在发懵，也就忘记了要把已经被汗水沾湿的衣服给换掉。
　　“没、没啥事！”
　　我愣了愣，一时也不知道应该如何回应顾云轩对自己的关心——总不能说自己躺下去那么一会就梦见世界末日了？
　　“……真的没事吧？我看你一副做了噩梦的样子。”
　　顾云轩凑近了我一下，“该不会是生病了？”
　　“……我身体好着呢，哪里会生病……你瞧我像是生病的样子吗？还有，凑的太近了。”
　　我开口回应道，顺带伸手轻轻推了推顾云轩的脸。
　　“好吧，你没事就好。”
　　顾云轩点点头，确认了我没事之后便坐回到了自己的位置上。
　　……哎，先不说未来的事情，自己和顾云轩的事还有些让人头疼呢。
　　自己和他的关系吧……也还真的是有点说不清楚……当然，我觉得自己也不是对他没好感，只不过……别说夫妻了，距离恋人感觉都有不少的距离，所以现在怎么样都觉得有些尴尬。
　　我悄**的多看了顾云轩一眼，不禁在心中如此的想到。


第447章 ：顾云轩的关心
　　“……”
　　坐在一边的娜娜露和露露姆两人看见刚才我和顾云轩的互动一幕，顿时便一阵面面相觑。
　　“哎……”
　　安墨不知为何忽然就叹了一口气，自顾自的摇了摇头，而至于平君的话则已经开始扒起了饭。
　　……干嘛啊！
　　我看着其他几个人，不禁嘴角抽动了一下。
　　“吃饭。”
　　我看了看其他几个人，开口说了一声——于是其他几个便老实低头吃饭。
　　“？”
　　顾云轩听着我这毫无情绪波动的话，微微抬起了头，满脸的茫然，显然刚才都没看见其他人到底是个什么表情。
　　“怎么了？”
　　“没事，吃饭。”
　　“……哦。”
　　我继续面无表情，开口对着顾云轩说了一句，而他呆了呆，也没多想便继续扒饭。
　　还好顾云轩算是一个二愣子，有的时候他并没有对四周那么敏感和细心……
　　这姑且算是一件好事？
　　我暗暗地想到。
　　我是知道其他人都对我和顾云轩这莫名其妙的关系觉得有些看不下去，可我又能怎么办呢？
　　我不禁有些郁闷，饭也没吃太多，就早早起身离开想要去洗个澡。
　　“我吃好了，我先去洗个澡。”
　　我说道，随之直接离开回到了二楼的卧室内，快速的给自己清洗了一下身体，之后久违的给自己泡了一个热水澡。
　　说实话，最近的生活的确是安稳了下来，但自己还是忙的跟一个陀螺一样，洗澡都只是快速的冲洗一遍身体，然后就该去做其他的事情了——写论文、制作药剂以及及时睡觉休息，这些都是必要的事情。
　　我现在身份并不是单纯的一名教师了，为了在学院内获得更多的地位、权利，以及在研究所内有所表现，我都必须要发表一些学术性的文章以及研究成果……当然，对于现在的我而言这完全是小意思，自己之前做过的许多研究拿一些出来就可以应付过去了，可过程、推导计算之类的还是要自己写一遍，以确保“研究成果”的有效性……这要花费的时间可不少。
　　所以我能好好享受一个热水泡澡的机会也就越来越少了——不过今天我倒是打算让自己好好休息一下。
　　“呼……”
　　我让全身泡进热水中，逐渐逐渐也是感觉到了一阵放松。
　　之前我是没有那么喜欢泡热水澡的，而现在……兴许是凤凰血脉的缘故，我现在觉得泡在热水之中就是最大的享受，哪怕水比一般的温度要高也没啥所谓，反而让我觉得更加舒适。
　　这也许就是体质的问题吧。
　　我暗暗地想到，并且放松着想要多泡久一点。
　　但在过了一会后，我忽然便感觉到有人进了自己的房间。
　　“……萌萌？你在洗澡吗？”
　　“！”
　　顾云轩的声音透过浴室的房门传了过来，顿时正处在半躺状态，几乎全身都浸在热水中的我就直接坐了起来。
　　“……怎么了？有什么事情吗？”
　　我呆了呆，这才反应了过来，开口对他问道。
　　“没什么，我就是看萌萌你今天晚上吃的有点少，所以就想过来问问……是不是今天晚上的不太合你吃？”
　　顾云轩的声音继续响起，而他的话语中也带着浓厚的担忧之情。
　　“……我没事，你不用担心我。”
　　我愣了愣，回应道。
　　“你总说你没事……”顾云轩咕哝道，“你有什么事情大可对我一说，不管是什么事情，我都会站在萌萌你这一边的。”
　　“我知道了，我真的没什么事情……你在外面等我一下吧，我再泡一会澡。”
　　“……好。”
　　我听着顾云轩的话，沉默了一会后才开口对他说道，让他有话等我洗完澡再说，而顾云轩也一如既往的听从了我的话，随之我便感觉到他离开了浴室门口。
　　“……萌萌什么的，别说那么亲密啊……”
　　我沉默了一阵，不禁自言自语了一声，随之便将自己身体的大部分浸入热水之中，甚至还不知道为何的吐了吐泡泡。
　　我再继续泡了一会后，才缓缓起身，拿毛巾擦干身体穿上睡衣出了浴室。
　　出了门，我便看见顾云轩正坐在一旁。
　　“……你洗好了？”
　　“嗯，洗完了。”
　　我拿着毛巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边对顾云轩回应道。
　　“萌萌，你如实跟我说，是不是发生了什么事？”顾云轩满脸担忧，看着我没废话直接进入了正题，“你今天吃的可太少了，就算下午你喝了恢复药剂，但一般你也不会喝太多以至于吃不下饭的，而今天做的也都是你以前都喜欢的菜……”
　　“云轩。”
　　我听着顾云轩的一番话语，明白他这是在关心我，但我还是开口打断了一下他的话。
　　“我……没事，就只是做了一个梦，稍微的有些……困惑。”
　　“梦？”顾云轩愣了愣，“噩梦吗？”
　　“不算噩梦。”我摇了摇头，在自己的床上坐了下来。
　　“就是……梦见一些很支离破碎的东西……一些没有发生过的事情。”我微微摇晃了一下自己的脑袋，“其中我看见了一些让人极度不安的东西……”
　　“……萌萌，你是不是觉得那些都很真实？”
　　“嗯，很真实，就犹如一定会发生一样。”
　　顾云轩听着我的话，原本一脸担忧的他便露出了一副较为凝重的表情出来，并且开口对着我问道——而我也老实点头回应了他。
　　“萌萌，也许你得跟我走一趟……”
　　“干什么？”
　　“做个检查。”
　　顾云轩满脸凝重。
　　“我觉得萌萌你可能受到了混沌恶魔的侵蚀。”
　　……
　　我该怎么说好呢……
　　我并不需要被混沌的力量侵蚀，毕竟我本来就是他们安排下来的一枚棋子——不管怎么样，到时候他们都有足够的力量可以驱动我去完成他们所想要达成的一切。
　　而且我最近也没感觉到自己有做出什么奇怪的举动，那些梦境……暂时来说也就只是一场梦罢了。
　　“你觉得我受到了恶魔力量的侵蚀，对吗？”
　　我指了指自己，眨了眨眼睛，满脸无辜的对着顾云轩确认道——而对此顾云轩也直接点了点头。
　　（卡文，思考中……顺带这疫情数字真的是越来越吓人……上个微博遍地哀嚎……祈福武汉天佑我中华）


第448章 ：我这算啥？馋他身子？
　　“……我觉得你可能多虑了。”
　　我挠了挠自己的脑袋，看着顾云轩回应道，“我只是做了一些让人不安的梦而已，并没有怎么影响到我。”
　　“不行。”顾云轩摇了摇脑袋，“我们龙族……和守望者专门做过这方面的研究——最初，哪怕是最轻微的一个想法，一个梦境，恶魔邪神们的混沌力量都会逐渐的扩大，污染感染宿主的精神，逐渐的影响想法、情绪，最终使其成为一个疯狂的混沌邪教徒……哪怕是一场美梦也是如此。”
　　“萌萌，我不管你梦见了什么，有没有受到感染，最好都跟我去做一次检查——毕竟你已经和恶魔邪神的混沌力量接触了五次了，第一次是在学院，第二次是下水道，第三次是红陆，第四次是北境，第五次则是刚刚发生疫情的德农行省……这还是在短短一两年内所发生的，所以不管如何都不能排除被侵蚀的可能性。”
　　顾云轩认认真真，并且温和的对我说道。
　　而我听着他的话，倒也觉得是这么一番道理……只不过我自己认为自己的这些梦境和混沌污染没有关系就是了。
　　“那……好吧。”我见顾云轩如此坚持，也不好改变他的想法，毕竟自己这破事也没法解释，“可我现在并不能随意抽身离开……没正当理由的话学院不允许我再度休假的。”
　　“没关系，我会叫人过来帮你做检查。”
　　顾云轩对我做了一个安心的手势，“我在守望者里好歹算是有点权限，叫个人做个检查还是没问题的……萌萌你找个有空闲的时间就行，大概一两个小时就可以出结果。”
　　“哦……那就好。”
　　我眨了眨眼，做出一副没什么经验的表情。
　　“萌萌你别担心，就算被混沌的力量所侵染，只要发现的及时并且进行合理的治疗，还是不会构成什么威胁的。”
　　……废话！这玩意我比你懂得多！
　　我看着眼前的顾云轩，虽然下意识的想开口回应，但还是硬生生的憋住了。
　　这话不能讲……
　　我嘴角微微抽动，一时竟觉得矛盾无比。
　　作为一名曾经的大魔法师，当时的自己还是和茉莉老师对恶魔的力量进行过详细的调查、实验的，自然知道初期被混沌力量侵蚀的力量经过精神魔法的治疗是可以治愈的。
　　我有给自己做过检查，干净的很完全没有污染的痕迹——而到时候顾云轩找来的人……恐怕做的检查和我自己折腾的一模一样……
　　但……我能怎么办呢？
　　看着眼前满脸认真的顾云轩，我也只能答应他了不是……把检查做了，好歹求个安心？
　　哎……这种感觉真的是……怎么说好呢？怪怪的。
　　“我知道了……下周随便一个休息日都可以。”
　　我看着顾云轩，在脑海内头脑风暴了半天之后，才点点头对顾云轩接着说道。
　　“好，那我……现在去联系——萌萌，没什么事的话你也早点休息吧，还有别紧张，没什么大不了的。”
　　“……可你表现的可不像呀。”
　　“额……”
　　我听着他的话，知道他这是在安慰我，但我还是忍不住对他吐槽了一声。
　　于是在瞬间，顾云轩脸上的表情便变得有些精彩了起来。
　　“好啦，我没什么好紧张的，跟你开个玩笑罢了。”
　　我对着顾云轩摆了摆手，笑笑说道。
　　“……呼，行吧，总之萌萌你觉得没事就好了……那没什么事我就先出去了。”
　　顾云轩长长吐出一口气，随后对我点点头说道，转身便打算离开。
　　“……云轩，等一下。”
　　我看着顾云轩即将离开房间的背影，不由得叫了他一声。
　　“还有事吗？”
　　顾云轩停下了自己的脚步，转过头来看向我，满脸茫然。
　　“没什么……就是谢谢你这么关心我。”
　　我看着顾云轩这个男人，眨了眨眼睛想了一会后，最终也只是说出了这么一句话。
　　“……这是理所当然的，不是吗？”
　　顾云轩愣了愣，随之微笑着对我回应道。
　　“也、也许……我们之间还是有不少距离，而之前就算是醉酒我也做了不可饶恕的事情……但不管怎么说我是真心的喜欢萌萌你，所以我一直都把你当做妻子来对待——既然如此的话，作为一个男性，自然是要精心呵护自己的伴侣的，不是吗？”
　　“……我知道了你可以出去了。”
　　我听完顾云轩的话，整个人愣了一下神后，才点头对着顾云轩说道。
　　“那我出去了。”
　　顾云轩应道，随之他便转身离开了我的房间。
　　……尴尬死了！
　　在顾云轩离开之后，我瞬间就觉得自己的脸蛋通红无比，直接拿起了略微冰凉的被子盖住了自己那发烫的脸。
　　“天呐！我都为他生了一对孩子了，他这么照顾我不是理所应当的吗！我还说什么感谢啊！啊啊啊啊啊我这个笨蛋啊早知道不说这一句话让他直接滚蛋算了！！！”
　　我把头埋进被子里疯狂打滚，不禁因为刚才所说出的话引出的结果而觉得一阵后悔和羞耻。
　　我在床上滚了半天，等滚到自己一阵眼花缭乱的时候才意识到自己现在的行为更蠢，便停了下来——
　　“……把刚才的事情忘掉吧。”
　　冷静了半天后，我呆坐在床上，跟一个呆子一样沉默了半天后，才喃喃自语道。
　　嗯……把刚才的事情忘掉，就当做是没有发生过就是了。
　　我这自欺欺人的方式真棒——这么让我觉得尴尬羞耻的事情怎么可能会忘记啊！
　　“……哎，作孽——自己和顾云轩之间的事情还真的是得找个时间和机会把互相之间的关系说清楚……说清楚？又应该怎么说清楚比较好呢……”
　　我坐在床上，一时半会都有些郁闷。
　　就算要讲清楚，我自己都还不清楚我们互相之间的关系到底怎么说好呢——是恋人吗？不是，更不是夫妻了……可是我觉得现在的自己和顾云轩在一起也没什么不好的，毕竟他也挺照顾我，实力也很强。
　　……而且也还算挺帅的，最起码看着比较舒服。
　　我这算啥？馋他身子？
　　这也应该不算吧……毕竟我并没对顾云轩的肉体有痴迷——或者来说，现在应该是互利关系之外更进一步，有些好感？


第449章 ：嫂子好！
　　关于自己和顾云轩之间的关系，暂时我还是有点理不顺的感觉，而对此我也是懒得挣扎，直接就放弃了思考——等到什么时候机会合适再说吧。
　　接下来的几天一切照旧，学院内的情况一如既往，回到家后也没什么太大的情况，自己的小日子就这么过着……不过，在短短的一周过后，我就要和顾云轩之前说好的一样，老老实实的去接受一名来自守望者组织的法师对自己进行检查。
　　“我说，你该不会是想把主人拐骗到一些奇奇怪怪的地方，然后进行一些不正常的行为吧……”
　　出门之前，娜娜露满脸警惕的看着顾云轩，直接就表示了自己的不信任之情。
　　“……你觉得我像是这种人吗？”顾云轩听着娜娜露的话，面无表情，“我可是正人君子……”
　　“正人君子可不会乘人之危，对吧主人？”
　　“……那是例外！”
　　“……”
　　娜娜露听着顾云轩的话语，直接抓住漏洞就是一阵批判，而对于娜娜露抓住的这个漏洞，顾云轩整个人都不禁一愣，随后捂着自己的额头开口回应道。
　　而我在一旁听得就想上去捏娜娜露的脸蛋——这家伙哪壶不提开哪壶！欠揍！
　　“娜娜露你别给我吵了……觉得不放心直接说想要跟我去就行了，何必呢？你又打不过顾云轩……”
　　“呜呜呜唔唔唔……”
　　我默默的看了娜娜露一眼，走了过去伸出双手捏了捏她的脸蛋，并且一脸无奈的表情对着她说道，而对此娜娜露则是呜呜唔唔的发出古怪的声音，以表自己那复杂的心情。
　　“云轩，娜娜露能跟着去吧？”
　　“……这倒是没有问题，我也没说不给人跟着去不是？”
　　顾云轩双手抱在胸前，肩膀轻轻耸动后回应道。
　　“那我就跟着去吧！”
　　娜娜露直接说道，显然并不是很乐意放我自己一个人和顾云轩在一起的样子。
　　“没问题……时间差不多快到了，我们要出门了。”
　　顾云轩点点头，随之看了一眼时间后说道。
　　“主人你们要出去？中午回家吃饭吗？”
　　小黑狼听着我们的动静，从后面的厨房探出了自己的小脑袋，抖抖自己毛茸茸的耳朵，问了一声。
　　“当然回来吃，咱们一会就回来了。”
　　我对着露露姆摆了摆手，“你可得好好准备一下哦？”
　　“我会准备好又好吃又热腾腾的饭菜等主人你们回来的！”
　　小厨娘露露姆干劲满满的对我说道，而我看着她也微微点了点头，便和娜娜露一起跟着顾云轩离开了家，朝着那未知的，来自守望者组织的法师所在位置行去。
　　“她给的地址在这里，一间咖啡厅——早上没什么人，被包了下来用作我们今天见面检查的地点……走路五六分钟就到了。”
　　“哦……行。”
　　顾云轩走在我身边，一边走一边对我说道，而我听着他的话也略微点头以作回应。
　　如顾云轩所说，地点预定在一个咖啡厅之中，而大早上的就连街道上也的确没什么人就是了。
　　顾云轩带着我和娜娜露直接进入到了一件挂着“休息”牌子的咖啡厅内。
　　由于窗帘都没被拉开，加上灯光并没有全开的缘故，所以咖啡厅内还是显得有些昏暗——并且一眼望去咖啡厅内也并没有什么人的样子。
　　“这边。”
　　顾云轩和我一样，环视了四周一圈后对我说了一声，而我也没多废话直接就跟着顾云轩朝着咖啡厅深处走去。
　　穿过咖啡厅的前厅区，来到后面比较私密一点的区域后，我们便能看见一名少女正坐在一个隔间内悠哉悠哉的喝着茶。
　　少女原先是背对着我们的，但我们三人的动静并没有刻意掩饰，所以很快对方也察觉到了我们的到来，直接转过了身看向了我们。
　　“哟！你们来啦！”
　　少女很热情的对着我们三人打了个招呼，而我看着对方，一时之间不禁觉得对方有些熟悉。
　　一头银色的短发，通透的蓝色双眸……
　　“……顾云岚？”
　　我看着眼前的女孩，呆了呆后，尝试性的开口叫了对方一声。
　　“是我是我！苏萌萌老师好久不见呐！”
　　银发少女对我极为友善的笑了笑，并对我打了个招呼——
　　于是在瞬间，我就能确定眼前的少女就是曾经自己班上出现过的一名插班生——顾云岚。
　　然后我的视线就开始疯狂的在顾云轩和顾云岚的身上来回转移。
　　“……你们是兄妹？”
　　我嘴角微微抽动，看着顾云轩问道——虽然说这个可能性有点低，但是两个人的名字
　　“是。”顾云轩点点头，“同父异母的兄妹。”
　　“嘿嘿，同时也是守望者组织的一员——苏老师，好久不见了……哦不，现在我应该叫你嫂子啦！”
　　“……”
　　我看着眼前活跃无比并且和自己还格外亲切的少女，严重怀疑这家伙是真是假——在我印象里，在学院内的顾云岚可是一整副大家闺秀、千金小姐的感觉，可现在眼前的顾云岚却是一副很亲近的邻家小妹……
　　……还有，嫂子？
　　“……不，你先等一下，我和你哥的关系没有那么亲密。”我举起了右手，对顾云岚做出一个“停”的手势，“还有，你就是……”
　　“对，我就是今天给嫂子你做检查的人——同时还是守望者这一片区域的联络官。”
　　顾云岚微微挺胸，右手微微握拳，拇指立起对向自己，笑嘻嘻的对着我说道。
　　并且还没有一点改口的意思。
　　“……哎。”
　　我看了看顾云岚，又多看了顾云轩一眼，不由得叹了一口气。
　　“你们两个是串通好的么？”
　　一旁的娜娜露看了看眼前的顾云轩顾云岚兄妹，双手抱在胸前对两者问道。
　　“哎，这你们可就误会兄长了——我进入学院潜伏，是守望者上层的命令……毕竟当时的情况你们也都知道，上面的人不放心，总要在学院内多观察一阵子才行。”
　　顾云岚很快就明白了我和娜娜露到底是什么意思，不过也没怎么在意，只是微微一笑就接着解释了一句。
　　（明天上班了——我不想出门！顺带写小说太难了，我想去种田）


第450章 ：好的嫂子没问题嫂子
　　“……是这样的吗？”
　　娜娜露听着顾云岚的话，微微扫了面无表情的顾云轩一脸，看上去似乎并不是很相信顾云岚的说辞。
　　“就是这样的啦，难道还有其他的原因吗？”
　　顾云岚笑嘻嘻的，看上去像是以诚相待的样子。
　　“是不是都无所谓了。”
　　我看了看娜娜露和顾云岚，倒也没觉得有什么所谓——她的目的是什么对于我来说并不重要，反正到目前为止对我又没什么影响，那就没必要在意。
　　“好了，我们还是别闲聊了——搞快点，直接进行测试检验吧，我还想早点回去休息。”
　　我坐了下来，示意顾云岚早点开始对我的检查。
　　“好……哎对了，听兄长说嫂子你们家有一个女仆做饭很棒，我等会能过去蹭一顿不？”
　　“……也不是不行。”
　　我看了看顾云岚，想了想觉得对方好歹算是自己的“学生”，还是顾云轩的妹妹，更是守望者的一员，倒也就同意了来自己家蹭一顿饭的请求。
　　“好……那么我们现在开始！”
　　顾云岚听完我的话，喜笑颜开，同时她的手指微微一动，顿时我的四周便出现了数十个小型的魔法阵。
　　“放松精神，不要抵抗……”
　　“我知道。”
　　我微微扫过一眼，就知道顾云岚用的都是什么魔法——在这之中都是常见的精神检测，并没有什么奇奇怪怪的魔法阵混入其中。
　　顾云岚一出手我就知道她是一名白金级的魔导师了，但就算如此她想要在魔法阵中隐藏些什么东西还是逃不过我的感知。
　　我好歹是一个传奇魔法师，白金法师的技巧自己还是能看得穿的——所以在我自己确定顾云岚的魔法没什么大问题，并且后续不会追加之后，便闭上了眼睛，开始将自己的精神防御放开，让顾云岚得以对我的精神状态进行检查。
　　精神检查是一件很繁琐并且耗时不小的事情——毕竟精神层面的问题是相当复杂的，跟何况这是是要检查我到底有没有被恶魔混沌的力量所污染，这就要求检查更加仔细了。
　　我当然是耗得起的，而且自己长期的训练也让自身习惯了无聊的等待——我就安安静静的坐在自己的位置上，等待顾云岚的检查结束。
　　“嗯……好啦！”
　　在过了一阵之后，随着顾云岚的声音再度响起，检查也算是终于结束了。
　　“唔……怎么样？”
　　“情况如何？”
　　我深吸一口气，随后伸了伸懒腰活动了一下因为长时间不动弹而有些僵硬的身体，看着顾云岚问道——而几乎是同时，顾云轩也开口对自己的妹妹问道。
　　“情况很好。”顾云岚并没有卖关子，“嫂子的精神状态很不错，一点都没有被混沌污染的迹象——最起码我的检查结果是这么告诉我的。”
　　“那就好——还有，不要叫我嫂子了。”
　　“好的嫂子没问题嫂子。”
　　“……？”
　　我点点头，对着顾云岚说了一声，并且觉得对方叫我嫂子的感觉奇怪无比，便再度提了一句——而顾云岚回答也很迅速，就愣是没改口，听得我也不禁觉得一阵头疼，一旁的娜娜露也是一阵翻白眼。
　　我之前怎么没发现顾云岚这家伙是这个德行？学院内的表现和现在的模样……到底哪个是真的她？
　　要是说在学院内像个乖巧千金的顾云岚纯粹是在演戏的话，那么她也的确是比我这个家伙要“影帝”多了，最起码当初和顾云岚在一起的一段时间，我并没有感觉到她有什么不对劲的地方。
　　“好了，检查结束了，那么我们还是直接回家吧。”
　　顾云轩倒也没在意自己妹妹对我的称呼，轻轻拍了拍手提醒我们可以离开这里了——对于顾云岚的表现，倒不如说他倒是乐意无比。
　　“走咯！蹭饭咯！”
　　顾云岚倒是很直爽的站了起来，蹦蹦跶跶的就想要跟着我们一起回家——我和娜娜露面面相觑了一下，一时之间也是拿这孩子有些没办法。
　　那能怎么办呢？
　　“走吧，咱们回家。”
　　我耸耸自己的双肩，开口对着娜娜露说了一句。
　　“哎，真的是……”
　　娜娜露不禁叹了一口气，显然也觉得眼前的顾云岚稍微的有些让人觉得琢磨不透。
　　不过……说起来我倒也是挺好奇顾云岚和顾云轩的关系……
　　同父异母的兄妹么？难怪看起来不太像……
　　龙族的幻化人形状态基本上都和原本自己的外貌有关——比如说顾云轩是一条黑龙，外观的黑发黑眸就是他身为黑龙的象征，而顾云岚的话……从她的银发来看，应该是银龙？
　　银龙和黑龙是同父异母的兄妹么……这可真的有点意思——不过对于龙族那极度漫长的寿命而言，同父异母或者同母异父的兄弟姐妹关系比其他社会要多不少的样子……
　　我一边走在回家的道路上，一边在心中暗暗地想到。
　　毕竟路途不算远，走了一会之后我们就回到了我的家内——
　　“打扰了！”
　　顾云岚跟着我们一起进入了玄关，然后她就直接对着房屋内的人打了个招呼。
　　“嗯？主人，这位小姐是……”
　　察觉到有陌生人来访的气息，阿梅利亚和秋萝第一时间便出现在了我们的面前——她们两人看着顾云岚，不禁对这位访客感到了一阵好奇。
　　“介绍一下，这是我的妹妹云岚，是守望者的一员，同时也是今天给萌萌做检查的人，她想过来看看我们家的情况，就跟着回来了。”
　　顾云轩率先介绍了一下自己的妹妹，而顾云岚也满脸笑容的对着眼前的两位女仆打了个招呼。
　　“你们好呀~我是顾云岚，这一段时间我的哥哥受你们关照啦。”
　　“……你好，云岚小姐，我是主人的女仆长阿梅利亚，这位是秋萝——欢迎您来访。”
　　在顾云岚打了个招呼之后，阿梅利亚也是不失礼节的进行了回应。
　　“呼……没想到你们家还挺大的！比我想的要大不少！而且装扮的也很让人觉得舒服！”
　　顾云岚走到客厅，环视了一圈之后，对眼前的环境觉得挺舒服挺满意的样子。
　　（我发现我现在真的跟个废物一样……怎么样都写不快……想写点有意思的东西太难了……然后今天仍然是画师绝赞鸽我的一天.JPG）


第451章 ：笑容正在逐渐消失
　　顾云岚进了我家，就跟回到自己家一样到处乱跑，对着我的小窝就是一阵观察打量——就一副真的不把自己当外人的模样。
　　“……云轩，你也不管管你妹妹？”
　　我看着远处的顾云岚，沉默了一阵后转头看着顾云轩，对着他说了一声。
　　“呼……云岚她就是这个性格。”顾云轩也无可奈何的叹了一口气，“云岚天生就有着浓厚的好奇心和探索一切的活力，而在龙陆上的时候……家教严格，而现在她加入了守望者得到了外出自由的机会，自然就很难收住了……换句话来说，就是在家里的时候憋坏了，出来就稍微有点乱来……”
　　“……”
　　“不过萌萌你也不用担心，她过一阵就能安静下来了。”
　　顾云轩摇了摇头，如此说道，而就在他话落的时候，顾云岚也终于是把我家的一楼给逛了一遍。
　　“嘿嘿，兄长你们家还挺舒服的样子……对了，我能看看兄长你们的孩子吗？”
　　顾云岚满脸的期待，看着我和顾云轩问道。
　　“……你是说……”
　　“嗯嗯！”顾云岚连声应道，“那两个蛋宝宝！我能看看吗？”
　　“这个……”
　　顾云轩看了我一眼，显然并不敢自己完全做主。
　　“……可以。”
　　我想了想，倒也没觉得有什么不可以的——毕竟她是守望者，也是顾云轩的妹妹，按道理来说应该是信得过的。
　　但是顾云轩为什么就一副不是很乐意的模样呢？我看他平常可没少抱着两个蛋宝宝满脸痴笑，按道理来说他应该会很乐意向自己的妹妹炫耀才是？
　　“耶！小侄子小侄女我来啦……”
　　“……呵，这边走。”
　　我看着顾云轩，略微有些困惑，但紧接着我看了看眼前的顾云岚，倒也不由得被她的行为给逗乐了一下，微微一笑开口对她示意了一下，让她跟上。
　　顾云岚美滋滋的跟在了我的后面，和顾云轩一起上到了二楼，并且来到了正放着苏萝萝和苏莉莉的房间。
　　“主人。”
　　此刻正守在一旁的是阿尔萨斯，他见我到来，微微欠身打了个招呼，但随后他看见刚来的顾云岚，似乎觉得有些意外。
　　“介绍一下，这是顾云岚，顾云轩的妹妹……这是我的管家，阿尔萨斯。”
　　“你好~”
　　我稍微的给双方做了一个介绍，而顾云岚也是满脸笑意的对着阿尔萨斯打了个招呼后，便直接将自己的注意力转向了一边的婴儿床。
　　“……哇，这就是我未来的小侄子小侄女……”
　　顾云岚凑到了床边，看了看两个依旧静静躺着的蛋宝宝，一时之间甚至都看愣了。
　　“怎么了？”
　　顾云轩来到了顾云岚的旁边，看了看自己的妹妹，伸手戳了一下她的肩膀后问道。
　　“嗯？啊啊……没什么，就是觉得……很神奇！”
　　顾云岚被戳了一下之后，才反应了过来连忙说道，而在这个时候我也走到了她的旁边。
　　“怎么，这么就看入神了？”
　　我带着一丝笑意，看着顾云岚问道。
　　“有点……嘿嘿，我这还是第一次看见龙蛋宝宝呢。”顾云岚笑嘿嘿的说道，“嫂子你不知道，我们龙族大部分母亲都把自己的蛋看的很重的，别说摸，就连在旁边看都不行——所以我之前几乎都没看见其他的蛋宝宝是怎么样的，今天终于是看见啦。”
　　“是这样啊。”
　　我听着顾云岚的回应，也略微有点意外的点了点头。
　　“好了，蛋宝宝你也见过了，就别待在这了。”
　　顾云轩显然并不是很乐意让顾云岚多待在这里，他伸手拉了拉自己的妹妹并对她说道，“时间也差不多了，下去餐厅等着吃饭吧。”
　　“哦……好吧。”
　　顾云岚多看了顾云轩一眼，眨了眨眼后也没抗拒，便乖乖和顾云轩一起下去了——而我看顾云轩的模样还真的就和云岚说的差不多……就是护自己的蛋，谁都不乐意给看。
　　“萌萌，咱们以后能不能不要给别人看萝萝和莉莉了？”
　　而紧接着，在下到一楼的时候，趁着顾云岚不注意，悄悄将我拉到一边开口说了一句。
　　“嗯？”
　　我看着顾云轩，发出了困惑的声音。
　　“怎么了？你不乐意吗？”
　　“……嗯，我不想别人看见。”
　　“就连自己的妹妹也不乐意啊？”
　　“嗯，算是我们龙族的一点臭毛病吧，不是很乐意把还在蛋壳里的孩子给别人看见。”
　　我歪了歪头，而顾云轩则是连连点头。
　　“行吧，也不知道你们龙族这到底是个什么毛病……仅此一次，以后在两个孩子破壳之前，不会再让别人进去看了——这样行了吧？”
　　“……嗯，就这样吧……我去做中午饭了，你多和云岚聊聊，别让她太闲。”
　　顾云轩接着对我说了一句。
　　虽然不是很理解顾云轩这帮龙族的臭毛病到底是个啥，但既然顾云轩不是很乐意，那么就这样吧。
　　“嗯？兄长呢？”
　　顾云轩离开去厨房里忙去了，而过了一会在外面转悠了一圈的顾云岚便回到了我的身边，看着我问了一声。
　　“去做饭去了。”
　　我下意识的回应道。
　　“啊？”
　　听着我的回答，顾云岚有些意外，“做饭？兄长大人？”
　　“嗯？怎么了，在我家都是他和我的一个女仆负责做饭的……”
　　“……哇哦，兄长大人还真的是爱嫂子你……之前我就没见过他做饭的。”
　　顾云岚眨了眨眼睛，脸上尽是意外的神情。
　　“是吗？以前他不做饭的……？”
　　“也不算是吧，简单做一顿凑合自己吃的还是可以的，不过我看你们的样子也不像是凑合凑合就可以的……”
　　顾云轩想了想，补充了一声，而在这个时候，楼上传来了一阵动静——应该是安墨和平君读完书准备下来吃午饭了。
　　“妈妈……嗯？这个姐姐是谁啊？”
　　安墨和平君一前一后从二楼上跑了下来，而紧接着在安墨叫了我一声之后，他也发现了正在我旁边的顾云岚。
　　“这是顾云岚姐姐，是你们云轩叔叔的妹妹……云岚，这是我的儿子。”我看着兄弟俩，介绍了一下顾云岚，而她也是连连点头，“嗯嗯，我知道，我都听兄长说过了。”
　　“……嗯？那按辈分来讲是不是应该叫阿姨？”
　　“……”
　　“……”
　　平君看了看顾云岚，想了想后，笑的满脸灿烂的开口问了一声——于是在瞬间，顾云岚脸上的笑意便完全僵住了……并且，笑容正在逐渐消失。
　　“……叫姐姐。”
　　顾云岚盯着平君，一字一句的说道。
　　“哎？可是……”
　　“叫——姐——姐——”
　　“……是，姐姐。”
　　顾云岚的身上散发出了一丝恐怖的气场，吓得平君都不禁一个哆嗦，连忙改口说道。
　　“我愚蠢的弟弟哦，阿梅利亚姐姐没早告诉你不要随便叫别人阿姨吗？”
　　一旁的安墨默默的看了自己的弟弟一眼，面无表情的说道。
　　“唔……我实话实说嘛……”
　　平君挠了挠自己的脑袋，满脸不解——而对此我也不禁伸手拍了拍顾云岚，“孩子嘛，别那么较真。”
　　“……讲道理，嫂子，我还没成年，凭什么被喊阿姨。”
　　“那我也不大啊！你也别喊我嫂子行不行？！”
　　顾云岚满脸无奈的对着我回应道，而我听着她的话，也不禁白了她一眼。
　　你还有脸跟我提这个？！
　　虽然按道理来说，龙族的成年年龄按不同龙种来说会有一定的差异，但基本上都是超过五百岁的成年年龄……
　　虽然表面看上去顾云岚跟我一样像是一名十六十七岁不到的少女，但最起码也有三百岁的年龄了——这是根据她的实力和外貌进行推算的。
　　也就是说我前后加起来年纪都和她差不多！！！嫂子这话实在是太显老了！！！！！！
　　更何况我和顾云轩还没结婚呢？！有了孩子没结婚也不能喊我叫嫂子吧！？
　　“……是是是，我不叫了我不叫了。”
　　顾云岚听着我的话，又看了看我脸上的表情，显然也知道我也不太乐意说有人喊自己为嫂子，便缩了缩自己的脖子做出了回应。
　　“不过……那我应该怎么称呼嫂……该怎么称呼比较好呢？”
　　顾云岚想了想，最终也还是对我的称呼觉得有些困惑——
　　“……直接叫我苏萌萌不就得了……或者叫我萌萌姐也行。”
　　“哎？可是按年纪来说我似乎比较大……”
　　“我又不是纯粹的人类，你怎么知道我一定比你小了。”
　　我继续瞪了顾云岚一眼，毫不客气的说道——而一时之间顾云岚似乎也被我这有些霸气的发言给震住了。
　　“哦……哦哦，那好吧，萌萌姐……”
　　顾云岚一愣一愣的说道，似乎也想起来了这个问题。
　　哼，就人生阅历来说我肯定比眼前的这只小银龙要丰富的多——叫声姐姐又不亏。
　　我暗暗地想到。
　　“可以开饭啦。”
　　而紧接着，过了一会之后露露姆的声音便从厨房内穿了出来，随之我可爱的小黑狼便将一份份精心准备的菜肴端到了餐桌上。
　　在瞬间，顾云岚的注意力便被菜肴的香味吸引了过去，蹦蹦跳跳的就跑到了餐桌旁。
　　“哇，够丰盛的！”
　　顾云岚扫了一眼，不禁发出了感慨——而在这个时候顾云轩也是一边解着围裙一边从厨房内走了出来。
　　“这几个菜，哪几个是兄长大人做的？”
　　“嗯……接近一半都是顾云轩大人炒的。”
　　露露姆抖了抖耳朵，随口说道。
　　“哇？真的？”
　　听着露露姆的回答，顾云岚满脸惊愕，看着顾云轩问道。
　　“不是我做的还能是谁？”
　　顾云轩面无表情的将围裙放在了一边，一副很正常的表情说道。
　　“……我都开始怀疑兄长你是不是被掉包了——这还是之前那个肚子饿了就随便拿肉烤一烤凑合垫一下肚子的兄长么？”
　　“……”顾云轩默默的看向了自己的妹妹，思考了很久之后才沉声说道：“我觉得你太久没挨打了……”
　　“我实话实说而已兄长大人您至于这样么……”
　　听着顾云轩的话，顾云岚骤然后退了一步，连忙说道。
　　“呼……听好了云岚，谁都会变的——只要遇上正确的事情和人，就会朝着更好的方向去转变……”
　　“停，父亲和母亲的话就算了，但现在我觉得兄长您还没资格跟我说这些——”
　　“……”
　　“好了，别说其他的了，我们吃饭吧。”
　　我看着眼前顾云轩和顾云岚这对兄妹，怀疑了一下这两人到底是来整活的还是耍宝的之后，便微微摇头，对着其他人说了一声。
　　然后顾云岚便迫不及待的坐在了临时搬过来的椅子上，看上去似乎很想立即尝尝顾云轩和露露姆的手艺。
　　而紧接着，在尝过第一口之后，顾云岚便是一阵狼吞虎咽。
　　也多亏回来的时候就让阿梅利亚去和露露姆打了个招呼，让她多准备一点，要不然算上顾云岚这只银龙还真的不够吃的。
　　“……真棒！我好久没吃过这么棒的一餐了！”
　　在迅速并且毫不浪费的解决午餐过后，顾云岚心满意足的发表了自己的看法，并看向了顾云轩，“没想到啊没想到，兄长大人的厨艺居然已经到了这个水准了……”
　　“我不早跟你说过了么？还有什么好大惊小怪的……”
　　“嘿嘿……只是真的没想到嘛。”
　　顾云岚笑着，而紧接着她就和顾云轩走到了另外一边吵闹去了。
　　“……呼，这家伙感觉真的是……有些自来熟过头了吧？”
　　在顾云岚短暂离开之后，娜娜露不禁吐出一口浊气，微微抱怨了一声。
　　“反正她也就是来一天，你就忍忍得了。”
　　我看了看显然对顾云岚觉得有些过于吵闹的娜娜露，说道。
　　“不过说实话，一头银龙竟然是这么一个性格……也算是挺奇怪的。”
　　回想了一下顾云岚的性格，我摸了摸自己的下巴，不禁暗暗想到。
　　一般来说，银龙都是比较沉稳稳健的性格，即便有健谈的银龙但一般也不会像顾云岚这么自来熟加话多……而且顾云轩也有点不太像一条纯粹的黑龙，毕竟黑龙都是杀心重脾气暴躁的家伙，像顾云轩这么冷酷却对我温柔细心极致的也不多见。
　　也许这个原因只能归咎于顾云岚和顾云轩他们的父亲了？毕竟就目前来看，两人的母亲可能是一条黑龙一条银龙……混血的话性格能力有些不太一样也应该是正常的。
　　“……哎，龙族的关系真乱。”
　　我想了想，觉得这种事情也没啥好深思的，便摇了摇头放弃了思考，并且最后还感叹了这么一声。


第452章 ：最近可能太累了
　　顾云岚在吃过中午饭后，和顾云轩多聊了一会便主动告辞离开了，并没有打算过多停留的样子。
　　“作为守望者的联络官和情报官我可是很忙的呐，这一片区域都是我的负责区域，下午还有其他人要负责联络，所以就不打扰啦。”
　　顾云岚笑嘻嘻的说道，“那么我就先走啦，有机会我会来看萌萌姐你的……你应该不会拒绝我来蹭一顿饭的吧？”
　　“提前跟你哥打个招呼就行。”
　　我看着顾云岚，轻笑着回应道。
　　“好~”
　　顾云岚笑着，很快就直接离开了我的家。
　　“……云岚就是那性格……你觉得要不喜欢她的话我可以让她少来……”
　　在顾云岚走了之后，顾云轩看了看正站在大门面前的我，主动开口说了一声。
　　“虽然说是……有些自来熟过头了一点，不过倒也不算讨厌——她要来蹭一顿饭就来蹭吧，毕竟也算是你妹妹不是？”
　　我听着顾云轩的话，也知道他比较注重我的感受，所以才对我问了这么一个问题……不过我倒也不是很讨厌顾云岚，所以也是直接对他回了这么一句。
　　“好，我知道了。”
　　顾云轩面无表情的点了点头——就好似他的妹妹跟我相比并不重要一样……
　　这种感觉稍微有些让我不知应该说什么好，总觉得顾云轩有些过头了，而自己又觉得承受不起……
　　哎，稍微有些头疼。
　　我暗暗地想到。
　　不过，今天也倒算是让顾云轩吃了一颗定心丸——我自己并没有任何的问题，最起码顾云岚并没有检测出我有被恶魔混沌力量侵染的痕迹，这样一来顾云轩也算是能彻底放心了吧？
　　“好啦，现在你放心了吧？”
　　我看着身旁的顾云轩，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“嗯……我还是挺相信云岚的魔法实力的，她说没问题就没问题。”顾云轩点了点头，“不过，萌萌你的梦境……既然和恶魔混沌无关的话，就当是噩梦吧？”
　　“嘛……就当是吧。”
　　我点点头说道，而紧接着就转身回到了房屋内，而顾云轩紧随其后，似乎并不打算立即离开我身边的样子。
　　“安墨平君，你们两个该睡午觉了。”
　　我看了看还在客厅待着没上楼准备午睡的两兄弟，拍了拍手提醒了他们两个一声。
　　“好~妈妈，我们这就上去。”
　　平君笑嘻嘻的说道，而紧接着就和他哥一起上楼去了——而同时我看向了正待在一旁的娜娜露。
　　“难得见你陪那两兄弟玩啊。”
　　我看了看血族女仆小姐，有些意外的说道。
　　“……闲的没事干不是？再者说也不是我主动的，是平君拉着安墨过来找我玩的……”
　　娜娜露无奈的摊了摊手说道，同时也不忘看了一眼一边的一些棋子——现在安墨和平君已经不是很乐意去玩那些幼童玩的玩具了，现在他们两个更加乐意在外面疯玩或者下下游戏棋之类的游戏。
　　“……是这样吗？”
　　我看了看眼前的娜娜露，歪了歪自己的脑袋——忽然觉得娜娜露、平君和安墨似乎和自己前几天的梦境对的上的样子……
　　“哎？”
　　忽然之间把三个人代入，我都不禁愣了一下——但其实似乎还挺吻合的样子？
　　“……主人？怎么了？”
　　娜娜露看着我，露出了略微困惑的神情。
　　而我表面淡定，内心却是一阵惊涛骇浪——这玩意怎么还对上了！？
　　难不成我还掌握了预知的能力不成？菲尼克斯和永冻霜狼没这能力啊！
　　“没事……我只是在想一些东西……”
　　我想了想后，倒也对着娜娜露摇了摇头。
　　“萌萌你是不是有什么心事……”
　　顾云轩站在我的身后，双手微微的搭在了我的肩膀上问了一声。
　　“……我要说我梦见未来安墨和平君那两孩子的遭遇，你信吗？”
　　双手抱在胸前的我想了一会后，决定还是不要憋那么死，叹了一口气后开口对着顾云轩和娜娜露说了一声——而对此眼前的娜娜露则是满脸茫然。
　　“等会，怎么了？”
　　娜娜露愣了愣，反应过来后连忙问道，“主人你们到底在说什么？”
　　“萌萌做了梦……应该算是噩梦。”顾云轩说道，“今天带她去检查也是因为如此，我怕是因为恶魔的力量侵蚀，但检查过后并不是，那么问题就有点奇怪了……”
　　“……嗯……也许……只是单纯的噩梦而已？”娜娜露眨了眨眼，想了一会后说道，“我觉得主人和顾云轩你都可能有些想太多了——有时候做梦就只是梦境而已，毕竟主人这一段时间下来所经历的事情都不算是普通了。”
　　“但愿如此吧……”
　　我摸着自己的下巴，想了一会后觉得这事情太过于玄乎——没准就真的和娜娜露所说的一样只是单纯的梦而已……
　　“萌萌我觉得你最近可能太累了。”顾云轩捏了捏我的肩膀，给我进行着一定的按摩，“你可能需要放松放松自己才行。”
　　“……也许吧，可能真的是我最近太累了。”
　　我叹了一口气，不由得也是有点因为顾云轩给我的轻轻按摩感觉到了放松。
　　可能真的是因为太忙太累了？自己一直下来就没怎么放松休息过……不对，累了就会梦见这么诡异的场景吗？不见得吧……只是自己精神太紧张了？
　　“好了，萌萌，去好好的睡个午觉吧，还有两天的假期，你也别训练了，好好让自己休息几天，调节一下精神吧？我等会去给你**吃的甜品。”
　　“……我要牛奶雪糕，顺带带一点甜的草莓酱。”
　　“好，我会去准备的……萌萌你现在去睡一会吧，睡过头的话我会来叫你。”
　　顾云轩捏了捏我的肩膀后，再伸手摸了摸我的后脑勺接着说道——而出乎意料的，我并没有对顾云轩的动作有什么抗拒，反而觉得有点小舒服。
　　明明以前的话我是不太乐意顾云轩把手放在自己肩膀上来着……
　　“我去睡了，如果我没起来的话下午三点再来叫我吧。”
　　我深吸了一口气，伸手拍了拍顾云轩的手，让他放开我之后，我留下了这么一句话，便直接上楼回房睡觉去了。
　　（上一章已经让编辑重新替换了，刷新一下看看能不能刷出来，如果内容还是一样的话就需要清理缓存了……或者切网页版查看）


第453章 ：到时候看情况再说吧
　　我老老实实的按照顾云轩的话去好好休息去了，什么都不想躺下去就睡到了下午三点。
　　然后自己睡醒起床的时候，顾云轩已经给我准备好了十分符合我口味的下午茶和甜品。
　　久违的放松一下，让自己稍微休闲一点……似乎也不赖？
　　我躺在躺椅上，一边吃着甜品一边暗暗地想到。
　　自己为这个家付出了太多了……不是为了自己就是为了孩子们的未来所考虑——
　　但好消息是，如果一切顺利的话，再过一两年我就应该可以从自己的这个药剂学院授课教师的位置，晋升成药剂学院教学主任了，在学院内的权限毫无疑问的能够往上提升一级，这样到时候安墨、平君，甚至后面的萝萝、莉莉一起进入学院之后自己也能方便照顾。
　　接下来的日子似乎又回归于平静——在彻底放松了一个周末之后，我再度回学院去授课以及到研究所内负责自己的工作。
　　我努力的表现自己，但也让自己不会显得过于出众，虽然工作的时间一周内只有两天，但还是为自己在众多的研究人员之中争取到了一席之地，不少药剂的配方其他人都想等我到了之后交给我来进行确认、修正。
　　一切都如同自己预料中的一般发展着……安安稳稳的生活，赚钱，提升自己在学院内的一定定位和权限，剩下的时间就是提升自己的实力以及陪伴在孩子的身边……
　　“哎，你们听说了吗？”
　　“……什么？”
　　“有关于新的浮陆……似乎又要出现的样子？”
　　“嗯？是真的吗？你那里听来的情报。”
　　“其他朋友告诉我的……听说这次重新出现的浮陆可能要抽调一批后勤人员过去，包括药剂师、植物学者之类的……”
　　“嗯？怎么会抽调这些人……新出现的浮陆难不成环境很恶劣吗？比之前的红陆还要糟糕？”
　　“……？”
　　而就在几周后，在研究所内日常摸鱼划水工作的我刚好听见了其他人在闲聊，这瞬间便吸引了我的注意力。
　　“咦？新的浮陆要出现了？”
　　我不禁觉得有些惊讶。
　　前一阵红陆才刚刚出现，现在第二个浮陆又要重现于世了？
　　不过……现在的人类帝国有余力去占据新出现的浮陆么……
　　红陆投入了不少的资源，我并不知道人类帝国在红陆上的获益如何，但从目前人类帝国在红陆占据的领地来看，显然并不是很乐观，而且刚刚人类帝国最重要之一的产粮地德农行省还遭受到了纳垢的大规模袭击……我很怀疑这个帝国还能苟延残喘多久。
　　……对，苟延残喘。
　　自从数百年前的大战过后，兴盛的帝国不断衰弱，重新恢复的内战让每个势力都在不断消耗自己的战斗力，而天使们却并没有加以干涉的意思……人们以为，世界上最多只有一些残存下来的恶魔以及死心不改的恶魔信徒，但我知道，恶魔们仍然打算再度侵入这个世界。
　　我很怀疑这个世界的各个国家是否还能再度抵挡一次恶魔入侵。
　　不过我担心也没用，毕竟现在的我只是一个小小的药剂学院教师，并不是什么有头有脸的大人物。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　到钟下班之后，我和以往一样，与娜娜露一起返回到了家里——顾云轩似乎提前感觉到了我的气息，便直接在家门口迎接了我。
　　“呼……”
　　我一屁股坐在了沙发上，放松着自己的身体，而顾云轩也顺势在我的身边坐下，伸手捏了捏我的肩膀。
　　“今天又辛苦了？”
　　“……倒也没多辛苦，做的事情也不是很累人。”
　　我享受着顾云轩给自己的按摩，微微的眯上了眼睛——还挺舒服的。
　　坐在自己的研究位上基本上一坐就是一天，毕竟自己也没其他的事情，所以都在自己的位置上发呆或者干其他的事，这么坐下来身体有些僵硬是正常的，而回到家后被顾云轩这么一按，瞬间就感觉舒服不少了。
　　“……”
　　一旁的娜娜露干看着，沉默了一会之后只能是无言离开，所以当我再度睁眼的时候，整个客厅就剩下了我和顾云轩。
　　“对了，今天我在研究所内听到了一件事情……”
　　我眨了眨眼睛，想了一会后觉得还是跟顾云轩聊聊免得太过于安静，便将今天在研究所内听到的事情跟顾云轩简单讲了一下。
　　“又有浮陆要出现了吗……”
　　顾云轩听完我的话，手上的动作停顿了一下。
　　“……萌萌，你该不会想要去吧？”
　　“去不去又不是单纯由我来决定的……再者说新大陆的开拓和我也没关系，你别担心太多。”
　　我懒洋洋的说道。
　　“万一像红陆那样，学院内希望你带一对刚毕业的药剂师去那边呢？”听着我的话，顾云轩并没有直接跳过这个话题，“我很担心这一点……萌萌，我看得出来你对自己教授的学生是有感情的，如果学院希望让你带他们去，我觉得……你应该十有八九会去的。”
　　“……”
　　听着顾云轩的话，我一时之间不禁沉默了下去。
　　他说的倒也没错。
　　我没那么仔细，特别在现在一节课学生增多的情况下，我更加没办法可以把所有人都记住——但是总有那么一些优秀、特别的学生能给我留下印象，他们的求学好问让我实在是没有办法可以拒绝。
　　而我也的确不放心自己好不容易教导出来的学生，直接投入到莫名其妙的环境之中工作。
　　红陆那环境还算好的，有些浮陆上的环境恶劣到极致，毒气、毒物到处都是，这对药剂师们也是一项具有挑战并且危险性极高的工作，救治士兵配置药物的时候搞不好连自己都会赔进去。
　　做老师的，怎么能眼睁睁的看着没经验的学生去送死呢？
　　“……到时候看情况再说吧。”
　　我叹了一口气，想了想还是不打算继续在这个话题上和顾云轩讨论下去了。
　　（那什么，似乎有人没理解我的意思——第四百四十四章重复的两千字已经被替换成新的内容了，重复的部分是新的……SF这边的要求就是若重复章节就是写满新的内容替换上去，免得格式混乱）


第454章 ：掉进名为“温柔”的陷阱……
　　“……以前这些话题你想跳过去不谈，我都顺着你的意思走，但是现在这个问题……不行。”
　　只不过，就在我以为顾云轩会和以前一样，顺着我的意思跳过这个话题的时候，顾云轩却是摇了摇头。
　　“我知道，萌萌你还是比较感性的，我也不会求你说放下自己毕业的学生不管不问，只是……到时候如果萌萌你一定要去的话，请带上我……”
　　“不行。”
　　我听着顾云轩的话语，没等到他说完，就相当干脆的打断了他的话。
　　“如果我真的迫不得已得去一趟的话，那么你就更加不能跟我去了。”
　　“可……为什么？”
　　“因为我们两个要都出了意外，孩子们怎么办？”
　　我盯着顾云轩，认真道。
　　“安墨和平君还小，甚至还没到能够进学院读书的年纪，萝萝和莉莉甚至还没破壳——我们两个都走了，谁来照顾他们？”
　　“……”
　　“我知道你是在担心我，但反正我会带娜娜露和阿尔萨斯去的，两位白金怎么说也足够保护我了，而且我现在的实力也不差，位置也不是前线只是后勤人员而已，人类帝国也没无能到说会让后勤人员全部陷入到危机之中吧？”
　　“……”
　　顾云轩沉默了下去，只是默默的捏着我的肩膀不说话。
　　“……好吧，我知道了。”顾云轩咬了咬牙，“但……萌萌，你得跟我保证，你不会像之前去德农行省和红陆的时候一样，莫名其妙的跑到敌人之间去了！现在你关心孩子们以后没人照顾，你就不想想万一你自己出了什么事情，孩子们不就失去他们的母亲了！？你考虑过孩子们以后的感受吗？”
　　“我知道我知道，我又不是故意自己找不舒服不是……”
　　我听着顾云轩那充满严厉的话，不禁缩了缩自己的脖子，就犹如一个做错事情的孩子一样乖乖认怂——没办法，这事自己没理可说，而且顾云轩也着实是在考虑我的安全……关键他也不知道我是没有那么容易“死亡”的。
　　所以他对我的担忧完全是多于的……但说实话，我还是挺感谢他这么关心我的。
　　“娜娜露，过来一下。”
　　“……？”
　　而紧接着，顾云轩便对一边待着的娜娜露招呼了一声，这一招呼让娜娜露满脸问号。
　　“干嘛，我是主人的仆从，不是你的——有事直说。”
　　娜娜露双手抱在胸前，翘着腿看了顾云轩一眼，没有挪窝。
　　“行吧，直接说也一样。”顾云轩看了看血族女仆小姐，“如果萌萌又要离开，你可得给我看好她，别让萌萌又乱跑遭遇危险。”
　　“……讲道理，我是想劝主人老实待着别动，但我有这能力么？”
　　娜娜露白了顾云轩一眼，“我只是区区一个小女仆，何德何能看得住拥有契约的主人啊？”
　　“……那你就给我提醒她，萌萌你记住，不准给我随便冒险了，知道了吗？你要知道你每次出门我都心惊胆战的怕你这一去就回不来了！像上一次你说你跟三个死亡守卫和一个丧钟使者干了一架我都快被你给吓死了！萌萌你既然知道这两个家伙的存在那就知道它们究竟有多危险！要万一它们不是分开而是集中在一起的话你可能就回不来了！运气不可能永远都站在你这一边，下一次可能就不会那么幸运了，你知道吗？”
　　顾云轩被娜娜露的回应呛了一下，最终也还是指了指我的脑袋，接着说了一声，并且继续对我唠叨说教。
　　对此我则是一阵无言以对——这娜娜露搞什么，就还不能先假装答应顾云轩么！还有顾云轩这家伙也太唠叨了！怎么跟个娘们一样！
　　关于德农行省我在里面对抗死亡守卫和丧钟使者的事情，我现在就完全后悔跟顾云轩说了，现在他抓着我这事情就说个不停……就很让我觉得胃疼。
　　“好了好了，你别说了，说的我头疼。”我听顾云轩唠叨了半天，最终还是忍不住伸手摁住了他的嘴巴，“我这回向你保证，倘若我真的要离开前去执行学院交给我的任务的话，我会优先保证自己的安全，不会出去乱冒险了，好吗？”
　　我看着安静下来的顾云轩，认真说道。
　　“……你保证？”
　　我见顾云轩安静了下来，缓缓将手拿开，而顾云轩安静的看着我，过了十多秒后，才轻声对我问道。
　　“我保证。”
　　我郑重的点了点头，肯定地说道。
　　“好，我相信你——时间也不早了，我要去和露露姆准备晚餐了。”
　　“嗯……”
　　顾云轩点点头，随之起身离开去准备晚餐——我看着顾云轩起身离开的背影，也微微回应了一声。
　　这件事情似乎就算过去了。
　　“呼……”
　　我叹了一口气，瘫在沙发上一阵惆怅，而在这个时候娜娜露便直接坐到了我的身边，和我黏在了一起。
　　“主人哟，你说这顾云轩怎么就这么唠叨呢？”
　　娜娜露看着我，显然也感受到了我的无奈之情，顺着我的意思说了这么一句。
　　“我哪知道，明明是一只黑龙，却这么……哎，怎么说好呢？”
　　“嗯哼，我觉得顾云轩要是一个女性的话估计也是一个贤惠的好妻子……唔唔唔主人泥怎母又孽沃脸……”
　　血族小姐点点头，附和了一声，然后就被我捏住了脸蛋，发出了含糊不清的声音。
　　“我累了一天了回到家就想放松放松，结果刚回来就被云轩唠叨，露露姆还在厨房里面，我还能上哪里去找一点东西来消除疲劳呢？”
　　“找两个少爷和小姐啊……干嘛一定要捏我脸……”
　　被我捏着脸的娜娜露满脸无奈，而我看着原本的血族千金大小姐露出慢慢忧愁、无奈的神情，不由得露出了满意的笑容——哼哼，知道我被顾云轩唠叨时候的惆怅心情了吧？
　　我被顾云轩唠叨的时候就是这种感觉……我知道他是对的，自己也没什么好反驳的地方，而且一直也被照顾着，所以感觉自己似乎有点……嗯……收益太多，有些不知道应该如何反对顾云轩的感觉？
　　完了，我是不是在不知不觉中掉进名为“温柔”的陷阱中了……
　　我不禁有些头疼的想到。


第455章 ：一点手脚
　　在和顾云轩谈了谈有关未来自己是否会和之前一样，跟随毕业的学生们去新的浮陆进行指导工作之后，接下来的日子……依然算得上是平淡无奇。
　　只不过，有关于新大陆的事情似乎逐渐变得人人皆知了——又一块浮陆即将出现，而且据说距离人类帝国的距离相当之近，最快只需不到一日就能抵达的样子。
　　新的浮陆对人类帝国而言是一块有很大优势的区域，距离的接近让人类帝国能够迅速的投入军力和补给……虽然浮陆还没有完全出现，但人类帝国对其的态度似乎已经是势在必得了——哪怕只是一个宜居大陆，没太多珍贵的资源，对于现在的人类帝国而言都是迫切需要的。
　　人类的繁衍速度很快，百年内就能出现四代甚至五代人——曾经人类拥有广阔的领地，所以繁衍如此之快也不会显得密集，但随着恶魔入侵，混沌的力量搅乱整个世界，使无数浮陆消失在了虚空之中，人类帝国的领土也随之快速缩水。
　　有限的领地只能养活有限的人，而短生种注定只有以庞大的人口基数带来相对规模的精英和大量炮灰，才能在这残酷的世界上立足。
　　而我所关心这方面的事情，自然也是怕到时候自己又要被调出去——毕竟我现在教导的这一批学生也即将要毕业了，要浮陆的情况不妙，刚毕业的药剂师们可能并不能很好的完成自己的工作，必须要有熟练的前辈带着才行。
　　可现在帝国人力紧张，哪有多余的人力能抽调过来？近百人有一个经验丰富的老手带领就算不错了。
　　“哎……但愿新大陆不是一个环境恶劣的地方……”
　　我坐在自己的座位上，侧耳听了听其他人对新浮陆的讨论之后，不由得叹了一口气，自言自语了一下，便拿起其他人交给我的资料继续折腾着自己所负责的任务。
　　说实话，集结了如此巨头在此，研究所还是有一定的研究进展的。
　　从红陆之中，人类帝国收集了不少其他势力的研究资料回来，进行筛选过后再进行逐一的实验排查，目前来说已经筛选出了三种有一定延寿效用的药剂，准备进入测试阶段——不过我觉得，在这三种药剂之中有一瓶能延姬问天一年的寿命就算不错了。
　　毕竟，我稍微的动了一点手脚嘛……
　　哼，说我不记仇那是不可能的事情！既然我在这里已经树立了属于自己的能力和地位，而且专门研制的还是给他的延寿药剂……那么我怎么可能不动一点小小的手脚？
　　作为曾经的最强者之一，我很清楚姬问天现在的身体应该是何种状态，什么样的东西有效什么东西无效……自然也知道应该如何调整才能达到自己想要的效果。
　　当然，我有自己的度——能延寿三年的给我调整成一年，延寿十年的调整成四年……并且，会逐渐逐渐的产生抗性，最终什么药剂都再也不会有作用。
　　哼，这就算是我的报复……姬问天，做了坏事可是会有报应的！
　　我暗暗的在心中想到，同时也是哼哼唧唧的在实验中继续做着自己的手脚……
　　“咚咚——”
　　“！”
　　而就在我这么想着的时候，忽然之间便有人敲了敲我的办公室门，吓得我差点从自己的位置上跳了起来。
　　“谁、谁啊？”
　　“苏萌萌老师，学院长找你。”
　　“……嗯？啊？”
　　门外传来了一个还算比较熟悉的声音，那是另外一个研究人员，也同样是属于第一学院的药剂教师。
　　还以为纠察队来敲门了——
　　我愣了愣，反应过来之后暗暗地咕哝了一下。
　　“学院长有说找我有什么事情吗？”
　　“没有，只是说希望苏萌萌老师你有时间就过去找她一趟。”
　　“……我知道了，等我完成手上的工作就去找她。”
　　我回应道，而紧接着在门口的另一位研究教师便离开了。
　　“呼……潇怜夫人找我吗？”
　　我坐在自己的位置上，长长吐出一口浊气。
　　现在回想起来似乎潇怜夫人每次找我都没什么好事……这次找我又会因为什么呢？
　　还是和上一次去红陆的情况类似吗……不过，我要能得到一些好处的话，倒是不介意跑这么一趟就是了。
　　毕竟我没那么容易死掉嘛……反正这一回我就老老实实的当一个老师就好了，不会和之前在红陆的时候一样到处乱跑的。
　　除非前线崩了。
　　我如此想着，过了一会，将眼前的一些文件和任务都处理了之后，才站了起来，离开了这地下研究所，朝着潇怜夫人所在的学院长室走去。
　　“咚咚——”
　　“请进。”
　　我来到学院长室，敲了敲门，随之潇怜夫人那儒雅随和的声音便传了出来。
　　深吸一口气，我伸手打开了眼前的房门，走进了那熟悉的房间。
　　“夫人，您找我？”
　　我看着坐在办公桌前的潇怜夫人，还算比较亲近的对其叫了一声。
　　“嗯，你来了。”
　　潇怜夫人放下了手中的笔，把工作停了下来，面带微笑的看向了我。
　　“坐吧。”
　　“……好。”
　　潇怜夫人摊开右手，朝向她正前方的一张椅子，让我坐在她的面前和她进行谈话，而我见况，点点头也是直接坐下。
　　“想必你也应该听说了，有新的浮陆即将出现这一件事情，对吧？”
　　“……嗯，听研究所内的其他人谈过这件事情。”我点点头，看着眼前的潇怜夫人，倒也没傻乎乎的等她把话全说完，“夫人，你是想让我和上一次红陆一样，负责教导刚毕业并且被派遣到新浮陆上的学员们吗？”
　　“和聪明人说话就是舒服——当然，这只是我的一个打算而已，关于新大陆的情况到底如何我们仍不清楚，帝国可能需要大量药剂师的支援，也可能不需要，但现在已经开始着手准备人员了。”
　　“……我知道了。”
　　“那么，你的想法呢？”潇怜夫人面带微笑的看着我，似乎没有一点强求的意思，“我知道你现在想要更多的和自己的孩子在一起，不过这一次估计和红陆一样，不需要待太长的时间，完成前期的指导工作就可以了。”


第456章 ：跳坑
　　“……也是差不多一个月时间？”
　　“差不多，可能会有调整和变化，但反正不会太久，毕竟新浮陆没必要让一位十级药剂师常驻。”
　　“为什么又是我？”
　　“因为之前在红陆的药剂师们表现的很好。”潇怜院长双手握在一起，放在自己的桌面上，带着浓厚的笑意看着我，“在诸多学院毕业生之中，第一学院的药剂师们表现的最为优秀，而这也是多亏了苏萌萌老师您的教育和指导——而您也应该指导，学院的资金都是通过学生的表现来获得的，不管是哪个学院毕业的学生，获得的军功、贡献都会算上学院的一份，所以第一学院的药剂师们在上次红陆之战中的优异表现，也算为第一学院获得了不少的声望。”
　　“……我明白了。”
　　面对潇怜夫人这很是直接的话语，我自是不需要她把后面的话说完。
　　每年帝国的预算是有限的，除了一些家族的额外赞助之外，其他的学院都要互相竞争争取到更多的预算资金，而很显然我教导出的学生们为第一学院争取到了不少优势。
　　所以，今年如果还需要大量药剂师前去新的浮陆，让我这个有丰富经验的十级药剂师跟着过去再指导那么一个月，效果恐怕也会格外显著……这不是废话！哪有十级药剂师肯放下身段去带刚毕业的学生，甚至在学院里面老老实实教书的，不是在潜心进行自己的研究，就是被其他门阀世家给供着。
　　有我的指导，第一学院的药剂师毕业生们其能力和表现，自然比其他人要超出一大截。
　　药剂师这职业在军队中干的活其实挺杂，但也挺重要的——毕竟药剂师们算是半个医生，干的都是救死扶伤的工作了。
　　“关于这一件事情，请容我考虑考虑……”
　　“嗯，倒也不着急。”
　　潇怜夫人看着我，轻轻点头。
　　“对了，说起来苏萌萌老师您是想晋升为主任的对吧？”
　　“嗯？是的……”
　　我看着潇怜夫人，接着点了点头——我要的就是这个！潇怜夫人果然很懂我！
　　“我想想……嗯……如果说这一次苏萌萌老师您继续去进行教学指导的话，加上之前红陆和德农行省疫情爆发时候的贡献、军功，我想最快明年初的时候，学院就能通过晋升审核了。”潇怜夫人摸了摸自己的下巴，思考了一会后说道，“当然，就我个人而言，现在我都觉得苏萌萌老师您完全可以担任的起教学主任这一位置，只不过学院并不完全是我一个人说了算，还得由其他副院长一起来进行定夺……但只要这一次也顺利的话，那么基本上不会有任何的阻碍了，对于具有如此贡献的苏萌萌老师，我想其他人也不会介意让老师你直接晋级成主任的。”
　　“……我们什么时候出发？”
　　在潇怜夫人话落之后，我便立即抬起了头，看着潇怜夫人直接问道。
　　晋升主任，自己在学院内的权限会更大，同时薪水自然也会增加——而且能够早一年晋升自然是最好不过的，后面再继续获得晋升也会比较轻松和快速。
　　……对不起的顾云轩！就算知道这是一个坑我也得跳！
　　我微微咬牙，在心中如此想到。
　　“别急别急，现在浮陆还没有出现，少说得一个月之后——那个时候这一批学员也差不多该毕业了。”
　　潇怜夫人显然知道我就吃这么一套，她微微一笑，也是对我做了一个手势示意我稍安勿躁。
　　“具体是什么时候，甚至到底需不需要你亲自带队，这些都等到新的浮陆出来，先锋部队踏上大陆探明情况之后再说，”
　　“我知道了，那么麻烦到时候再通知我吧。”我眨了眨眼睛，“还有其他事情吗，夫人？”
　　“没事了，你可以继续去忙你的事情了。”
　　“好的。”
　　我点点头，紧接着便起身告退，离开了潇怜夫人所在的房间。
　　“……过几天再告诉给顾云轩知道吧，免得他再唠叨我。”
　　我回到了自己的岗位上，坐下来后微微思考了一会，决定迟几天再跟顾云轩说这事情……毕竟距离顾云轩跟自己谈话还没过几天，我就已经答应了潇怜夫人，这也未免太尴尬了一点。
　　我也没办法不是，一切都是为了能获得更多的资源和权限……而这也是为了四个孩子的将来。
　　让孩子们在学院内得到系统的教育，加之适当的资源倾斜……这就是我在这里的目的。
　　就这样，在过了一周之后，我才将这事情告诉给了顾云轩知道——而顾云轩知道我做出选择之后，沉默了一段时间后，才喟叹了一口气。
　　“我就知道萌萌你会这样做……”
　　“唔……”
　　我双手微微握拳，坐在沙发上看着眼前的顾云轩，一时之间也不知道应该说些什么好。
　　“虽然我很反对……但是萌萌你这么做都是为了孩子们将来可以获得更好的教育资源吧？既然如此那么我也只能说……记住我们之间的约定，不要去冒险，好吗？”
　　顾云轩看着我，脸上尽是担忧之情，看的我也怪不好意思的。
　　“嗯嗯，我会老老实实待在后方的。”
　　我接连点头，深怕顾云轩接着多唠叨我——而事实上这一次我也的确不打算多做些什么事情，老老实实的完成自己的任务，然后直接回来就好了，多余的事情我才不想去做。
　　“呼……好了，我也不多说什么了，到时候萌萌你多注意安全就好，见情况不对最好立即跑回来。”
　　顾云轩看着我，叹了一口气之后也不再多说什么，只是多嘱咐了我一句，让我多多注意安全。
　　“我知道啦……现在新的浮陆还没出现，到时候需不需要我跟着去还是一个问题呢。”我连连对顾云轩摆了一下手，“但不管怎么说，谢谢你这么关心我。”
　　“应该的……好了，我去准备晚餐了。”
　　顾云轩点点头，而紧接着便转身朝着厨房走去，留下我自己一个人坐在沙发上发呆。
　　……说实话，这种感觉还真的是奇妙无比……但我又并不讨厌。


第457章 地四百五十章：要是性别反转一下就好了
　　“呼……但愿这一次真要出去的话，不会遇上过多的麻烦事吧。”
　　我躺在沙发上，暗暗地咕哝了一下，而紧接着我便打算站起来去看看孩子们的情况——但就在我站起来的时候，便发现安墨和平君这两兄弟正站在楼梯中间，悄**的探着脑袋看着我。
　　“妈妈，你又要离开一段时间了是嘛？”
　　平君看着我，眨了眨眼睛后直接开口说道——很显然，刚才我回来的时候两个孩子就已经是悄**的准备下来迎接我了，但是走到一半的两兄弟看见我和顾云轩的模样，便没有直接跑过来，而是在一边悄悄听着我们两个的对话。
　　“……嗯，过一段时间妈妈可能要因为工作的原因离开一段时间。”
　　我看着朝着自己跑过来的两个儿子，伸出双手摸了摸两人的脸，带着淡淡的笑意对两兄弟说道。
　　“不用担心，就和以前一样，妈妈离开大概一个月的时间就能够回来——当然，关于这件事情还没定下来，说不准到时候又不用去了。”
　　我对着还有些懵懵懂懂的两兄弟说道，尽可能的让两个孩子别那么担心我。
　　“不会去是什么危险的地方吧？”
　　安墨看着我，略显担心的问道，“我之前看云轩叔叔的样子，似乎他很担心妈妈你的样子，所以我们都觉得妈妈你是不是去了一些比较凶险的地方……”
　　“……你们两个就放心吧，妈妈还是挺强的，不会回不来的。”
　　我看着两兄弟如此关心自己，心中不禁一暖，心想着自己总算是没白养这两个小家伙……
　　回想兄弟两还是两个蛋宝宝，如今也会担心妈妈的安危了，这让我不得不觉得有些欣慰。
　　一直以来付出的汗水和操劳总算没白费。
　　“好啦，你们两个别想太多——妈妈之前不也出去了好几次么？那一次不是平安归来的。”
　　我笑着说道，而对此安墨和平君对视了一眼，似乎也觉得我说的有道理——他们的母亲可不是一般人！犯得着他们两个担心么！
　　“那妈妈要答应我们，这一次也要平安归来哦。”
　　平君看着我，笑嘻嘻的伸出了手，似乎要跟我拉钩钩的样子，而安墨见况，也是伸出了自己的小手——
　　“好，妈妈答应你们，这一回要出去的话，也一定会平平安安的回来的。”
　　我看着自己的两个儿子，轻笑着伸出了手，跟两人的手指勾在了一起。
　　一个小小的约定就此立下，而兄弟两看着我，也是露出了笑容——似乎认为只要有这个约定在，我就一定会顺利返回到他们的身边。
　　“哎，自己当个妈真的是累——云轩要哄儿子也要哄，都得让他们别担心自己……要是性别反转一下就好了。”
　　晚上睡觉之前，我盯着自己房间的天花板，不禁如此的想到——要真的性别反转，估计也就不会有这么多事情了吧？
　　我暗暗地想到，随之让自己的意识一点点的沉了下去。
　　而接下来的一个月，也都相当的平静。
　　虽然都知道有新的浮陆即将出现，但大家该干嘛还是干嘛——直到浮陆真正出现，先锋探索对登上浮陆为止。
　　而很快，潇怜夫人也找上了我。
　　“……需要我带队前去？”
　　“是的，没错。”
　　潇怜夫人看着我，微微点头。
　　“新的浮陆，被称呼为罗德大陆——是一块没有记载过的浮陆，似乎是从虚空中出现的全新大陆……大陆很大，暂时目测似乎是一个相当宜居的大陆，但是……”
　　“但是？”
　　我歪了歪头。
　　“这一座浮陆上，拥有数不清的毒物……一个百人的探索先锋队在一日之内就损失了三十人，其中还有二十多人中毒仍然在抢救……”
　　“……”
　　我听着潇怜夫人的话，脸色微变。
　　这……毒物？这听上去似乎和纳垢有点关系……
　　而且，毒物这东西可不是两个字概括的那么简单啊……一个队伍半日内损耗率高达半分之五十，这是四处都有毒的节奏吗？
　　再者说了，这些东西我想可不是刚毕业的药剂师们能够搞得定的，但凡有点不注意，那么自己和四周的人估计都得遭殃。
　　“……夫人，恕我直言，单听这个消息的话，我觉得一帮刚毕业的药剂师能起到的作用可能相当有限……”
　　我咽了一口口水，“我们可能需要更加专业的队伍才能进行处理。”
　　“我知道，专业的队伍帝国方面会协调派遣，而药剂师们的任务是进行伤员处理和毒物辨认，将处理能力扩展到整个开拓队伍之中——虽然毒物很多而且毒性也很强，但是据报告，整个罗德大陆在清理过后，还是一个非常不错的移民大陆……帝国需要更多的疆土，所以即便这一块大陆有些棘手，我们仍然需要将其拿下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我听着潇怜夫人的话，凝重的点了点头。
　　“什么时候出发？”
　　“后天早上。”潇怜夫人认真的说道，“从现在开始，军部和各个门阀世家都开始在积极准备物资和人员，后天早上第一批第一学院的药剂师就要集合出发，并且在下午五点之前抵达罗德大陆，之后估计当晚就需要你们投入到工作之中了。”
　　“我明白——那么，我先回去准备东西了。”
　　“……嗯，祝你们武运昌隆。”
　　潇怜夫人点点头回应我道，而紧接着我二话不说直接就离开了学院，回家准备去了。
　　“学院的命令下来了，后天早上出发。”
　　“……好。”
　　回到家里，我找到顾云轩，直接就对他说了一句——而对此虽然顾云轩早有准备，但仍然是愣了一下，才回了我一个字。
　　“……我去和孩子们说一声。”
　　我看了看眼前的男人，沉默一阵后觉得没啥话好讲的，便打算转身去和安墨、平君两兄弟说一下——顺带也再抱抱两个蛋宝宝。
　　接下来的一天我也不打算干别的，就只想和自己的四个孩子待在一块……毕竟自己这回离开，又要再过一个月才能回来了……要说舍不舍得，那自己现在的这个小窝那肯定是不舍得离开的，但……这应该算是最后一次了吧，好好完成这一次的任务，下一次我就不去了。


第458章 ：小小的拥抱
　　伴随清晨的阳光透过窗帘撒进房间之中，感受到阳光的我微微睁开了自己的双眼。
　　“……时间到了。”
　　我暗暗地想到，随之闭上眼睛，抱着怀中的两个蛋宝宝多在被子里待了一会后，才缓缓的起了身，看着正抱着的一红一蓝两个蛋宝宝，伸手都摸了两个孩子一下，并且亲吻了一下她们的蛋壳。
　　两个蛋孩子微微动了动，一丝丝带着困惑的意识传递了过来。
　　“妈妈要暂时离开一段时间……不用担心，和你们的哥哥、爸爸待在一起就好了——妈妈很快就能回来。”
　　我柔声对两个还没破壳的孩子说道，而对此已经初步具有精神力的两个孩子也继续动了动——两个孩子并不能理解我现在到底再说些什么，不过在我的轻抚下还是安静了下来。
　　“呼……”
　　我长出一口气，把两个蛋宝宝送回到了她们的婴儿床上，并且放上一块魔晶让两个蛋宝宝吃个“早餐”之后，便起身去洗漱准备出门。
　　今天就是出门的日子了——和以往一样，学院会排出专车载我前往军用机场，而到时候我会和其他的药剂师一起乘上浮空艇，一同前往新的浮陆。
　　“萌萌，东西都带齐了吗？”
　　吃过早餐过后，顾云轩站在门口对我说道，似乎想要送我一下。
　　“都准备好了，这一点不用担心。”
　　我看了看顾云轩，随意回应道——东西我都提前准备好了，并且检查了三次确保自己没有遗漏重要的物品。
　　“……注意安全，千万别冒险。”
　　顾云轩看着我，想了一会之后，最终也没有进行任何的动作，只是看着我多嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　我看着眼前的男人，点了点头——不过在临走之前，我看着顾云轩，想了一会之后，最终决定给顾云轩一个小小的拥抱。
　　“！”
　　我抱住了体型比我要大得多的顾云轩，被我抱住的顾云轩也不由得愣了一下。
　　“……在家看好孩子，我很快就会回来——顺带军队里的伙食比家里的实在是差太远了，等我回来之后你和露露姆可得给我做好多好多好吃的。”
　　“……这一点问题都没有。”
　　顾云轩伸出双手，也轻轻抱了一下我的后背，柔声对我回应道。
　　……虽然感觉有点奇怪，但这种感觉还……可以。
　　最起码不算糟。
　　被顾云轩抱住的我感受他那壮硕、温暖的身体，不禁暗暗地想到，随后我微微一退，顾云轩也随之放开了我。
　　“娜娜露，阿尔萨斯，我们走。”
　　“好的，主人。”
　　我挥了挥手，示意后面的娜娜露和阿尔萨斯跟上。
　　家门口停着的仍然是那熟悉的专车，我也不废话，带着娜娜露和阿尔萨斯上车后和司机打了个招呼，便让他载我们前往了机场——这位专车司机也算是我的老熟人了，潇怜夫人有事找我的时候基本都是这位来接我去学院或者去机场的。
　　不过，在去机场的路途之中，我发现坐在自己身边的娜娜露有些闷闷不乐。
　　“怎么了？”
　　我伸手捏了一下血族小姐的脸蛋，问了一声。
　　“……主人你真的爱上那个家伙啦？”
　　被我捏了捏脸蛋的娜娜露有些不怎么高兴的样子，看着我有些委屈巴巴的说道。
　　“之前您出门就是直接出门了，可不会给他一个拥抱的。”
　　“……”
　　我听着娜娜露的表情，瞬间就露出了略显尴尬的表情。
　　“这个……也不能这么说吧。”我继续摸了摸娜娜露的脸蛋，“只是待的时间有些长了，而且他对我也挺好的，有点好感不是正常的么？就和你一样，一开始我可没打算那么客气的哦？”
　　“……啊……这个嘛……”
　　面对我的话，娜娜露也是略微尴尬的将自己的视线从我的身上移开——哼！说这种让我尴尬的事情，那就比谁更尴尬呗？谁怕谁啊！
　　“好了，你在想什么呢？难不成你还有些怪癖么？”
　　“……有些家伙是有没错，不过我没啥所谓……嘛，不过第一次吸血的时候主人你也不是那个什么了……哎哎哎疼疼疼主人您轻点……”
　　娜娜露歪着自己的脑袋，尴笑着说道，而我捏她脸蛋的力气则是徒然增加了几分。
　　……真是哪壶不提开哪壶。
　　“哎……”
　　我叹了一口气，捏着娜娜露脸蛋的手微微往下，将她整个人抱住，一整副当抱枕来使的模样。
　　“叹什么气呢？”
　　“没啥，就是觉得有点心累……”
　　娜娜露也习惯了自己和露露姆一样时不时被我抱住当人形抱枕，所以被我抱住之后她也没多说什么，只是老老实实的待着继续和我闲聊，至于一边的阿尔萨斯则是一直沉默不语，实际上他也是这个性格，没啥必要一般不讲话。
　　“祝苏萌萌老师您一路顺风。”
　　“谢谢。”
　　抵达机场过后，司机下车为我开门，并且也好心对我说了一句，而我对此也是点头微微道了声谢。
　　而紧接着，在我下车准备登船时候，我也听见了其他人正在喊我。
　　“老师！”
　　一旁刚从第一学院毕业的药剂师们见我到来，不由得对我叫喊了一声——我转过头去看了看自己数量众多的学生，点了点头。
　　“都到齐了吗？”
　　“到齐了。”
　　“那就登船，准备出发。”我摆了摆手，轻描淡写的说道，“到了目的地都打起精神，记住我交给你们的一切知识和行动准则！”
　　“是，老师！”
　　我对自己数量众多的学生多提醒了一句，而紧接着也微微点头率先登上了眼前正在预热之中的浮空艇。
　　眼前的浮空艇偏向运兵类型，房间并不多，只求能够运输更多的兵力或者物资，所以在航行的过程中恐怕不会太舒适。
　　不过，我当然还是有属于自己能够休息的房间的，至于其他的药剂师们就只能坐在舱室内了——但还好这一次的航程并不算长，大半天我们就能够抵达目的地。
　　而我估计，等到了之后，我们这一批人就得立即投入到工作之中，哪怕时间已经到了晚上也是如此——毕竟据说大陆上的环境相当恶劣，急需要不少的后勤人员，这么一说我就觉得这一趟是闲不下来了。


第459章 ：无聊死了
　　上了浮空艇，自己二话不说就躺在床上准备继续以睡眠度过这一段长达半日的航程——娜娜露也是直接在一侧躺下，而至于阿尔萨斯的话则是守在门外，忠诚的履行自己身为管家的职责，以免有其他人打扰我的休息。
　　一路上自然没什么好讲的，而我虽然没有正式的军衔，但十级药剂师的身份仍然份量不小，浮空艇上的军官自然不该懈怠，连送餐都是主动让人把食物送到房门面前——这一点待遇还是挺舒服的。
　　“无聊死了……主人我能和你躺在一起吗……”
　　在吃过午餐过后，还需要在过四五个小时才能抵达目的地，而对此闲的无聊的娜娜露显然早已经睡够，剩下的时间又不知道该干些什么，便将目光转移到了我的身上。
　　“你是不是又想搞什么乱七八糟的……”
　　我看着一旁的娜娜露，不禁叹了一口气，结束了自己的冥想。
　　“不搞不搞……只是觉得太无聊了啦。”
　　娜娜露微微鼓嘴对我回应道。
　　对于我来说，漫长并无聊的旅途可以用冥想来度过——自己作为一名法师早已经习惯了度过无聊的漫长时间，但娜娜露显然有些难以接受。
　　她陪我跑了也不少时间了，基本上大多数时候都是自己呆在一边无聊的很，甚至闲的也开始自己开始冥想和琢磨一点小法术了。
　　“……算了，看你陪我那么长时间的份上，过来吧。”
　　我想了想，最终也还是同意娜娜露在接下来的时间中可以跟我躺在一块——整个床是按人高马大的军人身材设计的，而且这个房间还是军官特供，床自然而然就比较大，所以躺下我们两个人一点问题都没有。
　　“嘿咻——”
　　娜娜露听完我的话，二话不说相当干脆的就直接从自己的位置上跑到了我的身边躺下，脸上也堆满了笑容。
　　“……别给我搞事情啊。”
　　我看了看身旁的娜娜露，说了一声之后也拿起了一本书看了起来——反正我是知道接下来的时间自己恐怕是别想安心冥想了。
　　“哎，主人你就不会无聊吗？”果不其然，娜娜露这家伙就没打算安分，她贴着我，对着我闻了闻之后，开口问了一声，“我也学着冥想了一段时间，但总还是会觉得无聊至极哎。”
　　“……习惯了就不会了。”
　　我听着娜娜露的话，平淡的回了一声。
　　“话说起来这么长时间了你还没习惯吗？”
　　“无聊这种事情怎么可能会习惯啊……”娜娜露满脸的无可奈何，“主人您这也太无趣了一点，之前上课等你也就算了，以前我们坐浮空艇进行长距离的航行都会进行一定娱乐活动的……结果你啥事都不干就在这里干等啊。”
　　“冥想增加自己的精神力不也是正事吗？”我看了娜娜露一眼，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，“你最近一段时间都在冥想，冥想累了就在看魔法书，精神力已经可以释放几个基础小法术了吧？”
　　“唔……一些辅助小法术是可以用啦，像微风护盾，照明术之类的不成问题。”
　　娜娜露眯了眯眼睛，懒洋洋的对我说道。
　　血族小姐闲得无聊只能锻炼一下自己的精神力，对此我也就顺势教她学习了一些法术——现在娜娜露一些小法术已经能够使用了，虽然这并不能给她带来什么实际上的战斗力增长，但好歹也算是增加了一点单人行动的能力。
　　“好了，时间如此漫长总要有些无聊的时候的，你就别发牢骚了。”
　　我把手往上挪，揉了揉娜娜露的脑袋和头发说道。
　　“我已经让你过来了，剩下的时间好歹安分一点吧，到了那边我估计要立即投入到工作中，所以现在我可没有那么多精力能够浪费。”
　　“哎哟……好吧好吧，我知道了。”
　　我说道，说完也拍了娜娜露一下以此来提醒她，对此娜娜露也只好老实回了我一句，便不再说话安安静静的在我身边躺着了。
　　接下来的时间就是安安静静的等待浮空艇抵达目的地——而浮空艇的速度也比我预料中的要快一些，在晚餐刚刚结束的时刻，浮空艇内便传来了即将降落的广播声。
　　此刻夜幕降临，透过船舱旁的玻璃只能看见一片漆黑，也不知道现在我们是抵达了浮陆上空，还是正处在极度凶险的绝对高空之中。
　　但不管怎么样，浮空艇正在逐渐的下降——这一点感觉尤为明显。
　　逐渐逐渐，透过一侧的观察窗，在一片漆黑之中开始出现一些微弱的光芒，并且这些光芒以及一部分潜藏在黑暗之中的阴影也在不断变得更加清晰。
　　转瞬之间，一座建设的极为庞大，灯火通明的军事要塞便出现在了浮空艇下方。
　　“呼，我们到了……出乎意外的一切顺利呢。”
　　在浮空艇准备降落在要塞中的空港内之时，我也不由得松了一口气——这一回算是没出事？
　　不过也是，罗德大陆距离人类帝国实在是太近了，帝国的空中舰队完全有能力在保护人类帝国爱鲁姆大陆空域的同时，一并对新出现的罗德大陆进行空域封锁，让其他的异族没那么容易可以在这一片大陆上投送兵力。
　　浮空艇逐渐的在空港中挺稳，而随之我二话不说，直接出了房间来到运输仓内，准备带领自己的学生们立即投入到任务之中。
　　浮空艇巨大的舱门徐徐打开，待到完全放平之后，我挥了挥手，示意众多刚毕业的药剂师们跟我一起下船。
　　“欢迎第一学院的诸位来到磐石要塞，我罗兰上士，负责诸位的行动安排。”
　　和以往一样，要塞的军官早已经等候在了我们的面前，准备立即带领我们离开这里，前往自己的岗位——
　　“请诸位跟我们来，现在医院人手紧缺，需要诸位药剂师立即投入到工作当中。”
　　“……这一点不用担心，我们已经在路上休息好了，立即可以投入到任务之中。”
　　名为罗兰的上士用比较焦急的语气对我们说道，而我也直接对其回应，示意他直接带路——同时我也多看了四周一眼，一侧的要塞士兵都显得格外的匆忙，显然整个要塞里的人们忙碌无比。
　　（画师失踪七天了，怕是肺炎抬进医院了……哎……图没到，文又卡，这日子真难过）


第460章 ：恶劣
　　罗兰上士带着我们众人就是一阵疾行，在快步离开空港之后，我们便能看见有数量运兵卡车正静静的等候我们。
　　“医院距离这里有些距离，步行需要十五分钟左右，所以我们直接乘车过去。”
　　罗兰如此说道，并且立即指挥着众多刚毕业的药剂师们乘上卡车。
　　合情合理的安排。
　　乘车过后，只需要不到五分钟的时间我们就抵达了此行的最终目的地——一处临时搭建起来的医院。
　　“先锋军在这一段时间之中损失不少，这一座大陆上存在着不少原生土著，而这帮土著也极为擅长用毒……我们的人手极为不足，解毒这事情还请多麻烦你们了。”
　　在路途上，罗兰上士也是开口跟我说明了一下现在的情况。
　　“我知道了，我会带着我的学生们好好治疗帝国的将士的。”
　　我点点头，表示自己明白情况之后，卡车也就停了下来。
　　我二话不说，直接跳下卡车，看着自己的学生们，开口道：“好了，想必在路上你们也都休息够了——把行礼先放到一边，我们优先进行救治任务。”
　　“是，老师！”
　　药剂师们听着我的话，整齐如一的对我进行了回应——而下一刻，所有人都做好了准备，直接进入到了医院之中。
　　而随后，医院内躺着的士兵多的超出我的想象。
　　整个医院宽大无比，完全就是按一个瘟疫传染病的格局来进行的设计——没有过多的遮拦，一切都只是为了高效的救治以及尽可能的多容纳伤兵，仅此而已。
　　在进入到医院内后，医院内的管理主任也是匆匆忙忙来到了我们的面前，并且让药剂师们两人一组被分配了开来——而我则是作为一个流动指导，到处去查看伤患的情况。
　　……说实话，情况比我想的要恶劣。
　　在这里的伤兵几乎每一个人中毒都不浅，要缺乏即使高效的治疗，轻则截肢，重则死亡——但不管哪个，对于一名士兵而言都不是一个好选择。
　　在我们到来之前，虽然说人手不足，但该做的事情其他人还是做了，例如伤患分类以及一部分应急处理之类的都完成的不错。
　　我直接就从最严重的的伤患开始入手检查，结果一看就直接吓了一跳。
　　“这毒素……”
　　我看着伤患发紫的伤口，眉头紧皱。
　　我快速的和在场的其他医护人员交流了一下，他们都说中毒之后的士兵大部分会觉得很痛苦，甚至会出现极为恐惧的幻觉，无奈之下只能给最严重的一批人大量使用镇定剂和止痛剂，但这终究不是办法。
　　我隐隐约约的觉得这个大陆上的“土著”有点麻烦了。
　　但这都不是我现在能考虑的事情……
　　“七八号床位，用银针草和灰黑水，各半个小时使用一次试试效果——九十八号床位，用三号解毒剂以及振兴丸，一次性用三人的份量然后……一百零六号，进行截肢，要立即马上！这个伤口已经不是靠药剂能解除的了，想要保住他的命就必须要把染上毒素的部位截掉。”
　　我开对严重的伤患进行确认，尽可能的用自己的药剂知识来对他们进行医治——当然，有我的学生在，调制药剂的话并不需要我动手，他们在接受我的意见之后就会马上开始调配药剂。
　　这些毒素虽然还是第一次见，但是我们仍然有相当多的药剂和种类可以使用——虽然不说能立即治愈解毒，但是有我的知识和意见，争取一些治疗的时间，甚至让情况好转都可以。
　　这注定是一个无法休息的夜晚……整个医院成百上千名中毒的士兵都在等着我查看——我毕竟是一名十级药剂师，其他人就算进行了紧急处理也都需要我去看一眼确保问题不大。
　　我的身边还跟着几名医师一直跟我介绍情况，而对此我也逐渐逐渐的对现场情况有了一个大概——一开始还需要自己仔细检查一番，后面只是听别人报告加自己看一眼，就立即丢出一个药剂配方和使用方式让自己的药剂师学生们去使用。
　　当然，有些情况不太对劲，我听完还得回去再看一眼进行调整……总而言之我忙的简直就是一塌糊涂。
　　得亏我在浮空艇上休息了一阵，不然还撑不住……因为我这一忙就是忙了足足二十四个小时，这才算是基本把最严重的情况搞定了。
　　“……我得睡一会，五个小时后叫我。”
　　一天一夜过后，长期没有熬夜的我开始有点撑不住了，便只能是选择先休息再恢复自己的工作——而对此其他人自然没有什么意见。
　　娜娜露和阿尔萨斯在这一日时间内已经布置好了我休息的房间。
　　我回到房间，连洗澡的想法都没有，直接就躺在了床上呼呼大睡了起来。
　　大概四个多小时过后，我才缓缓醒了过来。
　　“主人你醒啦……东西都快凉了。”
　　娜娜露坐在我的旁边，见我醒来之后，指了指放在一边桌子上的食物。
　　“……我睡了多久？”
　　“四个多小时，还不到四个半——不多睡一会吗？”
　　“四个多小时足够了，喝一点药剂就能精神一天。”我摇了摇脑袋，从床上坐了起来，“我先去洗个澡，然后你把东西拿去加热一下。”
　　“好好好……哎，我说主人你这也太拼命工作了一点吧？”
　　娜娜露听着我的话，连声应道，而同时她也不忘提醒我，“别忘了主人您可不是人类啊？”
　　“……拿人手短吃人嘴软，我拿了好处自然就得好好的干活。”
　　我摇了摇头，对娜娜露回了一声。
　　“再者说，也就忙这最开始的几天而已——只要过了这一段时间，其他人都熟悉了应该怎么处理之后，我的任务就轻松下来了。”
　　“嘛……话是这么说没错，但还是要注意一下身体啊……好了我不说了，主人你先洗澡，我去重新要一份热的食物。”
　　娜娜露看着我，无奈的说了一声后也站了起来，端起已经冷掉的食物离开了房间，而我拿出一瓶药剂，给自己灌下之后便脱下衣服，跑进浴室内洗澡去了。


第461章 ：色虐的可能性
　　就算是洗澡我也没有给自己太多的时间，基本就是简单的冲洗而已——而等我擦着自己湿漉漉的头发从浴室中走出来的时候，娜娜露也是帮我重新拿来了一份热腾腾的食物。
　　“哎……这里的伙食都是什么啊，主人你还不如吧露露姆带上让她专门给你准备吃的算了。”
　　娜娜露看了看餐盘内的食物，略感不满的对我说道——而我看了一眼，也的确就是一些普通的食物。
　　“在这里我也不会有那么多要求，能填饱肚子就行了。”
　　我倒是没那么矫情，只要味道还过得去并且能够填饱肚子就好——虽然说自己的胃口的确是被露露姆和顾云轩养刁了一些，但我还不至于就这么变成一个出个门都要带自己小厨娘的娇贵大小姐。
　　我坐了下来，快速的将自己那推迟了不知道多久的一餐解决，并且坐着休息多半个小时之后，才起身离开了房间，直奔医院。
　　治疗并不是一下子就能完成的，在短暂的休息过后我还要查看伤患们的恢复情况——如果不理想的话，就得采取别的办法，甚至是直接进行截肢以求保住士兵们的性命。
　　但越处理，我就越觉得这罗兰大陆上的土著并不简单……
　　大部分严重的士兵都是中了敌人布下的陷阱和攻击染上的毒素，死亡的人少暂时比较少，但是毫无例外他们都承受着极为痛苦的毒素折磨。
　　“……色虐？”
　　一个不安的念头在我的心中冒了出来。
　　恐虐、纳垢、奸奇、色虐——四大恶魔派系的力量，现在前三者我已经是遭遇过了，而先……这一个大路上的原住民，难不成是信仰色虐的信徒吗？
　　我略微有些不安，毕竟从这帮家伙的用毒方式来说……给我的感觉很像。
　　色虐……又称色孽，是一个极为复杂的混沌神明，通常来讲，她代表着欲望和诱惑。
　　一般来说，色虐似乎是与肉体欢愉有关的存在，但实际上她的含义更加的复杂，似乎各种欲望都有——按茉莉老师的说法，父母对孩子出生的喜悦，指挥官对自己漂亮的执行计划感到的骄傲，爱人互相拥抱时候的悸动，当士兵发现自己战后余生感觉到的放松……这些所有的感情，都能够取悦欢愉之主，而作为感性的生物，肉体上的欢愉显然是最有效的。
　　色孽的信徒往往骄傲并且无比的自我放纵，并且欲望放纵会越来越不可收拾——最初是肉体的泄欲，随后欲望将会无穷的放大，仅仅的交媾已然无法满足他们……施暴、残虐……欲望将会变得越来越扭曲、**、猥亵、下流、恶心，最终将会变成一个个追求无尽欲望狂欢的纵欲者，但在这个世界信仰色孽的信徒往往会变成单方面的折磨、施暴者，故此我们将其称呼为色虐更多一点，但两者也是一个意思。
　　而现在……这些毒素很显然就具有一定的残虐部分，甚至我感觉还利用了一部分纳垢的技术、力量，只求被毒素侵蚀的受害者更加的痛苦。
　　同时，除了中毒者之外，我听说开拓战场上似乎还出现了不少失踪者——而对此如果我的猜测是正确的，那么那些失踪的倒霉蛋还是自尽来的痛快一点。
　　我曾经杀入过一个由色虐教徒、色孽恶魔所组成的色孽要塞，我被里面恶心至今的场面甚至都被吓了一跳，至今那恐怖的场景甚至还历历在目——那并不同于恐虐的单纯血腥，而是一种更加扭曲的存在。
　　整座色孽要塞之中，充满着喧嚣不断的尖叫和垂死惨叫，疯狂交媾撕咬并同登极乐的男男女女，还有挥舞长鞭的色孽大魔、信徒和被鞭打的凡人，要塞内部的装饰都是最精美细致的艺术，随处可见的丝绸靠垫旁布满了各种各样的零食和饮料。
　　要塞被布置的格外奢华，乍眼一看甚至是一个帝皇的皇宫一样——然而这种辉煌其实非常扭曲。
　　食物都是腐败的过期产品还呈现不健康的光泽，家具是显得豪华和舒适，但一旦坐上去就会痛苦不堪，无数的受刑者一旦坐上那些豪华的家具，皮肤就会被融化死死的黏在上面，一阵阵奇妙的力量将会不断地对其进行刺激，直到神志崩坏，成为一滩彻底的肉泥。
　　无数的人即便敌人杀到面前仍然在进行扭曲并无尽的狂欢，而那些在极乐中被痛苦撕咬至死的交媾者被幸存者像畜生吃饲料一样吃掉，只残留血肉残渣和人体排泄物在豪华地板上，四周的物品初略一看似乎是不错的艺术品，但实际上却是又各种令人作呕、不可明言的玩意制成的扭曲物品……
　　那是理智和欲望的崩坏——当时的我如此想到，并且在反应过来的时候，便一发禁咒将整个色孽要塞内的存在抹杀，随之我将肠胃里的一切全部都呕吐了出来……这比恐虐的无数尸骨和鲜血，比纳垢的腐烂还要让人觉得恐惧和作呕。
　　“但愿只是我想多了，这个地方的土著只是单纯的擅长用毒而已……如果真的是色虐那帮人的话，帝国军这帮人恐怕都别想活着回去……这也太凶险了。”
　　我暗暗地想到，随之不禁叹了一口气，便重新投入到了自己的工作之中。
　　对于前线的战况我并不是很了解，但就从我现在负责的这一座战地医院中有如此的伤患情况来看，显然前线的作战也是格外的惨烈……
　　我刚忙完三天，将大部分情况恶劣的伤患处理，并且指点了一下其他人的处理之后，觉得能够轻松一点之事，整个医院又转进来了两三百名负伤中毒的将士，其中还有一百多人在路上耽搁了而情况严重。
　　瞬间原本以为能休息的我又跟个陀螺一样忙了起来——也不知道是不是听说这里有个十级药剂师的样子，各种各样严重的伤患都开始往我这边送了。
　　……淦，我只是药剂师又不是完完全全的医师！有些和中毒无关的就不要往这里送了啊混蛋！
　　我看着手上的一些伤患情况说明，不禁觉得嘴角有些抽搐。


第462章 ：所以没什么好担心的，对吧……
　　虽然说情况和我预料之中的有些出入，自从来到这大陆上一星期自己就忙的没有停下来过——但情况也的确不太容许我可以划水摸鱼，毕竟每日我所在的医院都有接近百名士兵被送到这里，每日要处理的伤患和调整都忙得不可开交，自己带来的学生们加入到工作之中之后甚至也只是缓解了一下人手不足的情况，大体上的情况还是极为的紧张。
　　后面我也了解了，这是距离前线最近的战争要塞，同时也是最近最大的野战医院……难怪这么多伤兵被送过来！
　　瞬间我就后悔了……这工作压力和当初在红陆上的时候完全不一样。
　　在一个星期之后，我的学生们陆陆续续被抽调离开，前往其他的野战医院，并且还有其他更多的药剂师、医师补充了过来，显然也是想要让我多指点学习一下。
　　原本预想忙过最初的一段时间之后就能轻松很多，结果完全不切实际……但我也看开了，忙就忙，自己要按时休息就是了——毕竟我的治疗方法和药剂配方已经开始传播了开来，前线受伤也能在第一时间就进行及时的应急处理，一时之间整个后勤医疗压力就没有那么夸张了，所以我也就不在需要熬夜了。
　　……熬夜伤身体，真的伤，最开始几天甚至起床之后我都有点不想吃东西，硬靠药剂补充的营养——然后娜娜露又开始抱怨我的血开始变得糟糕，味道没之前那么好了。
　　说实话，娜娜露对我血液的口感还是有一定的提醒作用的……对于她来说制药我的血味道变糟糕了，那么肯定就是作息不规律身体开始要变得不健康，必须要及时作出调整才行。
　　虽然对于娜娜露而言这是一个口腹之欲的事情，但对于我就是实打实的健康问题……当然这也少不了娜娜露对我的唠唠叨叨。
　　“主人你的血味道不好喝了！”
　　“主人你已经熬了一个星期了！必须要休息了！”
　　“主人你知不知道生完孩子后的女孩子更加得注意休息和保养啊！不然会老的很快并且会变得很不好看的！就算有血脉加持青春常驻也得好好注意啊！不然保质期很快就过了……”
　　“……真的假的？还有保质期是什么鬼玩意……”
　　“我骗你干嘛！”娜娜露哼哼唧唧的说道，“顺带一提，保质期就是说女孩子最可爱最漂亮的时候啦！虽然我觉得主人你继续成长的话也应该会变得更加漂亮，但长期不注意的话也还是会长痘痘的哦……”
　　“……我知道了，我会注意休息的。”
　　我听着娜娜露的话，一愣一愣的回了一声。
　　原本我应该不会太在乎自己的外貌才是，但是现在……听了娜娜露的话之后，我不知不觉也有点想要开始维护自己的样貌了？
　　最起码不能因为熬夜长痘痘对吧……
　　“呼……”
　　完成了又一日的工作，我吐出一口气，解除了手上的防护性魔法，将身上的白色外袍脱去。
　　“我去休息了，其他的伤患交给你们了。”
　　“苏老师慢走。”
　　“苏老师慢走。”
　　我开口对其他人说了一声，示意自己到点准备要去休息了，而其他还在医院内忙碌的人在听见我的话后，也尊敬的对我点了点头回应道。
　　自己的表现还算是不错，最起码在场的诸位都算对我的技术比较服气——在我的药剂配方和治疗下，大部分伤患都脱离了危险，避免了截肢和死亡这两个最糟糕的结果，而且大部分毒素的应对都还算比较成功。
　　“走吧，今天可以休息了。”
　　我对守在门口处的阿尔萨斯和娜娜露挥了挥手，说了一声。
　　“我们还要在这里待多久啊？”
　　娜娜露和往常一样，直接就贴在了我的身边，一副跟我相当亲近的模样开口问了一句，顺带给我递过来了一瓶饮料。
　　“不知道，但估计还要两个星期吧？”
　　我想了想，有些无奈的说道。
　　来这里已经过了差不多快两个星期的时间了，第二个星期基本上每一天我都能在野战医院内看见新面孔——我这差不多就算是整个区域的药剂师指导了。
　　按道理来说我这种情况的话权利和地位可不小，但现在也就一个第一学院的药剂教师……反正回去也升职了，现在表现好一点后面为第一学院争取荣耀也算是为自己的未来铺路吧。
　　我暗暗地想到，随之返回到了宿舍准备休息。
　　但就在我刚刚躺下之时，整个战斗要塞忽然就拉响了警报。
　　刺耳的警报声响彻整个要塞，吓得刚脱完衣服躺在床上的我瞬间就跳了起来，把外套披在身上，跑到窗旁眺望远方看看到底发生了什么。
　　隐隐约约的爆炸声响从要塞远处的城墙处传来，但听上去似乎敌人数量并不是很多的样子，但在这个时候整个要塞也通过广播，将战备等级升级成了二级——这是全员备战，随时准备面对威胁的战备等级。
　　我眨了眨眼睛，站在原地等待了一会——只要要塞的战斗等级提升到一级，那么我就该准备前往空港准备逃跑了……毕竟我可不打算介入到战斗之中。
　　不过幸运的是，终究整个要塞并没有完全进入到一级战备之中，远处的战斗持续了一会便消失了，要塞内也是取消了战斗警报，一切回归平常——看来只是一小部分的敌人摸到了要塞附近而已，并没有太大的威胁。
　　……这毕竟是一个前线要塞，偶尔有小股敌人摸到附近也是正常不过的事情，没什么好紧张的，驻军数量并不少，除去其他门阀世家的队伍，正规军也好歹接近一万人。
　　我如此想到。
　　“看来没事了，休息吧。”
　　我松了一口气，对一旁同样紧张戒备的娜娜露说了一声后，便重新躺回到了床上。
　　……人类帝国对这一次的行动势在必得，甚至精锐、主力军团也投入了不少，还有数量众多的浮空艇在维持着空域安全……即便这是一个身处前线的要塞，防备力量也是极为强大的。
　　所以没什么好担心的，对吧……


第463章 ：色虐袭击（一）
　　袭击似乎只是虚惊一场而已，在经历过一场警报之后的一天时间里，整个要塞内都相当的平静，没有再出现有人再次前来袭击的情况。
　　看来和我所想的一样，应该只是一小股部队莫名其妙摸到了要塞附近而已……
　　不过我也没功夫去多思考这方面的事情，因为自己的工作实在是有点太多了。
　　一开始只是一些基本的士兵，后面逐渐逐渐的白银、黄金阶的强者都被送过来了，甚至我还看见了一两个白金校官，还有不少人想要私底下找我“帮忙”，还有人代表着自己的家族向我抛出了橄榄枝。
　　但我可没闲工夫去帮其他人额外配置药剂，我只负责稳定改善伤势，其他的一概不管——至于其他门阀世家的招揽么？我也没什么兴趣。
　　我可不希望被一个大家族束缚住，现在在诺森德第一皇家学院内的生活我就觉得挺满足的——一周四天上班，待遇不错，剩下的时间想干什么干什么……挺好的。
　　不过，很快我也就没那么忙碌了——我的药剂配方在这一段时间内几乎传给了整个浮陆上所有的帝国军，面对本地土著的毒素他们几乎都能及时进行处理，而这些毒素只要不拖延治疗，那么就不会那么可怕。
　　毕竟这种毒素都是被调整成专门折磨人，给受害者尽可能的带来痛苦所用的，立即致死的份量并不大，及时医治甚至都不需要送到后方的战地医院。
　　三周二十一天过去了，我的压力减少了不少，任务不再有那么多了……当然也许和帝国军的攻势有关，可能现在的人类帝国已经开始压制本地的土著，战事近战顺利的话，伤亡自然也就随之降低了。
　　……按这种情况，我应该很快就能回去了吧？
　　我如此想到。
　　三周时间过去了，自己带来的学生们还留在这里的只剩下不到十个人，剩余的都被调到其他地方去了——这很正常，对此我也没什么感想。
　　最终，一个月的时间过去了，自己也得到了可以返回的命令。
　　“呼，这一个月总算是结束了……”
　　我看着手上的命令文件，不由得松了一口气。
　　“娜娜露，阿尔萨斯，收拾收拾，今天下午我们就可以搭乘浮空艇回去了。”
　　“……哎哟！总算能回去了！这一个月我都快闷死了！”
　　娜娜露听到我的话之后，原本还躺在一边跟一具死尸一般的她直接就蹦了起来，兴高采烈的开口说道。
　　相比累死累活忙了一个月的我，娜娜露在这一个月的时间内的确闲的有点发霉——她身为一个血族自然是不好随便在这人类帝国的要塞内活动，大部分时间也就只好蹲在一个地方不动弹，想找个人热热身都不好找，说她憋坏了也没差。
　　“赶紧收拾东西吧，咱们可以回家了。”
　　我看着娜娜露一脸高兴的模样，也不禁苦笑着摇了摇头说了一声。
　　“哎，离家一个月，都开始想念露露姆和云轩做的菜了。”
　　我一边收拾着自己的行礼，一边自言自语的咕哝了一句。
　　感觉上这一个月还是过得挺快的，但现在一想……也还真的是离家挺久了。
　　“哎，也不知道安墨和平君这两个家伙在家怎么样了，莉莉和萝萝一个月了也应该长大不少了吧？”
　　自言自语的念叨着家里的四个孩子，很快自己也收拾完了东西，哼哼唧唧的就和娜娜露、阿尔萨斯一起离开了居住的宿舍，朝着要塞内的空港区域走去。
　　虽然说距离浮空艇起飞还有大概一个多小时，但我也懒得再继续外面等，直接就带着娜娜露和阿尔萨斯两人率先登上了浮空艇，找了个房间舒适的躺下，安安静静的等待着浮空艇的起航。
　　躺了好一阵之后，原本安静的浮空艇开始微微颤抖，空间内部也变得略微有些嘈杂了起来——显然此时的浮空艇进入了预热，准备起飞离开这个地方了。
　　“总算是能回家了……快的话，今天晚上还能在孩子们睡觉之前到家。”
　　我盯着窗户，看着整个浮空艇开始逐渐逐渐的离开地面，甚至都开始想着在大半天的航行过后，自己回到诺森德城，回到自己那不大不小的家里时候的场景了——
　　但就在这个时候，我忽然心中一紧，感觉到一阵威胁正在从上空袭来。
　　我趴在了窗户旁，尽可能的朝着上方望去，便看见了数十个黑点正从一侧的高空急速陨落——这还只是在我这一侧视野中所能看见的，在其他的方向，天知道还有多少个从天而降的玩意。
　　“抓住身边的东西，稳住自己！”
　　“哎？”
　　我瞬间就反应了过来，开口对着阿尔萨斯和娜娜露叫喊了一声——对此娜娜露发出了困惑的声音，但她也还是和阿尔萨斯一样，立即找了附近的一个东西抓住以此稳住自己的身体。
　　“轰隆！”
　　下一刻，整个浮空艇的上方便发生了一阵剧烈的爆炸，震的整个浮空艇都猛然一抖，顿时我感觉整个人都被猛然甩了一下——要不是抓住了一个旁边的把手，自己估计这一下得直接狠狠撞上船舱顶板，然后再狠狠的摔下来……仔细想想都觉得疼。
　　“轰——轰隆！！！”
　　浮空艇接二连三的遭受到了不知道从而来的轰击，整一艘舰艇都在颤抖，机械正在发出痛苦的悲鸣——在短短不到十秒的时间内，整一艘浮空艇似乎就已经失去了控制，原本平稳上升中的舰艇倾斜着开始朝地面陨去！
　　“这一艘浮空艇要坠毁了！你们两个朝我靠过来！”
　　我见浮空艇即将坠毁到地面上，连忙准备启动防御魔法，同时对自己的两位仆从招呼了一声，让阿尔萨斯和娜娜露进入我的防护魔法范围之内。
　　两人听着我的话，二话不说就立即来到了我的身边。
　　而我，也立即展开了自己的防护魔法，避免坠落的浮空艇对自己产生巨大的伤害。
　　（复工上班了，由于现在管销售方面的东西，所以现在到处都在跑忙的要死……文又是老样子有点卡……画师倒是复活了，可能这几天就能把图出完吧）


第464章 ：色虐袭击（二）
　　几乎是转瞬之间，整一艘浮空艇便彻底失去了控制，重重的砸落在了地面之上。
　　瞬间我感觉四周的一切发生了危险的变形——船舱撞地，瞬间便产生了更加剧烈的爆炸，若不是我及时的施展出了防护魔法，四周那因为撞击和高温而破裂变形的钢铁将会成为致命的存在。
　　“咳咳咳……发生了什么啊！？”
　　娜娜露因为船舱爆炸所产生的烟雾接连咳嗽了几下，一脸完全没反应过来到底发生了什么事情的样子。
　　“袭击！”
　　我咬了咬牙，不禁觉得一阵头疼——怎么好死不死在这个时候有敌人来袭？！
　　……还是从天空之上！？而且如果我没有看错的话，那应该是恶魔！？
　　“隆隆隆——”
　　在浮空艇的钢铁废墟之外，一阵阵轰鸣声响正不断地传来，显然整个前线要塞都在遭受攻击。
　　虽然一时之间觉得有些不可思议，但在这个时候我也不能在这里继续躲着，最起码得知道外面到底是个什么情况。
　　“主人，我们是在这里等战斗结束，还是出去？”
　　娜娜露看向了我，询问着我的意思，而刚好我也思考完了这个问题。
　　“出去看看情况。”
　　我道。
　　“不一定要战斗，但四周的情况最起码要掌握——别一天之后整个要塞沦陷了我们还待在这里等死，那就搞笑了。”
　　“……也是。”娜娜露朝着四周看了一圈，似乎是在依靠那隐隐约约传来的动静进行判断四周的局势，“听这动静，进攻的敌人数量恐怕不少——虽然说要塞内似乎有一万多名士兵，但在这地方忽然遭受到了如此规模的攻击，显然对方是不打算一击而退的。”
　　“我遵从主人的想法。”
　　阿尔萨斯在娜娜露话落之后说道，显然也没什么其他的意见。
　　“好，我现在用魔法清理出一条路。”
　　我点点头，随后深吸一口气，开始用魔法在这一片狼藉之中清理出一条往外的道路出来。
　　由于我们在船舱靠外的位置，所以被埋的深度并不算深，很快我就在这一片废墟之中清理出了一条道路出来，勉勉强强的爬了出去。
　　当我们三人从浮空艇残骸中爬出来的时候，整个要塞已经是乱成一团。
　　所有的士兵乱成一锅粥——有人在拼命的进行灭火，有人则是匆匆忙忙的拿起自己的武器朝着外围战线上赶去。
　　显然刚才的空隙并不只是有浮空艇遭殃，整个要塞都遭受到了这莫名其妙的自杀式空袭。
　　“苏萌萌老师！？您没事吗！”
　　而就在我看着四周混乱的情景一阵发愣的时候，忽然之间一个熟悉的声音传了过来——一名上士灰头土脸的跑到了我的面前对着我连忙问道。
　　是罗兰上士。
　　在这要塞的一个月时间内，可以说罗兰上士是我最熟悉的一个人了，他负责我在要塞内的一切需求，经常都跟在我的身边待命——虽然我也没什么让他要做的事情就是了。
　　“我没事。”我拍了拍身上沾上的油渍灰尘，看了一眼身后坠毁的浮空艇残骸，“反应的快，即使的释放了防护性魔法，这才没遭殃。”
　　“您没事就好……”
　　罗兰上士松了一口气，显然也怕我出事自己负责不起。
　　“现在是个什么情况？敌袭？”
　　我朝着天空望去，并没有再继续看见有其他任何单位存在在高空上，但四周战斗的声响仍然连绵不绝。
　　“敌袭……一种我们从未见过的恶魔忽然袭击了整个要塞！也不知道它们到底是从哪里冒出来的！”罗兰上士伸手擦了擦自己额头上的汗水，“前线的部队似乎也遭受到了本地土著的凶猛反攻！不少浮空艇也失去了联络……恐怕都被击落了！”
　　“……”
　　我听着罗兰的话，一时之间也不禁觉得这事情开始变得棘手了起来。
　　很显然，帝国军中套了。
　　我原本就猜想这罗德大陆上的土著是不是恶魔的信奉者，而就目前来看显然是这样的——这一块大陆，应该是被色虐恶魔和其信徒掌握的区域！
　　色虐信徒土著没有过高的科技，所以在面对人类帝国的浮空艇舰队之时暂时显得无力——而如果让帝国方面放松警惕，让恶魔逐一将浮空艇击破的话，那么帝国军的制空力量将会遭受巨大的损失。
　　“……还真的是打的一手好算盘。”
　　我咕哝道，看向四周一片狼藉，也明白自己是没有办法可以在今天准时回家了。
　　“第一防线失守，第一防线失守，我们需要后撤到第二防线，我们需要……啊啊啊啊啊不要过来啊！！！”
　　“这、这些怪物……这些怪物！”
　　罗兰上士身上携带的通讯器内不断传出前方防线战士的哀嚎惨叫，显然面对忽然出现的恶魔，要塞守军一时有些稳不住战线。
　　从这个情况来看，恐怕整个要塞守不住太久——如果我们三个就这么袖手旁观的话。
　　“……娜娜露，阿尔萨斯，做好战斗准备！”
　　我深吸了一口气，紧接着自己的精神力猛然一震，瞬间自己的魔法护具浮现在了自己的身上，手虚空一握，一根魔法杖也骤然出现。
　　这一战似乎无法避免了！自己要在现在这个时候逃跑，那么不单单自己的履历上不光彩，我自己也无法忍受不战而逃这一点！
　　再者说了，这个要塞里还有我刚刚救助完的伤患，刚刚教导完的学生！我要是这么走了，这些人不就白白送给恶魔了！？那我这一个月来的辛劳努力还有什么意义？
　　我不允许这种情况发生！
　　“云轩……孩子们，抱歉了，这不是我想找麻烦，是麻烦自己找上门了——今天我不得不一战。”
　　我对着现在应该还在家里的顾云轩以及四个孩子喃喃自语了一声，而紧接着我便目光坚定的看向了战斗动静最激烈的方向。
　　“准备好了，主人。”
　　娜娜露和阿尔萨斯听着我的话，没有任何的异议，战甲化身，手持利剑，战意凌然！
　　其中，娜娜露的脸上也还挂着邪邪的笑意，显然憋了一个月的血族小姐正迫不及待的大闹一场。
　　“走吧。”
　　我淡淡道，随后便毫不犹豫的朝着战场迈出了自己的一步。


第465章 ：色虐袭击（三）
　　看似沉重的魔法符文铠甲披在自己的身上，却在魔法符文的效力之下变得轻便无比，手中的魔杖微微闪耀着魔力的光辉——而在刻意的幻术影响之下，其他士兵眼中的我只是身着一身还算比较标准的黄金法师套装，而不是一套堪比史诗阶强者才能拥有的，夺人眼目的附魔装备。
　　“【力量超效】——释放，【极效防御】——释放，【明锐之觉】——释放，【狂暴法力】——释放，【超效敏捷】——释放……”
　　一路之上，我每挥舞一次手中的法杖，自己和娜娜露、阿尔萨斯的身上就会微微闪过一丝的魔法光辉——这代表着自己的魔法增益切切实实的落在自己和两人的身上。
　　既然要面对色虐的恶魔，那么就必然要做好万全的准备。
　　虽然色虐的恶魔和信徒们不一定有恐虐的恶魔那么暴力，也不一定有纳垢的恶魔那么具有生命力，也不会向奸奇恶魔那般计算万分设下陷阱，但色虐的恶魔在战场上永远是最残忍最疯狂甚至最不畏惧死亡的存在。
　　因为死亡的恐惧和刺激，对于他们来说也是一种无上的兴奋与追求。
　　短短几分钟过后，快步而行的我们三人来到了要塞最激烈战况的防线上。
　　成百名士兵充满恐惧的从前方的战线上疯狂往后方逃去，而在前方来不及逃脱的战士正在发出绝望的哀嚎。
　　数个高达五米的女性巨人晃动着自己的六只手臂，用六臂那持着奇形怪状并显得极为狰狞的武器收割着四周的士兵——这些女性巨人身姿苗条诱人，胸膛上甚至还有复数诱人的女性.器.官，并且身体上的衣饰铠甲极为裸露，完全就是一个性感女郎的姿态，但她们那看似薄弱的紫色皮肤却是刀枪不入，
　　但是她们每一把武器的身上都贯穿了数名痛苦挣扎中的士兵——她们的武器将可怜的人类士兵身体贯穿，武器上附带的神经毒素在让其保持着清醒的状态之下承受着身体被撕裂的痛苦。
　　他们已经必死无疑，但却还在痛苦、无力的看着自己被贯穿的身体，挣扎着，似乎想要努力求生活下去——而这一切的始作俑者们，那些恶魔女妖，正在沐浴着鲜血，满脸欢喜的看着自己的“杰作”，享受着受害者惨痛的哀嚎，而一旁的恶魔小鬼们也在不断大笑着，嘲弄受害者的惨痛悲剧。
　　“这些……令人作呕的恶魔女妖！”
　　时隔数年，当我再度看见色虐的恶魔之时，自己仍然无法忍受这帮纵欲狂欢之徒。
　　“【即死黑枪】……【惊蛰之雷】！”
　　魔法杖落在地面，微微一敲，瞬间预先咏唱好的魔法阵从身旁两侧浮现而出，随之带来死亡的黑色长枪与盛怒的雷霆铺天盖地的淹没了眼前的恶魔。
　　这是超出一名黄金法师所能释放的法术，只有白金巅峰的法师才能娴熟掌握这两种具有极大杀伤性的群攻法术——而对于我来说，这两道不过只是常用的法术之一，但这两个法术加上之前消耗的增幅魔法，瞬间我的精神力就已经失去了接近四分之一。
　　接下来可不能用太多大型魔法了——不过我现在连着使用两个大型魔法也是为了稳住阵脚。
　　两个魔法席卷过去，在恶魔女妖身边的其他杂兵都被我那庞大的魔法力量撕成了碎片，而看上去似乎没身着任何护具的恶魔女妖也在发出着痛苦的哀嚎，但十多个恶魔女妖中，只有四个因为躲闪不及被数柄黑色长枪贯穿，死死的钉在了地面之上并且被狂暴的雷霆电成了焦炭，而其他位置较偏的恶魔女妖则是躲过一劫，但仍然承受了不少的伤害而发出咆哮。
　　当然，我的魔法也将那些被穿刺在武器上的倒霉鬼带去了终结——反正他们也活不成了，给一个痛快还好一点。
　　“帝国的将士们！稳住阵型，守住战线！恐惧的逃跑只有死路一条，面对恶魔唯有勇猛作战才有一线生机！”
　　我挥舞着手中的法杖，一个扩音魔法和宁神魔法瞬间构成，于是我的声音便响彻四周，瞬间原本还在仓皇逃窜之中的帝国战士也算是冷静了下来，立即开始重构战线准备反击。
　　而在这个时候，负伤的恶魔女妖们也齐刷刷的将目光集中到了我的身上。
　　显然她们知道我的力量有多么的巨大，下一刻两名受伤不那么严重的恶魔女妖便迈出了自己的步伐，气势汹汹朝着我冲了上来，六臂舞动着巨大的武器，想要将我这薄弱的身体贯穿在其上面。
　　但娜娜露和阿尔萨斯怎么可能会让她们得逞？
　　两人身形微微一动，骤然两个残影便一闪而过，下一刻两个巨大恶魔女妖的头颅便飞上了高空。
　　鲜血从颈部喷涌而出，庞大的身躯轰然倒下，两名白金阶的强者分持一把利剑，目光冰冷的看着眼前的一切敌人，俨然一副“此路不通”的架势。
　　色虐女妖，色虐恶魔之中常见的一种恶魔，实力通常为黄金阶，性格残忍喜好折磨，是色虐恶魔之中的中坚力量——但在白金面前，仍是可以被屠戮的对象。
　　阿尔萨斯的实力仍然是如此可靠，而娜娜露在经过这么一段时间的锻炼成长后，实力也早就远超刚突破进阶之时了。
　　一个是身经百战的英雄英灵，而另一个则是天资满满的血族千金，两人，两剑，却尽是一副万夫莫开的架势。
　　“上吧，不用顾忌我的安全——他们威胁不到我。”
　　我冷声下令，让自己的两位仆从上前解决其他的色虐女妖，而自己则是轻轻挥舞手中的魔法杖，一枚枚巨大的火球随之朝远处轰去。
　　瞬间其他想要补充上位置的恶魔杂鱼以及其他的一些土著便被我的火球拦住了去路，想要强行闯过的只有被火球术轰死以及烧死两种结局。
　　色虐女妖们疯狂挥舞着手中的六把武器，但收到魔法波及的她们根本跟不上灵敏的娜娜露和阿尔萨斯，只能被他们两人手中的力量无情的收割生命——屠杀、玩弄者瞬间被成为了待宰的羔羊，这实在是一件嘲讽无比的事情，不是吗？


第466章 ：色虐袭击（四）
　　伴随两名白金强者以及我的入局，局势瞬间逆转。
　　色虐女妖发出愤怒的咆哮，但仍然无力阻挡娜娜露和阿尔萨斯的攻击，很快眼前剩余的数个色虐女妖便纷纷被娜娜露和阿尔萨斯斩下了头颅，而至于其他有着扭曲变形躯体的恶魔，见带头的色虐女妖已经被杀的一干二净，同时没有其他的白金恶魔前来助阵牵制娜娜露和阿尔萨斯，便不再发动冲锋，缓慢的退了出去。
　　“……我们活下来了？”
　　“他们退走了！”
　　在眼前的恶魔退去之时，其余幸存的士兵面面相觑了一阵，最终爆发出了一阵欢呼——但我知道这场战斗还没有结束。
　　这一片区域的战斗结束了，但是要塞的其他方向还在爆发着战斗——色虐恶魔和本地土著不是没有白金阶强者，此时他们正在和要塞内的其他守军鏖战，而之前这一片区域守卫较为薄弱，所以才被这么多色虐女妖带着恶魔冲杀了进来。
　　“主人，恶魔退走了。”
　　娜娜露回到了我的身边，看了看我开口问道。
　　“我们是不是去支援其他的战场？短时间内恶魔似乎不会反扑这里的样子。”
　　阿尔萨斯也来到了我身边的一侧，开口对我问道。
　　“别着急，我看看其他地方的情况……【战场视觉】。”
　　我想了想，也不着急立即做出决定，微微挥舞法杖，瞬间数个画面便出现在了我的面前——要塞四周的局势瞬间收入眼底。
　　果不其然，除了我们所在的这一面之外，要塞其他方向仍然在进行战斗——但战斗也在逐渐的进入尾声，因为恶魔的突袭已经被其他人稳了下来，效果没有最开始那样有效了。
　　整个要塞驻守了一整个常备师的兵力，白金强者只有三位战旅长——这三名白金都在其他三面抵抗恶魔的进攻，其麾下的黄金强者也在浴血奋战。
　　其他方面的色虐女妖比较少，很显然大部分色虐女妖都集中到了没有白金阶存在的这一面来发起攻击，而每一个色虐女妖都是白金阶……也难怪这里的战线会瞬间崩盘了。
　　因为这压根就没得打，常规的士兵想要破开黄金阶恶魔的防御实在是太难——这种不对等的战斗只是一面倒的屠戮。
　　还好有我在，不然让这十多个色虐女妖一路杀下去，那么整个要塞基本也就完蛋了。
　　“不用去其他地方了——赶到也也差不多结束了。”
　　我看了看要塞四周的局势，之后开口对两人说了一声，而对此娜娜露和阿尔萨斯在听见我的话后，微微点头，便继续安安静静的守在我身边，警惕的看着四周以防有恶魔想要装死偷袭。
　　恶魔的数量并不是非常多，主要是突如其来的袭击以及有相当数量的色虐女妖直接撕破了守军的战线，将整个局势都撕扯的一片混乱。
　　而现在，我带着两名白金强者将这一波色虐女妖解决了，剩下其他方面的战斗应该可以结束了——因为色虐恶魔和本地土著已经不可能将这个要塞拿下。
　　过多十分钟之后，眼前仍然没有其他的恶魔出现，而要塞其他方面的动静也是逐渐的平息了下来。
　　看来战斗应该算是结束了。
　　我松了一口气，转身就准备朝着后方走去，看看空港还能不能正常运作，让自己找到一艘浮空艇离开这里。
　　但就在这个时候，我看见一名身披重甲的男人带着一众士兵连忙赶了过来——我微微一看，便知道那是这个要塞的最高守备长官，同时也是驻扎在这要塞内师团的师长。
　　那是一个壮硕的中年男子，留有一头发白的短发，同时和曾经的露露姆一样失去了自己的左眼，但确实是一名实打实的白金强者。
　　“苏萌萌老师！”
　　男子带着自己的亲属来到了我的面前，四周看了一圈后略微有点紧张的开口对我叫了一声。
　　“您没事吧？”
　　“我没事，谢谢潇兰上校您的关心——事发突然，我带着自己的两个仆从帮忙稳住了战线，希望你们不要在意。”
　　我看着眼前的上校军官，也是毕恭毕敬的对其欠了欠身说道。
　　官大一级压死人，虽然说我身为十级药剂师地位也比较尊贵，但对方在这一个月内好歹也有意无意的多照顾了一下自己，基本有什么需求都会尽可能的在第一时间满足，那么互相尊重一下也不是什么难事。
　　“没事……倒不如说我们还得好好感谢您。”
　　被我称呼为潇兰的上校看了看四周那几个色虐女妖的尸体，神色一凝便知道刚才的情况到底有多么的凶险。
　　“要不是您和您的仆从挺身而出，现在我们这一座要塞恐怕已经沦陷了吧……”
　　潇兰满脸后怕的说道。
　　倘若刚才让这接近十个色虐女妖冲入要塞核心大杀四方，把物资和其他人员进行毁坏屠戮，那么就算击退了其他三面的进攻，整个要塞也都没有继续防守下去的价值了。
　　……当然，我也没想到战斗结束的这么快……我原本想着恐怕会面对一个色虐冠军级别的存在，但却遇上的只是黄金阶带队的色虐女妖而已……
　　“好了，多余的话也不多说了——我原本应该返程了，只是自己搭乘的浮空艇被击毁陨落了下来，现在战斗结束我也完成了自己身为一名帝国教师的任务与义务，那么如果可以的话，还请麻烦继续安排一艘浮空艇给我，带我离开这里……”
　　“……说起来惭愧，在刚才的袭击之中，要塞内仅有的几艘浮空艇都被自杀式的空袭摧毁了。”
　　潇兰看着我，满脸歉意的说道。
　　“……啊？这不是一个大型的前进要塞吗？怎么可能只有几艘浮空艇……”
　　我听着上校的回应，不禁有些发愣。
　　“现在我们没有其他多余的浮空艇——大部分浮空艇之前都被抽调执行空袭任务去了。”潇兰上校摇了摇头，脸色也极为不妙，“按时间来看，现在应有两艘浮空艇返程进行补给，但到了现在还没抵达，恐怕也是被其他的恶魔和本地土著给击毁了。”


第467章 ：色虐袭击（五）
　　“……换句话说，现在我们这一座要塞，没有任何浮空艇可以用？”
　　我表情变得有些阴沉。
　　“大概是的。”潇兰微微点头，“而且就算有浮空艇……恐怕现在也无法安排给您……不过也不排除还有空余的浮空艇可以使用……要塞刚刚被袭击完，其他方面到底是个什么情况我们也不清楚，还请苏萌萌老师您稍安勿躁，等待一会让我们联系总指挥部看看。”
　　“我知道了。”
　　我听着眼前上校的回应，虽然觉得有些烦躁，但在现在这情况之下也是无可奈何的事情。
　　谁叫我这么倒霉，在距离自己即将离开的时候居然遭受到了恶魔的袭击呢……
　　“看来今天是不能准时回家了。”
　　我抬起了头，望了望天空，不禁在心中如此想到。
　　事发突然，虽然心中有所怨气，但我也知道对眼前的要塞守军发火也无济于事，便微微摇头转身带着娜娜露和阿尔萨斯回到了要塞之中。
　　在刚才的袭击当中，要塞的守备人员出现了不少的死伤，所以在我回来之后整个要塞内也仍然忙作一团。
　　不过我并没有加入到其中救治伤员的打算——在要塞内的医师基本上都能应对了，不需要我的插手……再者说，我的精力要尽可能的保留下来。
　　毕竟谁都不知道色虐恶魔和其他本地土著会不会再度朝我们发起攻击。
　　“哼……”
　　我有些气鼓鼓的回到了自己的宿舍，一屁股坐了下来，双手抱在自己的胸前，满脸郁闷。
　　“……主人别生气啦，这种事情谁都没办法的不是？”
　　娜娜露见况，连忙在我身边坐下，贴着我对我说道。
　　“你闭嘴，我瞧你还挺开心的啊？”
　　我看着有些赔笑的娜娜露，二话不说伸手就捏住了她的脸蛋。
　　“哎哟疼疼疼……我哪里开心了？”
　　“晚点回去你就晚点看见顾云轩，再者说在这里还有敌人可以给你发泄力量，难道不好吗？”
　　“主人你这话说的，我怎么会这么想呢？”
　　“你别逼我用契约啊我跟你讲……”
　　“……主人你这就过分了。”
　　娜娜露听着我的话，脸上的表情微微一僵，随之便露出了委屈满满的表情。
　　“好了，不管怎么样我们现在暂时都离不开这里了……我有一种预感，短期内估计是没有浮空艇过来载我离开了。”
　　我叹了一口气，将手收了回来。
　　忽然出现了恶魔……这情况之前可没有做过预想。
　　很显然，在获得长期的空域优势之后，人类帝国已经开始觉得这场对新浮陆的开拓战争是稳操胜券的了，不少的浮空艇舰队都被分散了开来进行各种空袭任务，为的就是尽可能的消灭敌人的抵抗力量，为地面争取获得更小的伤亡，以此结束这场战争。
　　但万万没想到，在这个时候恶魔们出现了……从刚才的自杀式袭击来看，落单的浮空艇十有八九已经被击毁了。
　　所以，刚才潇兰上校的话基本是八九不离十——在这种突**况，就算我是十级药剂师，也不太可能从百忙之中抽调一艘浮空艇带我离开。
　　我觉得自己最起码得在这地方多待几天才行了。
　　我躺在沙发上，过了一会后便有士兵来敲门——
　　“什么事情？”
　　“上校麻烦苏萌萌老师您走一趟，有要事商量……”
　　“好，我这就来……娜娜露，起来了别睡了。”
　　“呜呜？”
　　罗兰上士的声音透过房门传了进来，而我也默默点头，伸手拍了一下一旁有些迷迷糊糊的娜娜露，把这家伙叫醒——而对此被我拍了一下的娜娜露也立即从迷糊的状态中清醒了过来，连忙站起和阿尔萨斯一起跟我离开了房间。
　　我被罗兰上士带着，一路朝着要塞的指挥中心走去——很快我便得以进入到了会议室内，并看见了要塞内的其他军官和强者。
　　当然，面对我以及娜娜露的到来，其他人还是不禁多看了娜娜露一眼的。
　　娜娜露毕竟是血族，而四周围了一圈人类帝国的战士……就算娜娜露的身份是我的仆从，其他人也难免有点想法。
　　不过对其他人的视线，娜娜露倒一点都不在乎，她安安静静的站在我的身边，维持着一副相当体面的姿态，仿佛她就真的只是一名受过精心调教过的血族女仆而已，不是什么娇贵的大小姐。
　　……演技还算不错。
　　我暗暗地想到，同时也毫不客气的瞪了其他人一眼，告诫他们别有太多想法。
　　“……人都到齐了，那么我们开始吧。”
　　潇兰上校倒是没管太多，只是环视了一圈确认人都到齐了之后，便长长吐出一口浊气开口说道。
　　“大家都知道了，刚才我们的要塞遭受到了恶魔的袭击，而从现场和其他方面的文献记载来看，我们遇到的恐怕是色虐恶魔——而本地的土著安德亚人也是色虐的信徒，就和黑暗精灵的性质一样。”
　　潇兰上校如此说道，而对于这条讯息，其他人也没有显得过于意外。
　　“这些都不是重点，我们在刚才的袭击中损失了几乎一千人，还有两千人带伤，短短半个小时的战斗我们战斗力就已经遭受了如此的损失……我们需要增援！上校，其他部队呢？”
　　一名同为白金级的少校战士开口看着潇兰说道，显然他觉得现在局势不容乐观。
　　“……其他前线部队失去了联络，我们暂时还不知道他们的情况如何。”
　　潇兰微微摇头。
　　“后方指挥部已经发来了命令，我们第七十九战师必须要死守这座要塞，直到后续增援的到来——就算战斗到最后一兵一卒，我们都不允许后撤。”
　　“这……”
　　一时之间，整个会议室内的军官们便略微有些躁动了起来。
　　“肃静！”
　　潇兰瞪着自己的部下，大吼了一声。
　　“我们必须要守住这个要塞！这里是最关键的桥头堡之一，一旦这里被攻破，那么我们整个战线都会出大问题！而且前方深入的部队也许还有幸存者，我们必须要坚守在这里为他们提供后撤的选择！”
　　“……可……我们的援军呢？”
　　另外一名白金阶的少校开口问道。
　　“我们的援军在哪里？对抗恶魔……凭借我们这个常规战师根本做不到！”


第468章 ：色虐来袭（六）
　　“……我知道，所以关于这一点……接下来的时间我们还得多麻烦苏老师。”
　　潇兰深吸了一口气，看向了我。
　　“苏老师，接下来一段时间，还麻烦您帮忙一起守住这一座要塞……”
　　“我没什么意见，反正我现在也走不掉。”我双手抱在胸前，吸了一口气后倒也有些无所谓的开口回了一声，“我会和我的两个仆从参战，给我算好军功就行。”
　　“有劳您了。”
　　潇兰听着我的回应，略微感谢的对着我点了点头。
　　而实际上我也觉得没什么所谓——现在的我可不是之前的小弱鸡了！
　　我现在的实力已经开始接近白金，感觉再过那么一段时间，自己的精神力都能突破回到白金阶，而肉体上的成长也相当可观……再者说了，我也想找机会进行几次实战，而现在这种不可抗力……哼哼，就算是参加战斗回去也应该不会被顾云轩唠叨了吧？
　　毕竟自己走不掉，那不就只能打了吗？
　　我握了握拳，感觉自己的血液正在逐渐沸腾——虽说不能按时回家让人觉得有些气恼，但现在也只能往好的方面去想了。
　　多锻炼还不够，还是得经历生死一线的实战才能带来足够的进步。
　　虽然自己的确一直想要找机会实战，但是这种不得不一战的感觉还是有点让人不快呐……
　　接下来的防御布置我就懒得听了，反正到时候他们让我守哪我就去哪……至于娜娜露和阿尔萨斯我肯定不会让他们抽调开的，他们两个就带在我的身边协防。
　　“哎，主人你答应他们干嘛啊。”
　　娜娜露站在我的身旁，满脸不快。
　　“我们直接往后方跑不就得了——虽然说到处都有点混乱，但恶魔还不至于横跨战线出现在大后方吧？”
　　“逃跑不是我的风格……”
　　“嗯？是吗？”
　　娜娜露听着我刚说了一半的话，挑起双眉，嘴角上甚至还带着一丝丝微妙的笑意——我看着这家伙直接就知道她到底想说些什么。
　　“特殊情况例外。”
　　我白了她一眼，立即补充了一句。
　　“说白了，要跑容易，但鬼知道路上又会出什么怪事——还不如留下来活动活动身手。”我深吸一口气，眺望着远处的天际线，“人类帝国这次为新浮陆付出的代价可不少，不会那么轻易让前线崩溃的……我觉得最迟三天，后续的援军就能抵达。”
　　“关键是这三天怎么守。”娜娜露双手举起，微微伸了一个懒腰，“算上我们，五个白金的话应该没问题，但恶魔和土著方面的力量至今为止我们都不太清楚……这个要塞能不能守下来，那得看其他的杂兵能不能扛得住。”
　　娜娜露说道，同时环视了整个要塞一圈。
　　“时间紧迫，人类帝国甚至都没把什么像样的重武器运上来，之前一直都是靠浮空艇争取来的制空权获得的优势……现在浮空艇损失巨大，鬼知道整个人类帝国面对色虐恶魔和其信徒的反扑能撑多久。”
　　“的确。”阿尔萨斯点了点头，“而且，恶魔的军队最可怕的还是他们的中阶力量过多——黄金阶的恶魔比常规军队的配置要多不少，就拿之前来说，一次进攻有十多个色虐女妖，整个要塞的战线差点直接被撕破，要不是有主人和我们在，现在这个要塞已经易主了。”
　　阿尔萨斯和娜娜露似乎都不怎么看好现在的局势——因为之前人类帝国没有发现有恶魔存在的迹象，所以后续的兵力、物资投送便松懈了下来，甚至连超重炮都没有。
　　要是有黑耀城战线的那种超重炮支撑的战线，可不会那么容易被恶魔冲垮，但现在关键就是没有！
　　“呼……好啦，反正我就当晚三天回家就是了。”
　　我深吸一口气，随之长长吐出之后，开口说道，“这一次估计也是一次不错的锻炼机会……你们两个，稍微放点色虐恶魔给我练练手。”
　　“知道啦，主人你自己小心一点就好，别玩砸了——到时候反而不好收场。”
　　“我对自己的实力还是有点信心的，玩砸倒不至于。”
　　我轻描淡写的回了娜娜露一声，而就在我话音刚落之时，整个要塞便再度拉响了警报，同时站在高处上的我，也能看见远处有着数量不少的敌人正不断朝着我们所在的位置冲来。
　　“来了。”
　　我盯着远处的恶魔以及其信徒土著，不禁眯了眯自己的眼睛，随之精神力一动，装备自动套在自己的身上，心神一想，顿时一把赤烟长刀便出现在自己的手中。
　　既是锻炼，那么自然不会用自己那已经娴熟无比的魔法——我要进行的，是实打实的贴身肉搏。
　　我直接跳下了高台，稳稳的落在了地面上后，朝着自己预定的位置赶去，而与此同时，自己的身体也在变得燥热起来。
　　“主人，还请万分小心！”
　　“我们去啦！”
　　阿尔萨斯和娜娜露尾随在后，而紧接着两人也纷纷找到了属于自己的目标之后，便跟我说了一声，随之便加速朝着恶魔冲去。
　　而在片刻过后，我也来到了防线的最前端，并看见了所谓的土著安德亚人。
　　那是一批看似正常的人类，但他们的身体上写满了紫色、扭曲的符文，他们在自己的身躯上钉上了许多诡异的金属或者骨头作为装饰，双眼之中仍是熟悉的狂热信仰。
　　而在其身边的，便是一堆极为扭曲的生物。
　　色虐恶魔与其信徒的扭曲不像纳垢那般令人觉得作呕，其造型让人看一眼都会觉得疼痛无比倒吸一口冷气。
　　有的色虐恶魔手臂弯曲成弯琴，一根根由肉条组成的琴弦弹奏着令人癫狂的曲乐，有的信徒斩去了自己的双臂，取而代之的是一对锐利无比的弯刀……等等，这扭曲令人觉得极度疼痛的情景比比皆是，但我面对眼前的恶魔与信徒，没有半分惧色。
　　“哼，来吧！”
　　我看着那疯狂的安德亚人以及其他扭曲的色虐恶魔，冷哼一声，挥刀直面而上，瞬间便与其鏖战在了一块。
　　（困困困……）


第469章 ：你可别激动
　　“……真奇怪。”
　　顾云轩站在床边，看着外面宁静的夜色，不禁喃喃自语了一声。
　　“萌萌她说了今天会回来的，早上出发的话现在应该到家了……”
　　顾云轩咕哝道，又微微的看了一眼时间。
　　已经晚上八点了，这让顾云轩稍微觉得有点不安。
　　“……那个……顾云轩？现在快晚上八点了，小主人们也都饿了……我已经给主人另外装好了饭菜，要不我们先开饭？”
　　而就在这个时候，露露姆缓步走到了顾云轩的身边，脑袋上蓬大的耳朵摆动了一下之后才开口说了一句。
　　“嗯……先让孩子们吃吧。”
　　顾云轩听着露露姆的话，回过神来也是觉得现在时间有点晚，一边坐在饭桌旁的安墨和平君早就饿的呱呱叫了——于是他便点了点头，让娜娜露告诉兄弟两先开饭。
　　早就饿坏的兄弟两二话不说就是一顿狼吞虎咽，而在这个时候顾云轩还没有做到餐桌旁一起进餐的打算，仍然站在窗边，安安静静的看着外边。
　　“你不吃吗？饭菜都要冷了，冷了就不好吃了……”
　　“我……过会，我再等一会萌萌。”
　　露露姆见顾云轩没有移动的打算，凑了过去开口问道，而对小黑狼的好心，顾云轩则是微微摇头回了一句。
　　“哦……那好吧，我先和小主人他们去吃了……顾云轩你也别太担心，也许只是发生了一点意外，主人要延迟一点回来而已。”
　　“我知道……你和秋莲秋萝他们先吃吧。”
　　顾云轩看着露露姆，轻轻笑了一下让她无需过多担心自己之后，便继续转过头看着窗外，而露露姆站在原地，眨了眨眼睛多看了顾云轩几眼后，觉得自己也不好对这个男人多说什么，只好转身回到餐桌旁，先去填饱自己的肚子再说了。
　　“……”
　　顾云轩站在窗边，一直默默的等待着，而当时钟的指针指向晚上九点之时，他才微微的叹了一口气。
　　“萌萌，希望你不要出事……”
　　顾云轩喃喃自语道，随后准备转身去将那些已经凉透的晚餐稍微加热一下——但就在这个时候，房屋大门的门铃响了起来。
　　“！”
　　顾云轩听着门铃，不由得一愣，但在数秒之后他便立即反应了过来，立马来到大门面前并且将其打开。
　　“……云岚？你怎么来了？”
　　顾云轩打开大门，瞬间便看清了来人究竟是谁——他不禁叫出了对方的名字，而同时内心也“咯噔”一声，觉得大事不妙。
　　“呼……兄长大人，我这里有些情况……你可别激动……”
　　“……萌萌出事了？”
　　听着自己妹妹的话，顾云轩眼角一抽，立即开口说道。
　　“嫂子……应该还没出事。”云岚看着自己那满脸紧张的兄长，微微咽了一口口水，走进了房间内。
　　“？”
　　一边的露露姆和阿梅利亚见顾云岚到来，一时之间不由面面相觑了一下。
　　顾云岚坐到了沙发上，长长的呼出了一口气，显然一副极为匆忙并且奔波许久的模样。
　　“到底发生了什么？”
　　顾云轩坐了下来，看着自己的妹妹满脸肃然。
　　“你听我说……根据我们的消息，新的浮陆上出现了色虐恶魔——而其本地土著，现在也证实了是色虐的信徒。”
　　“也就是说，萌萌今天没有回家，是收到了袭击吗……我知道了。”
　　在听到自己妹妹带来的消息之后，顾云轩轻轻点头，起身便准备出门。
　　“哎！兄长大人你等等……”
　　“我等不了，萌萌之前说她会在今天早上乘坐浮空艇回来，按道理来说下午七点她就差不多该到家了！现在都晚上九点钟了，很有可能她在浮陆上遇到了危险！我得去一趟！”
　　顾云轩极为坚定的说道，一整副恨不得直接冲到浮陆上的模样，吓得顾云岚连忙伸手拉住了自己的兄长。
　　“你等会！浮陆上的情况我们都不是很清楚，现在只是了解上面出现了恶魔而已！没准嫂子只是因为浮空艇的调动暂时回不来，兴许明天就能到家了？”见顾云轩如此冲动，顾云岚也是连忙开口想让他冷静一点，“再者说了！嫂子她身边不还有两个白金强者在吗？她自己现在实力也不弱啊！你要相信她！”
　　“……你不懂，萌萌她总是会进行一些莫名其妙的冒险，然后把自己搞的浑身是伤……”顾云轩对着拉住自己的妹妹摇了摇头，“就算相处才这么一点时间，我也能明白萌萌不是一个安心待着什么事不干的无能之辈，只要对自己有利，对其他人也有利，那么她就会去拼一把……这也是为什么我不放心她出去的原因！”
　　“……兄长你到底是经历了什么才这么不放心嫂子啊？”
　　“多了去了……”
　　顾云轩砸了砸嘴巴，显然回忆起了一些不怎么美妙的事情——在他的回忆之中，那个女人每一次的冒险行为十有八九都会导致自己受伤！
　　“好吧好吧，但不管如何，我建议兄长您还是别那么冲动。”顾云岚见自己的兄长如此激动，也只好稍微转变一下方向，“我觉得兄长您明早去学院确认一下情况也不迟，嫂子现在也是第一学院的宝贝吧？他们不会就这么让自己的十级药剂师深陷浮陆的——再者说你还有孩子在这里呢！你走了他们怎么办？而且现在你也去不了啊！你打算自己变龙飞大半天吗？连浮陆在哪恐怕都找不到！”
　　顾云岚如此说道，而顾云轩听着自己妹妹的话，逐渐也算是冷静了下来。
　　“……好吧，我明天去学院打听一下——如果……情况恶劣的话，那么我会赶过去。”顾云轩深吸了一口气，看向了自己的妹妹，“当然，如果我要去的话，那么在这一段时间内，安墨和平君，以及我和萌萌的两个蛋宝宝都交给你看护了——”
　　“不用兄长你说我也会这么做的，但不管怎么样，我都还是希望兄长你能够冷静。”
　　顾云岚叹了一口气，一边开口回应道，一边心想自己总算把对方劝住了。
　　“真是的，嫂子到底有什么魅力，把兄长整的这么紧张……”
　　云岚不由得在心中咕哝道。


第470章 ：鏖战一日
　　说实话，我从没有想过……持续战斗一天是如此的让人疲倦。
　　奋力将手中的长刀一拧，将身下庞大恶魔的心脏完全绞碎，令其停止活动，并耐心的等待对方最后一点生命力流失殆尽之后，我才不由得放松了下来。
　　我咽了一口口水，润了润自己那有些发疼的喉咙。
　　握紧手中的赤焰长刀，让自己稳稳的站在色虐女妖最大的尸骸上不至于摔倒下去——这是最后一个色虐女妖了。
　　我闭着眼睛，身体的重心完全撑在手中的长刀上，缓了半响才恢复了一点力气，将手中的传承武器【焚世之焰】从尸体中抽出，伸出颤抖发软的手，从储物空间中拿出一瓶药剂给自己立即灌下后，这才有空朝着四周望去。
　　原本还算完整的要塞战线上此刻尽是尸骸——人类帝国的士兵，本地的土著安德亚人，以及从源自扭曲的虚空之中的色虐恶魔，其尸骸遍布皆是，原本坚固的防御工事经过一天一夜的鏖战过后变得破烂不堪，血腥和火药的气味弥漫在空气之中久久无法散去。
　　四周除了我之外，似乎再也没有任何一个活人，倒在附件的帝国战士数不甚数。
　　从战斗开始到现在，色虐恶魔和本地土著安德亚人就跟疯了一样源源不断地从远处扑了过来——一批倒下，后续将会立即填补上空缺发动连绵不断的攻击。
　　一开始我还比较轻松，但伴随着战斗逐渐的延长，甚至看不见一丝喘息的空间，并且越来越感觉自己的力量有些跟不上的时候，我就知道不能随意放纵，要稍微收敛起自己的力量为长期战斗做准备了……但自己还是没想到这一战居然打了整整一日。
　　虽然一直以来都有进行锻炼，但……用肉体持续不断的战斗二十四个小时，这对于我来说还是第一次。
　　前所未有的疲惫感扑面而来，到了最后我甚至不得释放魔法稳住局势……相对的，对方的疯狂也远超我的预料。
　　完全没有战略和战术可言，有的尽是献身的无穷狂热——这帮执着于欲望的疯子甚至连自己人的尸体都不会放过，在前线部队在厮杀的时候，后续赶到的援军见战线上暂时没有空缺，竟用战死同伴的尸体玩弄着各种各样令人作呕的“艺术”发挥。
　　那亵渎尸体的做法在他们眼中甚至是无上的荣光，是取悦色孽之神最好的仪式……这令人扭曲、作呕的三观，实在是令人从根本上觉得不适。
　　同时这让我不禁怀疑这帮家伙到底是色虐还是恐虐的信徒了——倒不如说这两者原本就比较接近？
　　我不由如此想到，也算是为自己的疲惫分散一点注意力。
　　要塞附近的战斗应该算是结束了，而远处还在连绵不断地响起一阵阵轻微的炮火声，在其他的方向上，帝国军仍然在抵抗着进攻。
　　这让人不禁怀疑之前浮空艇的空袭和侦查是否有效……这哪来那么多敌人！
　　“主人，附近没有其他敌人了，暂时算是安全了。”
　　我站在原地休息了一会过后，娜娜露闪身来到我的身旁，开口对我汇报了一声，但同时她也看见了我极为狼狈的模样。
　　“主人，您没事吧？”
　　“……没事，就是第一次战斗这么长时间，稍微有些适应不了。”
　　我喘着气，伸手将脸上的血液与汗水的混合物抹去，开口回了她一声。
　　此刻血族小姐的模样也不算特别体面——由自身力量凝出的血色战甲显得有些破烂，白皙的脸蛋也和我一样脏兮兮的，但似乎还留有最后一手力量。
　　“遇上了狠角色？”
　　我看了娜娜露一眼，问道。
　　“一个很强的色虐武器大师。”娜娜露点点头，“应该是色虐女妖的进阶，六只手六把武器，很难对付……最后也只是勉强打平。”
　　“你的鲜血替身呢？”
　　“没有斩杀的机会，所以没用。”她轻轻摇头，“不是说什么时候鲜血替身的力量都是绝对的——对方的防守很好，我没有机会斩杀，一旦过了鲜血替身的时间，那么我就绝对会落败。”
　　娜娜露如此说道，而紧接着她便望向了一侧正徐徐走来的阿尔萨斯。
　　阿尔萨斯的气息相当虚弱，显然也遇上了一个狠角色。
　　“主人，很抱歉，没有能够击杀对方前来增援。”
　　靠近我之后，阿尔萨斯带着歉意对我说道。
　　我摇了摇头，“这不怪你，阿尔萨斯，你实力受限也是没办法的事情——接下来的时间你抓紧恢复，没有白金出现的话就不必加入战斗了……呜……”
　　“！”
　　我对阿尔萨斯缓声说道，而就在自己话还没说完的时候，双脚一软便差点摔倒在地，还好娜娜露眼疾手快直接扶住了我，这才没让我自己狠狠摔到地上。
　　“已经喝过了。”
　　娜娜露拿出了一瓶恢复药剂准备递给我，而我则是摇了摇头表示无须使用。
　　“有些……透支身体啊……”我感受着浑身上下的疲惫感，不禁呲了呲牙。
　　“先坐下休息吧。”娜娜露小心翼翼的说道，而紧接着她也扶着我找了个地方坐了下来，“主人你这也太拼了，帝国那帮混蛋都后撤了您还在这里鏖战……”
　　“……是吗？我说怎么连一个活人都见不到……原来是后撤了？”
　　我听着娜娜露的话，略微不满的砸了砸嘴巴。
　　看来是自己有些太投入了，甚至都没注意到附近的人类士兵后撤。
　　“呼。”
　　我吐出一口浊气，闭上了自己的双眼开始恢复力气。
　　鏖战一日，自己的收益颇多，但在战斗之中吸取的经验自己还是得好好消化一番才行。
　　我闭着双眼，昏昏欲睡的坐在原地恢复了一阵之后才听见旁边有些轻微的动静，这让我不由得睁开了双眼看向了四周——后撤下去的帝国军重新回到了这一道防线，开始清理尸体、抢救伤员以及回收弹药物资。
　　我看了看，便闭上双眼准备继续休息……而就在这个时候，异况再次出现。
　　“站住！”
　　远处的士兵连忙大喊一声，这让我不由得再度睁开眼睛朝着远处望去——在这时我便看见居然有一队士兵从恶魔、安德亚人进攻的方向走来。
　　“幸存者？”我眨了眨眼，不由得想到。


第471章 ：捉襟见肘
　　“把枪放下！自己人！”
　　“证明你们的身份！”
　　“该死的，看不见我们身上的军团标识吗！？我们是北府铁军的！”
　　“我、我们怎么知道你们是不是被恶魔腐化后的奸细？！从恶魔方向过来的人，一概不能轻信！”
　　“……？”
　　前方瞬间便传来了一阵争执，很显然要塞守军和前方忽然出现的幸存者惊疑不定的起了冲突——而我在这之中也听见了一个略微熟悉的声音。
　　我摇摇晃晃的站了起来，朝着声音传来的方向走了过去，而很快我便看见了一名手持大盾却浑身是血的大汉。
　　“卡特？”
　　我愣了愣，看着对方不禁叫喊了一声其名字。
　　“……苏萌萌？！你怎么在这里？”
　　曾经有过两面之缘的贵族小队队长看着同样有些狼狈不堪的我，瞪大双眼惊愕问道。
　　“都把武器放下，自己人——色虐恶魔不是奸奇和纳垢，他们不会对俘虏进行腐化，只会进行惨无人道的折磨以供自己享乐。”
　　我对其他神情紧张的要塞士兵挥了挥手说道，而士兵们在面面相觑之后，也放下了手中的武器。
　　在这个时候我才得以好好的打量眼前卡特所带领的队伍——这是一队精锐小队，人数不多只有二十个人不到，但各个都是白银阶以上的好手。
　　但这一支队伍几乎每个人的身上都带着不小的伤势，显然是恶战了一番之后才被带着杀回到了这里。
　　“我是第一学院的教师，你也应该知道——而这一次我是带新毕业的学生前来支援的，昨天原本是预定离开的时间，结果遭受到了袭击不得不留下来。”我看着眼前的壮汉，上下打量了一下，发现他比之前变得更加沉稳，显然又经历了一番战场洗礼从而变得更加强大，“稍微帮忙守了一下这里……你呢？你之前不是北府铁军正在黑耀城一线吗？怎么到这里来了？”
　　“此次的浮陆行动各个精锐军团都有抽调人马，我就是其中之一。”
　　卡特咽了一口口水对我回应道，同时也是挥手示意其他人立即进行修整。
　　北府铁军虽说是北境护国大公的军团，而北境向来与帝国不是很和睦，但是也有相当一部分北府铁军会由于帝国整体、或者是亲近帝国一侧的缘故而服从帝国的调度安排，显然卡特就是这之中的一员。
　　“看来你们之前挺深入的，杀回来不容易吧？”
　　我多看了一眼，说道。
　　“运气好罢了……不是这帮家伙都在拼命的攻击战线，我们这帮人根本不可能活着回来。”
　　卡特摇了摇头回应我道，并且多看了四周惨烈的战场一眼。
　　这一战我不知道要塞守军损失有多少，但就我附近的情况来看，恐怕战死者过千了。
　　“抓紧时间修整吧，我也累得够呛……”
　　我对着卡特多说了一句，随后便转身回到了自己的位置上坐下休息，而卡特也微微点头，和自己的队员到一边去疗伤休息去了，而其他的要塞守军则是抓紧时间清理着尸体和废墟，以便在下一次攻击中进行防守。
　　我闭上了眼睛，恢复了一些体力之后便起身回到了宿舍，准备洗个澡好好睡一会——毕竟身上染上了不少鲜血黏糊糊的，不洗个澡清理一下可不行，而且我也想看看要塞方面有没有什么其他消息，比如援军之类的……
　　我快速的冲洗了一遍身体，然后顶着略微疲倦的身体来到了指挥部，找到了同样鏖战了一日，狼狈无比并且没有任何功夫去洗澡的上校潇兰。
　　“……苏萌萌小姐，您还有功夫去洗了个澡啊？”
　　潇兰见我一身整洁的出现在他的面前，不由得苦笑了一声。
　　“我做了我应该做的事情，再者说了我作为一个女性，在有条件的情况下清理一下身体怎么了？”
　　面对潇兰不知道是在调侃还是在自嘲自己的话，我面无表情的回了一句。
　　“好吧，对于我刚才不合时宜的话，我道歉。”潇兰点点头，“苏萌萌小姐的事情我都知道了，多亏了您和您的两位仆从，要塞战线才没有沦陷。”
　　“倒不如说有了我们对方才会在这一次派遣五个白金阶过来。”
　　我微微摇头。
　　白金级的强者可不是行走的大白菜，在正常的战场上白金阶基本都是最顶尖的战斗力了，常规部署都是以一对一的配置尽可能的进行部署，不然没有牵制的白金强者对常规部队的威胁简直就是无限大，这一点恶魔还是明白的。
　　“不说这些了，要塞的情况如何？后续的增援什么时候才能到？”
　　我双手抱在胸前，看着眼前的上校问道。
　　“不怎么妙……”脸色略显苍白的潇兰吐出一口浊气，“在之前的战斗中，战死者超过了三千，同时还有两千余人负伤……这一日战斗我们战师的战斗力就折损了接近一半。”
　　“……战死了三千人吗？”
　　我面色平静。
　　说实话，面对恶魔与其信徒的猛烈攻势，巨大的伤亡几乎是理所当然的事情。
　　不说信徒安德亚人，单单是恶魔那千奇百怪的造型和能力就足以让普通的士兵手忙脚乱了，更何况在五百年后的现在，人类帝国的士兵就没几个和恶魔交过手的，“初次见面”吃大亏几乎是必然的事情。
　　可以说，一个万人常规战师，在五百年前战斗最激烈的时候，几乎不到半日就打残，一日不到就基本全军覆没。
　　在色虐恶魔和信徒的冲击之下，依靠要塞的防御工事坚守一日，战死三千负伤两千已经算是一份不错的成绩了——毕竟死在要塞防线上的恶魔和安德亚人更多。
　　“那么增援方面呢？第一天过去了，不管怎么样后方也该有反应了吧？”
　　我闭上了眼睛，吸了一口气之后睁开，看着上校接着问道。
　　“……情况不妙。”
　　潇兰眉头紧皱着摇了摇头，“各个战线都在遭受袭击，之前排出的前进探索部队损失惨重，一时半会整个浮陆上的兵力变得捉襟见肘……后续的援军应该已经出发了，而且空域现在变得极为不稳定，有恶魔的飞行种存在航速也并不能太快……所以最起码还需要一日的时间，后续援军估计才能抵达这里。”
　　（昨天饭局吃到晚上十一点，十一点半才回宿舍……哎……工作使我快乐……）


第472章 ：献祭？
　　“……一日吗？”
　　我听着潇兰上校的话，不由得叹了一口气。
　　原本一万人的要塞守军现在能动弹的估计不到五千人，而且防御工事、火炮炮弹在一日的战斗之中也损耗不小——倘若接下来恶魔和安德亚人的攻势还是和之前一样，那么想要坚守住这座要塞付出的代价可能是接近全军覆没，
　　“后续援军还有一日抵达？来不及了。”
　　而就在这个时候，卡特的声音从身后响起。
　　我转过头，便看见这名强壮的盾战士迈着沉稳的步伐走了过来，并在来到潇兰面前之后，站直行礼。
　　“北府铁军第三战旅第二特编连连长卡特中尉，向您致敬，长官。”
　　“第七十九常规战师师长上校潇兰，欢迎北府铁军的兄弟。”
　　两名军人见面，简单直接的就进行了一番自我介绍，而紧接着潇兰看着卡特，脸上写满了困惑，“刚才你说援军来不及是什么意思？”
　　“就是……来不及了。”卡特深吸了一口气，组织了一下自己的语言，“是这样的，我们特编连之前的任务是深入敌后进行侦查、破坏任务，而恶魔的出现打乱了一切计划——我带着兄弟们拼死才杀了回来，但在这之前，在路上我们目睹了安德亚人俘虏了不少帝国将士，并且将他们朝着后方带去——从那帮信奉色孽的家伙的神情来看他们似乎很兴奋的样子，似乎即将有什么大事要发生……而我猜测……”
　　“献祭。”
　　我听着卡特的话，瞬间就明白了他到底想表达什么意思，并且直接打断了卡特的话语，发表了自己的意见——毕竟在这种事上我懂的可比他知道的要多得多。
　　“因为事发突然而被打的手忙脚乱，并且惨遭俘虏的帝国士兵……他们的命运将会是被安德亚人进行献祭——通过大规模的痛苦折磨，以此取悦于色孽之主。”我摸了摸自己的下巴，接着道，“大量的痛苦、献祭将能够更好的取悦混沌恶魔，而这也会给他们带来更强的力量，召唤更加残暴的恶魔，这会让他们的力量变得空前庞大，一日的时间，对于色虐的信徒来说，就已经足以将普通人折磨崩溃了。”
　　我停顿了一下，“而且，在这一日内恶魔和安德亚人的疯狂进攻，造就了无数的死亡和痛苦……这也是能够取悦混沌的力量。”
　　“假如卡特中尉说的是事实，那么在一日之后，可能帝国军将会面对更加强大，数量更多的色虐恶魔——以现在帝国军的配置，几乎可以宣告放弃这一块浮陆了。”
　　“那也意味着兄弟们都白死了。”
　　虽然只是初次接触恶魔，但潇兰也能立即听懂我和卡特所说明的情况，顿时他便有些脸色发白。
　　“的确如此。”卡特连连点头，虽然身上仍是极为狼狈，但布满血丝的双眼却是极为坚定，“我们不能再被动防守下去了，必须要发动进攻，将他们的精力牵扯住，并且尽最大的可能拯救被俘虏的士兵，避免他们成为献祭恶魔的牺牲品！”
　　“……这说的简单，你知道我们在昨天一天都遭受了什么样的攻势吗？”潇兰沉着脸，“所有人都很疲倦了，想要在现在这个时候发动反攻也不太现实。”
　　“但对方也一样。”
　　我吐出一口气，“恶魔和安德亚人发动了整整一日的攻势，他们也会变得疲倦——他们毕竟也还是生物，不可能不知疲倦。”
　　“再者说，等多一天可能真的就来不及了……在此之前，我觉得你们不如先联系一下后方的总指挥部，看看他们如何决定？毕竟就现在也就只有这个要塞知道情况，要只是凭借这里的五千人可不足够发起一场反攻。”
　　我缓缓道，而对此潇兰也点了点头表示赞同。
　　“我先去联系后方，看看将军们如何定夺——在这一段时间内大家先抓紧时间休息。”
　　“……也好。”
　　他说道，而紧接着也连忙起身离开去联系后方的指挥官去了，而卡特也微微点头，到一边去静候消息。
　　……虽然说在这里战斗了整整一日我也算是仁至义尽，但是我知道，倘若这帮家伙真的在尽可能的制造痛苦，并且要用俘虏去进行献祭仪式，那么恐怕等到援军来了我能回去的可能性也不算特别大，毕竟浮空艇都要留在这里进行制空，在空中舰队被恶魔重创的现在每一艘浮空艇都是特别重要的，不太可能为了送我回去而耽搁一艘浮空艇半日时间。
　　除非潇怜夫人和第一学院权势滔天，强行让军部腾出一个浮空艇载我回去……但我还不至于说要那么特殊。
　　再者说了……现在也的确是一个不错的练手机会嘛，这样我有合理留在这里的理由，相信晚几天回去的话顾云轩是不会生气的。
　　虽然晚几天才能回家看孩子有些让我觉得遗憾，但实战锻炼的机会就那么几个，自己只能说趁着现在拼命抓住才行了，否则下一次实战机会都不知道要等到什么时候去。
　　我握了握拳，虽然力气并没有完全恢复完毕，但我已经觉得自己在昨日整整一天的战斗之中获益良多——为了长期战斗而学会了调整身体的出力，这一点可是那么容易获得的。
　　顾云轩在家就完全没考虑到让我学会如何去进行一场长时间的战斗，每次都是拼命压榨我的力量，然后累得不行了就让我坐在一边吃点东西休息去，纯粹是为了提升自己的战斗实力而进行着锤炼。
　　所以，不管如何这一趟的经验真的是极为难得，我也不介意多战上几场……毕竟从各种角度来说，色虐可以算得上是我最厌恶的恶魔，其信徒也是一帮纵欲无度的家伙，实在是不值得手下留情。
　　我坐在了一边，等待潇兰带后方的命令回来，但一边的娜娜露却显得有些不安了。
　　“我说……主人，您该不会打算冲出去和恶魔大战三百回合，就为了那些人类帝国的俘虏吧？”
　　娜娜露贼眉鼠眼的看了四周一下，随之坐在我的身旁开口对我轻声问道。
　　（我永远不知道我的鸽子画师在干什么或者又遭遇了什么苦难——就差一些细化了又失踪了！）


第473章 ：发起反攻
　　“别带有那么严重的偏见，娜娜露——要安德亚人真的折腾出什么强大的恶魔，那么我们也走不掉了。”
　　我看了娜娜露一眼，知道她作为血族自然对人类没什么好感，但我还是对着她虚按了一下说道。
　　“我不认为在现在这种局势下帝国有余力能派遣浮空艇带我们回去，要是情况再恶化下去的话那更加不可能了，我们甚至得徒步走回到后方才有可能和运载重伤员的浮空艇回去。”
　　“而在这一段时间内，天又知道会冒出什么事情出来……所以最好的方法还是先帮忙稳住眼前的局势，然后借机离开就是了。”
　　我缓声道。
　　“顺带练练手？”
　　娜娜露嘴角咧出一个弧度，看着我轻笑着问道。
　　“顺带练练手吧。”我点点头，“反正这一次也是走不开了，顺带就当练手了——名正言顺留下来战斗，相信到时候顾云轩也不会多说什么的……你不也是么？之前我看了你一眼你也挺享受和那个恶魔武器大师战斗的样子啊。”
　　“呼……好不容易遇到一个可以尽情搏杀的对手，那可不得好好战上一场嘛。”
　　她如此说道，显然娜娜露也已经很久没有进行过一场畅快淋漓的搏杀了。
　　之前和顾云轩的对战只能说是练手，而寻常训练和真正生死相搏完全是两码事——这一点我在经历了这么几场战斗之后就能很好的感受到，而娜娜露作为血族之中最好战一族的继承人，从骨子里她也是一个好战的战士。
　　所以从某种程度上来讲，虽然有点在为人类而战的意思，但娜娜露也并不是非常在意——她猩红的双瞳之中充满了战斗的欲望。
　　“那不就得了，趁着这一次好好战上一场不也挺好的。”我伸手揉了揉娜娜露那璀璨的金发，“你不用太注意我，保证自己的安全就行——我是不会死的，被杀了你把我的身体带走藏好，过一会我应该就能复活了……千万别让我的身体落到对方手里，知道吗？”
　　“知道知道，我死都不会让主人你的肉体落到对方身中的。”
　　娜娜露点点头，随后她也闭上了眼睛恢复自己的力气，准备后面将要发生的战斗。
　　“哎，不过也还真的是没想到，居然在这里也能碰上那个家伙……”
　　过了一小会，娜娜露喟叹了一口气，看了一眼一边的卡特——显然卡特并没有认出娜娜露出来。
　　不过也是，当时娜娜露把卡特一行人打飞似乎也就一分钟不到，而现在她的气场与之前出现的时候有不少的变化，认不出也是理所当然的。
　　不一会过后，潇兰上校顶着疲惫的神情走了回来，传达了新的命令：“总指挥部经过多方面确认过后，确认有不少的帝国将士被敌人俘虏，并且作为献祭祭品的可能性极大，故此下令，全员在两个小时之后发起对安德亚人以及色虐恶魔的反攻，尽可能的将被俘获的帝国将士解救出来！”
　　“很好。”
　　一旁的卡特听到潇兰的话，点了点头后便闭上了眼睛，也是抓紧时间恢复自己的力量，准备后续的反攻，而我在听见新的命令后，也没多说什么只是默默的进行体力的恢复。
　　在接下来的两个小时之中，恶魔和安德亚人也都没有再度发起攻击，远处的交火声也在不断地消失，也不知道是其他的人类帝国军击溃了攻势还是阵地失守了。
　　“时间到了，该出发了。”
　　两个小时过后，我睁开的自己的双眼，深吸一口气站了起来。
　　虽然只休息了不到三个小时，但是在药剂的作用之下，我能感受到自己那经历过一整日战斗而疲倦无比的身躯恢复了不少的力量，精神力也恢复的七七八八，姑且算是可以一战了。
　　要塞内的守军连忙召集了大概两千多名还算战力完好的战士，而其余的士兵和伤员则是继续留守要塞。
　　在经历一场鏖战过后，大多数战士都已经显得疲惫，需要好好睡上一觉才行，但是他们在现在最多只休息了两个小时，战斗力可想而知。
　　但是现在没有办法，再累也得进行反攻，不然等到献祭出更加强大的恶魔，那么大家都他妈的得死在这里了。
　　要塞内不少战斗物资都被搬了出来，一瓶瓶药剂分配到了每个战士手上保证恢复。
　　潇兰上校并没有废话，直接一句：“出发！反攻！”便率领队伍翻过了要塞那破破烂烂的防线，朝着恶魔们退去的方向发动了进攻。
　　时间分秒必争，天知道那帮天杀的色虐信徒会做些什么丧心病狂的献祭行为——出征演讲也许很重要，但是在现在这个时候反而没那么关键了。
　　毕竟时间是最重要的。
　　不过，我并没有让阿尔萨斯跟着我和娜娜露出发——作为英灵阿尔萨斯无法使用药剂恢复力量，所以他恢复的速度奇慢无比，而为了避免阿尔萨斯透支力量从而消失，我也只能让他留在要塞，让娜娜露跟着自己一同前进。
　　“没想到，苏萌萌你在这么短的时间内居然都成长到黄金阶了？”
　　卡特跟在我的身边，在前进的道路上开口跟我说了一句，显然想和我稍微拉近一点关系。
　　“……其实我原本就有这实力。”我面不改色的对卡特回应道，“只是当初在黑耀城的时候我比较落魄罢了。”
　　“哦……是这样啊。”
　　卡特听着我的话，显然觉得有点不太合理，但终究也只是点了点头没有过多追问。
　　实际上，以我这从青铜晋级到黄金的速度，的确算得上是天杀的妖孽级别了——但这都是用药剂和血脉天赋以及一点小小的努力堆积起来的结果，但要和以前知道我实力的卡特解释也太麻烦了，所以我也就随口编了一个谎。
　　毕竟要解释起来太麻烦了，还不如一个谎言盖过完事……反正这一次结束了估计也不会怎么相见了。
　　娜娜露站在我的身边，尽可能的避免自己被卡特所看见——毕竟之前两人的相见并不是非常“愉快”。
　　（这两天头疼的有点厉害——各种意义上的头疼）


第474章 ：
　　狼狈的两千人从要塞中开拔而出，而同时在其他方向上残留下来的人类军队也在不断地从自己的战线上涌出，朝着安德亚人和色虐恶魔所在的位置发起进攻。
　　几乎是出门没多久我们就撞上了对方，而紧接着便是一场场的恶战。
　　打着打着，我就借机和娜娜露离开了大部队，自个两个人去专门挑一些特别的目标下手——比如说数量不多恰好适合我去战斗的类型。
　　而在一路上，我们也看见了许多……惨不忍睹的献祭仪式。
　　人类的尸体被做成奇形怪状的姿势摆在地上，不少尸骸的胸膛被弯钩刺穿，捆绑在了树上，身上的皮肤被剥开，眼球被挖去，嘴巴还刻意被做成了微笑的形状……总而言之，那些被用来献祭的人类尸体有一个算一个都无比的亵渎。
　　我甚至还看见了一个又上百名年老的安德亚人进行自杀的献祭仪式……从血迹来看，这些都是一两天之前才刚刚进行的杀生献祭，将死者的痛苦奉献给了色虐恶魔。
　　而看到这些尸体，又看见场地上的献祭仪式，我总算是知道为什么原本看似风平浪静的浮陆上会忽然涌现出如此之多的恶魔了。
　　是献祭……没错，就是献祭。
　　原本整个浮陆上绝对没有那么多的恶魔存在，毕竟安德亚人也要考虑自身的存亡问题，不可能大规模的进行虐杀折磨来取悦色虐恶魔，但人类帝国的士兵出现却是一个绝佳的对象。
　　先将原本俘虏的人类将士进行折磨，在积累到一定数量之后进行献祭仪式，召唤出大量的恶魔后，与其一起发动反扑，这就是一天之前为什么忽然出现如此之多恶魔的缘故了。
　　而且我觉得还没那么简单。
　　在召唤恶魔援军之后，安德亚人和色虐恶魔在战斗之中再制造更多的折磨和痛苦，并且俘虏更多的人类进行折磨献祭……这一环扣一环下去，恐怕……过一阵，将会有更多的色虐恶魔涌出。
　　“噗——”
　　随着长刀划过对方的脖子，瞬间眼前的恶魔身躯便僵硬在了原地，片刻过后略大的头颅缓缓落下，鲜血从颈部的断口处喷涌而出。
　　“呼……呼……这应该是第四个了？”
　　我大口大口喘着气，看着眼前缓缓倒下的色虐女妖，不禁咽了一口口水自言自语了一声。
　　自从发起反攻的攻势到现在，我和娜娜露四处寻找合适的猎物，而十二个小时过去了，我一共斩杀了一名安德亚人，三个色虐女妖……全部都是黄金阶，而至于其他白银也杀了不少，但那已经不被我放在心上了。
　　当然，也不是全程我都在使用肉身的力量去战斗的……除了头两个之外，剩下的两个色虐女妖我都是一边使用魔法一边挥舞长剑进行近身战斗将其解决的。
　　既然现在是双修，那么将魔法和肉体的力量结合在一起战斗也是必须的事情了，借此机会我自然也是在不断地尝试。
　　“感觉不错嘛，主人你进步的速度还挺快的。”
　　在战斗结束之后，一直在旁边观战的娜娜露轻轻一跳便来到了我的身边，开口对着有些疲倦的我说了一声。
　　在这一段时间内，娜娜露的职责就是守在一旁，确保我不会因为自己的失误而付出被俘虏之类的惨重代价，让我自己能够放心的去进行战斗，而不需要前顾后怕。
　　“不过，主人您把血脉切换一下也许会更好吧？不会那么费劲。”
　　在凑过来后，娜娜露看着仍然保持原本状态的我，开口提了一句。
　　“我当然知道切换血脉能让我现在的战斗力提升一些……但附近还是有不少人类士兵在，我要切换血脉了我们两个‘非人类’的存在就过于别扭了。”
　　我缓缓回应道，随之也挥舞了一下手中的长刀，“再者说，凤凰之焰用起来的感觉也还是不错的——就目前来说我觉得我凤凰的传承武器带来的火焰之力杀伤力比永冻霜狼的要强，不过也的确要找机会多锻炼一下霜狼方面的血脉能力才行……”
　　说罢，我看向了娜娜露，不由得伸出手戳了戳她的额头。
　　“说起来，这么简单的事情你就不能自己动动脑子思考一下，非要直接问我么？嗯？想想就能得出的结论，亏你一副大家闺秀的模样结果就不乐意动脑子？”
　　“哎哟哎哟……我就临时冒出来的一个想法没来得及多想就问了……”
　　娜娜露被我戳着连连叫了几声，“再者说我们一族的确也是更加喜欢战斗嘛，不是特别重要的事情一般不怎么会去多想的。”
　　“脑子长期不用是会生锈的！”
　　“脑子又不是铁器是肉长的所以是不会生锈的！”
　　“……哎，难得长的那么诱人结果却是个不喜欢动脑子的笨蛋实在是太让人遗憾了。”
　　我瞧了瞧娜娜露，不由得满脸遗憾的摇晃了一下自己的脑袋，一副悲痛万分的模样——天杀的，好好的血族千金怎么就变成这么一副奇葩模样了呢？
　　不过话说回来了，要她保持最开始那一副模样天天想要跟我“增进关系”，发生“亲密举动”，甚至有点接近色.诱、发.情的色气模样，那我也还是有点遭受不住的。
　　该死的，这娜娜露就不能给我正常一点！最开始满脑子都是那种事情，现在就完全放弃思考了！
　　最初娜娜露好歹像是个血族千金该有的样子，现在却是一副自暴自弃嘴碎吐槽活宝，反差实在过大。
　　我还有必要留着这家伙么！
　　“主人，这话我可不能苟同——我虽然不是很喜欢思考问题，但不管怎么说好歹也接受过相当的教育，礼仪课程也有老老实实上的，直接将我称呼为笨蛋也太过分了。”
　　娜娜露听完我的话，双手抱在胸前直接反驳道。
　　“……哎，我倒希望你平常能多一点自己身为血族一大家族新生代天之骄子的自觉和矜持，你瞧瞧你自己哪里还有一个大小姐的模样。”
　　“可我现在就是主人你的小女仆呀，可不是什么天子骄子呢。”
　　她哼哼唧唧，一整副认定自己就是一个小女仆的模样。
　　而对于这家伙的态度，我也只能喟叹一口气，并且无话可说。


第475章 ：口吐芬芳，屁滚尿流
　　说实话娜娜露这么破罐子破摔我也没办法——但说回来，她这么跟自己插诨打科还是挺好玩的。
　　“呼……”
　　我长出一口气，在一旁坐了下来恢复自己的体力——一路杀下来自己也的确消耗不少，但比较可惜的还是在这么一段路下来自己愣是没看见几个活着的俘虏，基本都在一天之前被献祭掉了。
　　而且从痕迹来看，似乎对方也是一路献祭过来的样子……
　　这让我很担忧，恐怕现在攻过去也为时已晚。
　　由于事发突然，所以帝国方面也没有能够来得及统计到底有多少人在一日前的战斗中失踪——但在之前开拓之中失踪的战士少说也过了千人了。
　　这让我对现在的局势感觉到有些担忧。
　　“呼，我现在是不是应该往回走会比较好。”
　　我休息了一会，并且略加思索过后，我便自言自语了一声，严肃的思考着自己现在要不要掉头回到要塞去和阿尔萨斯汇合，然后找机会离开这里。
　　“主人，在想什么呢？”
　　娜娜露见我沉默不语好一会后，开口对我问了一句。
　　“算了，我们直接回去吧。”
　　我深吸了一口气，“我的体力也不剩下多少了，能做的事情我们也都做了，已经没有更多的必要待下去了。”
　　说罢，我也多看了一旁充满血腥，令人作呕的献祭现场一眼。
　　“而且，以这么一个架势来看，我觉得现在的情况不太乐观。”
　　“啊啊~早该回去了。”
　　娜娜露反倒是满脸的无所谓，“既然如此那么我们也不耽误时间了，主人我们走吧？”
　　“好。”
　　我应道，而紧接着就在我打算起身的时候，忽然之间我便感觉到地面……正在一阵阵颤动？
　　“娜娜露，我们快……哎？人呢？”
　　我愣了愣，回过神来便想叫娜娜露让她跟自己快点离开这个是非之地，但就在我朝着娜娜露原本所在的位置望过去的时候，却没看见她的人影。
　　就仿佛娜娜露在瞬间凭空蒸发掉一样，同时原本地面上的震动也恢复了平静。
　　取而代之的则是一个有着鲜红长发，有些令人分不出男女的家伙。
　　“……埃利亚？你在这里干什么？”
　　我看着眼前的灾厄魔龙，不由皱起了双眉。
　　“别紧张别紧张，我的老朋友，你瞧我也没做什么不是吗？”
　　埃利亚脸上堆满了笑容，开口对着我说道。
　　而我可没有那么好心情。
　　“见鬼！我不管你有没有做什么但总之每次我见到你们这写天杀该吃**的恶魔就没好事情！”
　　“……几日不见你怎么那么暴躁呢？”
　　埃利亚似乎也被我这一口“芬芳”给吓唬住了，它愣了愣，看着我说道。
　　“因为我现在不得不留在这里还不是拜你们所赐？你们这些该死的混蛋恶魔。”
　　我瞪着埃利亚，没声好气的接着说道。
　　我算是想开了——我怕他们干什么！自己也许是他们的一个棋子没错，但现在他们可没理由就直接把我给逼死吧？
　　“……冷静点，火气别那么大，会长痘痘的。”埃利亚对着我摆了摆手，“你现在是一个女孩子，应该温文尔雅一点这才能讨人喜欢。”
　　“滚！没什么事情别来烦我！再者说我讨你喜欢你们就能放我一马了吗？到头来还不是要坑我。”
　　我仍然骂骂咧咧，而对此埃利亚则是满脸尴尬。
　　“算了，我也不多说什么了……我现在出现也就是为了告诉你一件事情。”
　　“……什么事？”
　　“跑——孩子，快跑……嘿！我总算是把这台词念出来了！这一句话我千思万想想说很久了！”
　　埃利亚忽然满脸悲哀，开口对着我叫喊让我赶快离开这里，而紧接着它的脸上又堆满了笑容。
　　“……不好意思我现在有点理解不了你的脑回路。”
　　这回轮到我一愣一愣的了——我看着埃利亚，不由得多问了一句。
　　“嗯……这么说吧，色孽并不属于我们的合作伙伴，而说实话我也没想到你居然还会跑到这么远来……你的存在已经被色虐恶魔们注意到了，它们正迫不及待的想要把你绑走，并且准备让你接受永恒的痛苦呢。”
　　“……什么？什么鬼？”我听完埃利亚的话，吓得差点跳了起来，“我还以为你们都是一伙的？！现在你跟我讲色孽不是？！”
　　“一个欢愉之神怎么可能会和我们一样喜欢搞些阴谋诡计？再者说我们恶魔之间也还是水深火热呢，日常掐架骂街都是常事……”埃利亚摇头晃脑地说道，“好了，我也不多打扰你了，你还是赶紧逃命吧。”
　　“我本来就要这么做！你这……”
　　我瞪着埃利亚，想要在最后再骂上一句，但眼前一闪，顿时埃利亚便消失在了我的眼前，而娜娜露的身影则是重新出现在了我的面前，同时大地的震感也越来越明显。
　　显然，埃利亚结束了它那诡异的能力，让我回到了“现实”之中。
　　“主人！？你愣着在干什么？”
　　显然，在埃利亚将我拉近属于它自己的领域进行交谈的过程中，我在娜娜露眼里是发了一会呆的，于是她见我半天不行动，连忙对我喊了一声。
　　“……没事，我们快离开这里。”
　　我回过神来，倒也没多废话，直接起身就准备往后撤。
　　而就在这个时候，我也能够感觉到四周出现了一个个恶魔的气息——并且明确无比，直接朝着我所在的位置扑了过来！
　　几乎是在瞬间，我便知道埃利亚说的是事实——色虐恶魔恐怕真的得知了我的存在，并且想要尽可能的捕获我！
　　我没有丝毫的犹豫，直接就切换了自己的血统。
　　毛茸茸的狼耳朵从头顶冒出，而同时身体的力量也得到了增强，于是在下一刻我便全力朝着后方跑去！
　　该死该死该死该死……这帮天杀的！
　　我还以为恶魔们早就互相打好算盘了！结果感情只是一少部分家伙的算计吗？！
　　一时之间我不禁有点被吓得屁滚尿流，毕竟四周出现的恶魔气息代表至少有三个白金在追我，而我可还要回去带自己的孩子的！我才不要就这么捐在这里！
　　（写小说真难）


第476章 ：钱财乃身外之物，还是性命要紧
　　在一片狼藉，四处皆是硝烟与战火的大地上，两名少女正在夺路狂飙。
　　“主、主人！为、为什么会一下子有那么多恶魔来追我们啊？！是不是我们太过于深入了！？还是说我们被卖了？！”
　　娜娜露跑在我的身边，往后瞧了一眼后，便不禁有些哆哆嗦嗦的对我问道。
　　“我怎么知道！”
　　我咬了咬牙，没声好气的回了娜娜露一声。
　　实际上我现在都压根不敢往后看那么一眼……毕竟从身后那轰隆隆的动静来看，我觉得少说有二三十个大型恶魔在后面追我。
　　其中还有三四个白金……
　　还好我果断切换血脉切的快，要不然以凤凰血脉的体能……以现在的状态可能真的跑不远。
　　但这么跑下去也不是一回事。
　　经过大半日的战斗我的体能消耗颇大，别说怎么战斗，在这种高强度的状态下自己能不能跑回人类帝国的战线都是一个大问题。
　　经过这么长时间的战斗，原本出征的人类军队想必到了现在也已经被打散了……我是不指望在现在能够遇上什么援军的，所以现在估计也就只能靠自己来逃出生天了。
　　“主人！你还能跑的再快点吗？他们就快要追上我们了！”
　　震动越来越近，娜娜露接着往后一看，连忙开口对我警示道。
　　“在这样下去，我们会被追上的！单凭我可没法在这么多敌人的情况下保护好主人你啊！”
　　“该死的……看来只能出点血了！”
　　我感受着后方逐渐逼近的动静，紧紧咬着自己的牙齿，知道不在这个时候付出那么一些代价的话，恐怕自己也是不能那么轻易的逃离了。
　　想到这里，我也很快做出了决定。
　　我伸手朝着储物空间一掏，直接就将十多枚魔晶从储物空间之中掏了出来，并且立即朝着里面注入了自己的法力，将其激活之后便骤然朝着头顶一抛。
　　下一刻，纹刻好的魔晶被成功集火，以魔晶本体为核心，数十个元素守卫迅速凝结各个元素构筑出了属于自己的身躯，并且伴随着一声声巨响，重重的落在了地面之上。
　　“轰！”
　　落地的元素守卫在我的精神命令之下，毫不畏惧的直接朝着数量翻倍，实力也极为强悍的色虐恶魔们冲了上去。
　　“轰隆！！！”
　　元素守卫和恶魔们交手的巨大动静响彻云霄，一时之间我甚至感觉自己的后方正爆发着雷霆暴雨。
　　听上去我的元素守卫似乎能阻挡一阵恶魔，但……实际上，这只是让追在我后方的恶魔动静少了一半而已——更加强大的色虐恶魔看都不看元素守卫一眼，对于拦路的元素守卫那强大的色虐恶魔直接撞开，仍然笔直的对我进行追逐。
　　而那些元素守卫，一个个都是我耗费了不少的时间才制作出来的黄金阶元素守卫，每一个拿出去都能拍卖出一个不菲的价格。
　　但，事到如此，为了保命我也不得不将这些用来保命的玩意交出去了——这固然是很大一笔财富，让我不禁有些心疼，但这也是没有办法的事情。
　　“啧！”
　　我感受着后方追逐的敌人，也知道自己单单凭借那么一点小手段无法摆脱他们的追击，便再度伸手摸了摸手指上的魔法戒指。
　　纹刻着无数细小咒文的魔法戒指随之启动，一道金光一闪过后，两个高达四米并且壮硕无比的金甲英灵出现在了我的身后，手中持着一盾一锤，在爆发一声怒吼过后便骤然朝着恶魔们迎去！
　　“嘶！”
　　而于此同时，过载的魔法戒指一阵滚烫，疼的我连忙将其取下塞入了储物空间之中。
　　【英灵之耀】，需要十年的时间进行充能，使用过后能够召唤两个白金阶的英灵持续作战三十分钟，算是我从自己的法师塔之中搜出来最有价值的棺材本之一——这种玩意对于之前的我来说已经算是看不上的垃圾玩意了，连清理卖出去都懒得动弹的那种……毕竟当时自己作为传奇大魔法师，抬手就是一道禁咒风暴，什么白金黄金全都是被秒杀的份，所以这玩意某种意义上也是另外一种“压箱底”的玩意，但就是这么一个我之前看不上的东西放到现在简直就是救我狗（鸟）命。
　　两个金光闪闪的英灵直接冲撞，拦下了两个白金阶的色虐恶魔——虽然不一定能将对方击杀，但是只要拖延十分钟我都能够逃之夭夭了。
　　于是乎，现在的追兵就剩下了一只白金阶的色虐恶魔，以及……大概七八个黄金阶。
　　很好！只是这种数量的话就算接敌我们也有胜算，只要娜娜露一口气爆发把白金阶的色虐恶魔给我秒了就行，剩下的色虐恶魔想将我带走可没有那么容易……
　　我稍微看了自己的身后一眼，在瞬间判断出追兵的力量之后，心中的算盘便开始打的啪啪响，而就在这个时候，从两侧又忽然蹦出了一批嗷嗷大叫的恶魔出来。
　　“该死的，老娘保命的玩意可就那么多！这帮家伙还想浪费我多少保命的东西！？”
　　我见又来一批色虐恶魔，气的差点想转身甩一个禁咒出去，但冷静一下自己现在这小身板要甩禁咒的话恐怕施法到一半自己就要被法术榨干了。
　　“这都叫什么事啊……非要逼我把身上的家底都甩干净是不是？”
　　我头疼无比，但面对后面气势汹汹，并且目光都死死锁定在我身上的恶魔们，不由得打了个寒颤——
　　罢了罢了，钱财乃身外之物丢了也就丢了，还是性命要紧……
　　我如此想着，随之喟叹一口气，伸手继续摸了摸手指上的几个魔法戒指。
　　刹那之间，四周的元素开始变得极为狂暴——随着我的小手一挥，顿时三个高阶法术便在身侧浮现。
　　“【奥术洪流】！【报丧女妖】！【焚世之魔】！”
　　三个高阶魔法随着魔法戒指的破碎迸发而出，庞大的魔法洪流瞬间便吞没了数量不少的恶魔——而一旁的娜娜露看见我一连串的行动操作，也是一阵目瞪口呆。
　　（头疼了一天，明天又要出差了）


第477章 电脑炸了，星期四或者周五恢复更新
　　今晚电脑炸了,天知道我是怎么从网页刷新不出——重置一个网络配置——重启——无限重启甚至进不去安全模式——到不知道是系统盘蹦还是硬盘gg的QAQ
　　现在还在出差阶段，白天是没有时间去维修电脑了，把电脑丢在这个五六线城市乱七八糟的电脑修理点修我也不安心，只能等出差结束回家再说了，最快星期四晚上恢复更新，最晚星期五吧，这几天也能让我好好想想剧情，尽可能的不拖沓……

第478章 ：这是个恶魔神选啊啊啊啊！
　　肆虐的魔法洪流给气势汹汹追在我屁股后面的色虐恶魔们好好的“洗了澡”，甚至连带头的白金阶色虐恶魔也给冲的人仰马翻。
　　说实话我不是不能理解娜娜露此刻的心情——现在的她绝对想着当初要是我有这么一套装备，那猎物和猎人的地位将会毫无疑问的反转过来。
　　而说实话，她这应该还是第一次看见我完全用魔法进行战斗？毕竟之前都是零零散散的在使用魔法，火力全开这应该也还是头一回，所有有些震惊也是理所当然的。
　　讲道理，有了我身上的这一身由自己亲手制作的魔法装备，此刻我自己的战斗力可不比一个白金巅峰的大法师要差！
　　当然，这战力的代价就是自己身上的一些魔法装备要直接报废或者进入漫长的充能之中。
　　许多能够释放高阶魔法的魔法戒指都是一次性的，释放过后载体将承受不住磅礴的魔法能量而破碎，而一部分用了比较昂贵的材料制作的则不会，但为了恢复施法能量和避免过度使用令其破碎，基本都需要较长时间的冷却，比如【英灵之耀】就是如此。
　　我最好的一批装备已经随着上一世的陨落而消失的无影无踪了，而在自己法师塔内搜刮出来的大多都是荣光白金到史诗钻石级别的装备，而为了避免过于引人注目，除了手中的法杖是史诗阶的之外，其他的都是白金阶才有资本能用得上的装备。
　　当然这都是为了保命所考虑的装备搭配，正常战斗我也压根不想用……但现在被一大堆色虐恶魔追着，就算用一个少一个让人肉疼无比，其他的还要考虑拿去卖钱，但我现在也不得不用了。
　　我深吸一口气，拿出新的魔法戒指戴在自己的手指上，并且运转着自己的精神力准备起下一个魔法。
　　遍体鳞伤的恶魔们们咆哮着冲出了魔法洪流，仿佛感觉不到疼痛一般继续追逐着我。
　　我能感觉到，他们的目光聚集在我的身上——以他们那不存在的良心担保，我想都不用想这帮该死的恶魔想对我做什么事情。
　　常规的凌.辱.奸.淫.就不提了，那是老生常谈的事情——在施加药物，增强生命力和意志清醒之后施加的进一步施虐才是最让人无法忍受的。
　　挖去双眼，剪去舌头，将脸刨下，在胸部处挖出“可用”的洞.穴，开膛破肚将肠子、子宫扯出来使用……
　　在恶魔那邪恶的混沌之力影响之下，受害者能够承受原本致死的伤势，并且神志清晰的能够感受到一切痛苦，最终在惨无人道的折磨之下丧失理智。
　　这些都是在色虐信徒、恶魔手下的受害者们最常见的情况了，之前我甚至就见过有一名战士双手被钉子死死的钉在高台上被，被切除掉了下半身，整个身体就只剩下极少部分的上半身、一节脊椎，双眼皮被割去，眼睛无法闭上只能一直目睹各种惨剧的发生，胸口处的肉被切得极薄，剩下一颗仍然跳动着的心脏——即便这样这倒霉的家伙仍然活着，可以说色虐得信徒们在施虐、处刑这一件事情上能够做到极致的完美。
　　当然，最终我是直接帮他解脱了痛苦，但自此我也明白了落在恶魔……尤其是色虐恶魔的手中下场到底会有多么的凄惨。
　　所以我可不打算在这里被抓住！我死也不要！更何况我现在连死都做不到……当然，把自己炸成一块块碎肉，甚至连一块肉片也留不下来的话也许自己就不会复活了，可我还有四个孩子在这个世界上！我可不能就这么抛下他们！
　　我深吸一口气，转身又对着追上来的恶魔们准备释放魔法——但就在这个时候，两道流光直接朝着我的面门袭来！
　　“好快！”
　　我瞪大双眼，脑海之中闪过的第一个想法竟是展开自己的魔法护盾，但在下一秒我就意识到面对这两道攻击自己的魔法护盾根本抵挡不住！
　　这一犹豫，瞬间攻击便即将落在自己的身上。
　　“主人！”
　　娜娜露的惊呼响起，而就在下一刻血色的替身直接抱住了我将我往另一侧带去。
　　“轰隆！！！”
　　白光落地，剧烈的冲击顿时便将我炸的人仰马翻，魔法护盾在冲击的余波之中疯狂闪烁，看似随时会被那强悍的能量给击碎，而我原本所在的地方早已经被轰出了一个大坑。
　　娜娜露的血色提升在将我带离原本所在的位置之后便直接取消了，而紧接着娜娜露也是穿过爆炸所产生的浓雾来到了我的身旁，一把将我身体抓了起来。
　　“走！”
　　此刻娜娜露神情略显慌忙，显然也顾不上那么多只能直接抓着我进行逃跑——而在这个时候我才迟迟的感觉到一股令人窒息的恐怖存在正在迅速逼近。
　　在瞬间我便明白了那是个什么玩意。
　　恶魔冠军……或者说跟进一步的，恶魔神选。
　　虽然应该也是白金阶，但那恐怖的气场给我的感觉愣是出来了一个达到史诗钻石的怪物一样。
　　我被娜娜露抗在了肩膀上，整个人的脑袋嗡嗡响了一会后才缓了过来——在这个时候，我便能看见一名褐色皮肤，拥有极为丰满身材，额头上长着一对犄角的……魅魔？
　　那是一只魅魔？我没看错吧？
　　我瞪着远处出现的褐色魅魔，不禁一愣一愣的——她在众多人高马大的色虐恶魔之中显得是如此的娇小伶仃，但脸上冷峻的神情却让人忍不住的打颤。
　　这真的是一只以魅惑引诱为主的魅魔吗！？
　　我呆呆想到，而就在这时，对方默默的看了我一眼，随之嘴角一咧，露出了嘲弄的笑意。
　　就和当初的娜娜露一模一样……
　　我这么想着，随之这褐皮魅魔双脚一蹬，整个人便爆发出极强的气场直追而来！
　　“该死该死该死该死该死！这是个恶魔神选啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　（萌萌：S.H.I.T）
　　（电脑修好了，所以我就直接恢复更新了——没想到吧！）
　　（重装完之后啥东西都没了，还得一个个把配置弄回去……好烦 说起来更新的时候已经是星期四了，也算没鸽？）


第479章 ：奥莉雅
　　一般而言，恶魔的天生地位分为五种——普通的杂兵，荣誉精英，恶魔冠军，恶魔神选以及恶魔王子。
　　杂兵就无须多言了，而所谓的荣誉精英、恶魔冠军，就类似于纳垢恶魔麾下的死亡守卫以及丧钟使者，而更进一步的等级就是恶魔神选。
　　荣誉精英和恶魔冠军一般等级都是黄金和白金，而至于恶魔神选的话实力不定，从荣光白金到至尊大君都有，是一种可以不断快速成长的恐怖存在，换一句话来说就相当于千年一遇的天才的感觉。
　　而眼前这个看似和一个正常魅魔一样，实力却几乎达到白金巅峰的存在，毫无疑问应当就是一个色虐恶魔的神选了——毕竟一个正常的魅魔哪里会有这么恐怖的实力的！
　　魅魔算是比较常见的恶魔种类，她们以魅惑和法术能力见长——但眼前的这个魅魔显然两者不沾，身上的力量气息极为强悍，甚至连娜娜露在感知到对方之后第一反应就是直接带着我逃走！
　　但即便如此，我也能看着这只诡异无比的魅魔正不断拉近着我们之间的距离！
　　“该死！”
　　我抬手对着紧随其后的魅魔就是数十发大火球朝着对方砸去，而面对犹如流星一般的火球术攻击，魅魔也不由得愣了一下——这估计也是她第一次见到有人能一口气丢出这么多脸盆大的火球术。
　　“轰隆隆——”
　　就犹如炮兵洗地一样，我们的后方瞬间就充斥满了爆炸——但就在短短两三秒过后，褐皮的魅魔挥舞着一把闪耀着妖艳光芒的紫色巨刀，冲出了爆炸产生的火海。
　　热量使她的皮肤微微发红，脸上还带着兴奋的表情，似乎觉得我是一个有意思的家伙。
　　“娜娜露，你有多大的把握能战胜它？”
　　我瞪着这满脸兴奋追着我们的魅魔，一边朝着她丢魔法一边开口对正扛着我埋头逃跑的娜娜露问了一声。
　　“……有点难。”娜娜露咽了一口口水，“我的身上还有主人你给我的三分血液作为预备，全部用完的话……我也不知道能不能将她逼退，但反正只要我的鲜血替身无法继续使用，那么我很大概率会被击败。”
　　“实话讲的话，我晋级白金也没多长时间，全靠鲜血替身带来的优势——而这个家伙我感觉她本来的实力恐怕并不只有白金那么简单……那种气场，我只在一些老家伙的身上见识过，所以这个怪异的魅魔十有八九是某个大恶魔的转世再生。”
　　“你的判断没错……这家伙少说也是个恶魔神选，这可怎么办才好……”
　　我咕哝着，将又一道魔法轰击了出去，但同时这个还不知道叫什么名字的魅魔挥舞手中的大刀，硬生生的将魔法洪流斩成两半。
　　“不管了！主人，全力支援我，这么逃下去不出一分钟就会被追上了！”
　　娜娜露扛着我继续跑了一段路，但眼见对方越追越近，娜娜露也再也无法忍受下去，想要转身一战了。
　　“……也是，这么逃下去不是办法——放我下来，我给你施法加持。”
　　我想了想，也觉得这么逃下去迟早也还是要和对方一战，所以便同意了娜娜露的想法。
　　我被娜娜露放了下来，取出法杖开始给娜娜露上满辅助魔法，而娜娜露取出自己的血色长剑，转身挡在了我的身前，直面眼前追上的恶魔神选。
　　“嚯，终于不跑了？”
　　身为恶魔神选的魅魔看见我们不在逃跑而是停在原地准备迎战，也是不紧不慢的拉近了我们双方的距离，来到了不到十五米处，脸上带着满满的笑意看着我们。
　　而面对眼前的魅魔，不论是我还是娜娜露都神情凛然，不敢有分毫的大意。
　　“自我介绍一下，我的名字是奥莉雅，奉欢.愉之神的命令，前来将你捕获。”
　　名为奥莉雅的魅魔举起了手中的巨大长刀，指向了我们——而我知道，她所说的毫无疑问就是我。
　　“废话少说！想带主人走，那就从我的尸体上踏过去吧！”
　　娜娜露深吸一口气，在感受自己身上的增益魔法释放的差不多了之后，便瞪着眼前的奥莉雅大声叫道。
　　“呵呵，口气不小啊——不过我也挺中意你这个小吸血鬼的，也许还能带回去做玩具稍微消遣消遣……”
　　“你找死！”
　　娜娜露脸色一黑，再也按捺不住，挥剑便朝奥莉雅杀去！
　　“呵呵！”
　　奥莉雅轻蔑一笑，色虐祝福过的蹂躏巨刀犹如狂风般挥舞而起，下一刻血色长剑和妖艳的巨刀相击一块。
　　轰鸣巨响随之响起，而娜娜露的身体瞬间爆退，身上的血色战甲也随之崩碎，持着血色长剑的双手微微发颤。
　　“噗——”
　　娜娜露猛然喷出一口鲜血，而至于奥莉雅脸色只是苍白了些许，脚步也微微后退了一步而已。
　　双方虽同为白金阶，但仅仅只是见面一击便高下立判。
　　“虽然同为白金，但是战士之间的巅峰差距这么大的吗……”
　　我看着娜娜露的背影，不由一愣，冒出了这么一个想法出来。
　　自己之前身为法师，对战士之间的战力差距没有一个直接的观点——但原本能够在同阶叱咤风雨的娜娜露对上眼前的奥莉雅，居然瞬间陷入如此巨大的劣势之中，这也是我想不到的……更何况我还在娜娜露的身上丢了不少辅助魔法！
　　“哼！”
　　娜娜露的气息在一击过后略微降低，但紧接着她一咬牙，伸手取出我给予她的血液，用力一握将装着血液的容器捏碎，直接将凤凰之血吸收进体内之后，身上一阵阵血气犹如沸腾一般涌出，一个鲜血替身骤然在一侧形成。
　　“哦？有点意思！”见娜娜露全力以赴，奥莉雅也略微眼前一亮，“正好！我已经沉睡了太久了，拿你来热热身也挺不错的！但愿你不会让我太失望！”
　　奥莉雅大笑着，随后散发着妖艳光芒的狰狞大刀朝娜娜露劈砍而去，而娜娜露也丝毫不畏惧，控着自己的替身与本体一起迎了上去。
　　不过，在再度冲上去之前，她对我轻声说了一句。
　　“主人……”
　　“跑！”


第480章 ：直接面对死亡
　　几乎是在娜娜露话落的时候，我便反应了过来，开始转身朝着后方奋力逃走——
　　仅是交手一回，娜娜露便知自己决然不是奥莉雅的对手，但不管如何，她赌上自己身为布鲁赫氏族伯爵的身份仍然会与其死战到底，为的只是让我得到足够逃离的时间。
　　……虽然说很无情，但我也不傻。
　　明知这是一场必败的战斗，那我也不会傻乎乎的站在这里等待战斗结束。
　　而这也是娜娜露自己的意思，我没有下达任何的命令强迫她留下来战斗为我争取时间……
　　“该死！娜娜露，争取够时间自己逃跑就好了，可别这么死了！”
　　但即便如此，我也忍不住咒骂了一声——即便我知道瞬间拉开的距离已经不足以让娜娜露听见我的话语，但我也自言自语了这么一声。
　　奥莉雅和娜娜露交手的动静在后方不断传来，从惊天巨响逐渐逐渐的减弱，直到我再也听不见为止——而在这个过程之中我则是一直闷头逃跑，也不知道娜娜露和奥莉雅的战斗进行的怎么样了。
　　“轰隆！”
　　而就在我满脑子想着娜娜露的情况之时，忽然之间前方的地面发生了坍塌，一个扭曲、狰狞的恶魔便轰然出现在了自己的面前。
　　“别挡道！”
　　我看着忽然出现的恶魔，毫不客气的就对着对方糊了一发火球术上去。
　　有脸盆大小的火球术直接将色虐恶魔炸的一阵后仰，而我在这个时候也没有心情补刀，只是迅速的绕过了眼前的敌人，并且继续埋头逃跑。
　　在现在这个时候，人类帝国的军队就仿佛凭空消失了一样——我想寻找帝国的军队以寻求掩护，但我的魔法一探，这才发现四周早就没有人类的存在了，也不知道是被打退了还是全灭在这里了。
　　但反正这对于我现在的情况来说不是很妙……
　　即便没有白金阶的恶魔挡道，但不断冒出来的杂兵和其他黄金阶的色虐女妖也极大的拖延了我逃跑的速度——可能过了十分钟，也可能是过了二十分钟，那一股强大的力量再度出现在了我的后方。
　　“这么快！？”
　　当我再度感受到奥莉雅存在的气息之时，我都不由得愣了一下。
　　下一刻，我感觉到有一个东西被奥莉雅朝着我所在的位置丢了出来——而我微微转身一看，便决定将其接下。
　　“呜——”
　　随着一阵闷响和两声悲鸣响起，我结结实实的接下了奥莉雅丢出来的东西，同时自己的身体也爆退了数十步，最终还刹不住脚而猛然摔在了地上，胸口也因为那强劲的冲击力而感到一阵生疼。
　　而奥莉雅朝我丢出来的东西也不是别的，正是留在原地想要争取时间的娜娜露！
　　“娜娜露！”
　　我对怀中抱着的娜娜露大叫了一声，而对此，浑身是伤，身体犹如一张破布一般的娜娜露也不禁喷出了一大口黑血，随之露出了一个惨笑。
　　“咳咳……咳咳……呼……看、看来我还是……高估了我自己……咳咳……抱歉……主人……”
　　娜娜露一边咳着血，一边惨笑着对我轻声说道，显然在短时间内她已经身负重伤。
　　“没事。”
　　我摸了摸娜娜露的脸，回了她一声，而同时我也是将自己的右手手腕放到了她的嘴前。
　　“喝吧，再不喝也没机会了。”
　　我对着娜娜露说道，而对此她愣了愣，缓慢的张开了自己的嘴巴咬在了我的手腕上，吸收起我的鲜血。
　　即便是火力全开的娜娜露都抵挡不了奥莉雅十分钟，恶魔神选的实力可想而知——而现在，虽然说明知道娜娜露打不过奥莉雅，但不管怎么样现在我能感觉到娜娜露几乎全身的骨头都被打断了，她疼的身体都在不断发颤。
　　即便要面对终结，我也想让娜娜露的痛苦稍微缓解那么一下。
　　毕竟也相处了不少的时间了……对她好点也是理所应当的。
　　之前是娜娜露一直凭借自己的鲜血替身秒杀了其他的白金，而这回则是轮到她自己被对方以彻底的实力压制给击败了……这种对手，除非阿尔萨斯、阿梅利亚都在，配合娜娜露一起围攻才有胜算。
　　“……失策了啊。”
　　我紧抱着娜娜露，缓缓地站了起来。
　　“哼哼……没有躲开而是直接接住了吗？”
　　奥莉雅不紧不慢的朝着我继续靠近了过来，脸上带着尽是满满的笑意，似乎对我很满意的样子。
　　……该死的，一脸对我“很满意”的家伙就没怎么给我带来好事情过。
　　“既然你都能追上来，那么想都不用想都能知道我是绝对逃不掉的吧，继续跑只是白费时间罢了。”
　　我抱着娜娜露，一边缓缓地往后退，一边开口对其回了一声。
　　而在同时，我的精神力也在不断酝酿着。
　　我打死也不会被她抓走——大不了自爆便是。
　　被抓走那就永无翻身之日了，而自爆……虽然说我并不知道自己在粉身碎骨之后还能不能再生复活，但相比起前者，我更愿意直接面对死亡。
　　反正都死过一次的人了，有什么好怕的……再者说孩子们也有顾云轩在照顾，我也可以走的安心一点。
　　面对缓慢靠近的奥莉雅，我的内心平静无比。
　　“不过也还真的是奇怪啊，我记得之前吾主说的应该是凤凰而不是狼人……算了，你的秘密以后我们有的是时间可以慢慢了解。”
　　奥莉雅仔细看了看我，微微歪头露出了些许困惑的神情，但紧接着她微微摇头，显然也并不打算在现在深究这个问题。
　　“来吧，是痛痛快快的跟我走，还是……要我把你打的半死带走呢？”
　　“哼……还真的是不留余地……”
　　“这位小姐，关于这个问题，我可以代替我的主人回答——答案是，两个选择都拒绝。”
　　我听着奥莉雅的话，轻哼一声，准备将娜娜露朝后丢去并且引爆自己身上的全部力量之时，一个熟悉的声音伴随着凌冽的寒风从身后传来。
　　我转过头朝后看去，便看见了我的管家——阿尔萨斯。
　　死亡的骑士持着泛蓝、不断散发寒气的符文剑来到了我的前方，四周的空间温度骤然下降——而我看着自己的管家，顿时也就明白了他到底想要干些什么。


第481章 ：神恩降临
　　此刻的阿尔萨斯已经毫无掩饰——原本被面具所遮蔽的脸庞被一个极为严实的头盔所替代，一团团冰冷的蓝火从头盔的缝隙之中泄露而出，带有死亡骷髅装饰的铠甲披在身上，散发着对生者一切敌意的符文剑与寒气代表着他身为一名死亡骑士的身份。
　　“死亡骑士……居然是死亡骑士！”
　　看着阿尔萨斯，一时之间奥莉雅也不由得愣了一下，显然作为一名恶魔神选，她也对于眼前的情况极为的震惊。
　　“这不可能！为何现金还有死亡骑士的存在……不，你不是死亡骑士，你是……英灵？！”
　　看着面前的死亡骑士，面对这对方散发出的无尽寒意，作为恶魔神选的奥莉雅不禁后退了一步，但很快奥莉雅便回过了神来，看着阿尔萨斯认出了对方的身份。
　　“答对了，可惜没有任何的奖励。”
　　阿尔萨斯冷声道，身上的气息仍然在节节攀升。
　　而我知道，作为一个英灵，而且还是一个召唤不完全的英灵，阿尔萨斯的实力有着极大的限制——再加上之前的战斗，现在的阿尔萨斯能与奥莉雅最多战斗十分钟。
　　但阿尔萨斯作为一名传奇英灵，要燃尽自己所有的能量，暂时对奥莉雅进行压制也是完全没有问题的，更何况她也不知道阿尔萨斯现在的情况究竟如何——
　　也许，只要将奥莉雅吓唬住……阿尔萨斯也不用在这里将自己逼上绝路。
　　“呼……呼……还真的是没有想到，居然能遇上死亡骑士的英灵！哈哈哈哈这可真的太有意思了！”
　　明明身为魅魔，还是色孽的神选恶魔，但眼前的奥莉雅却犹如一只属于恐虐的恶魔一样哈哈大笑了起来，声音之中充满了激动，妖艳的双眸中也带着浓厚的战意。
　　随之，紫黑色的气焰源源不断的从奥莉雅的身上迸出——
　　“吾之主，愿您倾听我的祈祷，如同黑暗降临每一存大地！如同法则主宰每一寸幻界！让我侍奉您左右，为您带来无上的欢愉与痛苦！您是万物之念，您是法则之本源！永恒的欲之女皇，愿您之名传颂于大地，令万类沐浴你的神恩！”
　　“【神恩降临】！！！”
　　奥莉雅似乎陷入到了疯狂之中，面对气息节节攀升的死亡骑士阿尔萨斯，她没有丝毫的怯战，反而直接进入到了全力以赴的状态之中——而阿尔萨斯见况，也不甘示弱，在附近的空间温度急转直下，阿尔萨斯四周的空气似乎正在逐渐的被冻结，数个隐隐约约的蓝白色幽魂从阿尔萨斯的身旁浮现。
　　被我抱着的娜娜露死死的瞪着奥莉雅和阿尔萨斯，满脸的不敢置信——白金阶能够强到这种地步吗？这还是一名荣光白金，而不是一名史诗钻石吗！？
　　这一股远超同阶的力量……实在是恐怖如斯！
　　我很能理解娜娜露此刻复杂无比的心情，毕竟最初我遇到恶魔神选的时候也是这个想法。
　　但……毕竟眼前的奥莉雅是一名恶魔神选，她拥有着色孽之神给予她的神恩赐福，而阿尔萨斯……他是一名死亡领主。
　　“主人，很遗憾接下来的时间我并不能侍奉于您左右了。”
　　阿尔萨斯缓步向前，在与奥莉雅交锋之前缓声对我说道。
　　“能够于数百年后再度见到您，这让我由衷的感到高兴——但愿以后我们还有机会能够相见。”
　　“……会的。”
　　我看着眼前的阿尔萨斯，点了点头后，便极为坚决的背起了娜娜露，朝着后方逃去。
　　下一刻，大地剧烈的颤抖了起来，刹那之间我甚至都有些站立不稳——但我仍是咬紧了自己的牙齿，带着娜娜露以全力朝后逃去。
　　两位实力暂时达到史诗钻石的强者交锋瞬间就让整个天空都随之变色——两股截然不同的力量降临在了这个战场之上。
　　一位是神赐之力，而另一位则是来自英灵的传奇之力。
　　我不管在这个战场上其余幸存的人类和恶魔、安德亚人们感觉到奥莉雅和阿尔萨斯交战的动静之时有何感想，但我知道这和我无关。
　　我只知道，倘若不在阿尔萨斯耗尽自己的最后一丝力量之前逃到足够远的地方，那么我终将也还是难逃一死。
　　“呼……呼……主、主人……把我丢下吧……你自己逃就行了……”
　　被我背在身后的娜娜露喘着气，用着颤抖的声音开口对我说道。
　　虽然吸食了我的血液，但是娜娜露的伤势实在是太过于严重了，以至于现在她还无法自己站立起来——更何况这也是不可能的事情，对于几乎全身骨头都被奥莉雅锤断的她来说，此刻的愈合身体简直就是一次毁灭性的痛苦与折磨，所以此刻我能感觉到娜娜露的身体在不断颤动。
　　“该死的！现在这到处都是恶魔！丢下你不是等于让你去死吗！”
　　我背着娜娜露，咬着牙回了一声。
　　实际上背着娜娜露跑慢不了多少——即便丢下她能快那么一点点，但我也不会那么做。
　　“留下……”
　　“轰隆！”
　　而就在我逃命的路上，仍然有恶魔不知好歹的在我的道路上冒出自己的脑袋——对此我连给对方说一句话的机会都不想给，直接精神力一动就是一发火球术飞了出去，轰击在了对方的脑门上，然后也不管对方的反应继续带着娜娜露埋头跑路。
　　我逃着，带着娜娜露搏命的朝着之前要塞所在的位置逃去，心想着不管是人类帝国的那支军队都好请务必出现在自己的面前，但出现在自己眼前的只有零散的恶魔以及无数的尸骸。
　　一路狂奔，连一个活人都见不到，就犹如整个世界已经进入末日一般，令人……绝望无比。
　　而在十分钟之后，天边的惊天一战彻底消失，而我仍然在埋头狂奔……直到有一个存在从天而降，然后……一脚踹在了我的肚子上。
　　那强大无比的力量让我整个人瞬间就弓起了身子并且立即倒飞出去狠狠摔落在了地上，疼痛遍布了我的全身——同时我也感觉到……自己的四肢失去了知觉。
　　（太难了……又累又难写……心累）


第482章 ：你——怎敢如此！
　　……脊椎断了。
　　我第一时间便意识到了这个问题。
　　即便有强大的护具，但是冲击力是不会那么轻易被吸收的。
　　想要抬起自己的双手，结果不管怎么用力都无法动弹半分——至于腹部处的剧烈疼痛也在逐渐的消失，这意味着我失去了大半身体的控制权，甚至一股臭味都散发了出来。
　　而至于被我背在身后的娜娜露，则是在这一阵剧烈的冲击之下昏死了过去，倒在一边不省人事。
　　“该死……怎么会这么快……”
　　我咬紧了自己的牙齿，微微抬头看向袭击者——果不其然，就是刚才的奥莉雅。
　　只不过，比起十多分钟之前，此刻的奥莉雅也显得极为的狼狈。
　　神恩降临带来的强烈气焰只剩下了最后的一点点，同时她的左臂，腹部部分区域上也布满了一层寒霜，额头上一道血迹直流而下将其右眼遮住无法睁开。
　　显然，与阿尔萨斯的一战也令她吃了不少的亏，但此刻的她也有着足够碾压我的实力。
　　“咕呜……可恶……要是我现在的实力有白金……”
　　此刻我极为屈辱的盯着眼前的奥莉雅，心中仅有这么一个念头。
　　哪怕我有初阶白金的实力，面对现在的奥莉雅……不说战胜，起码也有能够逃走的能力！
　　而我刚才则完全没有反应过来！
　　“呼……呼……还好你没有跑远，不然我可就头疼了。”
　　奥莉雅接连喘了几口气之后，才看着我露出了一个微笑，就仿佛一个老朋友追上了你把你漏在她家的钥匙送回来一样。
　　“哎呀呀呀，原本还以为是一个强大的对手，但结果只是一个灯枯油尽之前的英灵而已，但这也还是给我带来了不小的麻烦呢……哼！”
　　在看了看躺在地上动弹不得的我之后，奥莉雅也明白此刻的我估计已经短时间内是无法行动了，便缓步朝着我走来，并且唠唠叨叨的说了一句——紧接着，随着她的一声哼声，身上散发寒气的薄冰便被其力量震碎开来，但同时她也不再具有那强大到钻石阶的力量。
　　“好了，我的小可爱——虽然说这种伤势对你来说恢复起来应该不是问题，但也不至于这么恶狠狠地瞪着我吧？来，跟我一起去觐见吾主……”
　　奥莉雅走到了我的眼前，伸出了手想要将我抓起来带走的样子，而在这个时候我也缓缓地闭上了自己的双眼。
　　脑海之中的精神风暴、体内的所有力量已经酝酿完毕，是时候来一个华丽的自爆了……
　　“咦？”
　　但紧接着，就在我想要在奥莉雅最靠近我，最放松警惕之时引爆自己身体的时候，忽然她便发出了一声带着惊讶的声音。
　　下一刻，无尽的杀意从高空之中传递了过来。
　　“咕——”
　　这一股杀意强烈到连恶魔神选的奥莉雅都不禁打了个颤，而我也顺势睁开了自己的双眼，想要瞧瞧到底是怎么一回事。
　　难不成是恐虐恶魔来抢人了？
　　我的心中忍不住如此的想到，但下一刻，一只黑色的巨龙从云层之中扑了出来！
　　“你——怎敢如此！！！！！！”
　　黑色的巨龙发出了撼天动地的咆哮，他那无尽的怒火与杀意此时连属于恐虐的恶魔都会为之颤抖。
　　黑色的巨龙以不要命的速度笔直的从高空朝着地面撞来，他的目标很显然是眼前的奥莉雅……和我？
　　“……不是这笨蛋想干嘛？！把我一起撞的粉身碎骨吗？！”
　　我瞪着那一头黑龙，一瞬之间就从他那遍布全身的伤痕中，认出了他就是顾云轩——但奥莉雅盯着顾云轩，连忙后撤想要躲开顾云轩这看似不要命般的决死撞击。
　　顾云轩没有丝毫想要减速的意思，转眼之间就从高空之上朝着奥莉雅笔直的砸了下去！
　　不过，就在他即将砸到奥莉雅的时候，整个庞大的龙躯白光一闪，霎时之间巨大的黑龙消失不见，取而代之的则是一名黑甲男子高举一柄巨大的大剑朝着奥莉雅当头斩下！
　　奥莉雅手中紫光一闪，一道长鞭甩手而出，随之细长的长边猛然将顾云轩手中的大剑“撞”在了一起。
　　下一刻，奥莉雅的身体爆退数十米——历史就仿佛重演了一样，此刻的奥莉雅就和之前的娜娜露一样狼狈，处于劣势。
　　顾云轩落地产生的巨大冲击硬生生的将地面轰出了一个大坑，而此刻有些发狂的顾云轩甚至不顾肉体强行落地产生的巨大冲击力，提起手中的大剑便再度朝奥莉雅斩去！
　　“……”
　　我勉勉强强的看着远处的顾云轩，一时之间不禁一愣一愣的，但很快我也反应了过来，连忙将血统切换回到了凤凰之上，毛茸茸的狼耳朵消失不见，头发也随之转变回去，同时失去知觉的肉体也开始感觉到了微弱的痛感。
　　果然还是凤凰血脉的恢复力更强一些……
　　我不禁如此想到，而远处的战斗才刚开始，也即将进入尾声。
　　“……该死的！！！你这个家伙，给我记住了！”
　　已经被阿尔萨斯极大消耗一场的奥莉雅怎么可能是现在顾云轩的对手，在仅仅几个交锋过后，奥莉雅深知若自己不走那么恐怕就得交代在这个已经红了眼的黑龙手上，于是便丢下一句狠话，狼狈逃去。
　　“……滚！下次让我再看见你，我必然将你追到天涯海角，碎尸万段！”
　　而面对奥莉雅离开前的话语，顾云轩直接以充满愤怒和杀意的咆哮声作为回应，而我听着这家伙的怒吼声也不禁有点傻了——这还是我第一次看见顾云轩这么狂暴……
　　我呆呆的想到，紧接着也松了一口气。
　　虽然说不知道为什么顾云轩会忽然出现在这里，但起码自己不用自爆了……
　　“呼……呼……萌萌？对了！萌萌！！！”
　　顾云轩站在原地，如同一只斗牛一般大喘了一会起，将自己身上的杀意怒火压了下来恢复正常之后，他才猛然想起自己此行的目的，大喊起了我的名字，连忙转身朝着我所在的位置跑来。
　　（写完回过神来都已经过了凌晨了啊……四月份了……额……继续努力码更新争取多更吧……求月票……）


第483章 ：那么萌萌你呢？
　　“真是……一个笨蛋。”
　　我听着顾云轩对自己的叫喊声，不禁咕哝了那么一声。
　　说好在家里等我回去的，结果却自己一个人跑过来了么……
　　一时之间我的心情略微有些复杂，但紧接着我闻到一股微妙的臭味之后，心情就变得更加复杂了。
　　……我失.禁了。
　　因为瞬间的巨大冲击直接打断了我的脊椎，在神经受到损伤的瞬间下体就失去了控制，肌肉放松……反正现在的情况对我来说简直就是糟糕透了！！！
　　“萌萌？萌萌！你还好吗？！”
　　而就在我这么想着的时候，顾云轩也连忙赶到了我的身边，想要伸手将我抱起来的样子。
　　“别、别动……脊椎……断了。”
　　我勉勉强强的看着面前的顾云轩，略微难堪的对着他说了一声。
　　“！”
　　顾云轩听着我的话，脸色微变，连忙从储物空间之中拿出了一瓶药剂。
　　“萌萌，来，把这喝了。”
　　“……用这个药剂太浪费了，换一个……”
　　“不行！萌萌你瞧你自己都……都这个样子了！东西买来就是拿来用的，听话张嘴喝下去！”
　　我看了看顾云轩拿出的药剂，一时之间不禁觉得有些心疼，便劝了顾云轩一句——就算脊椎断了，我觉得以自己的自愈能力恢复过来也不是很大的问题，所以便想要稍微节省一点药剂，但顾云轩却一脸什么都不听的架势，硬要我把价格比较昂贵的恢复药剂喝下去再说。
　　“好、好吧……”
　　面对顾云轩，我也只好勉强点了一下自己的脑袋，张开嘴巴让他把药剂给我喂下。
　　略微苦涩的药剂入肚，瞬间药效便扩撒了开来将我受损的身体进行修复。
　　于是，痛苦的阶段来了。
　　随着身体的修复，受损的神经开始治愈，所以肉体一直承受着的痛苦便犹如潮水一般直接扑向了大脑。
　　“呜……呜啊啊啊啊！！！”
　　在身体四肢恢复一点知觉的同事，剧痛也随之传来。
　　身体不受控制的瞬间绷直，一时之间我便觉得自己疼的简直就是死去活来——不过我也没坚持太久，在短暂的几秒之后我就因为逐渐增强的剧痛直接疼昏了过去。
　　而在昏迷之前，顾云轩似乎一直在叫喊着我的名字……
　　不知道自己到底昏迷了多久，在一片黑暗之中过了好一阵子之后，自己的意识才逐渐恢复。
　　“唔……”
　　我睁开了自己的双眼，迷迷糊糊的想要动弹一下自己的身体，但所感觉到的只有一阵麻麻的无力感，动弹一下都得废不少的功夫，而同时自己的后背还在隐隐作痛，显然脊椎的伤并没有完全恢复，短时间内我估计还没有办法可以很好的活动。
　　“萌萌，你醒了。”
　　在我微微发出了一点动静以及尝试活动了身体之后，耳旁便立即响起了顾云轩的声音。
　　我微微转过头，便看见了坐在一旁的顾云轩。
　　“……我昏迷了多久了？”
　　我闭上了眼睛，缓了一会之后才有气无力的问了一句。
　　“两天。”
　　顾云轩柔声对我说道，同时他也伸手摸了摸我的头。
　　“你高烧了两天，现在烧退了……身体能动吗？”
　　“有点发麻。”
　　我深吸一口气，缓声回应道。
　　“我……我们现在在哪？”
　　“还在浮陆上，你的身体之前太差了，我不太放心让你上浮空艇，所以就留在这里等你恢复。”
　　“是吗？那……娜娜露呢？”
　　“我在这……”
　　我看了看顾云轩，眨了眨眼睛之后忽然想起了娜娜露这个家伙，便立即开口问了一句，而紧接着娜娜露那气若游丝的声音从不远处传来，我微微侧头一看，便看见娜娜露正躺在几米外的床上，极为的虚弱，显然也需要不少的时间来恢复。
　　“……你感觉怎么样？”
　　“快死了……”
　　娜娜露微弱的回应道，而紧接着她微微翻身便不再说话，似乎是睡过去了样子。
　　“呼。”
　　我看了看睡去的娜娜露，觉得她也应该没什么大碍，过一段时间估计就能恢复过来了，便不由得松了一口气。
　　但紧接着，精神逐渐恢复过来的我注意到……自己身上的装备和衣服似乎被人换过了。
　　这让我瞬间就又想到了一些难堪无比的东西。
　　“萌萌，怎么了？”
　　顾云轩看着我的表情，好奇的问了一句。
　　“不，只是在想自己的装备和衣服……”
　　“哦，萌萌你的装备我给你先收起来了，这不用担心……至于衣服是我半途给你换的——毕竟……嗯，那个……”
　　“好了你不要再说了！”
　　我听着顾云轩的话，连忙叫停，随后也不由得叹了一口气——虽然现在身体情况有些不太妙，按道理来说现在不应该说太多话，但我精神还算不错，估计能跟顾云轩多交谈一会。
　　“你这个……笨蛋，怎么就直接过来了？我不是要你好好在家里看着孩子们的么？”
　　我吸了一口气，看着眼前的顾云轩轻声问道。
　　“……在听到浮陆出现恶魔，帝国军战况不妙的时候，我就已经知道情况不对劲了。”
　　顾云轩低着自己的脑袋，看着地面回应我道。
　　“我知道以萌萌你的性格估计不会老老实实跑到后方去避难的，所以在等了半天确认消息之后，我就直接调动了一下自己在守望者内的权限和能力，跟着诺森德出发的援军一起过来了。”他说道，“家里有阿梅利亚、露露姆和秋莲秋萝，我觉得他们肯定能照顾好孩子们，而且你也留下了足够多的财富，我觉得我暂时离开不会有什么问题……而孩子们的母亲要是不能回家的话才是关键。”
　　“……真是……拿你没办法。”
　　我听着顾云轩的话，一时也只能摇头苦笑。
　　“那么，我解释完自己来这里的原因了，那么萌萌你呢？”
　　顾云轩抬起了自己的脑袋，有些气势汹汹的盯着我，显然要我给他一个解释。
　　“出门前信誓旦旦说会自己保证安全的，结果呢？我这不赶到的话萌萌你知道自己会是一个什么下场的吧？”
　　“……噫。”
　　我看着眼前有些凶巴巴的顾云轩，不由得打了个哆嗦。
　　（开会一直开到十点……哎……）


第484章 ：我现在好饿
　　“萌萌，你欠我一个解释。”
　　顾云轩直直的盯着我，“说好的会保证自己的安全，不过多介入其他事情的呢？我找到你的时候距离人类的战线都十万八千里远了！”
　　“……啊……这个嘛……说来复杂。”
　　我眨了眨眼，露出满脸无辜的表情。
　　“我之前一直都在一个前线要塞工作，之前我就准备搭乘浮空艇回去了，但是恶魔突然来袭，我所乘坐的浮空艇直接被击落，然后就不得不加入到战斗之中了……后面也撤不下去，就一直在战斗……之后又有人说恶魔准备进行大规模的献祭，我寻思了一下觉得要给他们顺利祭献那么我就更难回家了……所以……咳咳咳……所以我就参与了反扑的行动，但没想到遇到了一个恶魔神选……娜娜露重伤，阿尔萨斯拼上了一切，这还差一点才能逃掉……”
　　我深吸一口气，紧接着便开始给顾云轩解释了起来，说到一半也忍不住咳嗽了一阵，这才勉强把自己的经历说完。
　　“……哎，我想也是差不多这种情况。”
　　顾云轩沉默着听完我的话，最终也只是喟叹了那么一口气。
　　“好了，我也不说太多的话了——现在局势暂时稳定了下来，萌萌你也别想太多，好好养伤，恢复的差不多了我就让第一学院帮忙安排我们回家。”
　　他如此说道，最后顾云轩似乎犹豫了一下，但还是伸出了手摸了摸我的额头。
　　“嗯……”
　　对于顾云轩的抚摸，我倒也没什么抗拒，只是轻轻点头应了一声。
　　清醒过来一连串说了那么多话，就算是我也觉得格外的疲惫，所以几乎是结束对话闭上双眼没几秒，我便再度沉沉睡去了。
　　不知道自己又睡了多久，再度清醒过来的时候虽然身体还在隐隐作痛，但感觉上已经恢复了一些行动的能力了。
　　“呜呜……呼……”
　　我呻吟了一下，挣扎一番后勉勉强强的伸手把自己的上半身撑了起来。
　　“萌萌？”
　　在我刚起身的瞬间，顾云轩的声音也就传到了我的耳旁。
　　顾云轩连忙来到了我的身边，伸手微微扶住了还有些不稳的我，关切的看着我，“你感觉怎么样？”
　　“马马虎虎……我饿了。”
　　我坐在床上，后背靠着床板，眯着眼睛摇晃着自己的腰带，恍惚了一阵之后才开口对顾云轩回应道。
　　“我这就去给你弄吃的，等我一下。”
　　“好。”
　　听到我饿了，瞬间顾云轩也没有任何废话，直接转身就去准备吃的东西，而我坐在床上，缓了一阵之后才转过头看向了一边的娜娜露。
　　娜娜露仍然在沉沉睡着，显然她恢复的速度没有我快……而实际上我也就挨了奥莉雅一脚断了脊椎，但娜娜露身上收到的攻击可就比我这里要多得多了。
　　也不知道娜娜露要恢复多久，而现在的我因为修复伤势也格外的虚弱，不太可能分太多血给娜娜露。
　　“呼……”
　　我长吐出一口气，缓了好一阵之后原本还有些迷糊的意识才清楚了不少。
　　我捂着自己的肚子，在长时间没有进食之后现在的自己也是饥肠辘辘了。
　　不过我也没有等太久，很快顾云轩便端着一碗热腾腾的面条送到了我的眼前。
　　“这里东西不多，我先煮点面给萌萌你吃。”
　　“没事……有点东西就不错了。”
　　我点了点头，没有在意这种事情，伸出有些无力的手，拿起筷子便开始一点点吃了起来。
　　“说起来，这附近的情况怎么样了？跟我说说。”
　　我一边吃着面，一边开口对顾云轩问了一句。
　　“不算很好，也不算很糟糕吧？”顾云轩想了想，“和萌萌你说的，之前这个浮陆的土著和其他的恶魔的确想要进行更大规模的献祭仪式，以此召唤更多的恶魔降临这里，给人类帝国的军队带来更多的打击，但之前人类帝国残部决死的反扑，让献祭受到了不少的破坏，所以即便最终还是有不少的恶魔被献祭召唤，但终究这里的局势没有恶劣到让人类帝国选撤退的地步。”
　　“人类帝国的反应还是很快的，快速的收缩了战线，等到援军抵达之后，用大部队一点点的进行推进——就是之前进行反扑的残军十不存一。”
　　“……呼。”
　　我听着顾云轩的回应，虽然觉得有些可惜，但这也是在自己意料之中的事情。
　　毕竟后面自己的逃命一路上都没遇见过人类帝国的军队，想必不是全灭就是后退了，而从顾云轩的描述来看，基本上都是前者了。
　　有一种说法，损失超过百分之三十的部队那么就无法继续作战，精锐部队的损伤应该能更高一些，但这种军事概论在面对恶魔的时候完全无法生效。
　　因为在很多时候，交锋的军队在恶魔面前完全没用机会可以撤退下来。
　　恶魔是无情的存在，他们存在的一切只是为了取悦自己和取悦自身锁信奉的邪神，而之前发起反扑的残部……在面对祭献中的土著和恶魔，也可以说是完全没有机会可以撤退下来的。
　　收缩战线……说得好听，也不知道有多少人死在这所谓的“收缩战线”之上了。
　　不过……现在人类帝国的事情也和现在的我没有关系了，自己能做到一些力所能及的事情就好，其他的我都管不着。
　　我如此想着，很快也是将顾云轩刚煮好的一碗面吃的干干净净。
　　“再来多点。”
　　我眼巴巴的看着顾云轩，说道。
　　“最好来一盆——我现在好饿。”
　　“当然没有问题。”
　　顾云轩求食的我，轻轻一笑便起身离去，而在片刻过后他也为我煮了一大碗面回来。
　　虽然只是普通的面，但是在顾云轩精心的调味烹饪之下，味道也是格外的不错，而睡了估计有三天的我现在也格外的饥饿，等都不想等直接用魔法把温度降低了一点之后便对着一大盆面狼吞虎咽。
　　而顾云轩则是坐在一边默默的看着我，等到我把东西吃的一干二净之后才伸手给我递了一张纸巾。
　　（感冒打喷嚏一天打七八十个……全身都在疼）


第485章 ：只要你不要随便糟蹋自己的身体就行
　　我接过顾云轩的纸巾，默默的擦了擦自己的嘴巴。
　　吃饱饭的我现在觉得格外的舒服，肚子在疯狂的将吞下去的一切食物进行着消化——在恢复伤势的过程之中我觉得顾云轩也没少给我喂药，但肚子的饥饿感果然还是得靠进食才能解决。
　　“我觉得我躺多一天就可以动身回去了，云轩你能提前去安排一下么？”
　　吃饱喝足的我坐在床上，闭着眼睛缓了一会之后，才长舒一口气，转过头看向顾云轩问道。
　　“当然可以，第一学院方面很紧张你的安危，现在已经安排好了一个浮空艇随时随地能带你回去。”顾云轩听完我的话，轻轻点头回了一声，“那是学院的特派浮空艇，立即就能走的。”
　　“哦，那好吧。”
　　我听着顾云轩的话，深知第一学院估计也心疼我这个大宝贝，已经为我准备好了随时可以回去的浮空艇，倒也就放下了心来。
　　“呼，我吃饱了，我再睡一会。”
　　“好，饿了就喊我。”
　　“……我又不是吃货。”
　　我深吸一口气，便打算继续舒舒服服的睡一觉，以便自己继续恢复伤势，但顾云轩那冷不丁的一句话就让我很无语——正常来说不是应该说一声晚安之类的就结束了么！？“饿了就喊我”是什么鬼玩意！？
　　我看着眼前一脸老实巴交的顾云轩，不禁略微觉得有点头疼——这只黑龙真的有点没情商。
　　“萌萌你受伤不轻，吃多点也好。”
　　“……”
　　顾云轩眨了眨眼，似乎有点不太理解我的话，而是继续说了一句。
　　于是我气得瞬间就决定不再跟顾云轩说话，整个人一躺就准备睡觉。
　　不过说起来，这一次受伤有点奇怪。
　　之前在黑耀城死亡，在地下水道遭受到纳垢瘟疫的侵蚀，似乎都没让我躺太久就完全恢复行动能力了，这一次按道理来说只是断了脊椎外加一些内伤，恢复起来应该不至于那么困难吧？
　　“真的是奇了怪了……难道说随着我肉体实力的成长，自愈起来也会越来越耗费时间吗？”
　　我不禁如此想到。
　　结合前后的情况来看，应该的确如此了……不过自己也没什么办法，有这个能力姑且就算是谢天谢地了，所以此刻的我也懒得去想那么多，闭上眼睛就很直接睡了过去。
　　自己这一睡又是一整天过去了，但等到自己再度清醒过来的时候，虽然还有些疼痛，但是自己已经可以自行起床落地走走了。
　　而娜娜露还躺在一边装尸体……
　　“哎，看你怪可怜的……怎么说你都吸收了我那么多血液，怎么恢复的速度那么慢呢？你好歹也是个血族贵族出身啊！”
　　“主人您能不能不要那么幸灾乐祸……”娜娜露闷哼一声，“我之前是血族不假，但就算是血族面对这种伤势估计都得进血池躺上几年了……要天赋一般的人基本也就实力全废了。”
　　“吸收了主人您这么多血液我的恢复能力也提升了不少，但是这一次的伤势实在是太重了，我觉得单靠我自己也得躺上好几个月……主人你知道吗我现在动一下脑袋都嫌疼！”
　　“你别废话，就说要多少血能起来。”
　　“……一天一口吧，一个月就能恢复起来了。”
　　娜娜露眼巴巴的看着我，说道。
　　“好了，这血我给你，别看我了。”
　　我看着满脸委屈的娜娜露，喟叹了一口气，趁着顾云轩去煮饭的间隙将自己的手臂伸到了娜娜露的嘴前。
　　“这一战你受伤也不轻，就给你开恩吧。”
　　“呼呼……”
　　娜娜露发出了心满意足的声音，而紧接着还躺在床上有些动弹不得的娜娜露便张开了自己的嘴巴，一口咬在了我的手臂上狠狠的吸了一口血。
　　“哎哟你收敛一点！我这才刚能动你别吸那么多行不行？！”
　　我被娜娜露这么一咬，瞬间就觉得身子有些发虚，连忙对着娜娜露叫喊了一声。
　　“……我这都躺了好几天了，我想最起码能站起来活动活动啊。”
　　娜娜露听着我的话，虽然立即松口了，但还是带着一副哭腔极为委屈的对着我说道。
　　“好啦好啦，不哭不哭。”
　　我伸手捏了捏娜娜露的脸蛋，“一口血下去感觉怎么样？好点了吧？”
　　“好是好多了，没那么疼了。”
　　娜娜露眼巴巴的看着我，回了一声。
　　“继续睡一觉吧，明天我们再回去。”我伸手继续摸了摸娜娜露，安抚了她一下，“吸两口血我觉得你应该可以比较舒服的睡到回家了。”
　　“差不多吧。”
　　娜娜露点点头，而紧接着她也缓缓的闭上了眼睛沉沉睡去了。
　　而我看着眼前的血族小姐，也知道在自己这昏睡的几天内，娜娜露所承受的疼痛可能是自己的好几倍……毕竟她的伤势如她自己所说的一样，真的非常的严重，正常来说都估计要进血池里面躺好长一段时间了。
　　娜娜露作为血族，受伤了自然就得吸收血液恢复伤势，而这里是人类的底盘，顾云轩也没想着管她那么多，自然不会冒险为娜娜露弄太多的鲜血过来，所以这几天娜娜露就一直靠着自己的意志在承受着身体的痛苦。
　　在久违的吸收了我的血液之后，娜娜露身上的痛苦终于得到了再一次的缓解，所以她很快就疲倦的进入到睡眠之中了。
　　而在这个时候，顾云轩也端着一大碗饭菜走了回来。
　　“萌萌？”
　　“……啊，没事，我给娜娜露喂了点血。”
　　我看了看顾云轩，回了一声后连忙回到了自己所在的位置上。
　　“她伤势不轻，这几天忍的也挺辛苦的。”
　　“……她是你的仆从，你想怎么做就怎么做，我没什么意见的。”
　　顾云轩看了看我，又看了看娜娜露，直接回应道。
　　“只要你不要随便糟蹋自己的身体就行。”
　　“……为什么你的话我听上去都觉得奇奇怪怪的。”
　　我看着顾云轩，虽然知道他的本意到底是个什么意思，但我仍然忍不住嘴角抽动了一下，开口对着他说了这么一句。
　　当然，顾云轩对于我的话还是满脸不解。
　　（哀悼不更新，所以过了零点我就更新了）


第486章 ：回家
　　在多休息了一天之后，我感觉自己的身体情况好多了——虽然说走路还有点发虚，背部也还有点生疼，但慢慢的活动一下感觉也已经没什么问题了。
　　娜娜露连喝了我两天的血液，情况也算是比较的稳定，大多数时间也能够安心入睡不必迷糊着趁手痛苦了。
　　在恢复行动能力之后，我一天也不想在这个鬼地方待下去，直接就让顾云轩带着自己和娜娜露登上了第一学院派遣过来的浮空艇，连忙回家去了。
　　虽然说经过一番惨烈的交战之后，人类帝国也算是稳住了目前的局势，但不管怎么说这里我也不是很想待了……主要还是一想还有奥莉雅这个妖孽存在，我就觉得一阵胃疼。
　　我也不知道现在的顾云轩能不能打过奥莉雅，但不管怎么说还是先跑为上。
　　而且，我也出来太长的时间了，现在的我极为渴望能够回到自己温暖的小窝里，抱着自己的孩子们好好地休息一段时间。
　　在大半天的航程之后，浮空艇终于是顺顺利利的回到了诺森德城。
　　顾云轩帮忙抱着娜娜露，将她和我一起送上了学院的专车，在一阵微微的晃动之后，我终于是回到了自己的家门面前。
　　“呼……终于是……回来了。”
　　我看着自己熟悉的家门，一时之间心情略微有些复杂。
　　这一次要不是顾云轩不管三七二十一跑过来，那么我可能真的就要交代在那里了……不说被带走，就算是自爆也不知道要花费多久才能再度苏醒，而且能不能复活也是一个未知数。
　　推开家门，眼前一晃便有两个小家伙直接冲了过来撞在了我怀里。
　　我想都不用想就知道是安墨和平君这两兄弟。
　　原本的我能够结结实实的把这两家伙接住，但此刻两兄弟的一阵猛冲撞的我一个踉跄都差点跌倒——好在顾云轩及时站在了我的身后顶住了我，不然我可真的就要被这两家伙给撞倒了。
　　“妈妈你回来啦！”
　　“一个多月了妈妈你终于回来了。”
　　平君和安墨对着我叫喊道，似乎还没注意到现在我的身体情况不太行。
　　而我看着热情欢迎自己回家的儿子们，也不好对他们说些什么。
　　“嗯嗯，妈妈回来了。”
　　我伸手揉了揉两兄弟的脑袋，回应道。
　　“……我先回房间去躺着了。”
　　“去吧，好好休息。”
　　一边面色苍白的娜娜露看了看我们之后，留下一句话，便慢慢吞吞的朝着自己的房间走去——她的身体还不是很适合下床活动，但娜娜露表示自己真的不想被顾云轩抱着走了，在浮空艇落地之后便咬着牙自己走了一段距离，而现在到家了她也终于能躺在床上继续休息了。
　　“嗯？娜娜露姐姐怎么了？”
　　平君见娜娜露一整个有气无力的模样，看了看她缓慢离开的背影，对我问道。
　　“她受了点伤，休息一段时间就好了。”
　　我回应平君道。
　　“主人你回来了……啊。”
　　很快，在听到我回来的动静之后露露姆也从一边探出了自己的脑袋，抖动着自己毛茸茸的大耳朵对我打了个招呼——而露露姆相比之前也有不少的进步，自然能一眼看出此刻的我状态不妙。
　　“我没事，不用在意。”
　　我看着小黑狼那担忧的眼神，又看了看眼前的两兄弟，笑了笑回了一声，并不希望他们为我过多的担心。
　　反正过几天自己也恢复上来了，也实在是没什么好担忧的。
　　“妈妈你说一个月就回来的，这都快一个月半了。”
　　安墨抬着自己的小脑袋，开口对我问了一声，显然有些对我长期没回家觉得有些不满，但更多的应该是在思念着我。
　　“不好意思，妈妈临时有事情所以晚回来了一点点。”我伸出双手，揉着两兄弟的头发，“妈妈回来了，不会再离开那么长时间了。”
　　“真的？”
　　“……真的。”
　　面对两个孩子的目光，我郑重的点了点头。
　　……以后还是不要再这么冒险出去了吧，还是老老实实的待在这里最好不过了。
　　我在自己的心中如此的想到，不过此时我也显得有点疲倦，说话的声音也并不是很大。
　　“好了，你们的妈妈现在也累了，让她好好休息一下再说吧。”
　　一旁的顾云轩显然比较担心我的身体情况，想让我早点去休息，便开口对两兄弟说了一声。
　　“哦，那好吧——妈妈你多休息！”
　　“我们该继续回去看书了。”
　　平君和安墨听着顾云轩的话，也没过多的反对，点了点头表示赞同之后便放开了我，转身跑回了自己的房间。
　　“萌萌，回房间去休息吧，需要什么药剂我帮你去拿。”
　　“……药剂什么的我自己弄就好了，而在回房间休息之前，我想先去抱抱另两个孩子。”
　　顾云轩的手搭在了我的肩膀上，想让我早点去休息恢复身体，而我在回房间之前还想去抱抱自己另外一对蛋宝宝，告诉她们自己的妈妈回来了。
　　也不知道两个蛋宝宝一个月不见有没有想我……
　　我暗暗地想到，随后也慢慢地上到了二楼，打开两个蛋宝宝所在的房门。
　　“主人，您回来了。”
　　阿梅利亚守在房间内，看着归来的我微微欠身。
　　“阿尔萨斯呢？怎么没感受到他的气息。”
　　“……阿尔萨斯他已经回归英灵殿了。”
　　“……是吗？看来这一次主人您遭遇的危险不小啊。”
　　阿梅利亚听见我的话，整个人也不由愣了一下，但紧接着她也极为平淡的对着我说了一声，并且也多看了我一眼，瞬间也知道我的身体情况不是很乐观。
　　“不过现在，主人您还是休息要紧。”
　　“这一件事情以后再讲吧。”我微微摇头，朝着婴儿栏走去，“我抱抱两个孩子，然后我就回房间休息了。”
　　我说道，随之我靠近了床边，看着两个正安安静静躺在床上的蛋宝宝。
　　一个多月不见了，两个蛋宝宝又大了一圈……和之前安墨平君的时候一样，每隔一段时间就回大那么一点，直到越来越大，比正常的婴儿还要大上几圈之后就差不多破壳了。
　　（一千万点击感谢！）


第487章 ：心疼
　　“呼……”
　　我看着一红一蓝两个蛋宝宝，长出一口气后，将两个蛋宝宝抱在了怀中，好好地蹭了蹭两个小家伙的蛋壳。
　　“妈妈回来咯……想妈妈了嘛？”
　　我摸着蛋壳，自言自语的咕哝了一声。
　　而在这时，我也能感觉到两个蛋宝宝似乎颤动了那么一下，貌似是对我做出了一定的回应。
　　我能感觉到，两个蛋宝宝对于我久违的怀抱似乎很是想念，情绪上也相当开心的样子。
　　“嘿嘿嘿，乖孩子。”
　　感受着两个蛋宝宝的动静，我痴痴的笑了一下，但身体上的疲惫和微妙的酸疼还是驱使着我回到床上去好好睡上一觉。
　　“妈妈先去睡觉了，明天再来好好陪你们两个乖孩子。”
　　我俯身在两个蛋宝宝的蛋壳上亲吻了一口，将两个孩子放回婴儿栏之后，便起身回到了自己的房间，喝下一口药剂之后，直接躺在床上睡觉休息去了。
　　我大睡了一天之后才迷迷糊糊的清醒了过来——身体情况好上一些，但感觉还是有点发虚和无力。
　　“看来得跟学院申请放假……不对，现在就是暑假，这还找不到休伤假的理由了。”
　　我顶着一头凌乱的头发，在床上懵了一会之后，盘算着要不要跟学院请个假什么的，但回过神来才意识到现在还处在假期之中，顿时就觉得有些血亏。
　　我收拾了收拾自己，随后就穿着一身随意的睡衣下到了一楼，而顾云轩和露露姆早已经为我准备好了丰盛的一餐，秋莲秋萝两兄妹站在一旁准备侍奉我左右。
　　“我寻思着萌萌你也差不多该醒了，就和露露姆一起准备了好吃的。”顾云轩见我下楼，连忙招呼我落座，“娜娜露我替你去看过了，她还在睡着，要喂她血的话等吃完再上去也不迟——顺带萌萌你的喂血量也要适度，因为你现在也正处在康复期，不适合分出去太多血给娜娜露，实在不行让露露姆他们分一些也可以。”
　　顾云轩好心对我说道，而我落座后也对他点了点头。
　　“我知道了，我会合理考虑安排的。”
　　我回了一句。
　　露露姆、秋莲和秋萝的血……娜娜露固然是能吸的，但是基本上只能满足她的口腹之欲，想对她的伤势起到作用的话恐怕还差了不少。
　　当然顾云轩也不知道这事，所以他的好心建议我也算是心领了。
　　“这家伙想的还是挺面面俱到的……他真的是头黑龙么？”
　　我含着调羹，看了看顾云轩，脑海中不禁冒出了这么一个想法出来。
　　不过很快自己的想法就被眼前的美食给吞没了——妈耶，一个月半没吃顾云轩和露露姆的精美烹饪了，我现在嘴馋的很。
　　不管怎么说，一个多月没吃到美食的我一阵狼吞虎咽，将眼前精心准备的一切全部吃的干干净净之后，便准备起身去给娜娜露喂点血了。
　　“……一个月没血，没关系吧？”
　　当然，趁着顾云轩去收拾碗碟拿回厨房去清洗的时候，我看着秋莲、秋萝和露露姆开口问了一声。
　　他们都是我的血之仆从，娜娜露需要血，他们也需要。
　　“还好，我们对血的渴望并不深。”
　　秋莲微微欠身，恭敬的回应我道，“目前情况主人还是多多修养为好，非要供血的话，给娜娜露小姐就行了，我们可以忍耐多一段时间的。”
　　“嗯嗯。”露露姆接着秋莲的话点了点头，“我们暂时不要紧的，娜娜露姐姐现在情况比较严重，主人您最近的血还是看着分给她吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　在听取了三位血之仆从的意见和情况之后，我也轻轻的点了点头回应道，随之我便上楼去准备给娜娜露喂血去了。
　　“……主人你来啦。”
　　而当我进入到娜娜露的房间之后，原本一直闭着眼睛似乎在沉睡中的娜娜露便睁开了自己的双眼，微微转头看向了我。
　　“没睡着吗？”
　　我看着娜娜露，在她床边坐了下来。
　　“之前睡了一会，但后面半天有点疼的睡不着……嘶……”
　　娜娜露苦笑了一番，勉勉强强的开口对我轻声回应道，随后她便疼的咧了咧嘴。
　　“真是的，明明顾云轩可以抱你上来，你非要自己走这么一段路。”我伸手捏了捏娜娜露的身子，感知了一下她的身体情况，“这不更疼了么？”
　　“我可不喜欢男人碰我的身体。”
　　血族小姐倔强的说道。
　　“我对男人没感觉，甚至有点厌恶——特别是肌肉男！”
　　“好吧好吧。”
　　我听着娜娜露的话，微微苦笑之后将手放到了她的嘴巴面前。
　　“知道你疼，我填了一下肚子就上来喂你了。”
　　“我可不客气了……”
　　娜娜露轻声道，随即张开自己的小嘴咬在了我的手臂之上。
　　虽然疼的很厉害，在这个时候她只有尽可能的多吸收我的血液才能加速愈合缓解痛苦，但和之前一样娜娜露仅仅只是吸了一口血便停了下来。
　　“不吸多点么？我恢复的还不错，露露姆他们暂时也不需要我的血。”
　　“……不用了……一天一口血缓解一下疼痛就好了。”
　　吸了一口气血之后，娜娜露的表情显得放松了不少，声音却显得更加微弱了一些。
　　“呼……我觉得自己还要躺一到两个月……呼……主人你还是多把自己的身体调整恢复上来比较好，毕竟你才是关键……呼……”
　　娜娜露一边平稳呼吸着，一边眼皮也在不断地上下打颤，很快娜娜露便再也坚持不住，双眼闭上沉沉昏睡了过去。
　　全身的疼痛伴随血液的吸入而得到了缓解，因为痛楚而紧绷的精神随之松懈下来之后，积赞下来的疲倦让她直接陷入了沉睡之中。
　　“哎，真的是辛苦你了。”
　　我看着娜娜露的睡脸，不由伸出手摸向了她的脸蛋——不同于之前玩耍一般的心态，此刻的我还是有点心疼娜娜露的。
　　虽然初见的时候有些不愉快，但好歹也相处这么长时间了，自己倒也不讨厌这个家伙……更何况她面对比自己强得多的奥莉雅，明明没有我的死命令，还真的就死战不退了，直到被打成这么一副模样才停了下来。


第488章 ：女儿出生（上）
　　“……以后在日常的时候，稍微对她好一点吧？”
　　带着心疼和惋惜的情绪，抚摸了一下娜娜露的脸庞之后，我暗暗地在心中想到。
　　“呼呼，安心养伤安心养伤。”
　　我看了娜娜露一会之后，收回了手，轻手轻脚的离开了房间。
　　之后每一天我都在安安心心的躺在床上养伤，而同时每天我也固定的给娜娜露喂上一口血。
　　一口血我感觉还是不会怎么影响到自己的恢复的，而且我趁着休息的这一段时间，好好地感受了一阵自己的身体——以及去种族传承之中追寻自己的答案。
　　最终我也还是找到了答案，按我现在这个分血的强度来说，是不怎么会影响到自己的。
　　也就是说……恢复能力是有一定限度的么？
　　我双手撑在自己的下巴处，微微沉思了一阵。
　　也就是说，随着实力的增长，以后我受伤的恢复速度会越来越慢吗？
　　……嘛，反正比其他人恢复快就是了，总不能想着到后面了还是和一开始一样一下子就恢复如初吧？
　　想完，我伸了一下自己的懒腰，便懒洋洋的缩回到被子里继续睡觉等待身体的自愈了。
　　为此我对学院内多申请了伤假，什么时候回学校不知道，反正我一直说自己身体还疼着需要休息就是了，于是我便借机好好地在家里歇了一段时间来陪自己的儿子们——实际上我回家休息两个星期之后就好的差不多了，但我付出了那么多难道还不能请个假休息一番么？
　　不过，在家待了两个月后，我也注意到了……一红一蓝两个蛋宝宝的成长速度，似乎有点快？
　　我看着越来越大的两个蛋宝宝，比划了一下之后，才惊讶的发现两个蛋宝宝在半年左右的时间里都快成到原本安墨、平君破壳时候的大小了。
　　“这……快要破壳了吧？”
　　我看着两个蛋宝宝，眨了眨眼睛之后伸手戳了一下一旁的顾云轩，问道。
　　“我、我不知道啊。”
　　对于我的问题，顾云轩也显得有些迷茫。
　　“我也是第一次当爸爸，我也不清楚混血龙裔的蛋壳大概会在什么时候破开。”
　　“算了，当我没问。”
　　我看了一眼满脸迷茫的爸爸，摇了摇头心想着这家伙还是有些不靠谱——果然还是得我这个当妈的来！
　　于是我二话不说，立即就准备了其他乱七八糟的衣服、奶粉和之前安墨平君玩剩下的玩具……
　　……虽然并不是全程带孩子，但好歹也有过一次经验了，孩子准备破壳该准备些什么东西我自己还是挺有把握的。
　　果不其然，随着两个蛋孩子的蛋壳越来越大，两个孩子和她们的哥哥安墨、平君一样已经具有初步的精神力，能够操控自己小小但却坚固的蛋壳四处乱窜了……只不过还没蹿一个星期，两个蛋宝宝便回到了婴儿床上一动不动。
　　在这个时候我就知道，破壳的时间差不多要到了。
　　两个孩子现在正在为自己的破壳做最后的准备，而我也是略微紧张的守在两个孩子的身边——这是第二次了，所以我感觉还好，但一边的顾云轩却满脸紧张，甚至都出了一头的汗。
　　“呼……今天两个孩子应该就能破壳了……但愿一切顺利……”
　　一旁的顾云轩双手微微握拳，来回踱步着，一脸怕两个蛋宝宝出事的样子。
　　我就不一样了，作为生了四个孩子的母亲，我对现在自己的第三、第四个孩子还是很有信心的——之前安墨和平君可谓是“营养不良”了一段时间，而萝萝和莉莉可是一路“大吃大喝”过来的，没理由说破壳会比她们的兄长要费劲。
　　“好了，你就不能相信自己的孩子么？”我看着顾云轩不断地踱步，一整个紧张到不行的姿态，不由得笑了一声，“放松点，按道理来说既要破壳那么孩子就已经发育好了，实在没力气的话我们再帮一手就行了——你看之前一周两个孩子蹦跶那么厉害难道看不出来她们挺有力气的么？”
　　“……也是。”顾云轩听着我的话，不由得愣了愣，这才意识到这么一件事情，“我怎么就没想到呢？”
　　“……”
　　我看着眼前不知道应该说紧张过度还是原本就这么愣的顾云轩，觉得现在这个时候有些不知道应该说些什么好。
　　而就在这个时候，红色的蛋宝宝动弹了一下。
　　外表的蛋壳发生了龟裂，并且还在不断地摇晃中，看得出蛋壳里的孩子想要奋力挣扎离开自己的蛋壳，而至于一旁蓝色的蛋宝宝则是一动不动。
　　“咔嚓——”
　　很快，在蛋宝宝的努力之下，蛋壳表面便出现了一个缺口，一只稚嫩的小手从蛋壳之中探了出来，并且努力的想要将附加的蛋壳扯开。
　　“！”
　　一旁的顾云轩全神贯注的盯着最先破壳的孩子，他举起了自己的手，似乎想要去帮忙的样子，一整个怕孩子的小手被蛋壳划伤的模样，而我则不会担心那么多。
　　“加油，加油！萝萝！就快出来了！”
　　我看着率先破壳的孩子，为其打气道——苏萝萝和苏莉莉，最先破壳的自然就是姐姐叫萝萝了，而后面的蓝色蛋宝宝自然就是莉莉了。
　　“呜……呜啊！”
　　在破开一点点蛋壳之后，剩下的事情就轻松多了——只听苏萝萝一声稚嫩可爱的叫喊声，小手一下子就将蛋壳给剥了开来，小小的身子也出现在了我和顾云轩的视野之中。
　　小脑袋上带着一点点红色的发丝，额头上有着一对小小的可爱龙角，甚至也还有一个纤细的尾巴……显然，这是一个可爱的小龙女。
　　“哇！”
　　苏萝萝在破壳之后，眼睛还有些睁不开，而且也不太适应离开蛋壳后的环境，一下就哇哇大哭了起来。
　　我见况，也直接拿过准备好的毛巾将苏萝萝抱了起来。
　　“……是个女孩！”
　　顾云轩站在我的一侧，伸着脖子看着孩子，微微挑眉开口说道，看上去似乎觉得很高兴的样子。
　　“嗯，是一个很可爱的女孩。”
　　我抱着苏萝萝，轻笑着回应道。
　　（想剧情想的头都炸了——不水了，走主线！）


第489章 ：女儿出生（下）
　　“呜……呜啊！”
　　被我抱在怀里的苏萝萝微微挣扎了一下，不过很快就安静了下来——她似乎一下子就睡着了过去，破壳的过程之中貌似耗费了不少力气。
　　“我……能抱抱吗？”
　　顾云轩俯身看着沉睡着的苏萝萝，小心翼翼的对着我问了一声。
　　“当然可以啊。”我看着眼前的男人，不禁也有点哭笑不得，“轻一点哦。”
　　“我……尽量。”
　　顾云轩满脸紧张，小心翼翼的伸出了自己的双手，而我也轻轻的将苏萝萝这孩子交到了顾云轩的手上。
　　“……”
　　顾云轩极为小心的抱着苏萝萝，看着她那稚嫩可爱的睡脸一阵出神。
　　“我有……女儿了。”
　　似乎觉得眼前的现实有些不可思议，顾云轩甚至还喃喃自语了这么一句话出来，着实让我觉得有些哭笑不得。
　　不过看着眼前这个原本冷酷的杀胚有这么柔情的一面，也实在是让我觉得这世界有些有趣。
　　“……嗯？我是不是忘了什么。”
　　我看着眼前的顾云轩抱着苏萝萝，愣了愣之后寻思现在的自己是不是漏了些什么。
　　“呀！还有一个没出来呢！”
　　我转过头，扫了一眼过后才意识到苏莉莉还在蛋壳里面待着没出来！
　　“怪事，安墨和平君上次似乎差不多同一个时间出来的，莉莉怎么还没点动静呢……”
　　我歪了歪脑袋，盯着剩下的一个蛋宝宝一阵困惑。
　　而就在这个时候，蓝色的蛋宝宝微微晃动了一下。
　　“哦哦，来了！”
　　我见蛋宝宝动弹了一下，也知道这时候莉莉差不多也应该动手破壳了，但蛋宝宝就动弹了那么一下便再度回归平静。
　　“……咦？”
　　我眨了眨眼睛，觉得有些奇怪，便靠近了蛋宝宝。
　　“萌萌？”
　　正抱着萝萝的顾云轩见我动了起来，觉得有点奇怪的样子。
　　“奇怪，怎么这孩子就动弹了一下……”
　　我歪着脑袋，伸手轻轻摸了一下，感知到蛋壳里的孩子应该已经和她破壳的姐姐一样成熟了，但怎么到了现在还就只有那么一点点动静？
　　我越想越觉得有些不对，而在这个时候我感觉到蛋壳里的孩子生命力微微变得薄弱了一些……
　　“这……不管了，两姐妹的成长应该是一样的，现在也应该可以破壳出来了。”
　　我感觉到这一点之后瞬间就觉得有点奇怪和不妙，但随之我也没有多想，伸手便轻轻在蛋壳上点了一下——瞬间蛋壳便龟裂开来，我再微微用力，便在蛋壳上弄出了一个微小的缺口。
　　“？”
　　一旁的顾云轩脸上的表情显得有点奇怪，显然不是很理解我在干什么，而我现在也没心情管他，集中注意力观察起了蛋壳里的苏莉莉起来。
　　“……呜……呜呀……”
　　蛋壳里的孩子发出了微弱的叫声，而紧接着便只剩下了平静的呼吸……
　　“……睡着了！？”
　　我看着蛋壳里睡得正香的苏莉莉，一时之间觉得有些不可思议——这孩子睡得这么舒服连壳都不想破了不成？！
　　我嘴角微微抽搐了一下，但紧接着自己还是小心翼翼的把蛋壳清理了开来，将苏莉莉这小家伙抱了起来。
　　和她的姐姐一样，苏莉莉也拥有着小小的龙角和龙尾，典型的龙裔特征，
　　“这小家伙睡得真香……连蛋壳都不想破了。”
　　我抱着苏莉莉，和顾云轩站在了一块看着这对刚刚出生的龙宝宝，不禁苦笑着说了一声。
　　“……她们真可爱。”
　　顾云轩跟我坐在一旁，看着我们怀中分别抱着的两姐妹，不由得微笑着说了这么一句。
　　“我的孩子可爱不是理所当然的么？”听着顾云轩的话，我看着两个小家伙圆嘟嘟的小脸，满怀欣喜的回了一声。
　　虽然说，这两个孩子和自己在那不知所谓的梦境中所看见的一样，但不管怎么样我都已经做好了与世界为敌的准备了——再者说了，梦境之中所发生的一切理应该在很长时间之后，现在的话，一边变强一边享受这宁静的美好时光吧。
　　“……时间也不早了，我该去准备午餐了。”
　　顾云轩抱着苏萝萝好一会之后，抬头看了一眼时间，悄**的在我耳旁说道——而我不禁因为他的这么小声一句话而觉得耳朵有些痒痒的，下意识就偏偏自己的脑袋。
　　“哎！说话别凑那么近，很痒的！”
　　我微微嘟嘴，看着顾云轩抱怨了一声。
　　“……下次注意下次注意。”
　　顾云轩悻悻的回应道，而紧接着他显得有些依依不舍的放下了沉睡着的萝萝，转身想要去准备午餐。
　　只不过，就在顾云轩刚放下萝萝没多久，忽然之间好好睡着的她轻微的动了一下。
　　“呜……呜啊！”
　　“呜呀呀！”
　　苏萝萝一下就哭了起来，而一旁从破壳开始就一直睡着的苏莉莉听到自己姐姐的动静之后，很快也跟着一起叫了出来。
　　“怎、怎么了！？”
　　顾云轩听着两姐妹的哭喊，瞬间就转过了头来，满脸紧张的对着我问了一声。
　　“哦哦，乖，妈妈很快就给你们喂吃的……没事，孩子饿了——别愣着，叫露露姆把奶瓶都拿来！”
　　我连忙抱起了两个孩子，一边哄着两个小宝贝一边开口对顾云轩说了一声。
　　“主人我来啦！孩子饿了对吧？”
　　而就在下一刻，露露姆直接就推开了门，带着两瓶奶瓶走了进来。
　　奶瓶里装着温度刚好的牛奶，而之前就带过孩子的我和露露姆很自然的就一人人手一个，抱着刚破壳的两姐妹给其喂起了奶来，而两个小家伙感觉到吃的东西之后，很快也就专心吃奶，不再哭闹。
　　“哇，果不其然是两个可爱的女孩呢！”
　　露露姆抱着苏莉莉，看了看后边认出这是个女孩子，便微微晃动了一下自己的尾巴和耳朵轻笑着对我说道。
　　“是啊，你们说中了，还真的是两个女孩。”
　　我抱着萝萝，也同样笑了一下作为回应，而顾云轩则是站在一旁呆呆的看着，一时也不知道该做些什么事情比较好——似乎他很想加入到照顾两个孩子的行为之中，但见我和露露姆都这么熟悉了，也不好直接加入。


第490章 ：喊爸爸
　　我注意到了还愣在一旁的顾云轩，想了想之后自然也知道这个男人想加入到照顾自己女儿的行动之中。
　　“露露姆，让云轩试试吧。”
　　“嗯？好的。”
　　我看了一下露露姆，对着她说了一声，而小黑狼直接就明白了我的意思。
　　“萌萌……”
　　“来吧，看你这么一副模样也很想照顾她们两个吧？那就直接说出来不就好了。”我看着顾云轩，笑了笑说道，“虽然说我已经懂得应该怎么照看孩子了，但你这还是第一次吧？以后我还是要回学院里面工作的，在家照顾孩子还是得靠你才行啊——你不熟悉的话那么我可就头疼了。”
　　“……那是自然。”
　　顾云轩反应了过来，随之也轻笑一声，走了过来接替了露露姆，拿起奶瓶小心的开始给莉莉喂奶——
　　而在这个时候，门口处也冒出了另外两个小脑袋。
　　“是妹妹吗？”
　　“我觉得应该是。”
　　安墨和平君看了看我们，好奇的问了一声。
　　“恭喜你们两兄弟，你们两个有了一对可爱的妹妹——过来吧。”
　　我对兄弟两个招呼道，随之苏安墨和苏平君也立马跑了过来，满脸好奇的看着我和顾云轩怀里抱着的苏萝萝苏莉莉。
　　“来咯，你们四兄妹互相认识一下~这两位是哥哥哦。”
　　待到两人靠近过来之后，我便开口对正在吃奶的两姐妹轻声说了一句，而不知道是不是听懂了我的话，吃奶中的萝萝和莉莉微微动了一下自己的小手。
　　这就权当是两个新生的妹妹和自己的两个哥哥打招呼了。
　　“嘿嘿……”
　　平君看着自己的两个妹妹，傻傻的笑了一下。
　　“咱们有妹妹啦！”
　　“嗯，没错——但你能不能安静点，看，你吵到我们的妹妹了。”
　　平君兴奋的嚷了一声，而对此萝萝和莉莉显然觉得有点过于吵闹，小眉头皱起来了一下，而安墨见况则立即伸手戳了戳自己的弟弟，示意他不要在这里大吵大闹。
　　“对，平君，你们的妹妹这才刚出生，别吵到她们。”
　　顾云轩接在了安墨的后面对平君说了一句，而平君这孩子还傻傻的笑着。
　　“嘿嘿，我这实在是太兴奋了一点。”
　　平君挠了挠自己的脑袋，随后继续带着满脸璀璨的笑容看着自己的一对新生妹妹。
　　作为哥哥的安墨自然稳重多了，不过此时他也是盯着萝萝和莉莉，一副目不转睛的样子。
　　“妈妈，我们出生的时候也是这样的吗？”
　　安墨转过头，问了一声。
　　“是啊，你们两个刚出生的时候和现在的妹妹们一样大小。”我点点头，“哦，顺带一提，妈妈我抱着的是苏萝萝，是姐姐，你们云轩叔叔抱着的是苏莉莉，是最小的妹妹。”
　　“知道啦。”安墨平君两人点头。
　　“对了对了！现在我们是不是应该喊云轩叔叔为爸爸了？”
　　平君歪着脑袋想了一会，忽然对我们提出了这么一句话出来——
　　顾云轩和我都愣住了，而紧接着顾云轩也满脸无辜的看向了我，但他的脸上却还带着一种期待的样子……
　　“呜嗯嗯嗯……算是吧。”
　　我想了想，觉得一直在顾云轩和兄弟两的面前回避这个问题也不是一回事，再者说现在顾云轩和孩子们的关系也的确相当于一个父亲了——总不能萝萝和莉莉喊顾云轩爸爸，作为兄长的两个哥哥喊他叔叔吧？这也太奇怪了一点。
　　于是我思索了一下，就干脆这么认了下来。
　　虽然说我和他的关系……还有些微妙就是了。
　　“……那以后你们可以喊我爸爸了。”
　　顾云轩在得到我的回应之后，勉强保持着一副平静的表情对两兄弟回了一声，但我能看到他的嘴角正在微微冲动，显然正忍耐着不让自己笑出来——真是的，这种事情有那么值得开心的么？我又不是说要嫁出去了。
　　说起来……嫁？这种事情不存在的不存在的，我需要顾云轩只是馋他的实力图他能帮忙照顾孩子……唔嗯嗯嗯嗯是这样的……
　　认真的，我知道顾云轩是一个好男人，非要选择一个对象的话他肯定是我现在的最优选——但我知道未来的自己究竟会遭遇什么样的灾难，我并不是很希望顾云轩陪我……上刀山下火海。
　　这不值得，因为这会死的——我希望他能跟我保持一段的距离，之后……能帮我照看好四个孩子就最好了，剩下的事情，我想自己一个人去担。
　　也许是给自己找理由，也许自己是真的不想让顾云轩掺和到自己的事情之中。
　　“不过……平君这孩子也真的是的，哪壶不提开哪壶……怎么莫名其妙变成‘是不是喊爸爸’了……怪怪的。”
　　我微微咕哝了一下，便继续给怀里的萝萝喂奶。
　　过了一小会，萝萝和莉莉也吃饱喝足了，紧接着两个刚破壳出生的小龙女便美滋滋的睡着了。
　　“这就睡了呀……我还以为会再活动活动。”
　　顾云轩看着两个很快就睡熟过去的宝贝女儿，摸了摸下巴有些意外的说道。
　　“刚出生的孩子你想干嘛啊。”
　　我伸手戳了一下顾云轩，“吃饱了就睡，睡了就吃，新生孩子是这样的——好了，我在这里看着两个孩子，你赶紧给我去准备午餐去。”
　　“好好好，没问题。”
　　顾云轩有些憨憨的笑着回了一句，而紧接着他便站了起来准备离开，而安墨和平君还站在原地看着自己的两个妹妹。
　　“你们两个，回去继续读书。”
　　我看着两个不是很乐意走的兄弟，道，“想看你们的妹妹多的是时间，现在她们都睡了，你们该干嘛干嘛去。”
　　“好好好，我们这就回去读书去。”
　　安墨连连点头回了我一声，随即就立即拉着自己的弟弟离开了，顿时房间内也就剩下了我自己和小黑狼露露姆守在孩子们的身边。
　　“呼呼，看起来两位小姐是咱们家里的新宝贝呢。”
　　小黑狼摇晃了一下自己的尾巴，嘻嘻的笑道——刚才两兄弟和顾云轩的表现她都看在眼里，一下就知道他们都把这对小龙女当掌上明珠了。


第491章 ：担心嫉妒
　　由于新生的两个女儿太可爱了，我干脆直接向学院挂了半年的假期——反正我有伤在身，我就硬说自己伤势没好不想上课学院也拿我没办法，再者说了我都冒死带了两届的药剂师毕业生，为第一学院争取到了不少的名利了，要点带薪假期不是合情合理的么？
　　之前安墨和平君我是没有彻头彻尾带起来的，因为当时略微贫穷的我只能埋头去赚钱和提升自己的实力，但是……现在我已经算是比较富裕了，不再必须为了生计到处奔波，而且自己在第一学院的地位也已经顺利提升。
　　所以，现在的苏萝萝和苏莉莉，我想自己亲自带她们长大。
　　而且这两孩子有点太黏我啦！晚上不陪在她们两个的身边一下就哇哇大叫起来了，露露姆和阿梅利亚在一旁哄也不好哄，只有我亲自抱着这两个小家伙她们才愿意安心入眠。
　　当然顾云轩这个爸爸也可以做到，只不过嘛……我不管，我要先抱自己可爱的女儿们一段时间再说。
　　不过，在这么一段时间内，我还是体会到了带孩子实在是不怎么容易……
　　刚出生的几天还好，无非就是睡了吃吃了睡，时间还算比较固定，等最初的一两周过了之后才叫闹腾。
　　半夜三更时不时醒过来嚎一嗓子简直是家常便饭——最要命的还是一个孩子叫了另一个十有八九会跟着哭喊出来，一下子我就得连着两个一起哄……当然顾云轩也很敏感，孩子一哭不出十秒钟他便会立即杀到房间里，帮我一起把两个宝贝女儿哄入睡。
　　“……这就是带孩子的感觉么？”
　　连续一周之后，就算是顾云轩眼皮子也显得有些发黑了——他看着清醒着，胡乱挥着手，好奇打量着眼前这个世界的两个女儿，不禁苦笑说了一声。
　　“是啊，带孩子就是这样的啦。”
　　我心平气和的回了一声。
　　“之前你带安墨和平君的时候也是这么辛苦的吗？”
　　“是啊……不过当时有阿梅利亚和阿尔萨斯帮忙啦，而且当时的我还在忙着赚钱，所以更多的时间还是把两兄弟交给他们照顾了——现在不同之前了，所以我想多照顾一下孩子……嘻嘻。”
　　我随意的回应顾云轩道，而顾云轩想了想，接着道，“这样的话安墨和平君不会有意见吧……”
　　“嗯……说的也是。”
　　听着顾云轩的提醒，我也觉得这样似乎自己在安墨、平君身上的关爱是不是少了？
　　那咋办呢？
　　只能后面再补了吧……
　　我略微有些尴尬的想到。
　　没办法嘛！前面忙着赚钱现在忙着照顾新生的两个小妹妹，我也很忙的呀。
　　“不行，还是找时间去找两兄弟好好说说，妈妈不是刻意冷落他们两兄弟的……”
　　我寻思了一下，为了避免两个哥哥嫉妒妹妹，我还是早点跟两兄弟说比较好——而且我也觉得现在这个时间点比较合适。
　　安墨和平君现在也已经三岁多快要四岁了，懂得东西丝毫不比六七岁的孩童少，甚至还更多。
　　虽然按道理来说，他们这个年纪应该是安心玩耍的时间段，但在我的要求下两兄弟一天最起码要读一个早上的书，有的时候安墨甚至乐意待在房间内读更多的书，而不乐意出门。
　　两个孩子长得挺快的，所以我觉得他们也应该自行懂了不少东西……
　　我陪伴他们的时间不算很长，而现在几乎整天又和萝萝莉莉在一起，我怕他们会心生嫉妒。
　　兄妹之间要有了这种不妙的情绪，那就实在是过于糟糕了。
　　有了这个想法，我也没有任何的拖沓，二话不说在今天晚餐的时候就悄悄的将两兄弟拉到了一边。
　　“妈妈，怎么了嘛？”
　　安墨看着我，率先发问，显然也知道我这么悄**的是有话想跟他们说。
　　“什么事情呀？”
　　平君接着也问了一声。
　　“嗯……是这样的。”
　　我看了看自己的两个儿子，犹豫了一下后才下定决心，对两人接着说道，“那个，你们两个有没有觉得妈妈亏待了你们啊？”
　　“……？”
　　安墨和平君听着我的话，一时之间不禁困惑的面面相觑了一下。
　　“什么叫妈妈亏待了我们啊？”
　　平君率先回应道。
　　“我没觉得妈妈有什么做得不对的地方。”
　　安墨也接着说了一声。
　　“嗯……是这样的，妈妈之前一直陪你们的时间不多，而现在你们两个妹妹破壳了，妈妈还要花费不少的时间去照顾你们的妹妹……就想着你们会不会觉得有些不满什么的。”
　　虽然听着两个孩子的话，我略微放松了一些，但我也还是继续将应当讲出来的话都跟两个孩子说了。
　　“不会啊。”
　　“不会。”
　　兄弟两个一并回应道。
　　“我们都很清楚，妈妈很忙的……剩下的哥哥你来讲。”
　　“阿梅利亚姐姐和之前阿尔萨斯叔叔还在的时候，都跟我们一直在说妈妈很忙很忙，云轩爸爸也跟我们说妈妈你不容易要体谅妈妈的时间，都是为了我们以后的生活和资源在进行忙碌，现在妈妈有时间了，虽然大多数时候都在照顾妹妹，但我们觉得妈妈能在家里一起陪着我们就足够了。”
　　平君先说了一声，而紧接着看向了自己的兄长，显然想着长长的话干脆让自己这稳重的多的兄长来讲完算了，对此安墨不禁对自己的弟弟翻了个白眼，便接着对我说道。
　　“……是吗？”
　　我听完满脸平静的安墨所说的话，又看了看一脸没心没肺笑着，似乎很没有所谓的平君，伸手将两兄弟抱住。
　　“如果真的是这样的话，那么妈妈就放心了——妈妈爱你们。”
　　我说道，紧接着也在两个儿子的额头上亲吻了一口。
　　“妈妈今天这是怎么了？忽然跟我们说这些。”
　　安墨眨了眨眼睛，看上去不是很理解的样子。
　　“没事，妈妈比较担心你们会嫉妒自己的妹妹，所以今天就想特意跟你们聊聊。”
　　我摸了摸安墨的脸。
　　“嫉妒妹妹？怎么会嘛，我们也挺喜欢妹妹的啊，不会嫉妒的啦。”
　　平君继续大大咧咧的说道，而我也伸手摸了一下这孩子的脸蛋，微微点头不再多说什么。


第492章 ：我这边随时欢迎……
　　照顾苏萝萝苏莉莉的这一段时间内无疑是痛并快乐的——当年也多亏阿尔萨斯和阿梅利亚是英灵不怎么需要休息，不然当初要我自己去照顾安墨和平君非得把我弄个精神衰竭出来……虽然说现在照顾苏萝萝苏萝萝两个小家伙也差不多就是了。
　　换尿布，喂吃的，哄睡觉……一天下来属于自己的时间基本宣告阵亡。
　　当然我也可以将两姐妹交给阿梅利亚、顾云轩和露露姆去照顾，自己可以随便去快活，但我已经失去了能带安墨和平君的机会了，现在能亲手带萝萝莉莉的机会和时间就在自己手上，我是说什么都不肯放过了。
　　两姐妹和她们的哥哥一样，小半年的时间内长得飞快，原本还小小的两个小家伙转眼之间就能咿咿呀呀的到处乱爬了。
　　当然，在这半年的时间内我也不是没干别的事情……偶尔有时间我就在不断地进行冥想，最终在某一天晚上我的精神力顺利的突破了瓶颈，来到了实打实的白金阶大法师，至于肉体的锤炼嘛……因为在带两个孩子的缘故，自然而然只能放弃了。
　　毕竟除了要哄两个小女儿，平常自己也得抽不少的时间去陪安墨和平君。
　　不过本来自己的强项就是魔法，肉体修行只是顺势而为罢了，所以荒废这半年时间我也没觉得有什么所谓。
　　同样的，在这一段时间内，顾云轩身体内的毛病也被我调理的七七八八了。
　　“呼……好了，现在你体内的那些难以根除的内伤应该好了八成左右了，剩下的部分我想随着你自己的重新修炼应该能自动自愈。”
　　我将顾云轩的上半身仔仔细细的检查了一番，四处**，确认了一下他体内复杂的情况之后，便轻轻点头说了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　顾云轩点点头，随后伸手把自己的上衣穿上，将那充满爆发性，并且极为性感的肌肉曲线隐藏了起来……
　　……嗯？性感的肌肉曲线……
　　貌似这个想法也挺正常的吧，之前的自己虽然也擅长近身魔法战斗，但本质上还是一个“孱弱”的魔法师，在自己还是一个普通大法师却要进行长途跋涉的行动之时，自己也曾经渴望过想要有一副充满肌肉无比强壮的身躯。
　　不过嘛，那是之前的事情了——现在的自己拥有的是女性的身体，爆发性肌肉什么已经不敢再期望出现在自己的身上了，符合自己的日常审美优先。
　　“……不过不管怎么说这肌肉摸上去手感还是可以的，那种安全的感觉简直是满满当当啊。”
　　我看着眼前的顾云轩，想了想后，下意识伸手朝着他的手臂上摸了上去——
　　“萌萌？”
　　顾云轩显然也没想到，在我做完检查之后，我的手竟然又摸上了他的躯体。
　　“噫——”
　　我愣了一下，立马反应过来顾云轩不是娜娜露、露露姆之类可以随便被我摸的对象，马上便将自己的手收了回来。
　　虽然我们之间已经有了孩子，但之间的间隔还存在那么一些——算是一对有些别扭的伴侣，但远不及夫妻的关系。
　　所以刚才的举动实在是有点……越线。
　　“……完了完了完了完了完了！”
　　“我刚才到底在想什么啊啊啊啊啊！？”
　　我看着眼前的顾云轩一脸发懵，一时之间都不知道应该说些什么话比较好。
　　“萌萌你要想摸的话可以随便摸的。”
　　顾云轩看了看我，顿了一会之后才开口对我说了一句。
　　“……”
　　我双手捂在自己的嘴前，眼睛半眯着，整个人一脸很尴尬的表情。
　　“我对我的肌肉还是挺有自信的，萌萌你要也喜欢抱那我是不介意的……”
　　废话！这么好的差事你能介意我直接打爆你的龙头啊！
　　听着顾云轩的话，我忍不住在心中如此想到。
　　“别、别误会了，刚才只是想再确认一下下而已……”
　　咬了咬牙，我终究还是拉不下脸，放弃不了自己的自尊，于是便极为牵强的找了一个借口。
　　“好吧。”顾云轩耸耸双肩，“不过萌萌你要想摸的话，我这边随时欢迎……”
　　“……”
　　我抱住了自己的脑袋，决定不再说话。
　　不行啊，自己还是放弃不了最后身为男性的尊严……要自己是个正常女性的话，估计早就不管那么多了吧？
　　我暗暗地在脑海里想到。
　　真是的，要顾云轩多主动一些那么我也不会那么尴尬……不对，这种想法很危险啊我……
　　我暗暗地想到，而紧接着也微微摇晃了一下自己的脑袋，决定要出门去稍微的逛逛。
　　自己由于照顾萝萝和莉莉，已经很长时间没出过门了，而现在碰巧遇到了这么尴尬的事情，还是出门避避好。
　　我暗暗地想到，而紧接着也看见了秋莲、秋萝准备出门的样子。
　　“你们去哪？”
　　“嗯？主人？”
　　我跳下了沙发，叫住了两人，而秋莲和秋萝立即便转过头看向了我。
　　“我们准备去买多点日常生活用品和食材。”秋萝挥了挥手中的一张纸，上面写满了需要购置的物品和食材，“两位小姐也长大了，也需要准备新的衣服了吧？”
　　“也是……呼，我跟着你们出去逛逛好了，等我一下，我换身衣服。”
　　我深吸了一口气，紧接着也去准备换衣服跟两人出个门。
　　“出门？我也跟着去好了。”
　　瘫在一边沙发上的娜娜露听到了我这边的动静，二话不说翻身站了起来，一遍伸懒腰一边开口说道。
　　最近一段时间娜娜露也挺闲的——不过她伤势恢复之后也没干别的事情，基本上都在地下室的重力场里泡着，显然被奥莉雅碾压的一战给她打击不小。
　　“出门逛逛买点东西，你要愿意跟来就跟过来好了……妈妈出门一下，很快就回来哦。”
　　我回了娜娜露一声，而恰好苏萝萝和苏莉莉爬到了我的眼前，我就顺手俯身抱了抱正咿咿呀呀傻傻对我笑着，仿佛在跟我打招呼的两个小可爱一下，便继续将两个孩子交给小黑狼露露姆和阿梅利亚照看，自己则是想要转换一下心情顺带忘却刚才的尴尬，跟着自己的新任管家和女仆一齐出了门。
　　但我没想到，自己这一脚出门，再度回到这个小屋里却已经是不知多少年之后的事情。


第493章 ：再遇审判庭
　　路面上空旷旷的，一眼望去几乎看不见几个行人。
　　附近算是比较偏僻的居民区，而且现在也是大白天的，看不见人似乎也比较正常，倒不如说现在比较空旷的环境能让我忘却一下刚才所发生的事情。
　　“说起来主人已经很长时间没出门了哎，今天怎么忽然要跟我们出来走走了？”
　　秋莲微微看了我一眼，好奇的问了一声。
　　“别问，问就是想出来活动，仅此而已。”
　　我摇了摇头，含糊的回了秋莲一声——我总不能回他说自己要避避顾云轩才出来的吧？
　　我暗暗地想到，而随后也继续跟着秋莲秋萝一起朝着预定的商场走去。
　　但走到一半的时候，忽然之间娜娜露便停住了自己的脚步。
　　“主人，稍微有点不对劲。”娜娜露环视了四周一圈，微微眯眼，“四周的生命力正在快速的离开这一片区域，可能是主动离开或者被驱逐了。”
　　“目标是我们？”
　　我呆了一下，“怎么回事？”
　　“我也不知道，但是我觉得主人我们现在还是直接回家比较好……”
　　娜娜露接着道，而随后她朝着我们的后方看去。
　　“有人来了，数量很多，看起来目标的确是我们没错。”
　　“……虽然不知道来者是谁，但……准备战斗。”
　　难得出来一次，结果还有人要来找茬？
　　我皱了皱眉头，一时之间有些纳闷的同时还有些不快。
　　我都在家里蹲了半年时间了，按道理来说也没几个仇家啊？
　　而就在我这么郁闷的思考着的时候，四周也正在出现了其他的动静——一大批人正在快速的将我们四周包围，并且来人也很快出现在了我们的眼前。
　　……是审判庭的人。
　　“好久不见了，苏萌萌老师，希望我们的突然造访没有打扰到您。”
　　一名女性审判官带队出现在我眼前，脸上带着淡淡的笑容对着我打了个招呼。
　　“麦妮……审判官？如果我没记错的话。”
　　我看着眼前曾经有过一面之缘的女性审判官，一边开口叫喊了对方的名字，一边正盘算着接下来应该如何行动。
　　“您还记得我的名字，真是受宠若惊。”
　　审判官毕恭毕敬的回应我道，而在这个时候我的注意力也落在了她身后的一名男子身上——对方带着一副显得有些无情的铁制面具，手中持着一把战锤，身上的气息却是一点都不比娜娜露要弱。
　　居然带了一个【处刑人】来吗……
　　真的是来者不善。
　　我暗暗地想到，而在这个时候娜娜露也默默的调整了自己的站位，站在我微前的位置准备随时接敌交战，秋莲和秋萝也护在了我的两侧，警惕的看着其他的审判官。
　　“都过了那么长时间了，审判官阁下如此兴师动众的来找我是为了什么？”
　　我直视着眼前的麦妮审判官，缓声问道。
　　“当然是请您跟我们走一趟。”
　　麦妮的脸上带着似笑非笑的表情，“我们审判庭有理由怀疑您与混沌恶魔有所勾结，所以还请您跟我们走一趟……”
　　“嗯？你们怀疑我和恶魔有勾结？嗯？”
　　我听着麦妮的话，瞬间便乐了。
　　这算什么狗屁理由！老娘和那帮混账恶魔不共戴天好吗！当然，还有那帮该死的家伙！
　　“有证据吗？现在的审判庭难道还能凭空抓人了？再者说了我可是实打实为了帝国做出了贡献的！”
　　“证据……哼！你走到哪里哪里就会发生灾难难道不就是最好的证据吗！”
　　说道这里，麦妮的脸也冷了下来。
　　“我们已经仔细调查过了——黑耀城、第一学院、红陆、北境，再到半年前的罗德大陆，每一处都发生了令帝国难以承受的灾难！你难道不觉得这也太过于巧合了吗？最近几年每一场和恶魔相关的重大事件，你几乎都在场！而且……异端！你的身边全是异端！血族、血天使、狼人、巨龙、亡灵！全部都是异端！”
　　“？？？”
　　我听着对方的话，一时之间不禁有些发懵。
　　……的确，自打自己重生而来自己遇到的倒霉事十有八九都是和恶魔相关的，但这都是恶魔在作祟，又不是我自己想要掺和进去的！
　　再者说我是受害者啊受害者！每一次都惊险万分好吗！上一次还遇到了一个色孽神选，要是顾云轩来的再慢那么一点点我就已经要自爆了！
　　而且……异端？
　　娜娜露、露露姆两个公开身份的就算了，他们连秋莲秋萝、顾云轩的来历都查清楚了！？而且……还那么过分把阿尔萨斯、阿梅利亚这等英雄英灵说成是低贱的亡灵？！
　　在微微愣了一下之后我就反应了过来，自己下意识的就像骂娘，但一时之间脑海里冒出了太多的话语反而不知道应该说些什么好了。
　　不过，我还是有那么一点理智的。
　　我付出了那么多就是能够让自己安心的在这里过上日常生活，现在冲动一下，可就什么都没了——审判庭这帮家伙可不好招惹！
　　“这只是巧合而已！再者说我付出了多少你们看不见吗？”我沉着脸，对着众多审判官怒喝道，“我为帝国立过功，我为帝国流过血！我治愈了多少帝国的将士和平民？我也击杀了不少帝国的敌人！再者说你们想带我走经过潇怜夫人和姬星陨少将的许可了吗！”
　　“这是审判庭的至高指令，潇怜夫人和姬星陨少将也没有权利能阻拦我们——再者说了，他们也同意了我们的行动。”
　　麦妮双手背在了身后，脸上再次露出了一个皮笑肉不笑的笑容。
　　“再者说了，苏萌萌老师……您反应那么大干什么？我们只是进行一次例行的审判调查而已！稍微检查一下精神、记忆和肉体，不会进行什么残酷的刑法的——就算您真的有问题，见您的确为帝国付出不少的情况下我们也不会对您做些什么事情……好了，苏萌萌老师，为了你我的未来着想，劳烦您跟我们走一趟吧。”
　　麦妮缓缓说道，而对此我则是知道自己……恐怕真的是被钉死在砧板上了。
　　且不说到时候审判庭会准备多少名高阶魔法师一齐对我进行精神、记忆上的检查，单单是肉体上的检查我就瞒不过去！


第494章 ：逃离
　　审判庭对待需要审判检测的对象从不轻视，对待魔法师最起码会有三名同阶的魔法审问官常驻一侧进行检查，更加还有其他的大师坐镇审判所确保受审人员不会逃脱应有的审问。
　　要原本的我肯定不会将这场审问放在心上，但我的精神力和法力现在也就刚突破白金阶而已，虽然技巧仍在，想要拖过长时间的魔法审讯……很难。
　　而且，我也无法完全控制自己的身体。
　　要到了白金，也许我能让自己的肉体、血液不表现出那么强劲的恢复能力，但现在……作为黄金的我，做不到这一点。
　　一旦被抓走检查，那么我身上的谜团必然会让审判官们起疑心——我又不能说明自己的血脉，那只能是被审判官们认定我这是从纳垢之处获得的力量，到时候不管怎么样都洗不清自己的嫌疑了！
　　“我是不会这么跟你们离开的——我要先回家！”
　　“这可由不得您做主！”
　　我皱着眉头，想着能不能先回家和顾云轩汇合商量一下应该如何是好，但就在这个时候，眼前的女审判官狞笑了一下。
　　“目标拒绝配合，批准逮捕！”
　　“娜娜露！”
　　“哼！”
　　对方简直是人狠话不多的典范，见我不愿意老实就范，顿时麦妮便挥了一下手，并且整个人微微后退了一步。
　　下一刻，那名持着战锤的【处刑人】便毫不客气，一步踏前抡起手中的武器朝我袭来！
　　但我的身边，还有娜娜露在！
　　随着我的叫喊以及娜娜露的一声冷哼，瞬间她便挡在了我的面前，手中一道银光闪过，瞬间处刑人呼呼落下的大锤便猛然一整，整个男子也后退了一步。
　　“走！”
　　我怒喝一声，顿时就想要冲破众多审判官的封锁朝着家里逃去——但就在这个时候，一声震天的龙吼响了起来。
　　“吼！！！！！！”
　　充满愤怒的龙吼声瞬间遍布整个城市，一时之间来自巨龙的威压甚至让大部分实力一般的审判官有些动弹不得。
　　我听着呢一阵龙吼颇为耳熟——随即便意识到那是顾云轩的声音！
　　“该死，该死该死该死！！！”
　　我瞬间就眼红了起来，不顾三七二十一一把撞开了无数僵在原地的审判官，想要冲回到自己家里去，同样的身后的秋莲秋萝紧随其后，娜娜露一击过后也不再管自己的对手，连忙跟上。
　　但就在我刚跑没几步，就看见了一个此时最不愿在这个城市见到的人。
　　潇怜夫人——
　　“苏萌萌老师，放弃抵抗吧。”
　　潇怜夫人静静的站在街道的中央，仍然是一副贵妇人的装扮，但身上的气场却让身后的娜娜露、秋莲和秋萝三人不敢再前进半步。
　　“夫人……”
　　我咬了咬牙，叫了潇怜夫人一声。
　　“这是审判庭的命令，我也……无能为力。”潇怜夫人柔声回应道，就仿佛一个长辈好心劝解一样，“一直以来，苏萌萌老师的付出我都看在眼里……如果你真的没有什么问题，和审判庭走一趟也无妨——我们第一学院会尽可能照顾苏萌萌老师你的。”
　　“……”
　　我咬紧了牙齿，努力的思考着自己现在应该如何是好。
　　连潇怜夫人也来了……真该死！
　　一直以来，潇怜夫人也算得上是照顾我的，而现在就连她也出现挡我，难不成我真的有问题被发现了？！
　　我咬紧了自己的嘴唇，一时之间进退两难。
　　而在这个时候，后方的审判官们也恢复了自己的行动，逐渐的朝着我围了上来。
　　“……我什么都没有做，反而还立了不少功，夫人，这不太合理吧？”
　　“这不是合理不合理的问题，曾经也出现过有恶魔的爪牙通过苦肉计一点点爬到高层的事情。”潇怜夫人脸上带着一丝无奈，“要怪，只能怪苏萌萌老师你实在是太不凑巧了，不论是时间还是地点都实在让人生疑。”
　　潇怜夫人无可奈何的说道，而我听得则是一肚子火气——这完全就是恶魔在作祟好吗！跟我这个只想安安心心过自己的日常生活，好好带孩子的人有什么狗屁关系！！！
　　我满头大汗，而紧接着就在我想着自己今天还能不能安然脱身的时候，忽然之间一名女仆慢悠悠的出现在了街道一侧。
　　阿梅利亚……
　　“阿梅利亚？！你怎么来了……”
　　“是顾云轩让我来的。”女仆长缓声回应我道，“他让我给主人您带一句话——‘萌萌你快逃，孩子们由我来保护，以龙族的身份，人类拿我没有办法’。”
　　阿梅利亚如此说道，而紧接着她便转身面向了……潇怜夫人。
　　“主人，离开这里吧，找个地方好好修炼变强——希望来日我们还有机会能够再度相见。”
　　阿梅利亚说罢，身上便开始燃烧起一阵阵烈焰，湛蓝的天空转瞬开始朝着红色转变而去，气息和之前的阿尔萨斯一样骤然提升，转瞬之间就来到了恐怖的史诗钻石级。
　　潇怜夫人见阿梅利亚竟瞬间爆发出如此实力，也不由得愣了一下。
　　但在一瞬之间，我甚至还看见潇怜夫人露出了一副如释重负的表情……显然，她也不是很乐意来拦我，但见到眼前忽然出现并且爆发实力的阿梅利亚，她也终于没理由能够继续拦我去路了。
　　“……好。”
　　我深吸了一口气，仅仅只回了阿梅利亚一句话真话，咬紧牙齿二话不说朝着城外冲去！
　　审判庭此番行动，已经注定我无法再继续留在这里了——而顾云轩那边的龙吼声，代表家里十有八九也被审判庭的人所包围，自己现在再回去，只是自投罗网。
　　……顾云轩从来没有让我失望过！既然他说能保护孩子们，那么……我就只好相信他了。
　　剩下的，就是要让自己逃离这里。
　　我如此想到，而下一刻，身后便迸发出凶猛澎湃的力量。
　　阿梅利亚和潇怜夫人瞬间交战，而两位史诗级强者的交战余波顿时便冲的一旁的审判官们人仰马翻。
　　“跟上我！”
　　我怒吼一声，让娜娜露三人连忙跟上我，径直在审判官们中央冲开，朝着城外逃奔而去——而此刻我内心之中的心情也是……格外的复杂。


第495章 ：谁敢！
　　“……”
　　顾云轩站在门口，看着远去几人的背影微微愣了一下之后，才伸手将门给缓缓关了上去。
　　“呼。”
　　顾云轩长出一口气，不由得回味了一下刚才所发生的一切——
　　“……看来有肌肉也是好事……倒不如说女孩也都喜欢壮实的男人吧？太瘦弱的也不怎么好……”
　　他摸了摸自己的下巴，不禁露出了一丝丝的傻笑。
　　顾云轩到不介意自己的身体被人摸，特别还是被自己所喜欢的人摸……那不就更好了么？
　　“说起来萌萌似乎一直都挺喜欢找点东西抱着或者摸的样子，露露姆的尾巴耳朵娜娜露的脸……虽然总觉得有些奇奇怪怪的，但这样也没啥所谓吧。”
　　顾云轩自言自语道，而紧接着他看了一眼时间，便微微摇头，想要去准备午餐。
　　“露露姆，看好萝萝和莉莉，我来准备午餐好了。”
　　“好的。”
　　小黑狼听着顾云轩的话，也微微的点了点头，但紧接着也有点手忙脚乱的看护着两个正在地上到处乱爬的小龙女——莉莉爬了一会之后就坐在一旁懒得动弹了，但萝萝还是满脸好奇的打量着自己的家到处乱爬，这让露露姆不得不一手抱起莉莉，然后跟在萝萝的后面免得自己的小主人撞到什么东西。
　　“……嗯？”
　　但紧接着，就在顾云轩刚准备系上围裙，去准备一餐丰盛的午餐之时，他便微微愣了一下。
　　“……露露姆。”
　　“嗯？是？”
　　“去把安墨和平君叫下来。”
　　顾云轩皱起了双眉，露出了衣服略微肃然的表情，身上的气息也逐渐的开始带起一丝丝的杀意。
　　顾云轩的转变甚至吓了莉莉一跳——原本还在咧嘴笑着到处乱爬的小龙女愣在了原地，和自己的妹妹一起有些呆呆的看着自己的父亲，显然两个孩子都感觉到了自己父亲的转变，而懵懂的两人还不懂即将发生些什么事情。
　　“我、我知道了！”
　　小黑狼虽然还没感觉到什么，但面对顾云轩的话，她也还是决定立即执行，二话不说就把莉莉一齐抱住，并且连忙上楼喊上另外两个小主人。
　　“……爸？发生了什么？”
　　安墨和平君听见露露姆的叫喊声之后，立即从自己的房间里冒了出来，下到楼下看着顾云轩问了一句。
　　“……和你们的露露姆姐姐站在一块，跟在我的身后，别分开。”
　　“……好。”
　　顾云轩深吸了一口气，对两个视如己出的兄弟说了一句后，放下手中的围裙，朝着门口走去，而同时阿梅利亚也出现在了一侧。
　　“是审判庭的人。”
　　“审判庭……是来找萌萌的？”
　　听着阿梅利亚的话，顾云轩眉头紧皱。
　　“去找萌萌，家里有我看着——如果事情不对，你叫她快逃，我能护住我们的孩子。”
　　“好。”
　　顾云轩看了看阿梅利亚，面沉如水的开口对她说了一声，而下一刻阿梅利亚的身形便随之隐去。
　　“呼……”
　　他深吸了一口气，内心之中已经将对方视为敌人。
　　虽然同为狩猎、击杀恶魔的组织，但是守望者和人类审判庭的道路截然不同，前者更多的是进行精准隐秘的行动，而后者则是不惜一切代价铲除人类帝国之中可能存在的恶魔爪牙，哪怕没有证据只有一些过于偶然的巧合，他们也会进行【审问】，以此确保对方无害。
　　顾云轩知道自己所喜欢的对象身上有着许多的秘密，但他一直没有过多的进行追问，只是默默的在身边进行观察——但不管如何，同在一个屋檐下生活了如此长时间的顾云轩还是能确定自己所爱之人，没有受到恶魔之力的蛊惑。
　　但审判庭可不会听他的一面之词，既然都找上了门，那么他们不管怎么样都要将苏萌萌带走。
　　“哼。”
　　顾云轩冷哼一声，打开了大门，随即便看见数十名审判官正围在房屋的四周。
　　“你们是什么人？来我们家何事？”
　　看着众多审判官，顾云轩冷声说道，大有一副一言不合便大打出手的架势。
　　“不要紧张，顾云轩先生，我们没有什么大的想法，只是劳烦你们跟我们走一趟。”
　　站在最前方的，是一名穿着严严实实的男子，他的脸上带着微笑，双手则是背在身后，一眼看过去就让人知道这是一个“笑面虎”。
　　“走一趟？”顾云轩眯了眯自己的双眼，“我们凭什么要跟你们走一趟？”
　　“我们怀疑苏萌萌老师和恶魔之力有所联系，而调查帝国境内所有和恶魔相关之人都是我们的职责所在。”
　　审判官轻轻笑道。
　　“那如果我们不愿意呢？”顾云轩深吸了一口气，不减半分敌意。
　　“这可由不得你们选。”笑面虎审判官微微摇头，“哪怕您是一位尊敬的龙族也是如此，在我们人类帝国的领地之上，必须要遵守我们的律法！”
　　“你们的律法……哼！你们的律法可管不着我们！”
　　“那……就别管我们无情了——给我上，全部带走！”
　　男性审判官微微挥手，顿时四周来自审判庭的战士们便准备攻入房屋内，将所有人带走——而其中还有两名白金借的战士。
　　显然审判庭早已经做好了准备，他们打算将这一屋子的人全部带走。
　　既然怀疑了苏萌萌，那么他们自然也会将与她有任何关系的人全部都考虑进去。
　　审判官们已经执行了无数次类似的命令了，他们甚至抄过侯爵，甚至是公爵的家，将胆敢反抗的所有人打倒，甚至就地击杀。
　　“谁敢！”
　　顾云轩见眼前的人类居然真敢上前，顿时便爆发出了一声充满愤怒的怒吼，下一刻他的身躯散发出耀眼的光辉——只见转瞬之间，这强壮的男人便消失不见，取而代之的则是一头巨大的巨龙出现在了这这一栋别墅的上方。
　　“吼！！！”
　　黑色的巨龙发出了惊天的龙吼，就犹如一只守护财宝的恶龙一般将身下的房屋死死护住，而渺小的人类被呢充满威压的龙吼完全震慑僵硬在了原地，而黑龙庞大的身躯只要微微一动，就能将眼前所有审判庭的战士如同垃圾一般直接扫开！


第496章 ：分离
　　须臾之间，所有在场的人类看着那巨大的黑色巨龙，都不禁傻在了原地。
　　他们没想到顾云轩居然直接化身成为巨龙，更加没想到发出了一声足以轰动全城的龙吼——最致命的是，他们没预料到这居然是一头黑龙！
　　黑龙嗜杀、脾气之差是全世界都知道的问题，而也正因为这个特性在同阶龙族之间，一只黑龙往往能摁着另外两只巨龙打。
　　本来他们也没有目击顾云轩化身为龙的情报，只是从一些微不足道的细节上进行的判断——比如他们的一对新生姐妹，又比如顾云轩之前还在第一学院担任教练之时的战斗，又或者是在红陆上曾经有人听闻过龙吼声……在综合的情报分析和判断之后才将顾云轩认定为巨龙。
　　而且，他们认为顾云轩的性格甚至算不上是“暴躁”，于是便将他从黑龙这一可能性直接排除掉了。
　　正常来讲，只要不是黑龙这种性格暴躁的家伙，其他的巨龙自持身份也不会害怕人类帝国会对其做些什么，而审判庭本来也只是想将这一家人一起抓走瓦别有没有遭受恶魔的污染，并不敢对顾云轩随意出手，为了安全考虑稍微进行一点配合或者讨价还价也很正常，可审判庭的人一动，顾云轩便直接红了眼，变回了自己的真身！
　　一只白金阶的巨龙，还是黑龙，别说同级的人类了，潇怜夫人过来压阵都不见得能轻易将其制服——龙族，本身巨大的身体和磅礴的力量就是天生的武器，要有什么传承的秘法、学习法术，那更加难以对付。
　　“给我……滚！”
　　顾云轩护着身下的房屋，恶狠狠的盯着眼前渺小的人类，嘴巴微微喷吐出一丝龙焰，呲牙咧嘴的发出了威胁，仿佛下一刻他就会发动进攻，将眼前的审判官全部击杀，再顺带一口龙息把整个诺森德城都烧了。
　　但顾云轩好歹还留存了一点理智——他化回龙躯示威是一回事，真要动手扑杀眼前的人类那才是真正的不死不休。
　　此时此刻的顾云轩看上去极为暴怒，但实际上现在的他却极为的冷静。
　　想要保护好四个孩子不被审判庭带走，他就必须要将自己身为龙族的威严和立场摆出来，让眼前的审判官不敢轻举妄动，然后他再找机会带孩子们离开这里。
　　“……大、大胆！龙族，你这是想干什么！”
　　只不过，面对顾云轩的威吓，不知道是否留有后手还是其他的原因，即便带头的那名“笑面虎”审判官被顾云轩的动作忽然吓了一跳，但他仍然以较为强硬的态度做出了回应。
　　“我、我们这是正常执行公务，而且这里是人类帝国的领土！容不得你在这里撒野！”
　　审判官倒一副很有正义感的样子，一副无所畏惧的对着顾云轩叫喊道。
　　顾云轩低了低头，看着那不知死活的审判官，忽然有种一巴掌将其拍死的冲动。
　　而紧接着，就当顾云轩在思考着要不要动手之时，忽然一股魔法波动从上空传出。
　　他抬起了头，望向高空，而其他的审判官也不明所以的抬头朝着上空望去。
　　庞大的魔法阵凭空显现，随后所有人都能看见一只体型和顾云轩一样巨大的银龙从中徐徐出现，挥动着翅膀缓慢降下。
　　“人类，你们好大的胆子！竟然敢向我族出手！？”银色的巨龙瞪着下方的诸多审判官，没声好气的发出了质问，“今天你们要将我族幼儿带走，明天又是否要上门屠龙？！啊？！”
　　“……银、银龙大人，您、您误会了……我们……”
　　“废话少讲！你们可否知道你们要带走的乃是黑龙王室，乃至金龙皇室的血脉！？待我报告给黑龙女王和龙皇大人，把你们人类帝国灭国再说吧！”
　　“这……”
　　审判官们露出了惊恐的神情——眼前的银龙身上散发出的神圣气息代表了她货真价实的身份，而她口中所说的一切更加是令人无法相信。
　　而且问题不在于她所说的话……关键是一头银龙是怎么会跑过来庇护一头黑龙的？！
　　“……”
　　顾云轩抬着头，看着天上的银龙显得有些震惊——他当然知道那是谁，那是自己的妹妹云岚。
　　平日她不是礼仪皆全要不就是平易近人的，顾云轩还真没见到几次自己的妹妹发火，更加没想到她为了让自己和孩子们脱身居然把这么要命的话都说出来了。
　　云岚缓缓地降落在一旁，微微看了一眼顾云轩，用魔法传递了自己的讯息：“兄长，让仆从收拾收拾，带着孩子们离开这里吧，这帮人类简直是找死！”
　　“……我明白了，可是萌萌还在外面……”
　　“兄长您先收拾，我会用魔法定位嫂子，倒是再去找便是。”
　　“好。”
　　顾云轩见况，心知在两个巨龙在场的情况下审判官们必然不敢动手——惹怒龙族的罪名他们还担不起。
　　顾云轩变幻回了人形，匆忙回到了屋内。
　　“发、发生了什么？”
　　露露姆紧张的抱着苏萝萝、苏莉莉，身边也还站在苏安墨和苏平君两人，看着匆忙进屋的顾云轩问道。
　　“我们不能待在这里了。”顾云轩面色凝重，“收拾一下，把必要的东西拿走，我们离开这里。”
　　“我、我明白了……可主人……？”
　　“主人我们会想办法，快去收拾，安墨平君你们也去，把必要的东西拿上我们就走。”
　　“好。”
　　顾云轩一把将苏萝萝和苏莉莉抱在怀里，让露露姆腾出手来去收拾东西，随之他也看了看两兄弟，吩咐了一句。
　　两兄弟脸上虽然也写满了不安，但他们也都明白时间容不得耽搁，立马转身回房收拾东西去了。
　　几分钟过去之后，露露姆和两兄弟也都捡好了东西，立即离开了房屋。
　　“……兄长，我先送你们回巨龙之国。”
　　“等会，萌萌呢？”
　　待到顾云轩带着自己两个还懵懵懂懂啥事不懂的女儿出门之时，云岚带着一丝不安的语气对顾云轩说了一声，而对此顾云轩愣了愣，意识到情况有点不妙。
　　“我……我的魔法……找不到嫂子……”云岚声音有些发颤，“没关系的，兄长大人！您先带着孩子回去，我再找找！”
　　“……好吧！”
　　顾云轩一愣，虽然打心底不愿离开，但……他看着手上抱着的两个女儿，实在是无可奈何，只能同意云岚的计划，先行带孩子离开这里。
　　魔法阵出现在顾云轩等人的脚下，紧接着六人便被云岚直接传送离开了诺森德。
　　随后，云岚挥动了一下自己的双翼，再度飞了起来，看也不看审判官们一眼，朝着远处飞去，去寻找那个令她兄长大人神魂颠倒的女人。


第497章 ：……想起这个我就来气
　　万籁俱寂——天还没有黑，潮湿的雪花就开始落到湿润的地面上。
　　起初只是几片绒毛细的雪花，美丽透明的六角结晶体在空中飞舞，冉冉飘到地面，后面雪开始变得愈来愈大，不一会之后湿淋淋的雪花纷纷扬扬，伴随着呼啸的狂风铺天盖地的落了下来，厚厚地粘在身上的衣服和武器上。
　　“呼……”
　　吐出一口热气，在冰天雪地之中砍死漫无目的的前行了很长一段时间之后，在自己的视野中终于看见了一个隐隐约约的高墙。
　　“呼，终于回来了。”
　　身旁传来了娜娜露的声音，她看着眼前的高墙不禁咕哝了一句。
　　“这一次收获颇丰，就是返程的时候忽然下起暴风雪也太过于糟糕了吧……北境这鬼地方到底为什么会有人生存在这里哦……”
　　“但也正因为如此，我们才有能再这里活动的空间啊。”
　　一旁的秋萝和秋莲接着娜娜露的话说了一声，显然一路上默默无闻的前行也让他们觉得有点难受，现在好不容易要回到城市之中了，自然也就松了一口气，稍微的闲聊了几句。
　　“安静，我们快到城门了。”
　　我拉了拉自己的兜帽，开口对其他三人说了一声，而对此三人自然也随之安静了下来。
　　以我们的脚力，很快就靠近了原本还有一段距离的城门。
　　“站住！”
　　而就在我们靠近之时，在风雪中站岗的战士也发现了我们的存在，连忙对我们发出了一声警告。
　　“自己人，别紧张。”
　　“口号！？”
　　“我们是七天之前离开的，今天的口号应该是月光和萝卜？”
　　“……很好，靠近过来。”
　　我听着对方的声音，回应了一声口号，之后才缓慢的朝着守卫靠近了过去。
　　“把兜帽摘下来。”
　　“没问题。”
　　等我靠近之后，对方便再度提出了要求，而我也很直接的伸手将自己的兜帽拉下。
　　而在此刻，我所露出的发色和眼眸不再是之前的白红与赤红，而是永冻霜狼的蓝色，而同时娜娜露三人也将身上的兜帽取下，但此刻的他们都不再是原本的外貌特征了——娜娜露变成了一个黑发黑眸的女孩，而秋莲秋萝两兄妹的白发也变成了血红。
　　“原来是苏小姐，欢迎回来。”
　　守卫在看见拥有一对狼耳朵的我之后，很快也就放松了警惕，并且很干脆的放行了。
　　穿过城门一道很狭窄的通道，很快我们便进入到了城市之内——在穿过通道进入到城市出入大街的时候，原本一直肆虐的暴风雪似乎停了下来，而这是因为城内有着魔法的庇护，故此原本在外面能让人瞬间迷路的巨大风雪
　　这是一座被称呼为磐石的北境前线要塞城市，是众多军队、私军和冒险者聚集的城市，可以说是和黑耀城一样的龙蛇混杂。
　　从诺森德逃出来之后，我思考了一下，没用多少工夫便决定先逃亡北境躲一躲再说。
　　北境向来和帝国本身存在矛盾，像审判庭这种权利过大的组织想要在北境行动，会过于触及北境护国大公和其余公爵的神经，所以基本上审判庭在北境的行动几乎很少，是一个很好的逃避地点。
　　娜娜露曾经提议过让我去血族的领地避难，有她在我万事无忧——但我实在是不想“羊入虎口”。
　　当初娜娜露就凭地上的一点点血都能追过来，鬼知道血族之中有没有其他人能直接觉得我血液非常美味，哪怕和娜娜露翻脸都要咬上我一口的家伙……那风险实在是太大了。
　　而其他异族的领地我也觉得不合适，想来想去只有北境最合适了——而我自己的伪装也很方便，直接将自己从凤凰血脉切换成霜狼血脉，变成耳朵和尾巴，把自己当成是个亚人就好了。
　　足够的实力，白狼亚人，并且还姓苏，很容易让人联想到北境狼公爵一族，而我在这里的名字也是很简单，对别人也只是让其称呼自己为“苏小姐”便足够。
　　不过说来自己在逃跑的时候也吓了那么一跳——就在我快跑出诺森德城的时候，忽然感觉到一股强大的魔法力量正在搜索四周的一切，吓得我一机灵立即启动了反侦测魔法，顺带一连串的将自己从头到尾伪装了个遍，终究没有被审判庭的法师给追踪到自己的位置。
　　当时我就在想还好自己跑得快，没准自己再迟疑一点点的话，自己就会被审判庭后续的援兵给追上压制带走。
　　从诺森德逃出来到北境，已经过去了差不多大半年的时间了，在这大半年的时间内我也没闲着，一边修炼自己的精神力，一边外出猎杀异族，进行自我的锻炼——这么一来自己的收益还是挺多的，就在几天前，自己肉身的实力就此突破了瓶颈，来到了强大的白金阶。
　　秋萝和秋莲也是如此，只不过他们比我早了一个月突破到白金——也就是说，此时此刻我们这么一行人，已然是四个白金强者组成的恐怖小队了。
　　当然，虽然这次出逃得到了锤炼自己的机会，但损失的代价还是很多的。
　　“……安墨、平君、萝萝、莉莉……还有云轩，不知道你们现在怎么样了。”
　　我呼出一口热气，抬头看了看灰蒙蒙的天空，不禁咕哝了一声。
　　虽然迫不得已离开了孩子们的身边，但我仍然能感觉到四个孩子此时此刻和顾云轩的距离非常的接近——看起来顾云轩也应该是成功的保护了四个孩子，并且将他们带到了安全的地方。
　　通过血脉的联系，我能知道孩子们都平安无事，而他们的安全就是我最大的欣慰——最起码他们不会卷入到我这个母亲糟糕的生活之中了。
　　但我还是会感觉到一阵沮丧的——明明自己只想安安静静的度过一段带孩子的美好时光，然后等到孩子们都长大了之后，将他们交给顾云轩保护，自己便离开他们独自去面对未来那残酷的命运，但我万万没想到自己连这一点点小小的奢求都得不到，只能陪伴那么短短一段时间之后便不得不因为审判庭的怀疑而和他们分离。
　　……想起这个我就来气。
　　我砸了砸嘴巴，朝着附近的酒馆行去。


第498章 ：一杯热牛奶
　　酒吧，既是战争要塞之中最好的消遣地点，也是自由冒险者们交纳任务最好的地点。
　　帝国内部存在许多的亚人种族，而之中有不少人并不乐意和军方有过多的交集，所以选择成为冒险者、自由佣兵，在酒馆之流的场所接受雇佣、合约任务，完成之后得到相应的报酬或者军功点数来兑换自己所需要的一切。
　　虽然军方和审判庭也是两个军事组织，但现在的我并不是很想和军方有过多的接触——毕竟现在的我可是人类帝国通缉令上的一员了，即便跟换血脉让外貌有所不同，但我也还是尽可能的出现在官方人员的面前，也算是少给自己找麻烦。
　　在稀少的街道上快步前行，很快我们便来到了酒馆的面前——我伸手一推，径直带着娜娜露三人进入到了酒吧之内。
　　在进入酒吧的瞬间，原本寂静的世界便变得喧嚣了起来——无数的人聚集在这温暖的室内痛饮美酒畅所欲言。
　　只不过，当我们四人进入的时候，原本喧闹的酒馆在瞬间就安静了下来。
　　众人都将视线集中到了我身上，微微扫过一眼之后便转过身去，继续吹牛打屁，而我也懒得管他们，直接朝着吧台走去。
　　“苏小姐，您回来了。”
　　在吧台面前的酒保见我走来，算是毕恭毕敬的对着我打了个招呼。
　　“来杯热牛奶，你们三个要个啥？”
　　“血腥玛丽，谢谢。”
　　“同样。”
　　“同样。”
　　“好的，三杯血腥玛丽，一杯热牛奶。”
　　酒保听着我的话，轻轻点头后边立即去准备去了——说实话，我第一次来的时候也要的时热牛奶，结果在瞬间一旁就有几个看似壮实的家伙哈哈大笑了起来。
　　“小妹妹，来酒馆喝热奶茶你是不是有点搞错了呀？这里可是大哥哥们玩的地方，要喝牛奶……噗哈哈哈……”
　　“喲，看上去还是一个狼人亚人，结果还要喝牛奶吗？”
　　“……烦死了，娜娜露，让他们闭嘴。”
　　“哦，行。”
　　当时我听着一旁的喧闹声，一时之间也觉得有些烦躁，便挥手示意娜娜露稍微示威一下，于是在下一刻整个酒吧都被娜娜露那白金阶的气场直接碾压了。
　　强大的气场将其他人彻底压制，所有人连动都不敢动——而我见况也满意的点了点头，示意娜娜露可以收手了。
　　自此之后，每当我回来要一杯热牛奶的时候，总不会有其他人会笑话我了。
　　嗨，这帮人事真多，我一个女孩子进来要杯牛奶怎么了，这帮人真的是哪里来的优越感，还在我面前喊哥哥？我当时差点没忍住直接暴起一拳把他们的狗头打爆！
　　“苏小姐，你的热牛奶——其他三位稍等一下。”
　　很快，酒保就端着一大杯热牛奶送到了我的面前，而我端起杯子稍微的吹了几口气之后，才开始小心翼翼的喝了起来。
　　热热的牛奶入肚，顿时自己整个身子都感觉变得暖和了起来。
　　虽然说转换血脉之后自己的抗寒能力得到了空前的提升，在冰天雪地之中走半天甚至都不会觉得累，但我现在也还是觉得在雪地之中前行半天后能喝上一杯热饮的效果实在是不错。
　　过了一小会之后，娜娜露、秋莲和秋萝三人所点的“血腥玛丽”也送到了他们的面前。
　　三人的选择其实不难解释……虽然说并不是真正的血，但他们看着颜色能自我安慰一下就行了——当然这并不是意味着我没有给他们鲜血，但天性是很难压制的，三人现在都在渴望着鲜血，平常没事吃点红色的食物是必要的。
　　“好了，该清点了。”
　　将热牛奶喝完之后，我把杯子一推，对着酒保说了一句。
　　“好的，苏小姐请。”
　　酒保听闻我的话，也微微点头回应了一句，随之我便取出了一个巨大的袋子，丢到了桌子上。
　　“咚——”
　　袋子里的东西落在桌面上发出了一声闷响，显然这里面装着的东西极为沉重。
　　“一个大队的狼人，一个小队的黑铁矮人和蛛魔，其中四个黄金，两个白金，确认好了，然后把这份名单上的东西给我。”
　　我缓声说道，而同时也对着酒保递出一份名单。
　　“好的，明天将会核实完毕并且将苏小姐您所需求的物品兑换完成。”
　　酒保点点头，轻松将袋子接下——这袋子里是五十对狼人耳朵，十个刻有矮人名字的铁锤外加上六个蛛魔的毒牙。
　　这是冒险者们收集战利品最好的方式，收割战死者最有特点的部位，带回后进行击杀确认。
　　“很好。”
　　我点了点头，回应了一声。
　　这些击杀确认，大部分都是娜娜露和秋莲、秋萝三人击杀的，而我在过去的一段时间内只杀了一个人——一个白金阶的蛛魔。
　　苦战半天，最终以肋骨断裂数根外加在冰天雪地躺了三天的代价，才终于在战中突破并且将其击杀，而剩下的一个白金狼人则是秋莲秋萝两兄妹击杀的。
　　寻常的杂兵我已经不放在眼里了，半年下来我一直都在北境无尽的雪地之中寻找值得一战的强者交手，并且仗着自己不死恢复的特性，和对方死战到底。
　　收了无数次的伤，最终在几天前突破至白金……如此一来，我就是双修白金阶的存在了。
　　正常来讲，双修白金这种情况只有巨龙之类的种族才可能存在——他们天生肉体强横，然后选择了精神力作为力量修炼……嘛，虽然按道理来讲我现在的血脉应该比龙族要高端的多就是了。
　　但不管如何，自己现在的实力也算是能够在大部分时候横着走了，这姑且给了我这个原本的小弱鸡一点自信——但我一想到以后自己究竟是要面对什么样的牛鬼蛇神，瞬间心里就没了底……这实在是叫人没办法啊！这么多奇奇怪怪又肆无忌惮的家伙让人怎么办嘛！
　　（别说短了，现在能更新就算不错了——早上七点钟起床洗漱七点半早餐结束开始干活，时不时到晚上九点钟开完会才休息，累的半死，真的只能勉强更新这么多）


第499章 ：北境近闻
　　“呼……”
　　喝完牛奶，我倒也不着急离开酒吧，而是右手放在桌子上撑着自己的下巴，看着眼前的空杯子一阵出神。
　　我想孩子们了……
　　“呜……现在萝萝和莉莉都已经一岁了，现在都应该会喊爸爸妈妈了吧？”
　　我微微鼓着自己的嘴巴，略微的感觉到一阵不快。
　　而且，也不知道安墨和平君现在他们两个怎么样了。
　　也许顾云轩把他们都带回到了巨龙之国？我不知道现在他们的具体位置到底在哪里，但我能通过血脉的联系感觉到四个孩子基本都在一个区域，而且和顾云轩也比较接近的样子，故此我才认定孩子们现在都比较安全。
　　毕竟顾云轩是一头正儿八经的黑龙，就算审判庭有着巨大的权限，但在对方什么事情都没犯的情况下伤害他，那么将会惹怒龙族——龙族，这可是一个数量并不稀少，仅次于天使之下的强大种族。
　　也许直接去联系巨龙会比较好，这样我兴许就能直接和孩子们团聚了……但我现在可不知道哪里有巨龙可以联系，而且对方现在也并不认识我，没准看都不看我一眼就离开。
　　而且巨龙也并不喜欢参与凡人的俗世事物，巨龙盘踞在最富饶的【神恩大陆】之上，建立起了巨龙之国，唯一能命令，和巨龙平等谈话的只有神的使者、世界的守护者——天使们。
　　所以巨龙一般不会在世界各地留下自己的“联系方式”，只是有一些年轻的巨龙独自四处游历，又或者有一些巨龙肩负使命，在世间进行观察……所以现在我想找个巨龙联系一下都非常的困难，自己又不可能乘坐浮空艇前往巨龙之国。
　　于是，现在的自己也就只能在北境这种地方待着，不知道自己能干些什么事情，只能是每周出去锻炼自己的实力，尽可能让自己变强……
　　“喂喂，你们听说了吗？”
　　“北府军团在进行新一轮的雇佣军征召，报酬似乎不小的样子……”
　　“你疯了？北府军团招募的雇佣军？雇佣的钱是挺高的，但是你有那个命用吗？之前狼公爵苏家开的价码也很高，结果活着回来的能有几个人，都捐在前线了！”
　　“额……也是……”
　　“嗨……现在北府铁军都在招募雇佣军了，现在这北境的局势还真的是不容乐观啊，首先是狼公爵逝世，整个公爵家族的权利被那位殿下夺走了大半，瞬间咱们北境军队的实力就又偏向了帝国一点，加上战事各处吃紧……哎，要不咱们考虑换个地方，去黑耀城前线吧？”
　　“黑耀城前线也不比这里好过，血族和黑暗精灵哪个是好惹的家伙？呢边都快成绞肉机了——再者说咱们这种人也不适合去那边。”
　　“也是……”
　　佣兵们在一侧议论着目前的局势，而我再稍微想了一会自家的四个宝贝孩子之后，便将自己的注意力转向了他们议论的话题上。
　　说实话，佣兵们虽然有些不靠谱，但是在酒馆这种地方是最好获得各种见闻的地方，佣兵们讨论着的东西都是关乎自身利益的。
　　而且，他们讨论的东西我也的确很在乎……
　　“嗯？狼公爵一族……被夺权吗？”
　　我眨了眨眼睛，稍微回想了一下自己的记忆，并没有发现相关的东西。
　　殿下……什么殿下？
　　我觉得一阵好奇，便微微看了一旁的秋萝一眼。
　　“秋萝，去打听打听狼公爵家族的殿下是个什么情况。”
　　“是。”
　　我看着血天使女仆，对她说了一声，而紧接着秋萝也微微点头，转身便进入到了佣兵聚集地之中，在过了一阵之后才转身回到了我的身边。
　　“主人，我问清楚了——狼公爵家族的殿下是帝国四公主，下嫁给狼公爵以此‘增进’北境和帝国的关系……但实际上当时狼公爵率领的狼军团物资匮乏，因为急需后方补给物资的缘故才不得不接受了联姻的选择。”
　　“一开始四公主嫁入狼公爵之后似乎还算风平浪静，但随着狼公爵的病逝，四公主殿下迅速掌控了大部分狼公爵家族的权势——在不知不觉之中狼公爵的补给、经济，在四公主的操控下都开始偏向了帝国，一旦失去四公主殿下的支持，领地上不单要承受军事、经济的损失，更多的还会死更多的人，所以现在狼公爵苏家三兄弟也拿自己的后妈没办法，只能埋头在前线带兵作战。”
　　“……我知道了，那么有听到关于苏家四小姐的消息吗？”
　　我摸了摸自己的下巴，点了点头。
　　“四小姐的消息我倒是听说过，似乎在狼公爵病逝之后，四公主殿下举行了一场宴会，一边是宣扬自己成为狼公爵苏家掌控人，一边也是想要为原公爵女儿谋划一场联姻，但不知道怎么回事，在宴会举行过后再也没有人见过苏家四小姐……”
　　“我知道了。”
　　“……主人，稍微冒昧一下，您打听这个是为了什么？”
　　秋萝在说完话之后，看着我不由得好奇的问了一句。
　　“是我的私事。”我眨了眨眼睛，“现在你们还没有必要知道，但迟早你们自己心里应该会有一个答案。”
　　“明白了。”
　　秋萝点头，不再发问。
　　秋莲和秋萝，在阿尔萨斯和阿梅利亚先后离开的情况下，已然是成为了我的新管家和新女仆，在这半年的时间内他们也替我处理了不少的杂物——不愧是被阿尔萨斯阿梅利亚教导过的两人，算得上是很满我的心意，故此我也允许他们偶尔提出一些小问题。
　　“主人，我们是需要前往狼公爵的领地吗？”
　　秋莲看着我，关切的问了一声。
　　“嗯，回去收拾收拾，明天我们出发。”我点头回应道，而同时自己也已经是打定了主意。
　　既然现在闲着也是闲着，倒不如回到自己原本的家族去，把之前的事情好好的算上一笔账——苏萌萌之前的事，就是我的事……现在的我，可是一个白金的双修强者啊，自己的三个仆从也是铁打的白金阶！
　　更何况，自己的三个兄长此刻处境恐怕不妙，自己又恰好在这里，怎么能坐视不管呢？


第500章 ：苏家战士
　　我将钱放下，紧接着便起身带着三人离开了酒馆，回到了自己在这座要塞城市的住处，稍微的将东西收拾了一下之后便动身离开此地，前往狼公爵苏家的领地。
　　逃离诺森德的时候虽然极为匆忙，但实际上我并没有损失太多的东西——毕竟自己已经吃过一次亏了，现在我最为贵重的装备和物品基本都带在身上的储物空间内，所以除了一些不是特别重要的东西放在家里之外，基本上自己大半身家都带着离开了。
　　而且现在的自己也不缺赚钱的能力，所以自己在这北境的半年时间能过的还行。
　　“我瞧瞧地图……”
　　我看了看地图，发现从这里前往苏家领地需要两天的路程——虽然有壮雪鹿的话一天内就能抵达，但是我们就四个人，还都是白金阶，要买坐骑的话实在是太过于麻烦，再者说我现在也不缺时间，两天路程走走就到了。
　　不过，到了苏家领地之后又要怎么办才好呢……这是一个问题。
　　总不能跑到自己的三个哥哥面前大喊一声：“嘿你们看啊你们可爱的妹妹回来了，让我们杀回去把那个该死的女人赶下台吧。”？
　　这就太离谱了一点……首先自己这莫名其妙的实力暴涨就解释不了，更加无法说明过去的一段时间内到底能干些什么。
　　又或者是直接回到苏家本家，找那个女人算账？
　　……貌似也不太行的样子。
　　“哎，虽然说想回去帮一下忙，但仔细考虑一下还是有点不知道如何下手啊——算了，回去看看，也总好过待在这里不知道干些什么好。”
　　我深吸了一口气，下了决定，直接出发离开了这一座要塞，前往苏家领地。
　　不过，在徒步前往的两天之内，我们一行人倒也是遭遇到了不少袭击。
　　“奇怪，按道理来说这一片区域应该还算是安全区域，怎么会一下出现这么多敌人……”
　　我随手一剑划过倒地狼人的脖子，轻描淡写的结束狼人战士的生命之后，环视四周一圈，咕哝了一句。
　　“这是一支渗透小队。”
　　娜娜露检查了一番，收起一些比较有价值的战利品后回到了我的身旁。
　　“很常见的侦查破坏队伍，目标应该是穿越防线到后方进行特种破坏——各种乱七八糟的东西都有。”
　　娜娜露不屑的说道，显然对眼前的狼人战士们很有意见。
　　说实话，遇到狼人的队伍娜娜露是最先发起攻击的——血族和狼人本来就天生不合，这里也是荒山野外的，她动手更加没有任何的道理可言，不过我也不管她，毕竟也是异族杀了也就杀了……但说起来，娜娜露对露露姆的关系貌似还是挺不错的。
　　明明说着讨厌狼人，但在家里的时候对露露姆的态度还不错……啊，说起小黑狼，我也开始怀念露露姆那毛茸茸的耳朵和尾巴了……真的想好好的揉一揉啊。
　　虽然说现在的自己也有毛茸茸的耳朵，甚至在突破到白金阶之后还有了尾巴，但还是揉别人的舒服——揉自己的有什么好揉的，要揉就抱着娇小可爱的露露姆揉！
　　“主人，全部杀光了。”
　　同样也在一侧打扫战场的秋莲秋萝在四周逛了一圈之后便走了回来，开口汇报了一句。
　　“那么我们继续出发。”
　　我拍了拍身上的积雪，抬头看了一眼放晴的天空，点头应道。
　　雪下的太久了，人类在大雪之中是绝对的劣势，就算放晴了也不见得有多么有利，但最起码能比较清晰的看见敌人的位置了——但问题就在于，之前持续了接近两星期的大雪之中究竟有多少异族的队伍穿过了这漫长的边境线，混入到了后方准备进行大肆破坏。
　　娜娜露说的没错，这里的确不是人待的地方——人类在这种极端环境之下对上异族的劣势极大，只有凭借像狼公爵苏家这种亚人一族才能勉强守住。
　　“……呼，那位四公主殿下的一系列动作恐怕也是帝国方面的意思，帝国想要更加收回北境的控制权……呼，真麻烦。”
　　我一边走着，一边也是在思考着自己应该如何是好。
　　但就在这个时候，在我们一侧方向忽然传来了不小的动静。
　　“主人。”
　　“我知道。”
　　秋莲和秋萝神经格外的敏感，几乎是察觉到动静的一瞬之间就闪身护卫在我的左右。
　　“我说你们也别那么紧张，主人现在也是一名白金阶了，真硬打起来的实力恐怕不比我们要差。”
　　娜娜露见血天使两兄妹的反应，不禁笑了一声，但手头上也在做着迎战的准备。
　　说实话，四个白金站在一块，谁遇谁倒霉——不过这动静是从人类的掌控区域那边传来的，所以我觉得这应该不是敌人。
　　果不其然，很快一对骑着壮雪鹿的士兵出现在了我们的视野之中。
　　对方也理所当然的看见了我们，而由于我们将气息掩藏的很好的缘故，他们在看见我们之后甚至都不禁愣了一下，随即带头的一名战士做了一个手势，不一会后由三十人组成的小队便将我们包围了起来，其余的大部队则是继续埋头前进。
　　“你们，是什么人？怎么会出现在这里？这些狼人侦察兵是你们干掉的吗？”
　　带头的是一名黄金阶的士兵，而我微微看了一眼，发现这一帮人的身上居然有苏家的标记，其中也有好几个人是明显的狼族亚人。
　　“嗯？这么巧，居然是自己家的部队么？”
　　我微微挑了一下双眉，看了一眼之后，将自己的兜帽取了下来。
　　“别紧张，我们只是路过的自由冒险者罢了。”
　　我开口说了一声，而对此其他人看见我处在霜狼血脉下的狼耳朵之后，敌意和警戒便降低了不少。
　　“自由的冒险者？”士兵愣了一下，仔细观察了一番其他狼人的尸体，便知道我这话十有八九在骗人，“算了，看你也是狼族亚人的一员，我们现在就不仔细盘查你了——兄弟们，我们走！”
　　“等会，你们这是要去哪？”
　　我看着眼前匆匆忙忙要离开的战士，意识到可能出了事情，便连忙问了一句。
　　“军事机密，无可奉告！”
　　但对方并没有如实回答我，只是留下了这么一句话后边迅速离开。


第501章 ：霜狼堡
　　苏家的士兵们迅速的离开了，只留下我们四人仍然在雪地上。
　　“……主人？”
　　秋莲看了看有些出神的我，问了一声。
　　“走，我们跟上去。”
　　“……好。”
　　看着苏家战士离开的背影，我稍微愣了一会神，但秋莲的声音就直接把我拉回到了现实之中，不过我也没多犹豫，挥手就示意三人跟上，而娜娜露、秋莲和秋萝三人也没任何废话，轻轻回应一句之后便立马跟上了我。
　　之前虽然只接触了一小会的时间，但我仍然能感觉到他们都极为的匆忙，仿佛得到了什么命令紧急奔赴某个战场一样。
　　对此我在瞬间就有了一个不祥的预感，没准是苏家前线遇险。
　　反正现在直接奔去苏家领地我也没什么事情可以干的，如果真的是苏家前线遇险的话，那么自己倒不如去帮一把。
　　毕竟不管怎么说，现在这一具身体内有一半的血统传承至苏家，四舍五入一下也算是现在自己的家族了，既然如此，家族遇险那么自己又怎能够袖手旁观呢？
　　我做出了决定，直接就跟着苏家战士们的痕迹朝着远处奔袭而去。
　　说实话，肉体突破到了白金阶带来的变化还是让人觉得极为巨大的——原本我最多能跑上大半天，但现在却能够轻松、快速的跟随在苏家战士的后面，哪怕跑上一天一夜也不会有什么大问题。
　　对于现在的体能变化我感觉还是非常开心和满足的，要知道当年的自己只能凭借魔法的力量帮助自己长途跋涉，而现在却不用了——双修果然还是有不少好处的。
　　我带着三人跟随着苏家战士狂奔半日，最终来到了一处比较偏僻的集中点。
　　数千人马集中在一处小型要塞四周，看上去是在集合部队的样子，而我拿出地图对比了一下自己的位置、要塞据点的规模，便很快确认了自己的位置，并且也确定了这一批部队在完成全部的集结之后将会前往何处。
　　“……霜狼堡，苏家位于最前方的战斗要塞，由……苏家二子苏萧寒统领的白狼军团第二战师所负责镇守。”
　　我看了一眼地图，认出了四周的地方。
　　来北境大半年的时间了，我回到城市内休息养伤的时候也没闲着，干脆就把整个北境先在的地图和大致部署给熟悉了一遍，顺带也熟悉了一下部队的番号、旗帜与标识。
　　“这一支军队聚集在这里……从旗帜上来看似乎是第三战师——还有几支北府铁军的部队。”我盯着远处，很轻易的就认出了聚集部队的所属，“连北府铁军都派遣部队过来增援了？看来前面霜狼堡的情况不容乐观啊。”
　　“主人，你这是要掺和对吧？”娜娜露同样也看出了这里到底是哪，看着我问了一声，“虽然一直很好奇主人你的身世到底是个什么情况，不过就目前来看显然和苏家有关系。”
　　“答对了，没奖励。”
　　我伸手弹了一下娜娜露的额头，便将注意力继续转移到眼前的集合部队上。
　　“走，我们去霜狼堡附近看看情况。”
　　我看了一会后，觉得这一支部队最快得明天才能启程前往霜狼堡进行增援，便不打算在这里继续浪费时间，想先行自己前去查看霜狼堡的情况究竟如何。
　　正常来说，常规军队作战最高的战力就是白金阶了，像潇怜夫人那种史诗钻石的强者都是主持整个大战局的统帅，往往是和对方的史诗级对阵，不会轻易加入到一般的战斗之中，而正常来讲，四个白金阶凑在一块，不是四万人的统帅就是一支万人精兵的将领，寻常的冒险者也是黄金阶居多，可以讲作为白金强者，就已经是站立在众生万物的顶点了。
　　所以，即便现在我们只有四个人，我也胆敢直接往前摸——反正对方没四个白金留不住我们，其他的炮灰再多也是被屠杀的份。
　　霜狼堡距离这里并不远，在数个小时的路程之后，我们就看见了……硝烟四起的霜狼堡。
　　声势浩大的动静不断从霜狼堡方面传来，隐隐约约的爆炸声证明战斗在不断持续战斗着——显然此刻霜狼堡方面正在承受着巨大的防守压力，哪怕我还没正面目睹霜狼堡的战场，从如此之远都能听见动静就能得知了。
　　霜狼堡是一个建立在巨大湖泊旁的军事要塞，由于一侧就是湖泊的缘故，正常想要通过极为困难，更何况这里是北境气温极低，湖泊就算常年结冰也并不方便军队大规模通过，绕道的话会浪费数天的时间。
　　北境是一个火器极难施展的地方，在这个鬼地方要塞成为了最好的防御手段，卡在道路中间的霜狼堡一直都是异族的眼中钉，几乎全年都在发生着战斗。
　　而很显然，这一次异族和之前的黑耀城一样，是铁了心要打下霜狼堡了。
　　“……走，我们去侧翼看看。”
　　我站在高处看了一眼之后，也没打算就在这里看戏，直接就打算冲过去好好看看霜狼堡的情况，最好能削减一下霜狼堡的防守压力——毕竟，此时此刻守在那里的是自己的二哥苏萧寒。
　　虽然从头到尾就见了一次面，但家族血脉却在不断地召唤着我前去助一臂之力——而我，现在也正想找一个对手好好的打上一场，以此来证实一下自己此时的实力究竟如何。
　　而随着我们的逐步靠近，我们便能看见异族军团将整个霜狼堡围的水泄不通，并且也能直接认出围攻的异族正是狼人。
　　……狼人和狼族亚人，这还真的是一对莫名其妙的冤家，而且……狼人攻打霜狼堡，怎么听怎么觉得有些讽刺呢。
　　我暗暗地想到，但转瞬之间我就看见了一队队巡游在外部警戒的狼人战士。
　　（虽然露露姆还没画完，但我还是先约了别的画师……正常的话六月底应该还会有一张，暂定是娜娜露的，到时候不知道能不能两张一起画完呢……画完这两张之后就会约两张苏萌萌，然后考虑考虑顾云轩的形象会画顾云轩，之后看进度和推进会继续越高其他的角色）


第502章 ：单独试试
　　我们的动作很快，也很轻，四周雪茫茫的一片，再加上我那一点点伪装用的魔法，在最外警戒的狼人战士压根发现不了我们的存在。
　　穿过狼人部队最外围的警戒线，我们便已经来到了战场的侧翼，能够完全看清楚整个霜狼堡和霜狼堡前线的战局。
　　霜狼堡前方并不是一片空地，而是一个镇的废墟残骸——而实际上，那里曾经也是霜狼堡的一到城墙战线。
　　霜狼堡的战线分为许多层，第一层便是游荡在防线外的游骑兵，负责预警和巡查，其次是第二道战线城墙废墟的外环，如果外环失守便进入废墟之中利用各种陷阱进行巷战，而进攻方也因为害怕预埋下的炸药地雷造成过多的伤亡，即便数量众多也不敢一鼓作气全部压上。
　　废墟巷战是第三环防御战线，之后便是霜狼堡坚固的城墙要塞防御——在这种冰天雪地之下想进攻也是格外的困难，进攻方也需要在废墟之中清理出一条道路出来，将火炮、工程器具运到战线前进行炮击攻城，而在这一段时间内霜狼堡也会不断地排出尖刀队重新进入废墟之中运动，尽可能的打乱对方的攻势节奏，最好能趁对方无法稳下战线的时候重新夺回废墟。
　　最终实在是撑不住了，便开始最终并且也是最常规的守城战，而这往往也是伤亡最大的一环节了。
　　我看着远远冒着狼烟的废墟，便已经知道现在这个时候霜狼堡的废墟战线已经宣告放弃了——因为此时此刻在废墟之后，有着一片黑压压的狼人大军正准备发起攻城战。
　　“这个规模，恐怕有五万人吧？”
　　我朝着远处望去，看见漆黑黑一大片狼人军团之后，我心里就有了一个数。
　　五万人大军，也许在其他方面的常规战场上这是一个很常见的数字，但是这里是北境，是极冬之地，五万人的调动需要消耗的物资远超常规所想。
　　更何况，现在霜狼堡里面的守军就一个师，面对五万狼人的攻击，十有八九是守不住的。
　　但就算算上后续的一万援军，霜狼堡现在也就只有两万军力——这样能守得住吗？要是没有其他援军的话，就算以一比二的战损比，那么整个霜狼堡也会被打烂。
　　我看了看局势，觉得整个环境不容乐观。
　　“主人，你该不会想要进霜狼堡吧？”
　　一旁的娜娜露看了看我，不由得问了一声。
　　“为何不呢。”我眨了眨眼睛，理所当然的回应道，“且不说霜狼堡里有我的二兄长，而且这也是我回归，重新接触苏家的一个好机会……虽然说我觉得我也不会在北境这里久留，但我觉得有些问题还是要在这个时候直接解决比较好。”
　　“好吧，看来主人您是要打算复仇了——我挺喜欢的，没意见，而且现在也能杀杀臭烘烘的狼人，我觉得这也不错。”
　　娜娜露耸耸自己的双肩，但紧接着也是微微笑着对我说了一句。
　　虽然露露姆在这里要听见她的话，估计会被吓得瑟瑟发抖，但毕竟亚人和正儿八经的狼族有着天壤之别……别的不说，狼人那浑身浓厚的毛发，狰狞的头部，让人看一眼就喜欢不起来。
　　“我觉得娜娜露前辈你该收敛一点对狼人的偏见。”
　　“毕竟主人的血脉也有一部分属于狼吧？”
　　“……额？这……”
　　但紧接着，一旁的秋莲和秋萝便面无表情的说了那么一句，于是在瞬间娜娜露的表情就变了。
　　“那、那个……主人我不是那个意思啊……”
　　“别慌，我知道。”我伸手捏了捏娜娜露那冰凉的脸蛋，笑着回了一声，“狼族亚人和狼人本身天差地别，这我很清楚，更何况我这血脉也不是简单的狼族血统——准确来说这和我的凤凰血脉属于同一级别，是上古元素生物的血脉。”
　　“……永冻霜狼吗？”
　　秋莲看着我，沉吟了一下后说道。
　　而我看着他，觉得有点意外。
　　“你居然知道？”
　　“即便我们堕落，但我们仍然属于天使的一员。”
　　秋莲挺直自己的胸膛，略微带着点骄傲的语气的对我回应道。
　　“作为曾经天使的一员，我们天生就有许多自古传承下来的知识——自然甚至上古时期的一些血脉。”
　　“实际上我们早已经有所猜测，只不过主人您不说我们也不好多言，不过现在既然主人您说出来了，那么我们也就干脆把自己的猜测摆出来了……但现在来看我们的猜测也很准确就是了。”
　　秋萝接着说道。
　　现场三人都比较明白永冻霜狼是个什么情况，但一边的娜娜露就显得有些茫然了。
　　“……嗯，虽然不知道主人你们在说什么，但永冻霜狼应该和菲尼克斯差不多吧？”
　　“啊，从级别上来说，是差不多。”秋莲点点头，“所以我们也挺好奇的，为什么主人的体内能够同时存在两种可以说是上古元素神兽的血脉——”
　　“我要说这都是恶魔的阴谋你们信吗……”
　　我看着忠心于自己的血之仆从，忽然觉得在这个时候也没什么不好说的，便开口缓缓地说了一句。
　　于是在下一刻，三人便都面面相觑了一下。
　　“恶魔的阴谋吗……也是，除了天使们，恐怕也就只有混沌恶魔有这般的能耐了吧。”
　　秋萝摸着自己的下巴，思索了一会后回应我道，而娜娜露则又是一脸“你们到底在说什么我听不懂”的表情，满脸茫然。
　　“不管怎么说，主人其实就是拥有双重最高阶的元素血脉对吧？”
　　娜娜露不是很明白永冻霜狼是个什么玩意，但她也还是能够直接理解我们话语中最关键的一部分的。
　　“是的。”我点头，“你这么理解就行了，凤凰，菲尼克斯是火元素中诞生的最强元素生物，而霜狼则是寒冰元素生物中的王者——”
　　“……这最矛盾的血脉混在一起真的不会有问题嘛。”
　　“我也想知道，但事实上我这不是活的好好的么？实力还不差。”
　　我两手一摊回了一句，但紧接着也望向了远处，看向了一个狼人大将正率领着自己的卫队气势汹汹的朝着我们所在的位置冲来。
　　“嚯，有客人来了。”我看着对方，微微笑了一下，“你们别出手，我来单独试试——我得看看现在的自己实力有多强。”
　　“这自是没有问题，主人。”
　　三人点头应答道——作为这半年内一路见证我锤炼起来的三人，自然是明白我现在的实力究竟如何。
　　（回工地继续搬砖，新来的厨师又是一个喜欢下姜的，菜里有姜，排骨有姜，红萝卜玉米汤下姜，只有一个蒜蓉通心菜没姜，呕）


第503章 ：震惊的苏萧寒
　　伫立在霜狼堡城墙之上的战士们看着远处废墟之中蛰伏的狼人战士，不断地呼出热气。
　　他们已经许久没有完全失去废墟防线了——而朝着远去望去，还能看见黑压压的狼人战士。
　　苏家的战士们久违的感受到了压力。
　　霜狼堡易守难攻，所有人都很清楚这一点，所以基本上异族是不会对霜狼堡进行声势过于浩大的进攻，就算有基本也夺取不了废墟战线。
　　但这一次不一样，狼人的军团声势浩大，而且前来的大部分都是精锐战士，一副不将霜狼堡攻破誓不离开的架势。
　　在这之前霜狼堡的苏家战士已经在废墟之中与狼人们鏖战三日了，而狼人军团们一改以往的进攻，源源不断地投入兵力——即便苏家以不到一千人的损失换取了狼人们两千到三千的伤亡，但废墟战线还是在不断地进攻中被夺下了。
　　五日之前霜狼堡就已经侦查到了这一支狼人大军的动向，主帅苏萧寒并且立即朝后方发起了求援。
　　因为他很清楚，如果说这五万狼人大军铁了心要打霜狼堡，那么狼人大军最后可能剩下两万，但霜狼堡和镇守在此的苏家战士一个都逃不掉。
　　显得有些狼狈的苏萧寒望着隐匿在废墟中的狼人，脸上面无表情。
　　从他身上那脏兮兮的铠甲上能看出，作为霜狼堡镇守主帅的他近日以来一直都在奋战在最前线，只不过对方的精锐战将也不是吃素的，鏖战下来就算是他，苏家二少爷苏萧寒也吃了一点亏。
　　“……二少爷，您还是抓紧休息一会吧。”
　　一旁的苏家亲卫见苏萧寒伫立墙头已久，也不禁开口说了一声。
　　“我不要紧。”
　　苏萧寒微微摇头，“援军的消息如何了？”
　　“……大少爷已经将能调动的苏家军团调集过来了，同时也呼叫了部分北府军团的增援，现在正在后方集结，人数大概不到一万。”亲卫脸色不妙的回应道，“同时……同时殿下说……”
　　“……那个女人说了什么？”
　　苏萧寒转过头，看着自己的亲卫问道。
　　“殿下说……‘两万人守卫霜狼堡已经足够，多余的苏家军力不能浪费在这里’。”
　　“……呵呵，是啊，两万人守这里就足够了，可关键是这一战之后，这两万守军又能剩下多少？”
　　亲卫低着头，有些畏缩的说道，而在听完亲卫的话之后，苏萧寒沉默了一会，最后竟是呵呵的冷笑了一声。
　　“真的是一个好算盘——她就这么想要我们苏家子弟‘光荣’的战死在战场上？”
　　苏萧寒握紧了自己的双拳，落在了眼前的护墙上。
　　“这可不是杂牌军！这是狼人雪狼战师带领的狼人精锐！真见鬼，那个女人的脑子里到底在想什么？她是真的觉得两万就足够守住‘杂牌军’的攻击，还是成心想让我们都死在这里？”
　　“……二少爷……”
　　亲卫听着苏萧寒的话，脸上也是满满的无奈之情。
　　没有办法，此刻苏家领地各项命脉都被掌握在那个女人的手中，就连军团的调动也有部分得听从于她的命令才行。
　　“呼……罢了，若命运如此，那么我们就和霜狼堡共存亡——霜狼堡从五百年前抵御恶魔入侵到现在为止还没彻底沦陷过，我决不允许霜狼堡在我的手上陷入敌手。”
　　苏萧寒深吸了一口气，而紧接着他极为坚定的说道。
　　“……二、二少爷！”
　　“什么事？”
　　而紧接着，另外一名亲卫慌慌张张的朝着他所在的位置跑了过来，而见此苏萧寒则是显得比较的镇静。
　　“是狼人们开始发动攻城了吗？”
　　“不、不是……具体情况……我想还是二少爷过来看一眼比较好。”
　　亲卫咽了一口口水，显然有些不知所措，而对此苏萧寒皱起了眉头，显得有些困惑。
　　“到底是怎么一回事？”
　　“是这样……有一个……很奇怪的女人拖着一个狼人的尸体在东城门要求进来，而在她的旁边还有另外三个不明身份的古怪家伙……”
　　“……？”
　　苏萧寒满脸问号，但紧接着他也还是决定前去看一看再说。
　　“带我去。”
　　“这边走。”
　　苏萧寒缓声说道，而紧接着亲卫也点点头，转身带路。
　　他连忙赶往另外一侧，很快他在来到城墙上之后，便看见了亲卫所说的那一行人。
　　一个身材算是比较娇小的女性，正轻松惬意的拖着一具狼人的尸体站在城墙之下，而其他三人的面容也隐藏在了兜帽之下，既看不出来对方到底是谁，也无法感知到对方的真正实力。
　　苏萧寒微微皱起了眉头，但紧接着当他看见那女性手中所拖着的狼人尸体到底是谁的时候，便不由得瞪大了双眼。
　　“那是……狼人的白金战将？！”
　　苏萧寒略显震惊。
　　作为在前线鏖战数天的将领，他也很清楚此次狼人排出的白金强者究竟有谁——而这已经成为一句尸体的狼人，便是那之中的一员！
　　虽然实力并不算是非常强劲，但那也是一个实打实的狼人白金强者，而现在却如同狗一样被人拖着来到了这里……
　　“来者何人！？”
　　苏萧寒咽了一口口水，开口对着下方的“访客”质问道。
　　“自己人。”
　　来着取下了自己的兜帽，露出了一对毛茸茸的白色狼耳，并且微微抬起了头看向了苏萧寒。
　　在一瞬之间，苏萧寒感觉自己的心肺都差点要直接骤停了——
　　他……认得那个面孔。
　　那是自己的妹妹，苏萌萌！！！
　　可是，却又不是。
　　他所熟知的苏萌萌，决然不会对自己露出如此成熟、稳重的笑容，在他的印象之中，苏萌萌一直都是他们哥哥们最疼爱，喜欢撒娇的小妹妹，甚至因为血脉能力不够强的缘故也没有长出狼耳朵，从外貌看上去甚至就是一个普通的人类而不是亚人，但眼前的这个女人……虽然拥有苏萌萌的外貌，但一切都截然不同。
　　这让苏萧寒格外的茫然。
　　（呕，应酬，很烦
　　说真的，我一般没更新往往都是忙到晚上九点十点了，不是想弃坑，而是真的很累写不动）


第504章 ：我是苏萌萌
　　我再度看见了那个留起长发的兄长——距离上一次在学院宴会中见面到现在，也算是过了非常长的一段时间了。
　　“真没想到居然会在这种情况下见面……不过这种情况，我也必须得来一趟吧。”
　　我抬着自己的脑袋，望着高耸城墙上的苏萧寒，自言自语了一声，同时我觉得既然已经到了这里，那么也没有必要继续拖着身后狼人的尸体，便直接松开了手。
　　和狼人白金战将的战斗并没有持续太久，在冰霜之力逐渐拖慢了他的动作，甚至让他反应过来也没有任何机会逃跑之后，被我找到机会直接洞穿骑心脏已然是顺理成章的事情。
　　此刻我自己的实力甚至比我预计的要强悍不少，霜狼血脉带来的肉体强化令人瞠目结舌，而同时这里还是冰天雪地，是霜狼血脉天然的主场，加上血脉带来冰封的力量，常规的白金强者在我的面前已然没有获胜的机会。
　　虽然战斗丰富的狼人强者在最后的时刻也迸发出了自己的全部力量，妄图进行最后的拼死一击——
　　但我也留了一手，并没有因为自己占据优势而自大。
　　我很顺利的躲开了对方的搏命一击，并且干脆利落的解决了他。
　　这个狼人资历不小了，也算是一个战斗经验丰富的老手，可他倒霉就倒霉在撞上了我……但不管怎么样，他的尸体也将成为我到访霜狼堡最好的礼物。
　　“隆隆——”
　　等待了一会之后，霜狼堡紧闭的大门缓缓的打了开来，随后全副武装的苏家近卫便跟着苏萧寒以及其他几名副官从霜狼堡走出，充满警戒的朝着我们所在的位置靠了过来。
　　“……”
　　苏萧寒看见我之后，眉头微皱，显然神情有些复杂——虽然面容与之前似乎并无过大诧异，但此刻我浑身上下已经不再是之前那个孱弱的苏家四小姐了。
　　“你是谁。”
　　苏萧寒看了看我，沉默了一分多钟之后，才朝前踏了一步，满脸戒备的盯着我问道。
　　很显然，他认出了我就是他自己最宠爱的妹妹苏萌萌，可他也知道，眼前这个似乎是自己妹妹的人不应该就是那个苏萌萌。
　　两者之间的差异实在是过大了，难免让人有所忌惮。
　　“自我介绍一下，我叫苏萌萌。”
　　我看着眼前的苏萧寒，眨了眨眼睛平淡回应道。
　　但对此，苏萧寒的眼神却是变得凶恶了起来。
　　“不，你不是我的妹妹苏萌萌——你到底是什么人？伪装成我的妹妹也要学的像一点！”
　　苏萧寒冷冷说道，同时他做了一个手势，瞬间后方的苏家精锐便进入到了战斗状态之中。
　　“别这样，二哥，你们这点人马是不够我们打的。”
　　我见眼前的局势变得有些紧张，倒也没有任何的慌张——秋莲、秋萝两人往我身侧一站，同为白金的气场也随时释放出来，而娜娜露却缺乏示威的兴致，只是双手抱在胸前在后面看戏。
　　“！”
　　苏家的精锐亲卫显然意识到了情况有些不对劲——三名白金在前，他们就算黄金阶的战士众多，可也不是三名白金强者的对手啊！
　　“再者说了，我可是带着礼物过来的——二哥。”
　　我带着一丝笑意，看着自己的二哥说道，左手微微指了指地上的狼人尸体。
　　“……你到底是谁？”
　　苏萧寒显然是认得那一个狼人战将的，所以此刻的他显得有些困惑。
　　“我说了，我叫苏萌萌——既是你的妹妹，也不是你的妹妹。”
　　我摇了摇头，“详细的情况我不能说太多，但你可以理解……我‘觉醒’了。”
　　“……觉醒？莫非不是……某位先祖！”
　　苏萧寒听着我的话，愣了愣后，才长大了自己的嘴巴，震惊说道。
　　觉醒……自然是没有什么觉醒可言，硬要说的话返祖还差不多——但我现在能编出来的谎言最靠谱的还是这个了。
　　传闻，在修炼至一定境界之后，洗神凝神，灵魂便会不朽，即便在死后也不会消散，而会成为一种类英灵，寄存于血脉之中的存在，而这一类存在时不时的会通过后裔的血脉觉醒重返人间，而这种情况则是被称呼为【先祖觉醒】。
　　这一类存在往往存在于一些生命悠久，注重血脉传承的种族上，类似狼人、血族和精灵都会产生【先祖觉醒】的迹象，而亚人的话则是少之又少。
　　但目前来说，我在自己的兄长面前也只能用这个借口了——但我也没完全撒谎不是？很显然我现在永冻霜狼的血脉能力就来自于狼公爵苏家，只不过现在的苏家血脉很稀薄了，只有永冻霜狼一星半点的影子。
　　“可……你……”
　　“嘛……详细的情况我们还是私底下再说吧，二哥。”
　　我淡淡地笑着回应道，“这种事情不太适合在这么多人的情况下讨论，至于我的情况……我知道二哥你现在很困惑，但我会慢慢解释一下的——”
　　“……我知道了，但你现在来这里，到底是……”
　　“还用说吗？当然是来帮助霜狼堡渡过难关的。”
　　我深吸了一口气，理所当然的回应道。
　　“后续只有一万援军，算上霜狼堡驻军，仅仅两万人，哪怕霜狼堡易守难攻，可对方也是一整个精锐师团带领的攻城军队，哪怕两万人拼完，狼人也能抢下这里——而以苏家现在的情况，想要夺回霜狼堡几乎不可能。”我缓缓道，“所以我就来了，为了苏家我回来了。”
　　“……呼，就算你这么说，我也……很难相信。”
　　苏萧寒听完我的话，长出了一口气，但似乎还没有完全相信我。
　　“回答我，我们三个兄长，你最喜欢骑在谁的头上？”
　　“……你们最喜欢是抱我，又不是让我骑。”
　　“……好吧，看来你真的是……苏萌萌。”
　　苏萧寒想了想，最终还是对我抛出了这么一个问题，而我的大脑回忆了一下原本苏萌萌的记忆，便表情有些古怪的开口对其作出了回应。
　　而在得到我的回答之后，苏萧寒也默默点头，似乎也是就此确认我就是他的妹妹苏萌萌。
　　虽然，已经不再是之前的那个苏萌萌了。
　　（休息……休息是不存在的）


第505章 ：我可以抱抱你吗？
　　娜娜露、秋莲和秋萝跟着我进入到了霜狼堡之内，而在我们进入之后，其他的苏家亲卫便立即回到了自己在城墙上的位置，只留下一小队近卫继续跟在苏萧寒的身边。
　　“我们进去再说吧。”
　　苏萧寒看了看我，想了想之后也带着我望着霜狼堡的主堡走了进去，而我也是默默跟上。
　　不一会儿之后，我们便跟着进入其中。
　　主堡内生了火，室内空间比外面的冰天雪地温暖的多，不过我也懒得把衣服脱下了，没准不要多久又要出去。
　　“坐吧。”
　　苏萧寒对我说道，而我微微点头，同时也对着娜娜露其他人做了一个手势。
　　娜娜露微微点头，紧接着便和秋莲、秋萝一起离开了我们所在的房间，站在房门外去把手去了。
　　“……我想再确认一下，你真的是……我的妹妹苏萌萌吗？”
　　我在苏萧寒的对面坐了下来之后，他便直直的盯着我，再次问了一句。
　　“我说了，现在的我既是苏萌萌，也不是苏萌萌了。”
　　我摇了摇头，“二哥，应该能感觉到现在的我和之前已经有了巨大的变化，不单单不再是那个受你们宠爱的花瓶妹妹了——这已然是事实。”
　　“好吧……我知道了。”
　　苏萧寒咽了一口口水，“那么……这一段时间你都在哪里？我们一直都想找到你，但自从你被逐出家族之后……我们就失去了你的身影。”
　　“嗯……之前一段时间我在黑耀城，之后嘛辗转各地吧，最后半年前来到了北境，听闻苏家近况不佳，我就赶过来了。”
　　我眨了眨眼睛，从容回应道。
　　“好吧，那么……关于你的实力和你的那……三个仆从？又是怎么回事……”
　　“放心，没用什么邪恶的手段，只是发挥出了这一具身体本就应该具有的力量罢了。”我面带淡淡的笑容，回应苏萧寒道——仅仅只是不见几年，自己的妹妹居然摇身成为了一个白金强者，这怎么想都觉得离谱。
　　故此，苏萧寒在这个问题上觉得格外困惑也是很正常的事情。
　　“你是不是觉得自己的妹妹原本很弱很弱，甚至连家族血统都无法展现出来？这实际上是体内力量过强，而自己又不懂得调控才导致的问题——对于我来说其实是一个很简单的问题，在辅助药物的情况下，突破到白金级是很正常的情况……啊，当然，二哥你放心，我才不会做摧残自己身体，毁坏未来潜力的事情来换取现在一时的战力。”
　　我缓缓说道，“至于我的其他三个仆从……二哥你就别管那么多了，我们有自己的事情。”
　　“好吧好吧——呼……”
　　苏萧寒深吸了一口气，伸手揉了揉自己的双眉，显然觉得眼前的信息量有些大，他一时半会有些接受不过来。
　　“怎么了，是觉得有点无法接受吗？”我看着苏萧寒，缓声问道——这是我找到最适合的理由和借口了，若是苏萧寒无法接受的话那么我也没办法……我总不能说原本的苏萌萌几乎不存在了，和现在的我压根是两个人吧？
　　“……呼。”
　　在沉默了一分多钟之后，苏萧寒长长的吐出了一口气，重新看向了我。
　　“……我能和以前一样，继续称呼你为……萌萌吗？”
　　“当然可以，我仍然是的妹妹苏萌萌。”
　　我听着苏萧寒的话，轻轻点头应答道。
　　“那……我可以抱抱你吗？”
　　“……当然，可以。”
　　苏萧寒接着对我问了一声，而我也并没有过多犹豫，回了一声。
　　紧接着，苏萧寒便站了起来，走到我面前，直接张开双臂将我抱住。
　　“……虽然……虽然萌萌你的确变化很大，大到二哥我第一眼甚至都不敢相信，但不管怎么样，你平平安安的就好了。”
　　他紧紧的抱着我，而我甚至能从他那颤抖的身体感受到自己的这位二哥到底有多么的激动。
　　“没事啦，我回来了，二哥。”
　　我愣了一下之后，便伸手也轻轻抱住了苏萧寒，轻声对他说道。
　　虽然自己对过往的记忆并没有多少真切的感觉，但不管如何血脉相连，此刻我也能感受到属于血脉家人的那么一份联系，所以我并不是很排斥苏萧寒的拥抱，反而觉得很踏实。
　　“……咳，二哥我失态了。”
　　在抱了我一会之后，苏萧寒似乎也觉得再继续抱下去不太合适，便连忙松开了双手往后推了一步，轻咳一声对我说道。
　　“没事，久违的感觉也挺好的。”
　　我仍然坐在自己的位置上，轻笑着说道，但很快我的表情也变得比较严肃。
　　“说回正事吧，二哥——你知道整个霜狼堡即便在有后续一万人的援军情况下也没有办法撑住太久的，只要没有更多的援军，霜狼堡必定会沦陷。”
　　“而现在，唯一能解围的办法就是我带着我的仆从悄悄潜伏在废墟侧翼，然后在狼人们进行攻城的时刻进行突袭，将敌人的指挥系统、军官和后勤尽可能的摧毁，如此一来失去补给和指挥能力的狼人精锐只能撤退……”
　　“这……不行！”
　　苏萧寒听着我的话，也不由一愣，随即立即拒绝了我这个提议。
　　“这样做……太危险了！”
　　“我当然不会盲目冲击，我会选择狼人的白金战将大部分都参与到对霜狼堡的攻城战之时进行突袭……”
　　“我不是这个意思，萌萌！这么做……风险太大了！我不能让你去冒……”
　　“冒险？别小瞧了现在的我啊二哥。”我对着苏萧寒露出了充满自信的笑容，“现在的我可不是之前软弱的花瓶小姐了，再者说我的仆从们实力也并不比我要低多少哦，只要狼人的白金战将都被你们牵制的话，那么后方我们是有很大把握可以直接杀穿的。”
　　我双手抱在了胸前，脸上的笑容显得有些灿烂。
　　“四个白金的冲杀，这可不好挡吧？”
　　“……四个白金……吗？”
　　苏萧寒摸了摸自己的下巴，“也不是不行……现在狼人方面已经被萌萌你杀了一个白金狼人了，那么剩余的狼人数量也不会特别多，到时候算上攻城和牵制之外，后方本阵组最多有两三个白金狼人战将坐镇就差不多了。”


第506章 ：这世界本来就很残酷凶险
　　“所以，我所说的方案是可行的——只要狼人的后方指挥和补给崩溃，再精锐的军团也无法继续承受攻城战的损失继续进攻下去。”
　　我双手互相搓了搓，比较淡然的说道。
　　“可是……那仍然很危险！”
　　苏萧寒显得有些犹豫不定了起来——他知道这是最好解围的方法，但他也害怕我深陷险境。
　　“什么危险不危险的，这世界本来就很残酷凶险。”我微微摇了摇头，“二哥，也别说什么你要替我去之类的话，你我都知道霜狼堡需要你这个主帅，而且你们的白金战士也需要驻守在各个战线上，所以这个解围的方法也只能让我们自己去。”
　　“……”
　　苏萧寒听着我的话语，一时之间有些哑口无言。
　　“好了，就这样吧，我们也不能在霜狼堡里久待，免得狼人发起攻击的时候我们出不去了——”
　　我见和苏萧寒说的差不多了之后，便站了起来。
　　“啊，对了，关于我的事情，还请暂时不要和大哥、三哥说，如果这一战之后我又失踪了，也不要继续来找我。”
　　“……为什么？萌萌，你不愿意回家吗？”
　　苏萧寒也跟着我站了起来，随之听到我的话之后也不由愣了一下。
　　“如果是因为那个女人的话，我们可以想办法的……”
　　“不是这么简单的原因……”我微微摇头，“只是，我现在还有其他想要做的事情，苏家我是暂时不会回去的，而关于那个女人的事情……现在她掌控着整个苏家的命脉，单纯以武力也没有办法，但我会想办法帮助哥哥们改变目前的局势。”
　　我缓缓地说道。
　　帝国四公主掌控了几乎全部来自帝国提供给苏家领地的补给，而现在苏家领地战事吃紧，即便三兄弟掌控了兵权也拿对方没办法，只能听其发号施令——想要改变目前的格局可没那么简单。
　　出身帝室的女人……往往都不简单。
　　下嫁？我看是想要逐渐掌控北境的力量吧，而且……这种女人一般都不是可以随便威胁的到的。
　　能找机会回去和这位四公主殿下好好谈谈是最好的事情，但眼下……还是要先解了霜狼堡的围。
　　我暗暗地想到，随之也转身朝着外面走去。
　　“……萌萌，千万小心。”
　　“我会的。”
　　苏萧寒见我十分坚定，也不再劝说，而是对我吩咐了一句。
　　我对其轻笑回了一声，便离开了房间。
　　“我们走。”
　　我对守在门口的娜娜露三人说道。
　　“不多待一会吗主人？”
　　秋莲好心问道，“这应该是……主人你们兄妹许久以来第一次见面吧？”
　　“的确，认真来讲着实是长时间以来第一次见。”我点点头，吸了一口冰冷的空气，“可时间不允许我们在这里磨蹭——走吧，在狼人发起攻击之前我们要潜伏到侧翼，然后狼人们发起进攻的时候，我们需要绕到他们的后方发起突袭，将对方的指挥系统和后勤完全破坏。”
　　“这个任务可不轻哦，是苏萧寒给我们的？”
　　“不，是我自己提出来的。”
　　娜娜露听闻我的话之后，开口说了一声，但她也并不是很在意的样子，反而有些饶有兴致——能够大战一场，特别还是和狼人，这对于她而言是一次不错的活动。
　　“想要解霜狼堡的围，集中力量进行一次斩首行动是最好的选择——而我们的存在狼人方面并不知晓，等会我们悄悄的从结冰的湖面上绕过去，等到开战的时候直接突入，击杀指挥，重创补给后我们的任务就完成了。”
　　“明白。”
　　秋莲秋萝紧接在我的话后回应道。
　　两人对于我的决定都打算坚决的执行，不会有任何多余的疑问，不像娜娜露那样插诨打科。
　　“嘿嘿，大展身手的机会来咯。”娜娜露笑嘻嘻的，“这大半年下来虽然战斗也不少，但感觉都是小打小闹啊，果然还是正面的大战场适合我。”
　　“呼，知道你们一族都是战斗狂人了，好好准备，我期待你们的表现。”
　　我说道，随之我们四人便默默的出了霜狼堡，朝着一侧冻结的湖面上走去。
　　湖面虽然结出了一层很厚的冰，按道理来说就算是数千人的军队都可以从容通过，但是双方都在冰面四周设立了流动哨，一旦有任何的风吹草动就会引爆遇险埋好的炸药陷阱，到时候再瞬间整个冻结的湖面就会被炸的四分五裂，而在上面企图穿过的军队也将会葬身在冰冷的湖水之中。
　　但……只是我们四个人的悄悄潜行是一点问题都没有的。
　　毕竟，现在的我除了是一名白金战士，更加还是一名精通各种魔法的大魔导师——用魔法遮蔽其他人的感知探查简直是轻而易举的事情。
　　换一句话来说，只有钻石，或者五六名白金阶魔法师凑在一起才能发现我的踪迹，否则的话是别想在这冰天雪地之中发现我的迹象的。
　　我们的动作很快，在出了霜狼堡之后短短两三个小时我们就绕过了狼人的警戒哨，穿过了宽大的冰封湖面来到了狼人大军的后方。
　　“呼……还真的是声势浩大的精锐啊，哪怕是后方也有着如此数量的狼人战士在巡逻戒备……”
　　我登上了一块高地，借助魔法的力量搜寻了四周一圈，将狼人在后方的部署确认了一下后咕哝了一声。
　　精锐不亏是精锐，时刻都在提防对手的突袭……只不过我们这四人组成的“突击队”可是一份天大的惊喜——任谁也不会想到霜狼堡方面居然能腾出整整四个白金发动突袭。
　　白金战将在军队之中已然是非常重要的职位了，像苏萧寒就是霜狼堡的统帅，并不能轻易调离自己的岗位，而现在这个时代双方都利用金钱、威胁之类的东西互相埋下无数的探子，所以白金战将级别的调动几乎不可能隐瞒过对方。
　　而我们这种“冒险者”就不在此列了。
　　“哼哼哼……万事俱备，就等狼人进攻了。”
　　我哼哼唧唧的回到了秋莲秋萝搭建的一个隐蔽营地，准备好好休息，然后找准机会，直接突袭狼人的营地，以此解开霜狼堡的困局。


第507章 ：时间差不多了
　　狼人并没有等待太久，几乎是在后续援军马不停蹄赶到霜狼堡的同时，狼人大军就已经做好了攻城的准备，并且气势汹汹的发起了攻势。
　　战鼓起，狼齐吼——
　　狼人的军团在厚重的铠甲、盾牌的防护，以及便携式火炮的掩护之下，开始咆哮着朝着霜狼堡高耸的要塞城墙发起了冲锋。
　　战斗几乎是在一瞬之间便进入到了白热化的状态之中。
　　狼人祭祀手舞足蹈的举行着令狼人战士们陷入狂热状态之中的仪式，瞬间所有狼人战士便红了眼，发出狂野的狼嚎之声，在震天的战鼓、咆哮之下发起了进攻，而守卫霜狼堡的战士们则是在各个百夫长的指挥下，凭借坚固的掩体、工事和武器抵御着不断跃上城墙的狼人战士，其中不乏黄金阶的狼人精锐跃上城墙，以一挡十牵制住了守军大部分的注意力和兵力。
　　转眼之间，整个霜狼堡的城墙上厮杀成了一片。
　　没有试探，也没有佯攻，狼人们第一次发起正式攻城战就一副没打算撤下去的模样，似乎想要一鼓作气直接将整个霜狼堡打下来！
　　实力较强的狼人凭借过硬的身体素质，在城墙上找好落脚点一下子就能蹿上高耸的城墙，而实力比较一般的狼人则是迅速进行火力掩护、攻击要塞城门，搭建云梯进行攻城作战。
　　狼人始终身体素质要比人类要强的多，而守卫霜狼堡的人虽说都是苏家士兵，但是真正属于苏家亲卫，也就是狼族亚人的人只有五分之一的数量。
　　面对狼人们的强势攻城，霜狼堡守军开始艰难抵挡
　　所以我们才说，虽然霜狼堡易守难攻，但只有两万守军的苏萧寒也无法在五万精锐狼人的攻势下坚守住霜狼堡。
　　“主人？”
　　秋莲和秋萝看了看远处的战况，转过头来看了我一眼。
　　“不着急。”我透过魔法，观察着霜狼堡的战况，“这才刚刚开始，双方的白金战将都还没有完全投入战场，所以我们并不着急——”
　　我面色平稳的说道。
　　此时此刻在霜狼堡上每死一个人都是苏家的损失，我看着一名名苏家战士在搏杀中死去，心里自然也觉得有些难以接受——但我知道这并不是最佳突袭的时机。
　　狼人们的攻击才刚刚开始，到现在只有两名狼人战将投入到了战斗之中，其余的都在冷静的判断局势，以便后续再继续投入到战局之中。
　　在战斗开始之后，狼人将领开始逐步逐步的投入到了战斗之中。
　　“……主人？”
　　娜娜露见狼人们蜂拥而上，转过头看了我一眼。
　　“还不行。”
　　我摇了摇头。
　　“要再等等。”
　　“好吧。”娜娜露耸动了一下双肩，“我原本以为在战斗最开始的时候我们就该要行动了，现在距离狼人发起攻击也已经过了两个小时了，咱们还不动身么？”
　　“这才刚刚开始……狼人战将这才刚投入到战斗之中，此刻突袭的话他们还是来得及回防的。”
　　我双手抱在胸前，满脸淡然。
　　“再等等，再等等……”
　　“好吧，我反正是不着急。”
　　娜娜露回应我道，便继续站在一侧等待我的命令。
　　在狼人攻城战发起四个小时之后，霜狼堡最外围的城墙宣告陷落。
　　“撤退！撤到第二内墙！”
　　外墙被狼人凶猛的攻势打的破破烂烂，苏萧寒见继续坚守下去效益不大，便挥手召集其他的部队立即退守到第二道防线。
　　训练有素的霜狼堡守军立即放弃了外围城墙，迅速朝着后方还完好的城墙退去——第一道要塞城墙的陷落是在预料之中的，狭小的区域反而更加不利于进攻方的攻势，而在这之后霜狼堡还有三道内墙防线，加上主堡一共四道战线可以坚守。
　　“主人？”
　　“还不够，这才四个小时，还早着。”
　　我摇了摇头，并没有着急。
　　狼人们攻下最外围的城墙之后，部队稍微集合了一下，便继续朝着第二战线发起了攻势。
　　霜狼堡保守起见能够坚守三天，而现在我觉得……是时候可以突袭了。
　　“我们走吧，时间差不多了。”在大半天之后，我观察着霜狼堡的情况，见狼人们仍然士气如虹，一副对霜狼堡势在必得的模样，也觉得现在这个时候发起突袭差不多了。
　　大半天时间过去了，就算精神再怎么样亢奋，现在也应该会有些疲倦了。
　　而在现在这个时候直接发动突袭……正好！
　　“哈！等了大半天了，终于可以动手了！”
　　娜娜露哈了一声，活动了一下自己那有些冻僵的身体说了一声，而紧接着她便取出了自己的血色长剑，同时身体上也覆盖上了铠甲。
　　与此同时，我们其他三人也都进入到了战斗状态之中。
　　一本魔法书浮在我的手掌之上，而随着我的默默咏唱，在我手指将书籍合上的瞬间，数道增益魔法便已经是覆盖了我们四人的全身。
　　“行动。”
　　我冷声说道，下一刻我便毫不犹豫的朝着狼人的后方营地发起了冲锋。
　　“什么人！？”
　　狼人的巡逻哨兵很快就注意到了正快速逼近的我们四人，但就在对方发出惊呼的时刻，我们就已经掠过了他的身边，而下一秒，不幸的狼人哨兵其头颅便高高飞起，离开了他们的身躯。
　　我的目标很简单——捣毁狼人的后勤补给，击杀他们后方的指挥官！
　　“敌袭！敌袭！”
　　我、娜娜露、秋莲和秋萝简直就是一路猪突猛进，路上看见我们的狼人哨兵几乎没怎么反应过来就被夺走了生命，成为了这冰天雪地之中又一具冰冷的尸骸，直到扑到狼人的营地旁，一众狼人战士才后知后觉的意识到有敌人来袭。
　　而既然都冲杀到这个地步了，那么我们也无需掩盖自己的气息了。
　　四名白金的气息骤然迸发，并且由于血之仆从的契约关系，四人的气场几乎完美的结合在了一起，形成了令敌人更加胆颤的威压。
　　瞬间，哪怕是黄金阶的狼人战士，在我们形成的威压面前都无法轻易动弹！


第508章 ：奥古
　　只不过，虽然感觉突入的瞬间很顺利，但看见四周严加戒备的狼人战士们，我在瞬间就觉得情况似乎有些不太对劲。
　　“哪来的小辈胆敢闯我们第一军的军营！！！”
　　果不其然，就当我们冲杀进狼人营地之中的时刻，一声怒吼从一侧的营帐中传来，下一刻一名壮硕的狼人举着一把大刀便冲了出来。
　　同时，营地之内也有另外三股气息骤然升起！
　　“居然还留有四个白金战将看守后方营地？！这也未免过于谨慎了吧！？”
　　我感知到四周的狼人气息，瞬间一愣。
　　“主人！？”
　　“……不急。”
　　秋莲感觉到事情有些不太对劲，连忙对我叫了一句，而我则没有直接撤退的意向。
　　“现在也是时候了，让我看看你们的实力吧。”
　　“是。”
　　命令已下，秋莲和秋萝也不再有任何异议，而在这一段时间之中娜娜露已然和率先出现的狼人战将交手。
　　“血族？！血族怎么会在这里！？”
　　在交手的瞬间，狼人便认出了娜娜露的身份——她身上浓厚的血气对于老冤家狼人而言一下就能够认出。
　　“自然是来杀你们来的！”
　　娜娜露邪邪一笑，挥剑向狼人攻去，同时秋莲秋萝两兄妹也挥舞起自己手中巨大的战斧战镰迎战另外两名狼人。
　　“看来，你就是带队的了。”
　　一名双手抱在胸前，体型比起其他三名狼人战将都要庞大，甚至上半身只披了一件兽皮，并且浑身是伤疤的中年狼人缓步走到了我的面前。
　　我微微抬头，看着这名久经沙场的狼人白金战将，瞬间就感受到了压力。
　　这是一个老兵了，起码是一个从无数生死线上存活下来的战士——这和我之前所遇到的完全不是一个级别的存在。
　　沉稳，将一切敌人都一视同仁的视为重大威胁，一旦出手将不会有任何的留情……
　　我微微仰视着眼前的这名狼人，虽然对方只说了一句话，但我仍然能够从他的气场、态度之中读取到非常之多的信息。
　　“的确，我是带队的。”
　　和对方对视了十多秒后，我才轻轻点头。
　　“……有点勇气。”
　　狼人眯了眯自己的双眼，“仅仅四人就胆敢冲击我们乌尔萨第一集团军的军营，这一点值得敬佩。”
　　“我也还真的是奇了怪了，你们居然还留了四个人守着后方营地，居然不会全部压上前线？”
　　我看着眼前的狼人，也略微有些困惑的歪了歪自己的脑袋。
　　“呵呵，小姑娘，俗话说兵马未动粮草先行，在北境这种鬼地方，后勤物资可是比生命还要重要的东西。”狼人微微一笑，似乎在嘲笑我的幼稚，“分出重兵把守后勤补给并不是什么稀罕事，而且在安德鲁失踪的时候，我们就猜到霜狼堡方面可能有其他强者来援了——霜狼堡苏家白金就那么几位，我们可都在盯着的。”
　　“原来如此，看来当初我的一时手痒反而造成了如今的局面，而我也没想到狼人居然会这么聪明。”
　　我点点头，的确自己没有考虑到这么一层关系才造就了如今的局面，倘若当时自己不手痒把那名狼人白金战将击杀，那么也许现在狼人乌尔萨第一军还不会那么戒备。
　　“哈哈哈哈！看来我们狼人粗鲁无脑，固执传统的印象还是在你们的眼里根深蒂固啊。”听着我的回答，中年狼人战将不怒反笑，“的确，我们有些同胞仍然非常的古板并且愚蠢！不过，这里可是北境！蠢货在这该死的地方可活不了多久！”
　　他笑道，而紧接着他也缓缓地将自己的笑意收起，露出了凶狠的杀意。
　　“那么，在杀死你之前，先自我介绍一下——我是乌尔萨第一集团军，第三战师师长奥古。”
　　“苏家，苏萌萌，请多多指教。”
　　我听着对方的话，没有半分退意，而是微微的点了点头，同样将自己的名字报了上去。
　　“苏萌萌……嗯？我怎么不知道苏家还有你这样实力的年轻女子？”
　　“现在只是一个孤魂野鬼罢了……来吧。”
　　我吸了一口气，随之召出冰蓝长剑【永恒冻土】，准备迎敌战斗。
　　而就在我亮出手中武器的时候，眼前奥古脸上的表情也随之变得凝重起来，明显感觉到了我手中的长剑威力不小，不是能够轻易触碰的凶器。
　　“哼！”
　　奥古轻哼一声，身上浑厚的力量随着强壮的躯体猛然一震，瞬间身上便已覆上一层厚重的立场。
　　而在对方构筑防御的时候，我也毫不犹豫的挥剑朝着奥古斩去！
　　冰蓝的剑锋触碰狼人那健壮的身躯，但下一刻我便感觉自己的长剑劈在了一块坚硬的钢铁之上，丝毫不动。
　　“好硬！”
　　这么一个念头瞬间便在我自己的脑海内冒了出来，同时在下一秒一阵飓风便朝着我袭来！
　　我连忙收剑格挡，顿时奥古的拳头便打在了我的剑刃之上。
　　瞬间我的手掌一麻，整个人也下意识的后退了一步，但奥古也并没有放弃对我的追击，拳头接二连三的朝着我的面门砸了下来。
　　“真的是……打人不打脸啊！”
　　不知为何，我的脑海之中竟是冒出了这么一个念头出来，但石头上也还是在接连不断地进行着对奥古攻击的格挡。
　　“嗯？”
　　奥古接连对着我轰出数十拳，一整个把我打的节节败退的模样，但很快他也察觉到了一丝丝的怪异，相当直接的停下了自己的攻势。
　　“不继续了吗？”
　　见奥古停下攻击，我也不禁松了一口气，但同时也觉得一阵可惜。
　　“……有点意思。”
　　奥古举起了自己的双拳，在这个时候他才注意到自己的双拳之上竟然已经凝出了一层薄冰。
　　只要他反应再慢一点的话，我【永恒冻土】的冰霜之力就能侵蚀的足够深入，让他在短时间内行动缓慢防御降低了——
　　“哼！只是一些小聪明的话，可是无法击败我的，苏家的小姑娘！”
　　奥古微微松开双手，紧接着猛然握拳奋力一震，便直接将双拳上的薄冰震碎。
　　只不过，这一看似轻松的动作，需要耗费的力量也并不小。


第509章 ：【凝冰.破】
　　我现在的力量也不是开玩笑的，永冻霜狼那古老传承的冰霜力量虽然杀伤性远不如菲尼克斯之焰那么夸张，但是冻结的力量仍然是致命并且犹如病毒一样难以破除的，所以奥古这么一握看上去霸气十足，但实际上消耗的力量仍然不少。
　　“小聪明吗……如果说小聪明就能够取得战斗胜利的话，那么就应该称之为智慧了。”
　　我看着奥古，微微轻笑了一声。
　　“呵……”
　　奥古听着我的话，笑了一声，便继续对着我挥拳袭来。
　　“说的有道理！不过……智慧！在实力面前只是一个笑话！”
　　他一边说着，一边继续朝着我攻来，而这一次他的双拳上出现了数层气焰，将其双拳保护的严严实实的，显然他对我的能力以及有所忌惮，并且不想让我故技重施。
　　“哼！”
　　我轻哼一声，不再作弱，手臂一发力也是悍然迎面而上！
　　“砰——”
　　明明是利剑与双拳的交锋，一时之间空气之中竟是一阵阵清脆的声响，就犹如两个钢铁造物在不断撞击一般，声响巨大无比，令一侧的狼人战士们纷纷目瞪口呆。
　　“有点意思！”奥古双眼一亮，在我发力之后他也不由得发出了一声赞叹，“没想到这么瘦弱的身体之中居然蕴含如此的力量！看来是我小瞧你了！”
　　“哼，轻敌可是最大的忌惮，没想到连你这样的老战士也会因为性别和身体的缘故而轻视对手啊。”
　　“我可没有轻视你，来自苏家的小家伙——只是你的表现远超我的想象而已！”
　　奥古说罢，更重的一拳迎面落下，而我也是堪堪挡住，爆退了几步。
　　“好凶！”
　　感受着从剑锋处传来的力量，双手不禁有些发颤，但我还是紧紧的握住了手中的【永恒冻土】——若这不是自己的传承武器，换一把普通的长剑恐怕早就被奥古的双拳打碎了。
　　不过……这样也才有意思！
　　我盯着眼前的奥古，嘴角不禁微微露出了一个微妙的弧度，形成了一个笑容。
　　这样才有感觉，这才能让我的血液沸腾起来，才能让我的心脏疯狂的跳动！
　　奥古这凌然的拳风让我感觉随时都会被他一拳打死在地上，而这种游走在生死边缘的刺激感……这和之前突破到白金的生死一战有着同样让人亢奋的感觉！而在之前我击杀那名白金阶的狼人战将之时则完全没有这种感觉。
　　击杀那名狼人战将的时候，我完全就是一种按部就班的感觉——纠缠，利用自己的力量一点点侵蚀对方的身体，等到对方察觉到的时候已经是为时已晚，大局已定了，勉勉强强也就最后的时候算是有惊无险。
　　这种感觉和我使用魔法的时候没什么区别，进行精密的计算，然后以极强的执行力去完成自己的计划，对手就已经倒在地上了——而现在，自己的脑袋正在不断地思考着破敌之法，身体也以本能的行动对抗着奥古的凌厉双拳，那种死亡的刺激感再度压上心头，让人……无比兴奋！
　　血……燃起来了！
　　“让我试试吧……这么半年以来一直在磨练的……剑术！”
　　我深吸了一口气，随之整个人再度后撤了一步，手中的【永恒冻土】往回收了一点。
　　奥古见我如此，也没有放过这个机会——他似乎一点给我喘息的机会都不想给，只想一鼓作气，在接二连三凶狠的拳击之下将我击倒以此制止其他三人的行动，所以便直接朝着我追了上来。
　　只不过，奥古就在刚刚踏出一步，举起拳头准备再度发起攻击的时候，他貌似也察觉到了我气息的变化，双臂连忙护在了自己的身前。
　　而在这个时候，我手中的【永恒冻土】便再度斩出一剑。
　　“【凝冰.破】！”
　　须臾间，我自身身上的气场骤然提升，大半的力量汇聚在手中的冰蓝长剑之上。
　　冰蓝的光辉照亮了四周，随之而斩出的剑锋就犹如一个冰雪精灵朝着奥古袭了上去。
　　“啪——”
　　剑锋触及奥古的双臂，顿时原本攻势一直咄咄逼人的奥古保持着双臂格挡的姿势，硬生生的被斩退了十余米。
　　原本被战气层层保护的双拳双臂此刻已经冻上了一层厚厚的冰霜，但奥古微微停顿了一下之后，双手猛然一整便再度将手上的凝冰给震碎。
　　但和之前轻描淡写的情景不太一样，奥古在第二次震碎手臂上的冰霜之时，他的双臂也随之出现了数个不大不小的伤口，甚至还有数道血液喷射了出来。
　　血液落在地上，很快便逐渐凝结成冰，而奥古手上的伤也在狼人同样强大的自愈能力下恢复，但此刻奥古的气息也降低了不少，显然我这一击是有所效果的。
　　“咳——”
　　不过，此刻的我也不是那么好受——一下子迸发出如此强大的力量让自己的身躯变得虚弱了些许，而在这个时候奥古双拳猛攻不断积累下的能量在我体内发作，整不断地撕裂着我的身躯，令我不禁喷出了一口鲜血。
　　“咳咳咳……这招果然还是有些后劲太大了……”
　　感觉咽喉一阵生疼的我不禁吸了几口冷气，连忙将体内积赞下来的伤势压下。
　　自己在北境这半年时间内我也干了一点其他的事情……比如说磨练自己的剑技和战技。
　　在白银和黄金初期的时候自己还不用估计那么多，单单是训练好自己对身体的掌控和战斗技巧已经不容易了，而在这半年时间内我经历过了不少场战斗，每一次我也都全力以赴，同时也还有娜娜露这个家伙在自己的旁边可以进行一定的指导，最终我也还是逐渐逐渐的掌握了一些额外的技巧。
　　“这一招……不错。”奥古放下了自己的双拳，神情肃然，“已经好久没有人能让我流血了——来自苏家的小姑娘……不，苏萌萌，你是一个值得让我全力扑杀的对象！”
　　“我不能留你了，你的存在必然是对其他狼族战士的巨大威胁！”
　　奥古如此说道，随之他的气息也随之暴涨！
　　“原来还留了一手吗！”
　　我感受着奥古的气场，眼皮不禁一抽，暗暗想到。


第510章 ：我们还会再回来的
　　不过也是，像奥古这样的老战士，怎么样都能和现在的我一样拥有一些后手能力的——我看着眼前气息正在节节攀升，看似准备将我一举击杀的奥古，握紧了手中的【永恒冻土】。
　　接下来奥古的攻击……自己能不能抗住呢？
　　这是一场考验，但也是提升自己的最好机会。
　　我深吸了一口气，站定在原地，凝视奥古，调整好自己的身体状态之后，便准备迎接奥古的攻击。
　　“准备好了吗？”
　　奥古气势如虹，缓缓地朝着我所在的方向走了几步，看着我冷声问道。
　　“废话少说，有什么能力，就来吧！”
　　我紧握剑柄，对着奥古回应道。
　　“哼，气势不错……那么，我来了！”
　　见我如此回应，奥古冷哼一声，随即出手！
　　脚下的积雪被猛烈的力量直接震上半空，而紧接着奥古的拳头便在我的眼中逐渐放大……
　　“！”
　　奥古行动之快简直就是吓了我一大跳，虽然大脑已经反应过来，但身体却有些跟不上，只能堪堪举剑格挡。
　　“轰！”
　　手中的剑身在撞击的瞬间差点按压不住直接撞上自己的额头，而同时自己整个身体瞬间就倒飞了出去，接连撞破无数个营地帐篷才堪堪停下。
　　“咳咳咳……这一拳……真的是够劲的……”
　　我躺在废墟之中，不禁咳出了一口鲜血后咕哝了一句，但下一秒破空的声音便直接传了过来，瞬间我便感觉到大事不妙——
　　“糟糕！”
　　我闻声色变，强行顶着身体的疼痛直接翻身朝着一旁翻滚而去。
　　“轰隆！”
　　就在我动身的下一刻，奥古的拳头便随之降临，将我刚才所在的位置轰出了一个大坑出来。
　　强大的冲击力卷着我的身体在地上狼狈的滚动了几下，一时之间我感觉自己五脏六腑都在剧烈的生疼——奥古现在一拳实在是太重了！
　　“就这样吗？我还想着你能给我带来一些惊喜呢。”
　　奥古的声音从远处传来，而我则是持着手中的长剑，勉勉强强的站了起来。
　　“咳咳……真……不愧是久经沙场的老战士，全力以赴的威力的确不是现在的我能抵抗的……”
　　我继续咳出几口鲜血，之后伸手擦了擦嘴角，狼狈无比的看着不远处的奥古咕哝了一句。
　　认真来讲，就算有着血脉加持，自己也不过是一个刚刚突破瓶颈的初阶白金，而对方是一个经历了无数战斗的白金战将了，从硬实力上来说……的确没有办法可以抗衡。
　　“哼，你的部下不来救你吗？不过这样也好，就在这里……死去吧！”
　　奥古微微看了四周一眼，发现正在和其他狼人白金战将鏖战中的娜娜露、秋莲和秋萝似乎并没有驰援过来的意思，虽然感觉有些古怪，但还是决定先行直接将我击杀为好。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，站在原地并没有逃跑的意思。
　　下一刻，奥古的双拳再度朝着我的面门袭来，但我却站在原地不躲不避。
　　“砰——”
　　紧接着，就在奥古的拳头距离我的脑袋仅有半米不到的时候，忽然他的双拳貌似在半空之中撞上了一堵坚固的城墙，在发出一声巨大的声响之后便无法再继续前进半分。
　　“……嗯？这是……魔法！？”
　　奥古不禁瞪大了自己的双眼，发出了惊愕的声音，而同时在我的面前一道魔法屏障也正在徐徐出现。
　　“嗯，是魔法哦。”
　　我吐出一口浊气，看着奥古缓声回应道。
　　“忘记说了，我还是一名……白金阶的魔法师。”
　　我如此说道，而紧接着我四周光芒大作，数个魔法阵骤然出现，吓得奥古毛发直立，整个人骤然爆退——但在这个时候魔法阵已经发动，澎湃的魔法洪流席卷了他的身躯。
　　的确，从肉身战力上来讲，我自己的确是远不如眼前的奥古强大——单他那修炼了无数年的浑厚战气就远超我现在的实力，所以自己想不被对方击杀，那么真的就只有动用自己的魔法力量了。
　　“咳咳……”
　　虽然说一波魔法将奥古轰飞，算是还了一点颜色，但自己也的确是实打实的挨了那么一下，加之刚才的冲击，我现在也感觉不太好受。
　　“主人，没事吧？”
　　娜娜露似乎有点不太放心我的情况，在和对手继续交缠了一会之后，找准机会劈了对方一剑，便直接闪身来到了我的身旁。
　　“呼……没事，姑且也算是一次……不错的体验……咳咳咳……”
　　我对着摆了摆手说道，而紧接着我也连忙咳了几下，掏出一瓶药剂给自己灌了下去之后，这才感觉身体好上一些。
　　“主人，我们撤吧，这一仗是打不下去了。”
　　娜娜露看了看四周虎视眈眈的狼人战士，觉得此行我们的计划几乎已经是可以宣告破产了，便开口对着我建议道。
　　“呼……好吧，我们撤。”
　　我看了看四周，觉得自己想要斩首破坏狼人后勤补给的计划已经是失败，但起码起到了一定牵制和袭扰的作用，便微微的点了点头。
　　“秋莲，秋萝，我们走——再见了，我们还会再回来的。”
　　我对着远处还在战斗之中的血天使两兄妹招呼了一声，而紧接着在两人听到我的命令并且立即回到我身边之后，我看着奥古消失的方向缓缓地说了一声，便转身带着三人离去。
　　我知道，以奥古强大的实力，虽然因为猝不及防而硬接下了我的魔法洪流，但以他的实力最多休息几天就能恢复了。
　　而我选择离开的方向也不是霜狼堡所在的位置，是狼人军团的后方——虽然我也受了伤，但是我也不会这么轻易的离开，直接留下了这么一句话并且朝着他们的后方移动，就是为了让狼人们知道我们仍然存在在附近，不敢轻易的抽调强者和军力前去继续围攻霜狼堡。
　　这样就足够了……牵制狼人的军力留守后方守护后勤补给和物资，只要我们出击的足够频繁，那么狼人后续部队就不敢轻举妄动——毕竟就如同奥古自己所说的一样，在这冰天雪地的北境之中，后勤物资远比命重要。


第511章 ：关系不融洽
　　停息的暴风雪似乎又有重新开始的架势，在我们离开狼人营地之后，雪花便开始重新飘落而下——我和娜娜露三人在往后方走了大半小时之后才停了下来，而在这个时候已经有些体力不支的我微微颤抖的坐在了地上。
　　“主人！”
　　“主人您没事吧！”
　　见我瘫坐在雪地上，秋莲秋萝两人吓了一跳，连忙赶到我身边问道。
　　“……没事……就是得歇会……咳咳咳……”
　　我闭着眼睛，深呼吸了好几口气之后才缓声回了两兄妹一句，但随之我又接连咳了好几下，咳出好几口黑血落在了雪地上。
　　“真是的，主人您这也太逞强了。”
　　娜娜露在我面前蹲坐了下来，对着我说了一声。
　　“那个叫奥古的家伙可是乌尔萨第一军团的战师师长哎，看他的样子都不知道是经过多少场战斗的老将了，哪怕是我也不敢说能够百分百战胜他，主人您这才刚突破到白金就直接和这种对手交战……哎，也真的是仗着不死之身能够随意试探，换一般人恐怕早就被打废了。”
　　“咳咳咳……就你废话多……”
　　我咳了好几下，这才缓了过来。
　　“你们都有自己对手了，这不就只能我自己去面对么……不过白金战将之间的差距能拉到这么夸张的地步我也是没有想到……咳咳……这个奥古简直可以秒杀之前那个白金狼人了。”
　　我捂着自己的肚子，一边吐着浊气一边回了娜娜露一声。
　　“再者说了，这也是一个不错的体验，起码我觉得自己在交手后能有所提升……嘶……好疼……”
　　我慢悠悠的说着，但随后身体内便又传来一阵阵剧痛。
　　“主人现在身体不适，还是少讲话为妙。”
　　秋莲秋萝伸手搭在了我的肩膀上，紧接着他们的力量便缓缓涌入我的躯体之中，开始为我进行一定的疗伤。
　　血天使毕竟还是有一半属于天使的，除了不能再使用纯粹的圣光和神赐之力外，天使们擅长的能力他们多半也能掌握，这之中就包括了一定的治疗能力。
　　“……好了，伤势稳定下来就行了，剩下靠我自己一个人扛，你们的力量还要留着去骚扰狼人。”
　　我感受体内的情况差不多了之后，也举起了手对着秋莲秋萝两兄妹示意了一下，让他们无需再继续使用自己的能量来为我疗伤了——毕竟我们的任务还没有完成，稍作休息还得继续去骚扰狼人的军团。
　　“你们也别这么担心主人，她啊，就是想变强——除此之外遭遇的疼痛挫折根本就不重要，对吧？”
　　娜娜露伸出了手，一边扶我重新站起来，一边开口对着秋莲秋萝两人说道。
　　“可就算如此，作为仆从我们也理应注意主人的安危。”
　　秋萝微微皱眉，显然对娜娜露的态度不是很认同。
　　“主人又死不了。”娜娜露对此觉得很没所谓，“按你们的说法，主人要是个普通人早就死了好几遍了——既然如此，那么我们要做的就是确保主人不会落入敌人之手。”
　　“如果主人一个不小心被敌人击杀了，那么我们要做的就是拼上一切夺回主人的躯体，并且将主人带到安全的地方，到那个时候我们再舍命也不迟。”
　　娜娜露如此的说道，显然在这个问题上她有自己的理解，但对此秋莲和秋萝则是感觉到些许的不满意。
　　显然这是因为双方前后地位的差异不同而导致的思想不同。
　　“好了，你们三个也别争论这点——这是我自己的选择，而且我也的确死不掉，有冒险的资本。”
　　我缓缓地说道，“现在，找个地方我们休息休息。”
　　“是，主人。”
　　三人听到我的话，轻轻点头过后便护在我的身旁，朝着四周搜去看看能不能找一个合适的藏身点。
　　到了一个小山丘下，我用魔法稍微的构筑出了一个小小的洞穴形成了一个“避风港”，随后我便直接找了个舒适的姿势躺了下来，并且给自己灌下了几瓶早早准备好的药剂之后，便准备休息一天，将体内的伤势修复过来。
　　虽然说随着自己实力的逐渐增强，自愈的速度慢了不少，但只要服用了药物，恢复速度还是能提高不少的。
　　“呼……你们恢复够了就出去‘活动活动’，我一天后恢复的差不多了才行动。”
　　我躺了下来，一边对着三人说一边开口回应道。
　　“那么，我和兄长先出去继续执行骚扰作战吧。”
　　秋萝和秋莲对视了一眼后，说道。
　　“我们的力量还剩余不少，而娜娜露前辈留守在这里也应该没什么大问题……”
　　“嗯，去吧。”
　　我点点头，回了两兄妹一声，随之血天使兄妹便结伴离去了。
　　“哎，看起来他们对我意见不小啊。”
　　娜娜罗坐在我的一侧，看着血天使兄妹两人逐渐消失在风雪中的身影，缓声说道。
　　“你那么轻浮他们当然对你不满……他们是奴隶出身，而你是贵族，自然不一样。”
　　我微微看了娜娜露一眼，也对着她提了一句。
　　“稍微学会和其他同伴相处也是一个大问题，毕竟以后时间还很长……呼……我先睡了。”
　　“好吧好吧，我会努力相处的。”
　　娜娜露点点头，看上去有点勉为其难的回应了——她的性子就是这样，平常的时候懒懒散散的，即便现在是主仆关系似乎娜娜露也没把这当回事，但是秋莲和秋萝对我的态度是截然不同的，他们两个可不会管娜娜露之前是什么身份，只要出言不逊态度不周到，在他们眼中就觉得娜娜露这个仆从不合格。
　　……嘛，虽然的确，娜娜露作为一个女仆的确不合格来着——但我只需要她的战斗力就足够了，也不要求太多。
　　毕竟我总不能强求一个原本的血族千金大小姐好好的侍奉我吧？之前穿上女仆装也只是这个家伙玩心大罢了。
　　嗨，之前担心娜娜露和小黑狼的关系，虽然没怎么管她们两个但关系也还算是逐渐变得不错了，但是……现在轮到她和血天使兄妹关系有点不融洽了。
　　（……恼火，卡文）


第512章 ：没有必要的话
　　我躺在冰冷坚固的地面上，沉睡了大半天之后才再度苏醒——而在这个时候，自己身上的伤势也已经恢复的七七八八了。
　　“……醒啦？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，看了一眼发现秋莲和秋萝似乎还没回来。
　　“他们两个人呢？”
　　“刚回来没多久，在外面守着。”
　　我眨了眨眼，对娜娜露问了一句，而对此她也指了指外面开口说道。
　　“不得不说，他们两个还真的是对主人您忠心耿耿啊……”
　　“……那还用得着说？”
　　我伸手戳了戳娜娜露的脑门，“我都说了你们双方的地位情况不一样的。”
　　“我知道我知道~”娜娜露嘻嘻的笑着，“但我有我的想法，他们有他们的想法，这也没法改变不是吗？”
　　“好吧，我也只是希望你们之间不要太冲突就是了。”
　　我摇了摇头，坐了起来微微活动了一下略显僵硬的身子。
　　“呼，吃点东西再说……睡了大半天都饿坏了……把他们两个叫回来吧，出去都跑了半天了别在外面吹风了。”
　　“行。”
　　娜娜露点点头，起身就出去把秋莲和秋萝喊了回来。
　　“主人，您没事了吧？”
　　两人回到我身边之后，第一件事情便是直接对我问了一声，而在这个期间我也架好了锅，准备煮点热食吃。
　　“睡了大半天，加上药剂的作用，恢复的七七八八了——来，你们两个在外面也够辛苦的，先喝点热水吧。”
　　我如此说着，也是拿起了碗给两人装了热水，并且递了过去。
　　“谢谢主人。”
　　两人一齐道谢，并且接过了碗。
　　“情况怎么样？”在两人吹了几口气喝了热水暖了一下身子后，我看着两人接着问了一声。
　　“破坏了一点物资。”
　　秋莲回应道。
　　“按照您之前的吩咐，没有过多的击杀狼人的战士，主要进行物资的破坏。”
　　“很好。”
　　我一边下了一点压缩食品和调味料，一边点头回应道。
　　说实话，我并不是很想对狼人的部队造成伤亡——恶魔的威胁再度逼近，而就算是异族，那也是一份对抗恶魔的力量和手段，所以万不得已的时候我并不想杀生。
　　除了在必要时候的震慑手段……所以我特别交代了娜娜露、秋莲和秋萝三人，如果可以的话没有必要杀其他人，击倒然后摧毁物资骚扰狼人后方就可以了。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，稍微搅动了眼前的汤，拿出自己的碗给自己装了一勺，吹了几口气之后便稍微尝了一口。
　　“……味道勉勉强强，哎，还是想念顾云轩和小黑狼的手艺。”
　　我砸了砸嘴巴，对于这吃惯了的味道觉得有点不满——这算是我能搞到最好的速食食品了，但距离自己在家时候能够吃到的东西还是有着不小的差距，这让我觉得有点遗憾。
　　我自己的手艺就那样了，怎么做味道就还是一般般，而至于秋莲和秋萝的话，他们虽然也努力的尝试过……味道的确还行，但是手艺终究也还是难以抵达顾云轩和露露姆的那种级别，而且在这冰天雪地里我们也搞不到什么新鲜的食材，大多是都是拿速食食品凑合凑合得了。
　　我咕哝小声抱怨着，倒也老老实实的吃了一些东西——味道的确不咋地，但是该填饱自己的肚子还是得填饱的。
　　我原本其实还是挺随意的一个人，但是来北境大半年之后我才发现自己的嘴巴的确被顾云轩和露露姆两个人给养刁了——吃啥都不习惯，但自己也不是那么矫情的人，还是勉强吃了。
　　填饱了肚子之后，我便离开了藏身之所，而在这个时候外面的暴风雪也已经停了下来。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，看着四周的环境稍微还是觉得有点惬意的，不由得晃动了一下耳朵和尾巴，伸了伸懒腰。
　　“娜娜露，走，该干活了。”
　　“哎——好吧。”
　　娜娜露听着我的话，也跟着钻了出来，跟在了我的身后。
　　“不过我说啊，两个人一组出动会不会效率低了点？四个人明摆着可以稳杀嘛。”
　　“但是不能一天二十四个小时袭扰啊。”我转过头看了娜娜露一眼，“我们现在要做的，是袭扰狼人的部队，让他们将部分注意力集中在我们这里，导致他们不能全力攻打霜狼堡——事到如今我们也只能这么做了……你该不会想不到我的意图吧？”
　　“我当然知道，只是觉得可以集合四个人的力量一举偷袭击杀狼人的白金战将，何必再多此一举呢？”
　　“就你废话多，之前我说的话你忘记了么？”
　　“好吧~反正一切我听主人你的。”
　　娜娜露摊了摊手，颇为无奈的说道。
　　血族和狼人是常年的冤家了，娜娜露想借此多击杀狼人也不是不能理解——但还是那个问题，现在杀疯了，到时候恶魔真的卷土重来怎么办？
　　少一个白金，那么就少一个在恶魔战场上的中坚力量，因为短期的恩怨而葬送过多的希望可不太好……
　　所以，除了必要的交锋之外，我并不是非常想要过分的去削弱异族的有生力量。
　　我拉上兜帽，启动魔法，将自己和娜娜露的身影隐藏在了白茫茫一片的雪地之中后，便悄悄的朝着狼人营地所在的方向摸去。
　　而随着我们的逐渐靠近，霜狼堡方向仍然不断地传出战斗的声响，显然现在霜狼堡方面还在进行着艰苦的防御战，而狼人们也在连绵不断地发起着进攻。
　　“……对不起，二哥，之前答应你的没做到。”
　　我望着霜狼堡的方向，沉默了一阵后才喃喃自语了一声。
　　我不知道现在霜狼堡的情况如何，但经过一整天的鏖战估计情况也不会怎么乐观，更加不知道自己的兄长苏萧寒现在的心情、想法如何。
　　但……能够牵制住狼人的一部分精锐，四名久经沙场的白金战将留守后方，也算是我们目前能够做到最大的贡献了。
　　所以接下来……我不会吝啬自己的精神力了，必定要大量摧毁狼人的后勤物资才行。
　　（饭局结束，回宿舍，折腾一会，十一点——）


第513章 ：撤退
　　走在雪地上，没多久我和娜娜露便靠近了狼人营地的后方——而这一回我并不打算直接前去进行攻击了。
　　“呼……娜娜露，掩护我。”
　　“明白明白。”
　　我取出了自己的法杖，将其插在雪地之上，手上凭空出现了一本魔法书，随之我便开始进行了……魔法咏唱。
　　魔法阵逐渐在身边亮起，而随后白金阶魔导师的法术在这冰原上肆虐了起来。
　　巨大的冰锥朝着狼人的营地砸落而去，而在其他辅助魔法的引导下这些攻击都能够精准的命中狼人军团们储存物资的仓库，只有零星的一点魔法反击制止了我的魔法攻击，但这一点并不能影响大局。
　　狼人很显然没有意料到居然还有法师绕后，一时之间竟然没有同样白金阶的魔法师前来反制，明显都被调往前线负责攻打霜狼堡了——而之前奥古虽然吃了我一发魔法反击，但那也并不足以代表我的实力，而且前方攻势不能停歇，估计狼人也没有过于在意，仅仅只是让黄金阶的法师进行警备而已……但我的实力远超他们的所想，区区几个黄金阶，在毫无预警的情况下想阻拦我的施法，简直就是天方夜谭。
　　而且……这一发魔法下去的威力也有点超出我的想象。
　　我看着远处落下的巨大冰锥，摸了摸自己的下巴——这些玩意比预计之中的要大上不少啊。
　　我抬起了头，望着轻飘飘落下的一些小雪，不禁咧嘴笑了一下。
　　“原来如此，主场啊……元素之力都在帮我。”
　　虽然魔法和血脉能力无关，但是在调动力量的时候四周的元素之力仍然被我此刻的霜狼血脉影响到了。
　　“娜娜露，我们走。”
　　“哎？不去打上一架么？”
　　在施法结束之后，我将法杖和魔法书收了起来，转身便打算离开，而娜娜露指了指远处正在朝着我们所在方向扑过来的狼人战将问了一声。
　　“不打，没意义。”
　　我眯了眯眼，很快便发现了带头的奥古——而此刻的我并没有心情和这位老战将再战上一场了。
　　“走了。”
　　“……好吧。”
　　我对着娜娜露说道，而娜娜露也没再多说什么，默默的跟在了我的身后转身离去，只剩下后面还在苦苦追击我们的狼人战将。
　　我和娜娜露都属于敏捷的类型，而同时这里还是我的主场，最不济甚至还有魔法的辅助效果，自然而然跑路的速度比狼人们要快的多，转眼之间我和娜娜露便已经将奥古等狼人战将摔在了身后，消失在了茫茫雪地之中。
　　然后，我绕了一个圈，来到了狼人营地的另外一侧，续而发动了第二场魔法袭击。
　　虽然说遭受过一次偷袭之后，狼人们显然长了记性，直接将前线负责攻城的白金阶魔导师调了回来，所以当我的魔法攻击落下的时候，狼人的营地上也及时的撑起了魔法护盾，但这也只是让他们的损失没有之前那么大罢了，在主场的加持之下，我现在丢出去的冰系魔法……威力可比平常要强悍的多。
　　“我们走。”
　　丢完一轮魔法之后，我也不想在原地久留，转身就直接和娜娜露离开了。
　　而在第三次我还想故技重施的时候，便已经看见一队队气势汹汹的狼人巡逻队在四周进行警戒，在我们靠近的瞬间便后撤并且发出了警告，瞬间其他的狼人战将便直接扑了过来。
　　“……撤。”
　　“好。”
　　我感知着四周的狼人战将，毫不犹豫就想继续撤退回去找机会再进行偷袭，而就在这个时候我也注意到狼人排出了不少精锐战士，显然想凭借黄金战士和精锐部队的配合拖延住我们——
　　不管怎么样，在现在这个节骨眼上狼人军团是无法承受自己一直被四个白金强者绕后袭扰的，所以现在拼上精锐想要将我们留下也是理所当然的事情……而且，这一段时间也就只有我和娜娜露在他们的眼前晃悠，显然他们觉得这是一个不错的机会。
　　但，就在狼人们兴冲冲想要将我们围起来的时候，后方忽然便冲出了两道人影，将狼人们的包围圈硬生生冲散了开来。
　　是秋莲和秋萝。
　　“主人，这边走。”
　　“……好，我们走。”
　　两兄妹气势汹汹的为我冲开了一条道路，而我在微微看了近在咫尺的奥古一眼之后，微微对其挥了挥手，便直接跟着秋萝、秋莲的身后撤了出去。
　　片刻过后，我的后方便响起了奥古那充满愤怒的咆哮声。
　　很显然，他现在很愤怒——之前被秋莲秋萝也已经骚扰了很多次了，而我现在偷袭了三轮也让狼人们损失不少，最重要的还是牵制了攻城的力量，而此刻霜狼堡久攻不下，这让狼人军团格外的急躁。
　　本来进攻方就是劣势，霜狼堡还是一个被经营了无数年的战争要塞，仗着人数优势也得在强者的配合进攻下才能拿下霜狼堡，现在可好不少军力被我们四人牵制，奥古和其他三位狼人战将也不能抽身前去攻城。
　　大军开拨，加上战斗，物资本来就消耗的很快，而在这冰天雪地之中所有的物资都是匮乏的，就算眼前的狼人军队是精锐也经不起我这么一番消耗，要不然就算攻打下了霜狼堡，后续物资不足都足以让他们狼狈撤军了。
　　再拖多两天，若是狼人们的攻击不顺，那么恐怕他们就不得不考虑撤军或者要求增援了。
　　这样就好……
　　我暗暗地想到。
　　游击持续的足足三天，在这三天之内我都一直在寻找狼人营地的空隙发动袭击——虽然每一次奥古都率队朝我追来，但还是那一句话……他追不上我。
　　在狼人对霜狼堡发起攻击的五天之后，狼人的部队开始撤出已经攻下的霜狼堡区域，开始收缩准备撤军——因为后续的食物补给已经开始告急了，而距离他们能够攻下霜狼堡还遥遥无期，后续还在不断地被我们偷袭……这一仗，已经是无法再继续打下去了。
　　我站在一个山丘上，远远的看着远处正在准备撤退的狼人军队，不由得松了一口气。


第514章 ：魔骑兵
　　狼人的军团终于撤退了。
　　五万人的物资储备并不算特别多，在他们的预期计划内，在攻下最外围的一系列防线之后，理应该在五天之内就该把霜狼堡主堡打下，算上之前攻破其他防线的时间，狼人们在这里已经很长一段时间了，而物资又被我摧毁了许多，自然而然没有办法可以继续攻打下去。
　　“……”
　　狼人军团开始逐渐后撤，但有一人站在冰原上一直远远的凝视着我——我们的距离非常的远，还有一点小小的雪花在干扰视线，但我仍然能够认出那就是狼人白金战将奥古，而他也能够认出我到底是谁。
　　奥古作为此次狼人军团的最强战将，同时也是其统帅，对于此次行动失败具有最大的责任，但这并不妨碍他对我恨之入骨——之前的一切努力全部付之东流，他自然痛恨我这个不知道从哪里来的家伙。
　　我远远的看着奥古，微微伸出了手对着他打了个招呼。
　　奥古站在原地愣了一会，最终愤愤的转过了头去没有继续看我，估计也是被我这么一番动作给气的不轻。
　　“嘿，这几天总算是结束了……不过除了最开始的一场其他时候基本没怎么认真打过嘛。”
　　娜娜露站在我的身旁，同样远远望着远处准备离开的狼人大军，稍微的抱怨了一句。
　　“还以为能好好打上几场呢，结果后面都只是在跑路嘛。”
　　“主人的安全为最优先，你这成天想着和别人开战就没想过主人的安危么？”
　　一旁的秋萝听着娜娜露的话，不由得白了她一眼，开口说道。
　　“讲道理，咱们又不是没实力。”娜娜露两手一摊，“正面交锋我们也不吃亏，打起来没准我们还更胜一筹，恰好也是给主人提供了更好的锻炼机会不是么？”
　　“……话是这么说没错……”
　　听着娜娜露这有理有据的回应，秋萝不禁愣了一下。
　　“好了，娜娜露抱怨归抱怨，她又不是没听我的话，秋萝秋莲你们两也别那么认真了。”
　　“可是主人……呜……”
　　我开口说了一声，打断了两人之间的交流，而紧接着秋萝还想再说些什么的时候，她那同样光滑稚嫩的脸蛋则是被我的手捏住了。
　　“好了，别给我争执这些问题啦，我不喜欢听见你们吵着吵那的，懂不？”
　　“……是。”
　　秋萝轻声应道，而我也就随之放开了捏着她脸蛋的手。
　　“咦？主人你看，北面似乎有其他的军队……”
　　一旁的秋莲看着我们之间的动作，不禁苦笑着微微摇了摇头便接着看向远处，但紧接着他看着远处，不由发出了困惑的声音。
　　我顺着秋莲所望的方向看了过去，很快便看见了一队……骑兵出现在了远处的雪地之上。
　　这一支忽然出现的骑兵，准确来讲应该是魔骑兵，其坐骑是驯化成功的魔兽——而我仔细一看，发现这居然还是一支人类的骑兵，只不过人数也并不算很多，只有三千多人。
　　且不说这一支骑兵到底是怎么绕到狼人后方的，但如果此时的狼人军团后方还是前几天那样，只有留守一部分精锐和四名白金战将，其他人都在努力攻打霜狼堡的话，那么整个狼人军团可能会被这一支忽然出现的魔骑兵从头穿插到尾反复冲击，最终溃不成军。
　　“？？？”
　　但紧接着，魔骑兵们看见集合已经准备撤退的狼人，以及看见魔骑兵的狼人们都懵了一下——很显然魔骑兵们完全没有预料到在现在这个时间点狼人军团居然已经准备撤退了，而狼人们则是完全没想到自己的后方居然还能出现一支精锐魔骑兵。
　　不过，魔骑兵们也并没有懵太久，直接掉头便朝着霜狼堡的方向前进，取消了对狼人军团的进攻——开什么玩笑，现在的狼人军团起码还有三万以上的战士，而魔骑兵再怎么强，算上魔物满打满算也就六千个战斗力，以一比五的比例去发起冲锋不是白送是什么。
　　“……哦呀？”
　　我看着远处出现的魔骑兵也不由有些意外——通过魔法我能观察到这些魔骑兵装备都是十分的精良，仔细一看其旗帜和装备上的纹章，发现其居然还是属于北府铁军的部队。
　　这就有点意思了。
　　……螳螂捕蝉黄雀在后吗？
　　要按正常的情况来讲，今天的话狼人和霜狼堡的苏家守军理应该是战斗到最关键也是最惨烈的一个阶段了，要真的如此，那么此刻这一支精锐的魔骑兵完全有能力和机会把整个狼人乌尔萨第一军第三战师给冲垮。
　　在战技和共鸣的情况下，三千魔骑兵完全可以发动一次军团级战技，进行一次军团冲锋，而这可不是军力分散的狼人部队能够抵挡得住的。
　　倘若情况一切如他们预料的那般，那么力量都投入到攻城之中的狼人军团恐怕彻底交代在这里。
　　可是由于我的阻碍，狼人们一直无法全力对霜狼堡发起最终攻势，伤亡远低于预期不说，现在并且物资已经不足，他们如今也只能选择撤退，直接就把兵力集合一处，顿时有些姗姗来迟的魔骑兵们看着集合完毕的狼人军团也只能干瞪眼了。
　　“主人，我们是回霜狼堡吗？”
　　娜娜露看了看我，问了一句。
　　“……回去看看情况吧，也瞧瞧这一队魔骑兵到底是什么来头。”
　　我思考了一下，点头应道。
　　不得不说这还真的是下的一手好棋……我就说北境方面怎么说也不会任由一个殿下就放弃一个易守难攻的军事要地，结果整个霜狼堡的苏家守军就只是一个诱饵，北境方面真正的目的还是想要借机将狼人乌尔萨第一军第三战师给打垮，甚至歼灭吗？
　　……虽然说，自己的这一番行动可能是拯救了不少苏家战士的生命，但变相的也给了狼人军团一条生路……吗？
　　“呀啊……还真的是……造化弄人啊。”
　　我咕哝着，转身朝着霜狼堡的方向走去。
　　（最近一段时间太累了，直接跟公司请了一个星期假休息休息……）


第515章 ：好买卖
　　魔骑兵们比我们要快一步，很快魔骑兵们便绕开了撤退的狼人军团，穿过废墟战线来到了霜狼堡之下，而我则是要慢上几分钟。
　　“……还真的是惨烈啊。”
　　回到霜狼堡城下的我，我看着眼前满目疮痍的军事要塞，不禁咕哝了一声。
　　此刻的霜狼堡到处都是战争留下的痕迹，血污、遗弃的兵器、各种焦黑的痕迹到处都是，每个霜狼堡的战士都是灰头土脸的，和新到来还算干净的魔骑兵相比简直就是一个个乞丐。
　　苏家的战士看见我带着娜娜露三人，微微愣了愣，但也并没有过度阻拦便放我们进入到霜狼堡内了，而在这个时候我也能看见魔骑兵们正在进行休整，并没有对霜狼堡的防线重铸起到什么作用。
　　谁都不知道狼人会不会忽然折返，此刻驻扎在霜狼堡的苏家战士们虽然大多都极为疲惫，但还是只能强打起精神去修补自己的战线，做好下一次迎敌的准备——虽然是这么说，但或多或少我还是能感受到苏家战士们对于北府铁军魔骑兵们的无视。
　　苦战数日，魔骑兵在这个时候才到……
　　“自己是诱饵。”
　　这一事实大家都很清楚，但他们也没力气去敌视这“姗姗来迟”的魔骑兵们，只是埋头干着自己应该干的活。
　　魔骑兵们对于现在这种情况也觉得很尴尬，自己明明是来救场来的，结果敌人还集合撤退了——这不等于白跑了么？
　　我看着一帮有苦说不出的魔骑兵，又看了看一边的苏家战士，不禁摇头苦笑。
　　其实这帮魔骑兵也是奉命行事，更何况魔骑兵们想要绕到狼人军团的身后肯定也是经过了数日的荒野奔袭，结果跑了大半天过来一看都没自己出场机会了，这能不让魔骑兵们觉得尴尬么？
　　“……”
　　我看了看霜狼堡的情况之后，便打算去找一下自己的二哥苏萧寒，但就在我这么想着的时候，对方却也已经是找了过来。
　　“萌萌？你回来了……”
　　苏萧寒的声音从一侧响起，我转过头去便看见了自己那憔悴万分，浑身血污的二哥。
　　“……二哥？”
　　“不要紧，都是别人的血。”
　　见我露出了有些担心的表情，苏萧寒微微摆了摆手，靠在了一边的墙壁上。
　　“……之前几天，辛苦你了。”
　　“小事，比起这些，霜狼堡能守下来才是最重要的。”
　　我摆了摆手说道，“比起这些，狼人已经撤军了，二哥你不先去休息一会再说么？看你这个样子已经连续奋战好几天了吧。”
　　“还凑合吧，不至于说抗不下去。”苏萧寒吸了一口气，并且看向了下方的一周魔骑兵，“没想到，整个霜狼堡居然被当成了一个诱饵……”
　　“你不知道吗？”
　　我眨了眨眼睛，问道。
　　“不知道。”苏萧寒摇摇头，“我原本以为就只有一万援军，但是……这一队北府铁军的魔骑兵很显然就是冲着剿灭狼人第一集团军第三战师来的——不知道这是谁的想法。”
　　“……乌尔萨第一集团军，是你们的心腹大患么？”
　　“算是吧，狼人乌尔萨第一集团军有三个战师在北境，其中第二战师，第三战师和第五战师一直都是狼人最活跃，最具有威胁的战师，他们会经常集结其他的部队发起大规模的进攻，并且经常无往不利，一直都算是我们的眼中钉。”苏萧寒看向了远处，“当然，在看见对方的旗帜之前，我也一直都不知道到底是哪一支部队想要继续头铁来攻打霜狼堡，结果居然是第三战师……”
　　“看起来上面的人谋划不少啊。”
　　听完苏萧寒的话后，我双手抱在胸前，“假如我不在的话，霜狼堡损失惨重，但同时还能重创狼人第三战师……这也算是一笔好买卖，对吧？”
　　“是啊，好买卖。”
　　苏萧寒深吸一口气，但脸上却没有流露出太多愤怒的表情。
　　“接下来，你打算怎么做？”
　　他看向了我，问了一声。
　　“嗯……等到霜狼堡后续援军守卫到了之后，也许我会回苏家一趟？”我歪了歪头，想了想后回应道，“也许我会去和那位殿下好好谈谈……”
　　“……我不建议萌萌你硬来，她的身边守卫也不弱。”
　　“放心，我自己有分寸的——她现在的身份毕竟还是帝国公主，硬来没有好结果，最多谈谈罢了。”
　　我微微摇头回应道，而苏萧寒听着我的话并没有多说什么，只是安安静静的继续看着我。
　　“……怎么了？”
　　“没事，只是……觉得萌萌你变得真的好多。”
　　“我都说了，现在的我和之前可不能算是同一个人了。”我听着苏萧寒的话语，露出了有些无奈的表情，“虽然一时半会我觉得二哥你也很难接受，但事实就是如此……试着把自己的妹妹看成和自己同样成熟的人吧。”
　　我轻轻说道，而紧接着便转身就走。
　　“我去四周看看有没有什么能帮上忙的，二哥你就先休息一会再说吧。”
　　“……好吧。”
　　苏萧寒也知道自己这样不休息不行，听完我的话后也不再坚持，转身回主堡内去休息去了，而我则是在霜狼堡内四处逛了逛，看看有没有什么自己能够帮得上的——不过要说能帮得上的估计也就只有治疗这方面的事情了吧？
　　不过看霜狼堡现在还有秩序的模样，也不像是缺乏医疗人员的样子……
　　我如此想着，随之又在霜狼堡里逛了逛，便打算去问问这一批魔骑兵，看看他们是接受了谁的命令前来“解围”的。
　　我朝着正在休整中的魔骑兵们走去，而许久没有被霜狼堡内的人搭理过的魔骑兵见我带着娜娜露三人朝着他们靠近了过去，自然也是有所反应。
　　“什么人？”
　　正在休整补充食物的魔骑兵见我靠近，纷纷转过身好奇的看向了我。
　　“我是苏家的，过来问问情况。”
　　我看了看眼前的魔骑兵们，开口回应道。
　　“你们是受谁的命令前来‘驰援’的？”
　　“……谁的命令？当然是北府的命令。”
　　魔骑兵们面面相觑，“我们是北府铁军，自然之友北府才能调动我们。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　话说道这，我也知道除非去问他们的长官，否则也是没有更多的收获了，便点了点头转身离去。


第516章 ：苏城
　　那几个只是普通的魔骑兵，并不算是什么战士，而我也并不打算直接去找魔骑兵们的指挥官去问个究竟——因为没有意义，以我现在的身份对方也不会告诉给我知道。
　　所以稍微问一句就足够了。
　　我在霜狼堡多停留了几日，等到后续的驻扎援军赶到之后我才选择了离开——而魔骑兵们也是如此，他们虽然扑了一个空，但是后续的霜狼堡重建防线的工作他们也算是帮了点忙，之后等到霜狼堡的防御力量补充完毕之后才选择了撤退。
　　虽然苏萧寒想要给我们一些坐骑方便行动，但考虑了一下觉得四个白金级的强者实在是没有普通坐骑的必要性了，便委婉拒绝，披上斗篷拉上兜帽便离开霜狼堡，朝着苏家领地的主城【苏城】赶去。
　　……毕竟有坐骑还要管喂，到时候自己半路上有新的想法没准不去苏城了，牵着坐骑反而还觉得是累赘。
　　“主人，你现在真的是想去找那位公主殿下对峙么？还是算账？”
　　也许是路途过于无聊加上娜娜露本身就不是一个喜欢清闲下来的人，在雪地上走了没多久之后她对着我就问了一声。
　　“……对峙和算账？都不算吧。”
　　我想了想，也觉得一直不说话挺无聊的，就随口回了娜娜露一句。
　　“只是去问问她现在到底想做些什么而已……苏家毕竟也是我的出生家族，我不能坐视这个家族就这么被她掌控，成为帝国本土在北境的势力。”
　　我如此说道。
　　是的，现在我也算是将苏家看成自己的家族——就和之前我跟苏萧寒说的，我现在既是苏萌萌也不是苏萌萌，而不管如何自己出生的家族是必须要去管一手的。
　　毕竟，自己之前沦落到黑耀城的事情也和那个女人有关系。
　　但……不得不说，之前的魔骑兵千里奔袭绕后穿插的战略，很精彩。
　　从交易成本上来说，拿苏家霜狼堡两万守军换一个乌尔萨第一集团军第三战师覆灭的机会，同时还有着能一举击溃足足五万狼人的可能性，是个指挥官都会去做这一笔买卖的——但这真的是她做出的决定吗？
　　对此我保有怀疑。
　　霜狼堡是苏家经营多年的战争要塞了，多一个士兵，那么狼人方面就要付出两个人作为攻击的代价，要是援军再多一点，那么霜狼堡的防御反击会更加凶狠，到时候狼人还愿不愿意进行全力攻击还是一个问题。
　　但相反，只有两万人的话，在五万人的狼人军团面前，他们还是不用进行过多选择的……
　　真的，要不是我赶到了，这一战过后苏家霜狼堡还剩下多少人都是一个问题。
　　这也太过于冒险了。
　　虽然我知道现在的战争就是互相之间的博弈，谁能用少量的棋子吃到对方更多的棋子就能够获得最后的胜利，但在自己的家族被摆上这个位置的时候，我自己还是会觉得不爽的——
　　苏城距离霜狼堡有大约三天的路程，而这三天的路程也算是平稳，并没有发生什么奇奇怪怪的事情。
　　苏城的位置还算比较好，风雪并不算很大，路边已经能够看见不少能够在雪地中生长的耐寒树木了。
　　而来到城门之后倒是例行的检查——不过这对我来说并不是问题。
　　自己的血脉特征，加上近半年的冒险者活动身份，娜娜露三人的气息隐藏，很容易就通过了城门守卫的检查，得以进入到了苏城之中。
　　一进城，我就能看见满大街的狼族亚人。
　　苏家是狼族亚人在北境中势力最大的家族，自然而然吸引了无数的狼族亚人前来定居和效力，甚至一眼望去我还能看见其他不少的亚人种族。
　　不过也是，虽然说北境比较自由，但是亚人家族来来去去也就那么几个，亚人们自然还是希望更多的和自己的同类聚集在一块的。
　　我深吸了一口气，不禁觉得有些亢奋——这种大概是回家的感觉？
　　眼前的街道和自己记忆之中的差不多，亚人们热热闹闹的生活在这个城市之中，瞬间我就有了一种自身全部融入到这个城市之中的感觉。
　　就仿佛自己天生就该待在这里一样……这恐怕就是同类相聚产生的共鸣吧？
　　虽然血脉相差比较大，但自己身上流淌的苏家血脉还是有一部分作用起效的。
　　“主人，我们貌似被盯上了哎。”
　　而紧接着，就在我看了四周一圈之后，娜娜露伸手戳了戳我的手臂，小声对我说道。
　　“一个……不，四个。”秋莲朝着四周扫了一眼，“似乎从一开始就蹲在门口了。”
　　“嗯？”
　　我听着两人的话，也微微抬头朝着四周望了一眼，的确隐隐约约的有几个人在偷偷摸摸的注视着我们。
　　……哎呀，进到苏城一时半会有些回家的兴奋感，所以没注意到其他人呢。
　　我暗暗地想到。
　　“应该是城防的谍报组吧。”
　　我眨了眨眼睛，开口对其他人说道。
　　“苏城是一个亚人众多的城市，所以也相当容易混入一些敌军探子，自然而然会设立一些专门的谍报部门来负责入城人员。”
　　“嗯……可他们似乎对我们不怀好意啊？”
　　娜娜露双手抱在胸前，沉吟了一番，“我觉得我们的伪装还是挺好的啊？怎么回事？”
　　“嘛，也许有专门侦查血脉的人吧，或者你们三个血腥味太重了，他们注意上你们了？”
　　我眨了眨眼睛，回了娜娜露一声。
　　“不管这么样，我们先找个落脚的地方——其他事情我们先不管。”
　　在看了看情况之后，我觉得对方也不会贸然动手，便不管这事，先去找到一个合适的地方休息休息再说——在雪地里面跑了三天了，即便自己身体再怎么样耐寒，体内的菲尼克斯血脉都在不断地催促我自己去好好泡一个热水澡了。
　　于是，我便快速的找了一个附近装饰比较好的旅店，直接入住——至于开房的话，则是要了两个房间。
　　秋莲秋萝两兄妹一个房，而我则是和娜娜露在一起。
　　（太难了）


第517章 ：就你事多
　　进到旅店房间，我要干的第一件事情自然就是去泡一个热水澡。
　　当然，为了方便，我也还特意的切换了一下血脉，将自己的狼尾巴和耳朵收了起来，并将浴缸里放满热水之后，便缓缓地泡了进去——毕竟带着尾巴进去洗澡的话，出来还要花时间去好好的烘干，不然尾巴的毛就会变得干卷干卷的一点都不舒服了，这是我半年以来在北境保持霜狼血脉的经验。
　　再者说了，以我现在的能力切换一下血脉改变外貌特征并不是什么困难的事，从一开始只能默默等待血脉效果过去而转变回去，现在倒不如说变得跟呼吸一样简单了。
　　“呼……舒服死了。”
　　身体浸入热水之中，放松了自己的身躯感受着四周的温暖，我不禁眯了眯自己的眼睛——果然哪怕是处在霜狼血脉的情况下，自己也还是想要多泡一泡热水澡啊。
　　说来也奇怪，明明永冻霜狼血脉应该更喜欢寒冷一点才对，但我保持在狼血脉的情况下却仍然想多泡泡热水澡……嗯，只能说现在还是菲尼克斯血脉要更胜一筹吗？所以它驱使着我想要更多的去寻求温暖。
　　但我现在明明感觉两者差不多呀？是觉醒前后的关系么？
　　我半躺在浴缸之中，思绪不禁有些发散，开始思考起一些奇奇怪怪的问题起来。
　　不过在这个时候，浴室的房门忽然被人打了开来，吓得我一个机灵立马就做了起来双手护在了自己的胸前。
　　“主人~我也来啦！”
　　早已经脱了个精光的娜娜露毫不在意的出现在了门口，跟我打了声招呼后来到了我的眼前，一副想要跟我共浴的样子。
　　“……等会，我可没允许你进来吧？”
　　我看着娜娜露，露出了一些有些无奈的表情。
　　在这半年的时间内娜娜露基本都待在我的身边，和以往一样充当守卫，而秋莲秋萝在休息的时候仍然是两兄妹在一起——而既然是两个女孩子生活在一个房间内，就难免会有些“坦然相见”的情况发生。
　　也不知道是不是娜娜露自己故意的，反正这一情况在这半年内发生的比较多——她是不介意，但我还是下意识的有点抗拒，这才有了刚刚的动作。
　　不过……嘛，娜娜露这么几番折腾下来我倒也有点习惯了，看着她赤.裸的身体也没太多感觉，最多也是一副以欣赏艺术品的角度去看待罢了——才怪嘞。
　　不得不说娜娜露不愧是高阶血族，在吸收了我的血液，得到了进一步的成长和发育之后，原本就相当不错的身体变得愈发曼妙，加上脸上那隐隐色气的表情就更加诱人了。
　　……啊，真是的，要还是之前的自己肯定要好好的在床上惩罚这个家伙的！绝对会让她哭爹喊娘再也不敢再犯的！
　　我瞪着眼前“不知死活”的娜娜露，不禁在心中如此的想到，而裸.身来到浴池身边的娜娜露伸手探了探水温，不由嘟了一下嘴，“我说主人你这水温也有点高了吧，不烫么？”
　　“要你管。”
　　我白了她一眼，“菲尼克斯就是火元素血脉你是不知道还是装傻？还有怎么一声不吭就进来了？”
　　“呼呼，主人你有两个血脉，在冰天雪地里面自然不觉得冷，我呢可就冻的够呛了，进到旅馆里之后巴不得赶紧泡个热水澡啊——主人，你瞧我衣服都脱了，该不会想要我出去重新穿上衣服等主人你洗浴完毕吧？”
　　“……好了好了，你别跟我卖惨了，进来吧。”
　　我看着故意露出一副惨兮兮的娜娜露，也是没有办法对着她招了招手示意可以共浴——这也无所谓，毕竟我要的是最好的房间，整个浴缸能够直接容纳四五个人。
　　“嘿嘿……那就谢谢主人啦。”
　　娜娜露嘿嘿笑道，而紧接着她便伸出了自己的玉足，慢慢的泡进了热水之中。
　　“呼啊……身体暖和起来了……不过这也有点烫了。”
　　“就你事多。”
　　我眯了眯眼，倒也抬手把水温稍微降低了一点。
　　的确，我弄的水温比正常的要高的多，不过这对于白金阶的娜娜露而言也不是事——但我还是为了她的舒适考虑稍微降低了一点点温度。
　　反正对我也没差。
　　“呀~现在这个温度正好。”
　　温度稍微调低了一点之后，娜娜露伸了伸自己的四肢，满脸笑意的说了一声，而紧接着她就朝着我靠了过来。
　　“呼呼……主人，要不要我帮你搓搓背？”
　　娜娜露的手指轻轻碰了一下我的肩膀，脸上仍然是满满的笑意。
　　“别。”
　　我看了看娜娜露，连忙拒绝——鬼知道这个家伙想借机搞些什么乱七八糟的动作，再者说我也没有搓背的习惯。
　　“泡澡就给我好好泡，别给我搞东搞西的，懂了吗？不然下次我就不准你了，哪怕脱了衣服也不行。”
　　“噫——好吧。”
　　见我语气不善，似乎有点邪念的娜娜露也只好作罢，老老实实的就靠在我的身旁跟着一起泡澡。
　　“呼。”
　　我呼出一口浊气，坐在浴池之中，微微抬着头看着天花板就是一阵发呆。
　　“怎么，想四个小主人了嘛？”
　　娜娜露转过头看了我一会，半响后才开口问道。
　　“有点。”听着娜娜露的声音，我回过神来，点了点头，“大半年了啊，我总归还是想孩子们的。”
　　“……呼，也不知道小黑狼现在怎么样了。”
　　听着我的话，一旁的娜娜露也不由得抬起了头望了望天花板，半响之后才开口说了一声。
　　“没想到你也还在担心这露露姆啊。”
　　“嗨，毕竟也是被我吸过血的，再者说不论是味道还是气味露露姆都还算讨我喜欢，关心一下她也是正常的吧？”
　　娜娜露笑了笑回应我道。
　　“不知道到处露露姆有没有和顾云轩在一起安全离开……不过，这可大半年了啊……这么长时间她没有吸取主人你的血液，不会有问题么？”
　　“露露姆和孩子们应该和顾云轩在一起……她应该是不会有问题的。”
　　我眨了眨眼，说了一声，“至于吸血问题……她不像你们三个有吸血的倾向，大半年没有吸取我的血液也应该不会有任何问题的。”


第518章 ：该休息的时候还是要休息的
　　“唔嗯……说的也是——露露姆不像我们吸收了太多主人的血液，现在我们已经完全离不开主人的鲜血啦。”
　　娜娜露咧嘴笑道，而我听她这一句话里面的意思怎么觉得奇奇怪怪的。
　　“呼呼，还好当初跟着主人你一起出来了，要不然留在家里的话，到现在我估计已经快因为吸不到主人的血液而死掉了吧——”
　　“我的血又不是毒药，怎么会因为长期不吸而死掉……”
　　我伸手戳了戳娜娜露的脑袋，不禁开口反驳道。
　　“只是比喻啦比喻，再者说我真的已经离不开主人的血液啦，其他人的血除了用来补充能量之外压根就不想吸取好吗。”
　　“哼，你嘴还刁起来了？到时候饿了还不是什么东西都能接受。”
　　“要怪就只能怪主人你的血液太美味了……真的，其他的血液对我来说甚至都已经食之无味了！”
　　娜娜露继续嚷嚷道，而我听着就觉得一阵头疼。
　　真的是，这个血族大小姐真难伺候——到底谁是主谁是仆啊？她到底搞清楚自己的地位没有？
　　我看着娜娜露就是一阵头疼，不过也还是继续和她泡着，有一句没一句的闲聊瞎扯着以此放松着自己。
　　在泡了一阵之后，我便从浴池中走了出来，身躯微微一震将身体表面的水珠震飞之后，微微一动便将血脉切换了回去，重新露出了自己的狼耳朵和狼尾巴。
　　“主人。”
　　而紧接着，就在我穿上浴袍离开浴室的时候，我便发现一名血红色长发的貌美女性正毕恭毕敬的在门口等着我。
　　“……秋萝吗？下次进房间要先说一声。”
　　“是。”
　　我看了看忽然出现的美人，愣了愣之后才认出这是两兄妹中的秋萝，便抬手开口对着她说了一声。
　　两兄妹在外貌上极为相似，寻常的时候我一个不小心都会认错，而秋莲不管再怎么漂亮，始终也还是男性，未经我允许他绝对不敢随意进入我的房间。
　　但不管怎么说出门就看见一个人也未免太吓人了。
　　“什么事情，这么着急在门口等我。”
　　我转身坐在了软绵绵的床上，微微翘起双腿看着秋萝问道，而在这个时候娜娜露也穿着浴衣从浴室中走了出来，好奇的看了看秋萝一眼。
　　“之前在城门处盯上我们的那帮人出现在了四周了，也许打算晚上对我们发起突袭也说不定？”
　　秋萝看了看我，好心说道，而我看了看这位尽心尽力的血天使仆从，对着她招了招手。
　　“主人？”
　　“你过来一下。”
　　“嗯？哦……”
　　秋萝愣了愣，完全没搞懂我到底在想什么，但还是乖乖的服从了我的命令，来到了我的眼前。
　　“坐下吧。”
　　我指了指身旁的位置，示意让秋萝坐下。
　　“主人，怎么了？”
　　她好奇的问道。
　　“呼——你们两兄妹要不要这么累啊，让你们去好好休息结果你们先把四周侦查了个遍？然后不好好先休息会先过来我这里汇报工作？”
　　“噫！主、主人！”
　　我伸出了手，狠狠捏了捏秋萝的脸蛋，而年纪本来就不大却装作老沉的血天使妹妹也立即露出了慌张的表情，一整个不知道应该如何是好的模样。
　　“你觉得，你们两个能察觉到的事情，我这个双修的察觉不到么？你们两个是觉得自己比我懂得多还是觉得自己比我强？”
　　“噫——不、不是的，主人……我、我们只是……”
　　秋萝听着我的话，慌慌张张支支吾吾的也不知道应该说些什么话比较好，脸上一副快哭出来的表情。
　　“我说，你该不会觉得我在责怪你们两个吧？”我捏了捏秋萝的脸蛋，不禁露出了一阵阵坏笑，“我的意思是说，你们两个别把自己搞的那么累——你们能察觉到的东西我也能感觉到，所以不必那么紧张，知道吗？有什么发现正常的沟通就好了，没必要不休息就跑过来跟我讲的……秋莲还守在门口吧？真是的，又不是下一秒他们就要冲进来了。”
　　“啊……可是……我们是主人您的仆从啊……阿尔萨斯和阿梅利亚不在了，那么我们现在就是您的管家和女仆了——作为管家和女仆我们必须要为主人的一切考虑周全才行……”
　　“真是的，有他们两个教出来的感觉了。”
　　我松开了双手，微微苦笑的看着秋萝。
　　“我明白你们的意思，但是该休息的时候还是要休息的，好吗？既然今晚他们要突袭我们，那么现在就更加应该休息冲分才行了——我们已经在雪地里面走了三天，就算是你们也会觉得疲惫的。”
　　“再者说了，你们都知道晚上可能要面对一场战斗，现在不好好休息还搁着在这给我搞什么呢？”
　　我看着自己的“新晋女仆长”，缓缓地教导道。
　　有发自内心忠心的仆从的确难得可贵，但我可不希望自己的仆从因此而疲劳过度。
　　“呜呜呜……我、我知道了，主人。”
　　秋萝略显委屈的说道，但看上去似乎也算是明白了我的意思。
　　“好啦，快点去休息——现在才中午，到晚上还有很长一段时间。”
　　“……嗯，我知道了，主人。”
　　“去休息吧。”
　　我拍了拍她的肩膀说道，而紧接着秋萝也缓缓起身，对我欠了欠身行礼后便离开了房间。
　　“呼，他们两个还真的是……超出我的想象啊。”
　　在秋萝离开之后，一直站在旁边看戏的娜娜露才回到了自己的床上坐了下来，看着我笑吟吟的说道。
　　“真的是，他们两个能察觉到的事情，怎么会想着我和主人你察觉不到的？”
　　“都说了，你们双方之前的地位不一样，自然想的不同。”
　　面对娜娜露的话，我耸了耸双肩，随后掀起被子就准备先睡一会再说。
　　“休息休息，免得晚上真的有客人来访睡不了觉——好几天没睡个舒服的觉了，我可不想浪费这么好的时间。”
　　我咕哝着，便准备先睡上一会——不过在睡之前我还不忘伸手指了娜娜露一下。
　　“你别想着一块睡，给我老老实实的待在自己的床上。”
　　“哎……？”
　　娜娜露发出了不满的声音，但我可不管她那么多，直接翻身闭眼睡觉去了。


第519章 ：苏兰
　　夜幕降临，原本热闹非凡的苏城也随之沉寂了下去。
　　数个人影开始悄悄的逼近同样寂静的旅馆——对于此次的目标，所以参与行动的人员都十分的紧张，哪怕他们甚至调集了自己所有能调集的强者也是如此。
　　……四名白金战将，两名是专门负责谍报工作的，而另外两名则是苏城守备军的战将——
　　“……情报确定吗？真的有三个血族带着一名狼族亚人进城了？”
　　一名战将在即将突击之前，满脸凝重的看着另外一人问道。
　　“确认无误。”对方指了指自己的鼻子，“我的鼻子可是很灵敏的——血族身上的血腥味浓厚到洗都洗不掉，我拿自己苏城谍报部长的地位担保，那三个都是危险无比的血族战将。”
　　“我们是不知道这三个家伙隐藏气息潜入苏城到底想干些什么，但不管如何我们都不能放任这一股力量在苏城里面，谁知道这一个炸弹什么时候会爆炸……距离突击还有半分钟，准备。”
　　“好。”
　　两人进行了简单的交流过后，便重归于安静之中，并且统一在半分钟之后一齐行动了起来。
　　“走！”
　　两名白金战将动作迅捷无比，直接在大街上一跃而起，朝着旅店二层房间直接冲杀而去！
　　“轰隆！”
　　两名实力强劲的白金战将直接撞破窗户杀进了房间之中，而与此同时另外两名白金强者也破门而入——但房间之中并没有他们的目标，一时之间四人不禁一阵面面相觑。
　　“？”
　　“不好！我们早就被发现了！”
　　四人微微一怔，而紧接着带头的战将便立即反应了过来。
　　“是啊，我们早就发现你们了。”
　　而下一刻，我的声音在他们的耳边响起，顿时四人都纷纷吓了一跳——早在入城被提醒过后，我早就用魔法锁定了他们的动向，并且早在他们突入之前就转移了自己所在的位置。
　　我的魔法投影出现在了四人之间，而其中一人吓了一跳，抬手便飞出一刀穿过了我的魔法投影。
　　“哦呀，只是魔法投影而已，不要那么紧张。”
　　我眨了眨眼，面带笑容的看着其他四人缓声说道。
　　“……你……大胆！”
　　一旁看上去最强的白金战将在看见我的魔法投影之后，率先一愣，紧接着便露出了极为愤怒的表情。
　　“不单单戏弄我们，还……还竟然刻意乔装成她的模样？！不要太过分了血族杂种！”
　　他愤怒的盯着我叫喊道，显然是认出了我来。
　　“……虽然心情很复杂，但我就是苏萌萌，苏家四小姐。”
　　我表情略微有些微妙的看了看这名似乎认得“我”是谁的白金战将，略微无奈的回应道。
　　“你在开什么玩笑！”
　　对方听着我的话，声音中的怒意更盛了几分，“你以为我们不知道四小姐自幼一直都没有什么天赋吗！别仗着四小姐失踪这么长时间就胆敢顶着她的脸来苏城坑蒙拐骗！更何况还有三个血族……你以为我们认不出来吗！”
　　“呼……我是想好好跟你们谈一谈的。”
　　我听着对方的话，无奈的喟叹了一口气，“苏兰叔叔，你的话说的不太正确——的确，现在的我不完全是之前的苏家四小姐了，但我现在仍然是苏萌萌，而至于那三名血族……倒是有一个是真的血族，而她是我的仆从，而另外两个不过则是我的血天使仆从。”
　　“……”
　　被我唤作苏兰的是一名中年狼族亚人，他有着一样的白发和狼耳，同时也长有浓厚的胡子，身形也是格外的强壮迅猛——虽然人至中年，但却处在巅峰。
　　苏兰在听完我的话之后，愣了愣，但还是冷着自己的脸，“谁是你的苏兰叔叔，你这个冒牌货……”
　　“别这么说嘛。”我笑了笑，意识到对方的态度已经变得缓和了下来，“还记得我们第一次见面是在哪里吗？苏兰叔叔。”
　　“……在哪？”
　　“我父亲的书房里，同时还有我的三个哥哥也在。”
　　“……那已经是十多年……不，十五年前的事情了，那个时候你才三岁，怎么可能记得？”
　　苏兰愣了愣，露出了不敢相信的表情。
　　“这没什么好值得奇怪的吧……好了，现在苏兰叔叔您愿不愿意跟我好好聊聊呢？”
　　我双手抱在胸前，看着苏兰问道。
　　“……”
　　他沉默了下来，而现场的其他三人也是一阵面面相觑，完全不知道应该如何是好。
　　“如果愿意的话，就来对面的酒吧来找我吧，苏兰叔叔。”
　　我看着眼前男子的态度，也知道自己应该是让这一头肌肉猛狼冷静了下来，随即也就取消了自己的魔法投影。
　　“怎么样，主人？”
　　坐在一旁的娜娜露见我取消了魔法投影之后，便好奇满满的问了一声。
　　“听上去动静还挺大的，谈妥了嘛？”
　　她问道，随即也拿起身前的酒杯喝了一口烈酒。
　　“差不多吧。”我微微活动了一下自己那有点僵硬的脖子，也伸手拿起眼前的一杯牛奶喝了一口，“反正该说的已经说了，就看对方的反应和态度如何了。”
　　“嗨，真麻烦啊……”
　　娜娜露摇了摇自己的脑袋，“主人您这个身份问题可真的不小……”
　　“不用你多说，我自己也觉得烦……”
　　我耸耸双肩，也颇为的无奈。
　　而在这个时候，酒吧的门口便被人推了开来——我转过头微微一看，便看见了自己的那位亲爱的苏兰叔叔。
　　“在这里~”
　　苏兰站在门口，左右扫视了一圈，似乎没能在酒吧内的众多人群之中发现我，随即便伸手对着他招呼了一声。
　　“……”
　　苏兰听见了我的声音，犹豫了片刻过后还是朝着我所在的位置走了过来，而至于其他三名白金战将似乎并没有进来的意思，也不知道是不是他的命令。
　　“那么，我先去其他地方待会咯，主人你们慢慢聊。”
　　娜娜露见苏兰靠近，在轻飘飘的留下一句话之后，也是让出了自己身边的位置给他，甚至离开的时候还对苏兰打了个招呼。
　　“……”
　　苏兰默默的看了娜娜露一眼，但并没有多说什么，只是默默的在之前娜娜露所在的位置上坐了下来。


第520章 ：苏家近况
　　“喲，是兰叔啊，好久不见了。”
　　而就在苏兰坐下之后，首先跟他打招呼的便是眼前柜台的酒保。
　　“您都好久不来光顾我们了，怎么，今天心血来潮了？”
　　“稍微放松一下而已，公务繁忙，是这样的。”
　　苏兰对着酒保摆了摆手说道。
　　“来一杯吗？”
　　“不用了，贪杯误事——等会我还有事，稍微坐一下就走。”
　　“那好吧。”
　　酒保耸耸双肩，便不再将自己的注意力放在我们这边。
　　“……你真的是……苏萌萌？”
　　“如假包换。”
　　苏兰转过头，满脸不可思议的看着我问道，而我的回答自然也是如此。
　　“好吧，虽然……从气味上来讲，的确和之前的萌萌差不多，但是……你的实力是怎么一回事？”苏兰眉头紧皱，看着我没有半分的放松，“这么短暂的时间内，你到底是怎么把实力提升到白金的？”
　　“……说起来倒也不复杂，不过在此之前我得和你解释一下——现在的我既是苏萌萌，也不是苏萌萌了，苏兰叔叔。”
　　我把玩着眼前的酒杯，一副心不在焉的模样将之前跟自己二哥苏萧寒所说过的话，对着苏兰再重复了一遍。
　　苏兰，苏家的一员，天赋不高，在白金阶已经保持了许多年，但之前似乎也是“父亲”所信赖的家族成员，早起为苏家南征北战，在突破白金之后便转为了苏城的护卫强者，专门统管城内的谍报部门，督查每个进出的外来者，并且深得苏城人民的爱戴，的确是一个值得信赖的人。
　　“……这……咱们苏家居然还有先祖觉醒的能力？”
　　在听完我所说的话之后，苏兰显得有些目瞪口呆。
　　“不管怎么样，这都是事实。”我的右手撑在自己的下巴处，“顺带一提，我刚从霜狼堡过来——”
　　“……霜狼堡？萧寒那边？我听说那边前几天战况不利，但似乎还是以比较小的代价守住了……据萧寒说有外人相助……等会，该不会就是你们……”
　　“嗯哼，牵制了一会狼人的精锐，没让狼人的部队全力攻城。”
　　我点了点头应道。
　　而在这个时候，苏兰便陷入到了沉默之中，半响之后才长长的叹了一口气。
　　“没想到……真的是萌萌你。”
　　“都说了是我啦。”
　　我耸耸双肩，“那么……苏兰叔叔，能跟我讲讲在我不在苏城的这一段时间内，家族的情况怎么样吗？”
　　“……你是说，三公主殿下，姬天澜吗？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，“我一直在外面，只听说她对苏家的掌控力正在逐渐上升，但具体是什么情况，还是你们最清楚，所以我想问一下，她都在干些什么？”
　　“……在回答这个问题之前，我必须要问清楚萌萌你这一次回来，到底是有什么意图？”苏兰听着我的话语，并没有着急回答我的问题，“你是想，复仇吗？”
　　“不，没有那么简单。”
　　我摇了摇自己的脑袋，“再者说了，当日那天到底发生了什么，我的记忆也不太齐全，所以也不能排除是其他人动的手——哪怕她嫌疑最大也是如此。”
　　“而我此次回来，也只是想确定一下……这个女人到底想干些什么事情——不管如何，苏家都是我的家族，我不能就这么眼睁睁的看着苏家落入其他人的掌控之中。”
　　“苏家……哎。”苏兰听着我的话，苦笑着摇了摇自己的脑袋，“表面上，现在苏家的军力还是由你的三个哥哥来统领，但实际上整个苏家领地都已经是姬天澜的掌中之物了。”
　　“这几年下来，苏家的领地是越来越繁华富裕了，但这一切都离不开姬天澜的操作——她利用自己在帝国本土的人脉，都在为苏家谋取着最大的利益交换，但代价就是整个苏家领地越来越依赖她所带来的经济效益了。”
　　苏兰缓缓地说道，同时他也从自己的兜里摸出了一包香烟，给自己点上。
　　“除了忠心有点愚昧的战士们之外，实际上大多数人都已经是默认了姬天澜这个女人——或者说，承认了她的地位，毕竟大家的生活是越来越好，没有人愿意回到之前不得不穷兵黩武，不断发起攻击占领领地获取资源的时期。”
　　“资源得以最合理最优惠的价格出售，而帝国方面送回来的补给商品也更加的实惠，以现在的苏家领地上的资源，大家已经能够过得很好了，不必说一定要定期出征去消耗可能过多的人口并且尽可能的换取资源……萌萌，你也是北境出生，也应当理解北境这地方的物资到底有多么的匮乏。”
　　“……啊，我知道的。”
　　我默默听着苏兰的话，也只能是轻轻点了点头。
　　北境物资匮乏无比，哪怕是公爵家族也没什么可以奢侈的地方，在北境之外恐怕随便一个伯爵的资产都比北境的公爵要高不少……
　　北境最大的价值就是在冰封之下的矿物资源，除此之外还有一些特定需要在寒冷地方生长的特殊材料——而在这之外几乎没有什么地方能够大规模种植食物，每户人家自己种一些味道一般般的雪菜就已经顶天了，能够作为主食的食物根本无法供给整个北境如此之多的人口，所以与帝国本土进行交易，并获得一定的支援是必备的。
　　而在这极为大量的资源交换之中，哪怕是争取到一些微妙的差距，对于整个领地而言都是一笔不容忽视的数字。
　　而有三公主姬天澜的人脉……苏家获得比以往更多的利润，自然而然就能让领地发展的更好起来，但万一这一项“优惠”失去，那么恐怕苏家领地还是要回到以往的境地。
　　和其他地方不一样，其他穷地方好歹能种食物自给自足勉强苟活，而北境这地方一旦穷下来，那么是会冻死、饿死人的。
　　看眼前苏兰的表情，我也知道在这么短短几年的时间内苏家领地得到了多少的“恩惠”，也明白现在的苏家恐怕真的无法轻易拒绝三公主。
　　但……我终究还是要当面质问她一下的。
　　（一包茶一包烟，一章更新写一天）


第521章 ：利益
　　“呼……”
　　苏兰缓缓的吐出了一口烟圈，看上去似乎愣了愣神，半响之后才继续吸了一口烟，看着我接着说道，“苏家一直以来也都是北境的重要支撑家族之一，掌控着绝大部分亚人族部队，而在这个鬼地方，亚人就是北境进攻的主力力量，你我也都知道姬天澜那个女人在打什么算盘。”
　　“掌控了苏家，基本上就已经确定了帝国在北境的控制力……以此契机再继续吸引其他人，这并不难猜。”
　　我继续保持着右手撑住自己侧脸的姿势，缓缓回应道，“帝国近几年一直想要加强对北境的控制权，这不单单是因为帝国本身因为领土减少、实力衰弱导致的资源减少，更加是因为北境的矿物资源在现在这个环境变得愈发重要，而苏家领地的变化大家自然是能够看得见的，其他人自然也想过上好日子——那么除了掠夺和内战，就只剩下加入这个选项了。”
　　“但其他的人并不会那么心甘情愿的将自己的力量交给帝国，从古到今的流放偏见让很多老顽固仍然对帝国有着相当的敌意，哪怕北府内部也是如此。”苏兰摇了摇自己的脑袋，“苏家是一个例外——现在的苏家正好处在青黄不接的时期。”
　　“按照规矩，想要接过苏家族长之位，必须要有史诗级的实力，而长子们的实力才在白金，就算是你的大哥苏怀烈，恐怕也还要再过五六年才有可能突破到史诗钻石。”
　　“可是姬天澜……我记得我离开的时候她也不过只是白金而已么？按理来说，你们没有必要听她的，特别是军事调动上。”
　　我略微觉得有些困惑。
　　“再者说了，现在苏家霜狼军团还不是大哥在统领吗，怎么之前派往霜狼堡的援军才一万人？我听二哥说这是姬天澜的命令。”
　　这一件事情很蹊跷——毕竟苏家不是普通的家族，这是一个以军力建立领地的势力，也是以武力为本，一个下嫁的女人就算能够逐渐掌权，但也不太可能可以直接干涉到苏家的军队吧？
　　这一点是最让我在意的……
　　“她已经是史诗钻石了。”苏兰喟叹一声，“就在你失踪没多久，她就已经是突破至史诗钻石，再者说她也生下了你的妹妹，也已经算是苏家的一员了，所以她的地位是合情合理的，并且也说服了苏家内的其他人，成为了苏家目前的临时代理族长——所以现在苏家内也有部分人愿意听姬天澜的话，再加上她嫁过来带来的私军也为了苏家出力不少，基本上没有留下任何的把柄和弱点，对于现在的苏家人而言，现在的姬天澜是无懈可击的。”
　　“再者说反正姬天澜掌权，最差的结果也不过是她的女儿，你的妹妹苏萝岚成为下一任族长，情况也不会糟糕到哪里去，反而是常年征战的苏家已经太过于穷兵黩武了，需要好好休养一段时间，现在不用过多的军功就能在正常交易上获得更多的利润，许多人对于现状也只能是睁一只眼闭一只眼了，而同时也有很多人愿意听从姬天澜的命令，因为她为苏家带来了新的活力……作为亚人，我们原本就是随波逐流的，只要有利益，那么服从于谁并不重要，更何况对方也真正的加入到了苏家之中。”
　　“……呼，这么一听，苏家落入她的掌控也是理所当然的了。”
　　“当然，也有相当一部分人觉得不满，觉得姬天澜短期内不应该过分插手军事——尤其是你的三个哥哥。”
　　苏兰接着说道，并且语气之中也带上了浓厚的忧愁——显然作为一个苏家元老，他也不知道应该如何权衡苏家三兄弟和姬天澜双方。
　　一个是原本的东家，而另一个则是下嫁苏家并且带来更多利益的女人，这着实是一个很令人
　　“我能理解我哥哥们的心情和想法，毕竟原本他们才是苏家未来的领导者。”
　　听着苏兰的话，我点了点头回应道。
　　“但现实情况，又必须要让姬天澜掌权……呼，真的是复杂。”
　　“没办法，虽然我们大多数人也还是喜欢三兄弟，毕竟他们才是正统的苏家继承人，但是……更现实的问题在等着我们。”
　　“我知道，我也能理解——放心吧，现在的我可不是之前的我，能理解你们的苦衷。”
　　“……是吗？”
　　苏兰苦笑着，脸上的表情也颇为无奈。
　　“好了，今天就聊到这里吧，找时间的话我会去登门拜访的。”
　　我站了起来，转身便准备离开。
　　“我明白了……四小姐。”
　　苏兰缓声说道，而到最后他对我的称呼也由萌萌改为了四小姐——看来也算是认可我现在的身份，并且并不打算将我当做以前那个懵懵懂懂的花瓶小姐了。
　　我转身离开了这喧嚣的酒吧，并且挥了挥手解开了自己的一个屏蔽魔法——我为什么要脑抽选一个酒吧见面啊？这里面浓郁的酒精味都让我的大脑变得昏昏沉沉了！
　　“主人，聊完了？”
　　守在门口处的秋莲和秋萝见我出门之后，随即护在了我的身旁，一边警戒着四周一边开口对我问道。
　　“聊完了，改天咱们去拜访一下公主殿下就好。”
　　我回了两人一句，而紧接着娜娜露也跟着从酒吧里跑了出来。
　　“哎！主人你怎么走都不跟我说一声的！”
　　娜娜露连忙追上，带着一丝怨念对我抱怨了一声。
　　“……？哪里还有主人叫你的道理？”
　　我满脸诧异的看了娜娜露一眼，“你有点自己身为女仆的自觉好不好？”
　　我一边说着，一边伸手戳了戳这家伙的额头。
　　“呃呃呃呃呃……我错了我错了，下次不会再犯了。”
　　娜娜露被我戳着脑门，也是连连回应道。
　　“呼……感觉气温又降了不少呢……啊，真是的，那个旅店都没法待了啊，我们还是换个地方吧。”
　　我呼出一口热气，抬着头望了望漆黑一片的夜空，咕哝了一声后看见了一侧因为苏兰等人的突击行动而变得有些破烂的旅店，无奈的摇了摇脑袋，只能去寻找另外一家暂住了。


第522章 ：爱吃吃不吃滚
　　告别苏兰，离开酒馆后，我们在附近找了一个旅店住了下来。
　　在和苏兰好好说完之后，这回我们在苏城总算不用提心吊胆的担心有人来攻击我们了——如此，这个晚上便能够好好睡一个安稳觉了。
　　“……话说主人，你打算什么时候去找那位殿下啊？”
　　第二天一早，娜娜露躺在床上，仰着头看着我问了一声。
　　“不急，咱们先在苏城逛一逛再说。”
　　我懒洋洋的缩在被窝里，迷迷糊糊的对着她回应了一声。
　　苏城，这姑且也算是我的一个家了吧？
　　回到故地，此刻的我脑海中之中充满了之前在苏城内的生活记忆——虽然那并不是完全属于我的，但我现在仍然有一种想要重游的冲动。
　　……反正时间那么多，自己先在城市里逛几圈也不碍事吧？
　　毕竟，当自己和帝国三公主殿下姬天澜见面交谈之后，恐怕我自己就已经不能轻松惬意的待在苏城了，到时候最好还是离开这里脱离姬天澜的视线为妙。
　　“啊……真糟糕——这个城市里到处都是亚人的味道，这我可就有点难受了啊。”
　　娜娜露听完我的话之后，略显困扰的在床上来回翻动了一下。
　　“怎么，有意见？”
　　“有啊……啊真是的，到处都是臭烘烘的味道我可不喜欢——在这里也不是所有人都保持干净的吧？”
　　“……在北境，如果不是出太多汗，人们长时间不洗澡是常事，这一点你在之前一段时间不就已经知道了吗？”
　　“是啊，可亚人身上有不少毛的！再者说又不是所有人都像主人你和露露姆一样爱干净，一路上臭烘烘的亚人又不是没遇到过，倒不如说一抓一大把……主人你难道没感觉到么？”
　　“没有。”我坐了起来，看着娜娜露不禁白了她一眼，“我怎么觉得你这个血族比我这个有狼血脉的人还对气味敏感呢？我都怀疑你这到底是贵族病还是真的敏感了。”
　　“啊……贵族病？我觉得不算吧，应该只是单纯的种族相斥。”娜娜露趴在床上，满脸无辜的看着我，“我们血族骨子里就是自认高人一等的啦，亚人、兽人是低劣的，这一印象早就已经深入骨髓了好吧……当然，主人你和露露姆是例外啦。”
　　娜娜露眯着自己的眼睛缓声道，当然，到了最后她也不忘补充只有我和露露姆是特别的——嗯哼？这家伙看起来还挺惦记露露姆的。
　　“算啦，你不想出去就待在这里呗，我带秋莲秋萝出去逛逛就是了。”
　　“等会，我也没说不去不是？”娜娜露砸了砸自己的嘴巴，“我得跟着主人您确保您不会出事啊！万一又来一个突发状况你跑了我怎么办？”
　　“是是是，你就生怕我跑的无影无踪了是吧。”
　　我对着娜娜露笑了一下，而紧接着也就伸脚下床。
　　“不早了，洗漱一下我们就出门去吃早餐吧，我知道这附近有不少吃饭的地方，试一试也许也合你的口味。”
　　“……我总有一种不妙的预感。”
　　听着我的声音，娜娜露的脸上露出了不妙的神情。
　　“事先问一下，主人你说的吃饭的地方……该不会都是你们的‘北境特色’吧？”
　　“嗯？你怎么知道的？”我转过头，满脸好奇，“我跟你讲，北境特色菜在苏城最正宗了。”
　　“主人您还记得刚到北境那几天我们三就被你拉去吃了一次所谓的北境特色菜么……”娜娜露满脸苦涩，“说不要辣，结果没有，只好要了微辣——结果你跟我们说那是微辣？我看是杀人辣椒还差不多！”
　　“哎，讲道理，你们的微辣我都觉得没味道的……”我摸了摸自己的下巴，认真思索着回应道，“我觉得你们还是吃的太少了，多吃一点辣估计就适应了——北境这地方没好东西吃，只能用辣味来麻痹自己，久而久之形成的优良传统……其实我觉得味道还可以啊？”
　　我缓声回应道——之前用辣是为了掩盖食物不新鲜的无奈之举，而现在有了魔法和魔导科技的辅助，食物基本能够保存很久了，但是辣却一直是北境人的最爱。
　　“我们又不是北境人！”
　　娜娜露愤愤锤了一下被子，“谁受得了你们北境人的口味啊！你们的微辣对于我们而言根本就不能接受好么！”
　　“切，爱吃吃不吃滚。”
　　我哼哼唧唧的，很快就收拾好了自己，穿上衣服披上斗篷便和娜娜露出了房门——而在这个伤害秋莲和秋萝两人便早已经等候在门口了。
　　“主人，早上好。”
　　“早上好……走，咱们出去吃早餐。”
　　我对两兄妹打了个招呼，并且随口说道——而两兄妹听着我要出去吃早餐，瞬间就和娜娜露一样露出了比较难堪的表情出来。
　　“那、那个……主人，您所说的出去吃早餐……”
　　“是指北境特色菜是吗？”
　　秋莲秋萝面面相觑了一阵，最终也还是硬着头皮对我问了一声。
　　“嗯？那不是当然的么。”
　　我理所当然的回应道，不过我也觉得奇怪——明明苏城内也有其他的菜系，但他们怎么就知道我一定是要去吃“特色菜”呢？
　　“这算是我的家乡了，我想回念一下之前的记忆和味道。”
　　“可……早上就吃辣的不太好吧？特别是对肠胃并不是很好。”
　　秋莲连忙劝道，“主人，要不我们早餐先帮您准备，等中午和晚上再说吧？”
　　“额……虽然我想说早餐也有的，而且也不是特别辣，只是有点麻稍微暖暖身子而已……算了，既然你们都不想去那就先这样吧，等吃完早餐我们再出去逛逛苏城，先游玩几天再说。”
　　“是。”
　　我歪了歪自己的脑袋，有点不解的说了一句之后，也终于还是妥协让步了一下，顿时眼前的娜娜露、秋莲秋萝三人便不由得松了一口气，仿佛逃过一劫似的。
　　“真是的，明明真的不是很辣啊，你们怎么回事？”
　　我咕哝着，也是回到了房间内待着，让秋莲秋萝去准备早餐算了——而自己则是在床上思考了一段时间。
　　……难道北境人的口味真的太重了？
　　我坐在床上暗暗地想到。


第523章 ：姬天澜（上）
　　在娜娜露、秋莲和秋萝都表示有点接受不能之后，我倒也考虑了一下他们的感受，选了一些不那么……辣的店，或者说，苏城专门用来招待外人的餐馆。
　　虽然也有相对的辣味菜系，但终究和我记忆之中那些十足的特色美味有些差距，但对于其他三人来说，起码自己不用“遭罪”了……
　　毕竟他们真的吃不习惯，那么我也只好让他们先吃完填填肚子之后，自己再独自去城里逛逛了。
　　虽然离开了一段时间，但是苏城仍然和自己记忆之中的一样——除了变得更加繁华，在苏城内定居的人似乎多了不少之外，似乎和之前没什么改变……吗？
　　“不对，感觉……似乎充满了幸福感？”
　　我在苏城内逛了一圈之后，觉得城市内的风貌明显比之前要好上许多。
　　虽然之前苏家的统治也算得上是优秀，但现在对比起来……苏城内的人民对未来更加充满希望的感觉还是比较浓厚的。
　　“嗯……还真的是复杂啊。”
　　“虽然对于北境和大部分苏家人而言，姬天澜的出现威胁了他们的地位，但相对的也给领地的居民们都带来了更多的利益和生存空间——还真的是复杂呢。”
　　几日的故地重游，实际上还是自己对苏城的考察——虽然说不能单单以苏城的情况盖棺定论，但看苏兰的表情，似乎其他的城市情况也过得不错。
　　我暗暗地想到，随后吐出了一口浊气。
　　“呼……时间差不多了，也许自己该登门拜访一下了。”
　　我暗暗地想到。
　　“娜娜露、秋莲、秋萝，收拾收拾，过了今天晚上，我们就离开苏城。”
　　“嗯哼？主人你终于要行动啦。”
　　娜娜露显然在苏城内待得有点烦躁了，在听到我的话之后双眼便立即放出了光来。
　　“嗯，今晚我就去登门拜访一下，然后我们就离开这里。”
　　“没问题，主人。”
　　我点了点头说道，而紧接着秋莲秋萝两人也直接行动了起来，做好了离开的准备。
　　而我，自然也就准备前去拜访一下现在苏家的掌权者，帝国三公主殿下姬天澜了……
　　当然，作为诚意，自然是自己亲自登门拜访。
　　现在的我可是双修白金，只要我做好充足的准备，我就有足够的自信能够在史诗强者眼前直接逃走——毕竟我曾经也是一名传奇啊，对于实力的相差程度、自己的反应时间和机会都是有着充足了解的，
　　在做好充足的准备之后，我便只身前往了苏家本家所在的宅邸。
　　苏家宅邸四周有着充足的守卫力量，但这对于我来说不是什么难事……
　　魔法覆盖全身，加上自己充足锻炼过的肉体技巧，苏家宅邸的守卫们压根察觉不到我这位“四小姐”的归来——这怪不得他们的失职，毕竟在我这位堂堂传奇魔法师的技巧面前，常规的预警和防备和不存在一样。
　　“……呼，这么几年了，家里的感觉还是没变？我还以为她会大刀阔斧改造一番苏家宅邸的……”
　　在穿过外围的守卫之后，我轻手轻脚的走在苏家宅邸之中，看着四周和自己记忆之中一模一样的场景，我不禁如此想到。
　　“嗯……在父亲的书房？”
　　我在宅邸内逛了逛，没发现姬天澜的身影，但看着自己已经逝去“父亲”的书房还亮着灯，自己的三个兄长目前似乎也不在苏家本家的样子，所以自然而然就觉得只有姬天澜在书房了。
　　我想了想，便朝着书房走了过去，并且就在自己准备敲门的时候，房间内却是传出了一个女人的声音。
　　“进来吧，在苏家逛够了吧？”
　　“……失礼了。”
　　我眨了眨双眼，回了一声之后倒也老老实实伸手推开了眼前的房门。
　　我走进了曾经是自己父亲的书房之中，并且也看见了书房内所坐在书桌前的女人——姬天澜。
　　没有珠围翠绕，也没有傲气凌人，只有一名看似雍容华贵，戴着眼镜的女人正在书桌上默默的书写着什么东西。
　　按道理来说今年姬天澜年纪也应该有四五十岁了，可眼前拥有一头黑色秀发的她似乎还只不过是刚为人妇而已。
　　“呼……真够会挑时间的……嗯？你……”
　　姬天澜写完手上的一行字，并且将文件盖上之后，伸手将眼镜取下，一边说着，一边不紧不慢的抬起了头看向了我这位不速之客，而就在她看见我的时候，便不由得愣住了。
　　“……苏萌萌？不，你不是苏萌萌，你是谁？”
　　她看着我，下意识的先是说出了我的名字，但很快便自我否决掉了。
　　“都对。”我笑了一下，自然的走到一旁坐在了沙发上，“我既是苏萌萌，也不是苏萌萌——我是之前的苏家四小姐，但也不是。”
　　“……先祖……觉醒吗？”
　　姬天澜微微皱起了双眉，盯着我看了一阵之后，才有些犹豫的说道。
　　“算是吧——不过我也没想到，你居然就直接听信我的话了？”
　　“我可是史诗，而不管怎么说你的味道我还是记得的。”
　　我双手抱在了胸前，看着姬天澜有些意外的回应了一声，而她则是面无表情的说道。
　　“那么，觉醒后的苏萌萌，我姑且先不好奇你是怎么在这么短暂的时间内把实力提升上来的，我就想知道……你此行回苏家，是想对我这个把你驱逐出去的外来者进行复仇么？”
　　姬天澜双手合拢，双臂微微撑在桌子上，直直的看着我询问道。
　　“那倒也没有那么单纯……再者说，我也不是一个蠢货。”
　　我看着姬天澜，脸上笑意不减半分。
　　“仔细想想也知道，设计让我出丑，把我驱逐出苏家，对你有什么好处呢？”
　　“……呵。”
　　面对我的话，姬天澜仅仅只是轻笑了一声，不再保持着一副无表情的状态。
　　没错，事实上，对于之前的事情——姬天澜其实完全不可能做。
　　从一系列的事情来了解，我能明白姬天澜这个女人是相当有能力，有野心的女人，而往往越是这样的人越不屑于用一些不光彩的手段，再者说，陷害一个没什么能力的花瓶并且将其驱逐出苏家，对她又有什么收益？


第524章 ：姬天澜（下）
　　的确如此，把我赶走对于姬天澜而言一点好处都没有，反而只能惹得一身骚——毕竟一个花瓶小姐对她的统治力并不会产生多大的影响，反而会让苏家的人对她感到极大的反感，只能让她对苏家的掌控力骤减而已。
　　作为一个有野心的公主殿下，她绝不会做出如此昏招。
　　所以，即便最后将我赶走的时她没错，但最开始动手的……绝对不是姬天澜。
　　至于是谁？我不知道，我也不想知道——但总体的目标对象我还是有一个数的。
　　“看来你还挺聪明的。”
　　“作为一个老前辈，要是没这么一点心思的话可走不了多远。”
　　姬天澜看了看我，轻笑着说了这么一声，而我也微微点头做出回应。
　　“哼……好吧——那么，既然你不是来寻仇的，前来找我又有什么事情呢？萌萌？”
　　“……不用叫我萌萌了吧？”
　　我听着姬天澜对于自己的称呼，一时之间不禁觉得有些别扭——对于这个女人，我的记忆之中也有一部分关于她的情报，但往日的苏萌萌也并不是很亲近自己的这个后妈。
　　“之前叫习惯了，你要我改口也可以。”
　　见我有些意见，姬天澜倒也很平和的对我回应道。
　　“……叫我全名好了。”我摇了摇头，“顺带，进入正事——我此次前来，就只是为了问问你未来到底有什么想法……或者说，对苏家又有什么想法？是当做一个介入北境的工具吗？”
　　“为何你会这么说？”
　　“我刚从霜狼堡过来。”
　　“……原来如此，我明白了。”姬天澜听着我的话，双眼微微睁大，顿时就明白了我的意思，“我说是谁帮了霜狼堡一线，原来是你……”
　　霜狼堡的战况远远超出其他人的预期，这一点情报姬天澜肯定是知道的——毕竟苏家军队就有一部分援军因为她的命令而没有前来霜狼堡增援，要说不是姬天澜在背后指挥我是不相信的。
　　“你在想什么？拿霜狼堡的苏家人当诱饵……你也真的是舍得。”
　　我微微翘起双脚，看着眼前的姬天澜，脸上的笑意逐渐消失。
　　“俗话说的好，崽卖爷田毫不心疼，反正不是你自己的亲卫军，当诱饵也不心疼对吧？”
　　“……没想到，你这位所谓的‘老前辈’也是这样的想法吗？呼，所以说，这样的北境是不会有未来的。”
　　听着我的话，姬天澜的脸上出现了些许嘲弄的神情。
　　“现在的北境，完全就是一个由公爵们的势力割据独立的环境——各个都把自家的兵看的无比珍重，就算将士们再勇猛又如何？还不是每个人都不愿意打一场硬仗。”姬天澜淡淡地说道，“不愿意去打硬仗，只固步自封的话，迟早会被蚕食至尽——现在的北境只是一盘散沙！没有强力的声音能够调动所有人去发动一次至关重要的战役，也没有人能够统筹全局，哪怕是北府也无法轻易调动其他公爵的兵力，这样的北境迟早会完蛋。”
　　“人类帝国本身也在衰败，而北境这个重要的矿物出产之地我们不能再丢了——帝国要加强对北境的控制权，这就是我为什么会来到这里的缘故，而同时北府和我都已经决定要改变现在这种局势，我们必须要主动出击了。”
　　“狼人的乌尔萨第一集团的三个战师在北境乃是我们人类帝国的心腹大患，这三个战师全部由身经百战的狼人战士所组成，并且极为擅长指挥、带领其他的狼人部队发起攻击——而这一次我们有机会能够将第三战师击溃甚至将其编制给打散……主要他们全力攻击霜狼堡的话，后期出现的魔骑兵就将会是一锤定音的力量。”
　　“……原来如此，我明白了，看来你也是一个优秀的棋手。”听着姬天澜的话，神情淡然，倒也不是不能理解她的想法，“但很可惜，只不过这一切都成了空谈，都是因为我的缘故——”
　　我缓声说道。
　　“不过我也并不知道你们的打算，我当时也只是想着要帮助自己的家族……你不会怪我吧？”
　　“人算不如天算，事已至此我自然也没什么想法，下一次再找机会就好了，反正棋盘这么大，总会有机会的。”姬天澜淡淡地说道，而同时她也凝视着我，“那么，你对于我这种将整个苏家摆上棋盘的打算，有何想法？”
　　“没什么想法。”我眯着眼睛，沉默了一阵，最后才开口淡然回应道。
　　确实，北境的确就是现在姬天澜所说的这种情况——本身各个北境的势力就是独自建立起来的联合体，表面是一家但私底下都在打着自己的算盘，大体上整个北境势力最近一段时间都处在防守的态势，一点主动进攻的意思都没有。
　　大家都想守着自己的一亩三分地，但一直被动的防守……是不可能的。
　　“按照你的想法去做就是了，我这一次……也就偶然回家一趟看看情况，但不管如何，还请你答应我，不要将苏家当做弃子——否则我永远都不会放过你。”
　　“……哼，我现在毕竟也是苏家人，不会把苏家代入深渊的，这一点你就放心好了——而且，让霜狼堡当诱饵，也是相信苏萧寒的能力，是他的话，一定能带兵坚守至魔骑兵的出现，要换一个人我还不敢这么做呢。”
　　“我就当信了你的话吧。”
　　我淡淡地说道，而紧接着也就站了起来准备离开。
　　“这就想走了？”
　　“走了，我此次前来也就只是问问你而已——希望刚才说的话你能说到做到。”
　　我站了起来如此说道，而紧接着就在我准备离开的时候，忽然之间有一个同样有着毛茸茸狼耳的小女孩端着一小盘夜宵走了进来。
　　“母亲，我拿夜宵给你来啦……嗯？这个姐姐是……”
　　小女孩小心翼翼的说道，而紧接着她也看见了我这个“不速之客”——而我看了看她，自然知道这是姬天澜的女儿，同时也是我那同父异母的妹妹苏萝岚。
　　“呜？”
　　我看着苏萝岚，对着她微微笑了一下，伸手摸了一下她的耳朵之后便闪身离去了，而苏萝岚在被我摸耳朵的时候愣了一下，发出了一声充满困惑但却格外可爱的声音。


第525章 ：元素风暴
　　在自己的记忆之中，自己的妹妹苏萝岚在之前离开的时候还挺小的，而转眼三四年过去了，她也长大了不少，而且看上去也挺乖巧懂事的样子——只能说姬天澜教导有方，估计未来苏萝岚也是一个有潜力的孩子。
　　虽然也想和自己的妹妹多聊聊，不过我想了想既然现在的自己和苏家关系不算深了，就没有必要再继续留在这里了。
　　和来的时候一样，我很快就悄**的离开了苏家，来到了外面与娜娜露三人汇合。
　　“主人。”
　　三人见我归来，都毕恭毕敬的对我叫了一声。
　　“事情办完啦，我们走吧。”
　　我拍了拍手，轻松的对着三人说道。
　　“哎，怎么这么快？”
　　娜娜露微微侧身，好奇的问道，“我原本以为主人你们会聊比较久的呢。”
　　“其实也没什么好说的，好了，我们走吧……这几天我听说东北面最近有一场很反常的暴风雪，但实际上那是千年难得一遇的元素风暴，届时似乎会有不少元素生物会借机进入北境……当然，同时也有许多来自冰元素位面的奇珍异宝，咱们显得没事就去那边逛逛吧，看看能不能找到一些有用的东西。”
　　“嗯哼，看看有什么可以给主人补补的东西……这么一说咱们这几天是不是得补点知识？”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道，而紧接着她也响起了这么一回事，开口问道。
　　“不用。”
　　“我们基本都知道。”
　　“所以到时候交给我们两个来辨认就好了。”
　　秋莲和秋萝两兄妹接在娜娜露的话后说道，而我听着两人的话也微微点了点头。
　　说实话，我能感觉到不管是菲尼克斯还是永冻霜狼的血脉，在我现在这个阶段都还算是比较的低阶，有许多明显能感觉到的能力使用不出来，直到目前为止也就只能输出那么一点招数能力，实在是对不起自己这两个顶级的血脉能力。
　　我去寻找了一些办法，结果发现……还是得靠吃东西估计才能继续激发血脉能力，要不然还是得靠不断的战斗和突破实力上限来提升了。
　　不过……火元素和冰元素这两个存在的奇珍异宝实在是太难获取了，也是正常市面上最不好购买的玩意——而且我现在在外游荡，虽然每天都能靠战功和战利品获得不费的报酬，但想要去买真正的奇物还是比较困难的。
　　而这一回难得遇到一次元素风暴，自己不去里面好好逛逛看看有没有什么能吃的好东西怎么能行呢？
　　于是，打定主意的我直接连夜出了苏城，直接朝着北境的东北方向直奔而去。
　　元素风暴在我们进入苏城的时候才刚刚出现，而之前的几天时间一直都是元素风暴最凶猛的时候，在这个时间段内任何人都不能轻易的靠近，否则将会被呢狂暴的元素之力完全冰封，而现在过了几天了，该出现的元素生物和一些奇珍异宝也都差不多被卷进来了，而元素风暴也正在逐渐减弱，再过一两天的话就差不多可以进入了，而等到时候我们也差不多能赶到，刚好也能直接进入。
　　当然，其他人也自然不会放过这么一次寻宝的好机会——到时候势必会有各路的冒险者、佣兵、家族军阀进入产生元素风暴的冰原，到时候不单单就要面对一些倒霉催的被卷入主位面的元素生物，还要面对其他人的威胁。
　　这一次可就比较危险了……不过我们有四个白金强者，一般的队伍我觉得没什么必要好怕的——强者寻宝，自然是同行的人越少越好，所以一般白金的强者，除了在军队内之外，一般不会成群结队的行动。
　　这样一来，我们四个人就基本可以在里面横着走了……
　　在雪地上跑了两天之后，我们很快就来到了元素风暴的外围——而在一路上我也没少看见其他的队伍在赶路前往元素风暴的区域，但双方偶遇之后也只是互相看了一眼，便稍微拉开一点距离继续默默前行。
　　在这里打起来对双方一点好处都没有，大家的目标都是奔着元素风暴内出现的好东西奔去的。
　　“哦呀——这就是元素风暴吗？我还是第一次见。”
　　在来到元素风暴的外围区域之后，娜娜露看着远处那肉眼可见的暴风雪，不禁感叹了一声。
　　“已经削弱不少的样子，但估计还要再等一天才能进入……嘛，虽然我觉得自己现在就能进去了。”
　　我看了看远处的元素风暴，用魔法微微一扫便知道了元素风暴的大体情况。
　　我现在自己进去是没事的，但是娜娜露、秋莲和秋萝三人可进不去——基本上一靠近他们就会感受到那极为刺骨的寒冷，进入之后撑不了一会就能被冻成冰棍。
　　“嘶……站在这么外围的区域我们都能感觉到这温度低的不同寻常了……真要进去之后这里面得多冷啊？”
　　秋萝不禁搓了搓自己的双臂，看着远处的元素风暴一阵咕哝。
　　“等元素风暴减弱之后就不会那么冷了，再者说我有魔法帮助你们，别怕。”
　　我双手抱在胸前，淡淡地说道。
　　“这附近还真的不少人啊，有点超出我的预期了。”
　　秋莲朝着四周望了一圈，看见四周还有其他几队人马，也不禁开口说了一句。
　　“北境还是有不少人的。”我搓了搓自己的脸蛋，“好歹也是一个重点矿物区域，待在这里的强者或多或少也适应了寒冷了——而元素风暴带来的东西也能提升他们的实力，最不济也能卖一个好价钱，很少有人会愿意在一旁看着不进来冒险。”
　　“可是，主人——我感觉其他人都在看我们哎。”
　　娜娜露指了指其他方向的几个队伍，缓声对我说道。
　　“是不是看我们是新来的，打算先解决我们再说？”
　　“……哼，想解决我们，没那么容易——好了，先休息吧，大概再过十二个小时我们就可以提前进去了。”
　　娜娜露说的事我自然也注意到了，不过我并没有将其他人放在心上，而是先准备休息一阵便直接进入产生元素风暴的区域。
　　（我感觉全世界的画师都在咕我）


第526章 ：元素亲和
　　和我预计的一样，在过了几个小时之后，眼前巨大的元素风暴便已经开始逐渐的开始减弱，而在十二个小时之后，就已经到了可以让我们顶着魔法护盾进入的程度。
　　“我们走。”
　　我见情况差不多了之后，抬手直接给娜娜露、秋莲和秋萝三人的身上覆盖上了防护魔法，避免他们遭受寒冰元素的侵袭，之后便带头朝着元素风暴的区域走了过去。
　　“怎么样，感觉还行吗？”
　　在逐渐靠近元素风暴区域的时候，我也在注意着三人的状态——
　　“没什么问题，感觉不是很冷。”
　　“我们也是。”
　　三人也在关注着自己的承受能力，并且如实回应了自己的状况。
　　我见三人觉得自己的状态没问题，也自然是点了点头，直接带队冲入到了元素风暴之中。
　　也不知道是不是感应到了我这属于冰雪世界的王者血脉，在我带着三人进入风暴内之后，忽然之间四周的冰雪续而减缓了不少，娜娜露三人身上的魔法护盾所承受的压力也减弱了不少。
　　“……哦呀？看来这血脉还是有点用处的嘛？”
　　我眨了眨眼睛，隐隐约约甚至能感觉到四周的元素精灵对自己的亲和，一时也觉得有这血脉还真的不是一件坏事。
　　这元素亲和的感觉……远比自己苦修半天来的快捷。
　　“风暴减弱了哎，是主人的能力么？”
　　秋莲看了看四周，觉得寒意退去的也太快了一点，便不禁说了一声。
　　“应该……是吧？”秋萝似乎觉得有点新奇的样子，“真不愧是元素最顶层的血脉吗？练狂暴无章的元素精灵都在迎接着主人的到来……”
　　“这不是理所当然的吗？主人这血脉就是元素王者中的王者，它们本能的服从变得温和是理所当然的——哼哼，这可是主人真真切切的主场啊，我想在现在的环境下，主人实力恐怕比我们三个加起来都要强了吧？”
　　“……大概吧？”
　　我握了握拳头，有些不敢确定。
　　的确，现在我身体的四周都充盈着元素精灵，而它们的顺从使我能够在这里发挥出远超平常的实力……也许我现在的实力真的能翻一翻？
　　而且……说不准它们还能告诉我哪里有好东西呢。
　　“……你们知道，哪里有一些好东西吗？”
　　想到这里，我便开始尝试着对四周的元素精灵们进行沟通，以此看看能不能节省点时间获取一些情报。
　　“？”
　　“！”
　　元素精灵们似乎听明白了我的话语，这些本没有过多智力的小家伙居然能隐隐约约的对我传达出一些意思。
　　虽然并不是很直白的话语，但是我能够看见一部分记忆——被卷入主位面的元素精灵们目睹过一些对他们有足够吸引力的东西，但是他们并不敢前去那些物品的四周，因为那些好东西基本都有着其他强大的元素生物在进行着霸占。
　　“……是吗？我知道了，谢谢你们。”
　　从元素精灵们的感受之中我得知了几个似乎有用的地点，顿时我便对其道了声谢。
　　“主人你在和元素精灵沟通么？”
　　娜娜露见我一阵“自言自语”，不由好奇的问道。
　　“是啊——拜元素精灵们所赐，我知道了几个地方……跟我来，咱们得先下手为强，再过一段时间其他人就要进来咯。”
　　我开口说道，随之毫不犹豫的朝着元素风暴深处冲去。
　　现在元素风暴还是挺凶猛的，其他人没有我这种血脉和魔法加持未必敢冲进来，那么我既然领先了这么半年的时间，不抓紧时间去探寻宝贝抢夺先手怎么能行。
　　这可是一次提升自己血脉能力的大好机会……我可不愿意放过。
　　我迅速的朝着元素精灵们记忆的方向冲去，很快便在一个山丘上看见了一个高耸的巨大冰块。
　　“动手！”
　　我上去二话不说，抽出自己的传承武器便朝其攻去——而下一刻，原本看似只是普通冰块的存在动了起来。
　　合拢的身躯展了开来，一个巨大的冰拳立即朝着我砸来，而我转身一闪便躲过了这一击，冰拳挥剑在其手上狠狠留下了一击伤口。
　　“轰隆隆——”
　　巨大的冰霜元素生物活动了起来，一个类似石巨人，却由冰块构成的元素生物展开了自己的躯体，从一块看似普通的冰块成为了一个巨大的冰霜石巨人，并且通过四周的元素之力对我这个忽然来犯的敌人发出了咆哮。
　　而在他的身躯地下，则是有着数朵绽放的冰雪之花。
　　“哦吼，运气不错，一下子就找到了一个目标。”
　　我看着冰霜石巨人身底下的冰雪之花，瞬间自己体内的血脉也随之产生了强烈的需求感，顿时自己也就明白了这正是自己所需要的东西。
　　“上！给我留意它底下的东西，别给我毁了！”
　　娜娜露三人见我发起攻击之后，紧随其后便朝着眼前的冰霜石巨人发起了攻势，而我见况也连忙提醒了他们三人一声。
　　“明白啦。”
　　娜娜露俏皮的回应了我一句，随后血色长剑也劈砍在了眼前的冰霜石巨人身上，而血天使兄妹的攻击也紧接在后，顿时将眼前的冰霜石巨人打的踉跄一步。
　　在瞬间它的躯体便遭受到了巨大的损坏，而下一刻就在冰霜石巨人愤怒咆哮着想要调动四周的冰霜元素修复自身攻击我们的时候，却惊愕的发现自己的力量失去了大半——
　　元素生物之所以强大，真是因为他们能够调动四周和自己相同的元素修复、强化自身，而当有更高阶并且相同属性的元素强者出现，并掌控了四周的元素之时，那么劣势的一方将不会有任何的翻身机会。
　　此刻，四周的冰霜元素全都围绕在了我的身旁，压根不去理会眼前的冰霜石巨人。
　　霎时之间，眼前的冰霜石巨人便失去了自己最大的威胁和能量，成为了一个普通的，拥有白金实力的野兽。
　　而这么一个家伙，在四个白金强者的围攻之下……结局自然不言而喻。
　　几乎没过五分钟，眼前的庞然大物便在我们四人的围攻之下变得土崩瓦解，轰然倒下之后，让出了一直护在身下的冰雪之花。


第527章 ：血赚
　　可以说轻松惬意的将眼前的冰霜石巨人解决掉之后，我便缓缓地朝着原本冰霜石巨人守着的冰雪之花靠近了过去。
　　“嘶——好冷！”
　　但紧接着，就在我刚刚靠近的时刻，瞬间娜娜露的声音便从我的身后传了过来。
　　我转过头去，看了娜娜露一眼，发现他们三人似乎想要跟着我去看看那到底是个什么玩意，但还没靠近一段距离他们便感受到了刺骨的寒意，不敢再继续前进了。
　　“你们就在这里等着好了。”
　　三人被刺骨的寒意冻的哆哆嗦嗦的，而对此我见况也让他们待在原地不要再继续靠近过来了，之后我便自己朝着那数朵冰雪之花靠近了过去。
　　对于三人来说无法接受的寒冷，对于现在的我来说……感觉只是一阵微风不断吹过而已，并不能说非常的寒冷，只能感受到一股淡淡的凉意。
　　“呼……”
　　我呼出一口热气，来到了这数朵冰雪之花的面前缓缓蹲了下来。
　　在这冰原上出现的冰雪之花极为的不起眼，整个“植物”都是雪白雪白并且相当的透明，如果不是有冰霜石巨人在这里守着，一般人压根注意不到这玩意的存在。
　　我端详了一阵，随之才徐徐出手朝着眼前不知名称的冰雪之花摸去。
　　而就在我的手指尖碰触到这元素之花的时候，瞬间我整一条右臂便被冰封冻结了。
　　“！”
　　“主人！”
　　不单是我自己，就连在一侧旁观的娜娜露等人也都纷纷吓了一跳——不过我也没有丝毫的慌张。
　　我眨了眨眼睛，运转起体内的力量，转瞬手臂上的寒冰便开始徐徐退去，不一会整个结冰便消融了。
　　“还真的是一个危险物品。”
　　我咕哝了一声，随后便凭着自己的直觉，伸手将其捏碎。
　　在将冰雪的花朵捏碎的瞬间，庞大的寒冰之力直接涌入到了我的体内。
　　“咔嚓——”
　　几乎是转眼之间，我整个人都被磅礴的寒冰力量给封住了，瞬间自己就成为了一个冰雕——旁边的娜娜露三人即便已经有过心理准备，但也还是被眼前的景象给吓了一大跳。
　　“主人？没事吧？”
　　秋莲通过契约，用心灵感应的方式对我问道。
　　“啊，没事——就是可能需要几个小时来消化一下这力量……这是元素之力的结晶，难怪那个石巨人这么护着这玩意……”
　　“主人你就不能拿走么？”
　　娜娜露通过心灵感应插了一句嘴。
　　“闭嘴，能拿走我还用蹲在这里么？肯定是拿不走才只能就地消化的啊——真是的，你吸血获得的营养和力量都长到你那开始发育的胸部上了吗？”
　　“……我错了，我不该多嘴的。”
　　娜娜露听着我这显然并不是心情很好的回应，立马认错道歉。
　　“呼……”
　　在回了几人之后，我便屏住了呼吸，开始认真的将这充斥满身躯的力量进行消化。
　　这玩意……也真的就只有元素生物或者是高阶寒冰血脉才能直接使用了吧，要换其他人的话，就算眼馋也带不走这东西——不然就会在瞬间被庞大的寒冰之力给冻结。
　　在三四个多小时之后，我便还算顺利的将这一股庞大的力量给吸收了……当然，不能说完全消化，只是暂时积累在体内而已……等这一次探索结束了，我估计得找个地方好好的待那么一段时间。
　　凝结在身体表面的寒冰因为力量被我尽数吸收而失去了威力，紧接着随着我身躯的微微一动便挣脱了开来。
　　“主人。”
　　在冰雪之花被我捏碎吸收之后，四周散发的冰霜力量也随之消散了，这一下娜娜露三人就能够靠近我所在的这一片区域了。
　　“呼……离我远一点，这一股力量并不是被我完全消化，只是暂时积赞在体内，过一段时间我得好好去修炼消化一番才行。”
　　“我们明白了。”
　　我吐出一口气，而此刻我也能够感觉到自己所呼出的空气之中蕴含着多么冰冷的力量——倘若一个普通人在我眼前，恐怕会被我这么一口气直接活活冻死。
　　“走吧，我们还有很多东西可以探寻……”
　　在吸收完这一波力量之后，我感觉现在的自己简直就是神清气爽，并且巴不得再去吸收一波……额，当然，理智告诉我要是再来一波那么自己可能吃不下会被撑死的，但自己总得想办法将其带走才行，不然就太浪费了！
　　元素风暴持续的这一段时间内，来自元素位面的好东西还能持续保持一段时间，而等元素风暴消退结算之后，原本依附元素力量生长的各个玩意就会开始“衰竭枯萎”。
　　当然，一些不怎么“狂野”的玩意还是能拿特定的储物空间储存起来的。
　　我带着娜娜露等人一路前行，而路上我们自然而然遇到了数量不多，但实力都格外强大的元素生物——虽然只是普通的白金阶级，但是在主场环境下，它们可以当做三四个白金强者来看待。
　　当然，在我这永冻霜狼的血脉能力面前，原本理应在各个冒险者面前横行霸道的元素生物，除了被我们打爆之外就没有其他的选择可言了。
　　就这样，犹如砍瓜切菜一般我们一路高歌猛进，而基本上哪里有实力强大的元素生物，哪里就有宝贝。
　　但，在打倒第十个元素生物之后，我最终也只发现了第三个能被自己带走的材料、宝物，而之前的元素生物们所守护霸占的东西，无一例外都是和一开始的冰雪之花一样的力量结晶——里面的力量庞大到无法轻易带走，而我现在又不能再继续吸收第二个力量结晶了，只能在一旁干瞪眼，最后悻悻离开。
　　“呼……这个时间点了，其他人也差不多应该进来了吧。”
　　忙碌半天之后，我长吐出一口浊气，计算着时间，想着其他在外围的冒险者们应该差不多是时候进入了——不过我也所谓了，别管后续还能再搜刮出什么东西，单单是一开始的元素结晶和后续搜刮的三个宝贝，就已经让我赚的盆满钵满了。
　　这波啊，这波是血赚。


第528章 ：死局已定
　　三个搜刮而来的元素物品，我大致看了一眼就知道有什么用途，不用秋萝和秋莲告诉我它们的名字。
　　一个大体上还是用来吸收增强自己力量的冰之果实，虽然蕴含的力量并不是非常的庞大，但我目测估计可以比较容易的将其吸收，而另外一个则估计是用来锻造装备的素材，最后一个则是一枚强大的冰系魔核，是我从一个元素领主的尸骸上发现的。
　　前面的冰之果实姑且可以后面再慢慢消化，而锻造装备的素材的话则是让我觉得有点纠结——毕竟自己现在有传承武器，应该不太需要自己再去打造装备吧？法师的装备我也不太需要用冰系来打造……但它的价值的确很高就是了，这一点毋庸置疑。
　　而至于元素领主的魔核，我觉得可以制造一个短时间存在的……史诗级元素守卫。
　　不过这得经过一个漫长的加工工期才能做到了——换言之，现在自己捡到的这三个东西都不是很能直接用上。
　　“主人，后面有人跟过来了。”
　　而过了一小会之后，秋莲忽然朝着我们的身后望了一眼，随之提醒道。
　　“嗯？”
　　我想了想，看向自己来时候的方向。
　　几乎是下一刻，一队人马便出现在了我们的视野之中——那是一队……蛛魔？
　　十名黄金，三个白金强者带队的蛛魔势力瞬间便展开了进攻队形，上来这些令人恶心的蛛魔便将我们四人尽数包围。
　　“把宝贝都交出来，我们就放你们一条生路。”
　　为首一个提醒庞大，六只蛛臂上都持着狰狞凶器的蛛魔以一副高高在上的姿态对我们说道，没有丝毫商量的余地。
　　这很明显是一只猎杀队伍——专门跟随在一些队伍的身后，等待对方击败了难以获胜的敌人之后，再直接出手。
　　我仔细一看，便发现这些蛛魔都是冰霜蛛魔，是蛛魔的亚种，专门生存在极度寒冷的环境……也难怪，只有这种适应性的种类才能和我们一样快速的进入元素风暴之中，不必等元素风暴衰退到一定的程度才进入。
　　我回想了一下，发现这只蛛魔队伍在一开始就已经是我们等待期间就存在附近的队伍之一——显然，从一开始他们就已经盯上了我们。
　　恐怕，距离我们进入到这帮蛛魔出发，只有不到两三个小时的时间，而且他们还是故意顺着我们的路线追过来的，为的就是捡一手便宜。
　　虽然说对方少一个白金，但有十名训练有素实力也丝毫不逊色的黄金联手，加上他们认为我们为了击败元素生物而付出了大量的体力，一般情况下对方还真的能稳吃我们。
　　只可惜，他们低估了我们的力量。
　　“娜娜露，你去杀光黄金。”
　　“哦~好。”
　　我见来者不善，自然也没有打算废话，仅仅只是神情冷漠的对娜娜露下达了命令，而至于另外三个白金蛛魔战将，自然而然就是交给我和秋莲秋萝两兄妹来解决了。
　　娜娜露在得到我的命令之后，整个人都振奋了一下，下一刻她的身影便消失在了我的身旁——
　　“当心！！！”
　　瞬间，带头的蛛魔便意识到事情有些不太对劲，下意识便开口大叫了一声提醒其他的黄金蛛魔——而下一刻，一名黄金蛛魔战士的头颅便被娜娜露的血色长剑斩下，躯体轰然倒地并且疯狂抽动。
　　而与此同时，我身上迸发出强大的寒冰之力，举起手中的【永恒冻土】便直接朝着为首的蛛魔白金战将杀去！
　　“这帮家伙……怎么回事！？”
　　蛛魔战将瞬间惊呆了，他们无法想象，明明追随着我们的足迹一直跟踪了过来，路上也有许多的战斗迹象，可为什么现在我们的力量仍然如此强盛——这是理所当然的，因为有我存在的缘故，一路上的元素生物几乎没怎么抵抗就顺利被我们击杀了。
　　可我不想管那么多，蛛魔也是苏家面对的敌人，与其让它们活着离开，倒不如将其永远留下。
　　我全力出击，而面对我气势汹汹的一剑，蛛魔战将下意识的举起手中巨大的兵器进行格挡。
　　“砰——”
　　巨响响起，明明手中的长剑与对方的武器相比无比纤细，但在瞬间我的攻击就犹如攻城锤一般重重砸在了对方的武器上，硬生生居然把眼前比我庞大二三十倍的巨大蛛魔击击退数米！
　　“呼……现在的我，感觉全身都充满了力量啊！”
　　我呼出一口寒气，看着眼前的蛛魔，满脸不善。
　　恰好，自己最初吸收的磅礴力量还没有能够完全消化，借着这个机会把一部分过于凶猛无法轻易吸收的寒冰之力打出去也是好事。
　　“这、这一股力量……怎么回事！？”
　　哪怕是久经沙场的蛛魔战将，面对我这恐怖一击也惊呆了——它无法想象我这细小的身躯之中怎么会蕴含如此可怖的力量，更让它害怕的是，仅此一击，它持着武器的蛛臂上竟然出现了一层薄冰！
　　蛛魔战将意识到情况大大不妙，下意识就想后撤，但我可不会给他们这个机会。
　　“刚才口出狂言，现在居然想逃吗？”
　　我咧嘴笑着，开始享受用肉体战斗并且碾压对手的**——这可是魔法做不到的，虽然都是压制对方，但爽点完全不同。
　　用魔法战斗，算计死对方，然后微笑着看着对方一步步进入自己设好的死局之中，这是一种享受，而用肉体战斗，用纯粹的力量和技巧碾压对方，也是一种无尽的愉悦。
　　娜娜露迅速的屠戮着黄金阶的蛛魔，身手在我们之中最为敏捷的她最适合干这种活，而秋莲和秋萝在力气上也丝毫不输自己的对手，并且也有着压制的趋势。
　　“撤、撤退！快撤退！”
　　带头的蛛魔白金战将恐慌的叫喊道，只可惜在现在这个时候已经来不及了。
　　十个精锐的黄金蛛魔被娜娜露无情屠戮，瞬间就已经死伤大半，而它自己、另外两名蛛魔也被我们死死缠住……根本没有任何逃脱的空间可言了。
　　而且……久违停息的风雪再次卷起，雪花落在蛛魔的身上瞬间也凝出了一层层薄冰。
　　在他们打算对我们出手的瞬间，死局已定。


第529章 ：求救声
　　“哎，我说主人，能不能别让我再干这些清理杂鱼的活了？”
　　娜娜露将血色长剑收起，看着我不禁抱怨了一声，“我也想多和同级别的对手多多交战的啊，总是清理杂鱼我可没什么**。”
　　“你身法比我们都敏捷，清理黄金阶的敌人还是交给你最方便。”我在蛛魔战将的尸体上搜刮了一番，将一些还算有价值的东西收起，“要交给我活着他们两兄妹的话，可做不到像你这般快速。”
　　“呼，这一番话听上去还舒服点。”
　　听着我的话，娜娜露也微微点了点头。
　　与蛛魔一行的战斗很快就结束了——在局势陷入巨大劣势之时，蛛魔的战将几乎是不假思索的便开始直接逃跑……它要跑慢一点我觉得自己就能够完全将它留下了。
　　三个带队的白金蛛魔战将跑了两个，还有一个倒霉蛋跑慢了一点被我冻住了，而其余其他黄金的蛛魔……自然而然就是被娜娜露杀干净了。
　　“话说你不帮忙搜刮一下战利品吗？虽然是黄金阶的战士，但他们身上的东西也值不少钱了。”
　　正在蛛魔身体上搜刮战利品的秋莲望了一眼娜娜露，开口问道。
　　“……他们太令人恶心了，我不要靠近他们。”
　　娜娜露看了看蛛魔们的尸体，砸了砸嘴巴后回应道——这家伙真的是够矫情的，不过我也同意她的看法，蛛魔这种生物的确令人觉得恶心，下意识就不想靠近，不过秋莲和秋萝两兄妹看起来似乎觉得一点都没有所谓，神情淡然的将蛛魔们身上值钱的物品尽数搜刮拿走。
　　所以我也能理解娜娜露的想法……毕竟我自己也不想靠近这毛茸茸令人恶心的蛛魔。
　　“那么……接下来还是继续往里面深入？还是先休息休息？”
　　娜娜露走了过来对我问道，不过距离我半米的时候还是停住了，显然她也感受到我的身边散发着一股股寒意，还是保持一段距离比较好。
　　刚刚为了对付蛛魔，将部分还没消化完全的力量释放了出去——这一股力量实在过于凶猛，导致我现在身旁还有些力量在逐渐的散出，估计得缓一缓再说。
　　“我们找个地方休息一下吧。”
　　我吸了一口气，“正好我也需要调整一下……先休息休息吧，也跑了大半天了。”
　　“行。”娜娜露点点头，转过身对着秋莲秋萝两兄妹招呼了一声，“收拾好了吗？咱们走啦，去找个地方休息休息。”
　　“好，这就来。”
　　血天使兄妹二人听着娜娜露的叫喊，也是微微点头，将战利品收好之后跟了过来，随即我们找了一个还算比较隐蔽的地方落脚休息。
　　当然，由于我身上的力量没有完全控制住还在溢出的缘故，三人也没办法在我的身边待太久——但这也好，给了我一点自己的空间进行调整修炼。
　　“呼……”
　　在独自待了大半之后，我终于是逐渐逐渐的把体内这一股股还没来得及消化的霸道力量控制住了，短时间内应该不会有什么大问题——
　　元素风暴已经开始减弱了，大概还有三四天元素风暴就会完全消失，而到时候它所带来的奇珍异宝大部分也无法再继续完好的在荒野中保存下去，而且现在这个伤害各个队伍也已经冲了进来，要是自己还想再赚多一点的话，那么就得赶快继续行动了。
　　“呼……你们三个休息的怎么样？”
　　结束休息之后，我站了起来找到了娜娜露、秋莲秋萝三人，对着他们问了一声。
　　“当然没有问题，主人。”
　　三人看向了我，齐声回应道。
　　“那么我们继续行动吧，剩下的时间可不多了。”
　　我抬头望了望四周说道，而接下来也是继续带着三人一起行动了起来。
　　只不过，就在我们刚刚动身没多久之后，情况似乎有些不太对劲——
　　“咦？怎么又开始下雪了？”
　　娜娜露抬头望了望天空，发出了一声充满困惑的声音，而我听着她的话，也不由得抬起了自己的脑袋。
　　“嗯？”我停了脚步，耳朵颤动一下之后，也开始观察起了四周，“情况稍微有些不太对劲……气温又降低了？怎么会？”
　　我伸出手臂感知了一下四周的元素情况，眨了眨眼睛之后也觉得有些古怪。
　　按道理来说现在元素风暴正处于衰退期，之前连雪都停下来了，但现在……怎么重新开始下雪了？
　　“不对劲……不对劲啊，这情况？”我皱起了眉头，咕哝了一声，“怎么……我现在感觉四周的元素开始逐渐重新活跃起来了？”
　　“主人，怎么了？有什么不对劲的吗？”
　　一旁的秋莲环顾了四周一下，但他并没有察觉到什么不对劲的地方，所以才开口对我询问道。
　　“是不太对劲……元素重新活跃起来了？这是元素风暴要重新出现的前奏？可……我没见识过这种情况啊。”我紧皱双眉，开始犹豫现在要不要直接跑路——之前我也进行过好几次元素风暴后的宝物探索，但还真的没遇到过像现在这种明明进入到了衰退期但却一副重新要活跃起来的情况，我还真的没见过。
　　“情况不对，我们准备退出去吧。”
　　我想了想，转过头看了自己的三位仆从后，做出了决定。
　　万一元素风暴真的千年一遇的重新活跃起来，那么我自己是无所谓，但是娜娜露三人可无法再这天寒地冻的环境之中生存太久。
　　这一趟，算上在蛛魔身上获得的战利品的话，其实我们已经赚的盆满钵满了，实在是没有必要继续在这个鬼地方冒险，所以我觉得直接转身就走一点问题都没有。
　　我如此想着，转身就打算离开。
　　但就在我刚刚转身踏出一步的时候，我却……听见了一声呼喊？
　　“……救救……救救我……拜托了，谁能来……救救我？呜呜……”
　　“嗯？”
　　我听着那微弱的呼喊声，一时之间还以为自己听错了。
　　“主人？”
　　娜娜露见我停下脚步，不由得问了我一句，“怎么了？”
　　“……你们……有没有听见其他的声音？”
　　我眨了眨眼，转过头看着众人问道。


第530章 ：小蓝和小红
　　“声音？什么声音？”
　　娜娜露看了看四周，显得有些茫然，“主人你在说什么啊？”
　　“声音？我们也没听见什么……”
　　秋莲秋萝两人面面相觑，随后也直接回应了我一声。
　　“……嗯？那……也许是我幻听了……嗯？”
　　我看着三人的反应，想了想没准是自己出现了幻觉，但就在这个时候刚刚在我耳旁响起的声音便再次出现。
　　“有、有谁能……来救救我……好、好冷……这里好冷……”
　　那道听上去格外年幼的声音再次传到了我的耳旁，而我愣了愣，很快便凭借自己的直觉锁定了一个方向。
　　“主人？”
　　“……你们先退出去，我有点事情……恐怕要去看一下。”
　　我眨了眨眼睛，犹豫了一阵之后，才开口对着三人回应道。
　　这一道声音很陌生，但却有种……微妙的熟悉感。
　　这让我觉得很在意，总觉得自己不去瞧瞧不行的样子。
　　“主人你在说什么？”娜娜露微微皱眉，“您想去冒险，我们怎么可能不陪着你？”
　　“就是啊。”秋莲秋萝附和道，“虽然现在这个环境有些古怪，但我们的实力也并不差，起码也能在这种极端环境下多活动一阵——主人，您就放心好了，只要我们不耽误太久就不会有问题的。”
　　“那好吧，你们跟我来。”
　　我看了看自己的三位仆从，见他们都没有离开的打算，倒也微微点头，没有矫情的让他们离开。
　　说实话，我的确是关心娜娜露三人的安危，因为这环境的确又开始变得恶劣起来了，但是既然他们不害怕并且想要一路跟我走下去，那么我自然不好再矫情。
　　更何况，我有一种预感——在元素风暴的深处有着一个我无法依靠血脉天赋压制的敌人存在。
　　我凭借直觉，朝着声音可能传来的方向迅速的奔去。
　　声音并没有再度传来，只有一丝丝微弱的呻吟，并且很快练呻吟便再也没有出现——但是我却依旧能感受到对方存在的位置。
　　而且……感觉不止一个？
　　“……有点意思。”
　　我如此想到，而很快我也感觉自己越来越接近自己所感应到的对象了，但同时风雪也是愈下愈大，有一种元素风暴即将重新狂暴起来的趋势。
　　“……看见了！”
　　而很快，我在白茫茫的雪地之中看见了一个卷缩在雪地中的细弱身影。
　　那是一个孩子——有着毛茸茸狼耳朵和尾巴的孩子，而当我靠近之后才发现，在她的身下还有着另外一个女孩。
　　……怎么说好呢？两个女孩的外貌特征几乎跟我两种血脉形态的时候一样，白发逐渐渐变成蓝色或者红色，而同时我也在她们两个的身上感受到了亲切的气息。
　　“呜？”
　　当我来到她们身旁的时候，护在上方，似乎正努力给底下女孩保暖的小女孩才后知后觉的抬起了头，一脸不知应该如何是好的表情看向了我。
　　“……妈妈？”
　　“？”
　　狼耳女孩看着我，呆滞了一下之后才尝试性的对着我叫喊了一声，而我听着这一声呼喊不由得愣住了。
　　第一自然是惊愕为什么她会喊自己妈妈，而第二……自然而然也还是想起了自己的两个女儿。
　　“……你……怎么会和她在这里？”
　　我看了看两人，虽然心中有了一定的猜测，但还是开口问了一声。
　　“我、我不知道……我不知道……就……忽然有一个大洞，把我和小红卷走了……然、然后……就到了这里……”女孩哭巴巴的看着我，满脸不知道应该如何是好的样子，“小、小红她很怕冷的，我们走了半天都没有能够走出这里……后、后面似乎还有一个怪物在追我们……”
　　“别怕。”我伸手摸了摸女孩的脑袋，“把她交给我吧，还有，你叫什么名字？”
　　“呜……小蓝。”
　　狼耳女孩眨了眨眼，犹豫了一下之后松开了紧紧抱住小红的手，并且将自己的名字告知给我。
　　“小红小蓝？这谁起的名字，真古怪……”
　　我咕哝了一声，但还是伸手把小红抱了起来。
　　小红的身躯已经完全冻僵了，整个小脸苍白无比，看上去似乎已经冻死很久了。
　　但我知道，之前在呼唤着我求救的不是小蓝，而是小红。
　　“主人？”
　　娜娜露三人看着小红小蓝一阵面面相觑，完全搞不懂这是个什么情况。
　　“没事，我们带她们离开这里——秋萝，把小蓝抱起来。”
　　“是。”秋萝点点头，走到了小蓝的面前，想想后伸出了手，温柔道：“姐姐带着你走，好吗？”
　　“……好……”
　　小蓝满脸无助的眨了眨眼，脑袋上的耳朵紧紧贴着自己的脑袋，犹豫的看了我一眼之后才缓缓的回应了一句。
　　但就在秋萝准备伸手将小蓝抱起来的时候，在其手指与其身躯碰触的瞬间，秋萝脸色大变，立即收回了自己的手。
　　“嘶——好冷！”
　　她立马后退了一步，抬起手看了一眼自己的右手，惊愕的发现整个手掌上已经凝出了一层冰霜。
　　“别动。”
　　我见况，也是反应极快，抱着小红就冲到了秋萝的身旁，伸手握住了她那差点被完全冰封的右手，将上面的寒冰力量驱散。
　　“呜？”
　　小蓝见眼前的举动也都吓懵了，看上去压根不知道自己是不是做错了什么事情的样子——而我看向她的眼神则有点复杂。
　　……这两个孩子……怎么可能？
　　我暗暗地想到，但现在也没有过多的时间能给我犹豫了。
　　“小蓝，来，我来背你。”
　　“呜呜……好的妈妈……”
　　见秋萝无法触碰小蓝，我直接蹲下了腰，对着小蓝说了一声，而小蓝也是犹犹豫豫的从我身后抱住了我。
　　虽然我很奇怪为什么她会叫我妈妈，但不管怎么样现在也不是纠结这个问题的时候了。
　　因为我的确能感觉到小蓝口中的那个“怪物”正在朝我们所在的位置逼近。
　　“……主、主人！还有一个大家伙正在朝着我们所在的位置追来！那个家伙可能不好对付！”
　　娜娜露往后看了一眼，脸色微变，随即连忙提醒我道。
　　“我知道！我们走！”
　　我自然不用娜娜露提醒，二话不说就背着小蓝抱着小红，朝着元素风暴的外围区域逃去。


第531章 ：你这是在自寻死路！
　　身后有着一个不容小觑的家伙正在迅速朝着我们所在的地点奔来——不单单是四周的元素风暴越来越猛烈，更加要命的是我能够直接通过四周的元素之力，感受到后方凶狠狠的敌意。
　　“真该死……这到底是什么情况？”
　　我抱着小红背着小蓝一路飞奔，一时之间也不禁觉得有些混乱。
　　这两个孩子……有些菲尼克斯和永冻霜狼的特征了，但是我并不能确定她们两个到底是菲尼克斯和永冻霜狼还是单纯的元素精灵——而且最关键的时我都不理解为什么两个属性相克的小家伙居然会待在一起，而且看上去似乎关系很好的样子……最不明白的还是她们两个为何会出现在这个地方？
　　难不成是被元素风暴卷进来的？但要单单只是小蓝一个人那么还能理解，小红这么一个酷似……凤凰的小家伙到底是怎么出现在这天寒地冻的地方的？
　　我如此的想到，但很快身后传来的动静也随之让我的想法消失。
　　我微微回过头一看，便看见一个巨大的冰霜元素领主正追在我们的身后。
　　“呜！它、它来了！！！”
　　被我背着的小蓝也回过头看了一眼，紧接着也就被身后的元素领主给吓了一大跳。
　　“就是它吗？它在追你们两个？”
　　我听着小蓝那颤抖的声音，开口询问道。
　　“是、是！就是它！我和小红刚刚来到这里这个家伙就一直咕哝着什么奇奇怪怪的话，让我跟它走！还要冻死小红！现在小红这个样子都是它害的！”
　　小蓝听着我的询问，咬着牙，愤愤的对我做出了回答。
　　“看来这一切的罪魁祸首就是这个家伙了……”
　　我听着小蓝的回应，自然也就知道了这一切的始作俑者就是这个看似元素领主的家伙。
　　当然，虽然外表看上去这个元素领主有一个小山那么大，远远望去似乎挺吓人的，但实际上对方的实力肯定没有一个实打实的元素领主那么强悍。
　　因为我不相信那么一个元素领主会冒着巨大的风险来到这种地方……要知道，被元素风暴卷入主位面的基本都回不去了，所以这个元素领主……十有八九只是一个力量分身而已。
　　白金力量……巅峰？也许是史诗级，但差距也并不是特别特别大。
　　能够一战。
　　我暗暗地盘算着，思考应该如何去对付这个家伙——
　　“主人，要战吗？”秋莲问道，“这个家伙的速度很快，我们可能逃不开。”
　　“……哼，既然它想战，那么我们就迎战吧。”
　　我冷哼一声，知道估计不把这个不知有何阴谋的家伙解决掉自己是无法轻易的离开了，便停下了脚步。
　　“小蓝，待在这里保护好小红，我们去解决掉这个大家伙。”
　　“呜呜……好、好的妈妈……”
　　我将冻僵的小红放在地面上，并且让小蓝从我的后背上落下，让她好好看护好小红……虽然我觉得此刻的小红也没什么抢救的必要，要等换一个适合的地方才行，而小蓝也是呜咽着回应我道，再度抱紧了小红。
　　而我们则是转身朝着眼前的元素领主行去。
　　“……嗯？这一股气息……嚯嚯，真是令本领主感觉到意外！”
　　紧接着，就在我持着手中的【永恒冻土】准备朝眼前足足有二三十米高的元素领主攻去的时候，犹如一个移动暴风雪的元素领主却忽然停了下来，仔仔细细的观察了我一阵之后才发出了嗡嗡作响的声音。
　　“原本想着抓住那个小家伙就足够了，现在可好，有现成的……呵呵，真没想到，天大的机运既然被我拉德克撞见了！女人，带上那个小家伙，老老实实跟本领主走，以后的日子也许还能让你过的舒服点……”
　　“我说你们这些自大的家伙都是这么不知死活的吗？”面对熟悉无比的话语，一股无名的愤怒充斥着我的头脑，随即我冷笑一声，举起了手中的冰霜长剑，“上一个说这一类似话语的家伙已经屁滚尿流的逃走了，而这一回……不好意思，我要把你这个力量分身彻底打散！”
　　“吼！那就先去死一次吧！”
　　自称为拉德克的元素领主见我如此不配合，也不多废话，发出一声咆哮之后便召出无数的冰枪朝着我们所在的位置袭来！
　　“班门弄斧！在王者的面前，你竟敢如此！？”
　　面对拉德克的强势攻击，一股原始本能占据了我的身躯，下一刻我便直接发出了一声轻蔑的咆哮，抬手一挥，无数冰枪便在半空中消散。
　　实际上无需多言，仅仅从这个家伙的言行举止我就能猜出个大概出来。
　　恐怕小蓝和小红那两个孩子是纯粹的元素之灵，是元素之中的王者——而换一句话来讲，几乎就是永冻霜狼和菲尼克斯两个元素王者的幼狼幼雏。
　　我是不知道她们两个是怎么会在一起，也不知道眼前这个名为拉德克的元素领主到底是怎么把她们两个弄到这里来的，但是此刻我体内流淌的血脉让我格外的愤怒！
　　小蓝小红这两个要说只是刚出生的婴儿，那么我就是一个十岁的“大姐姐”了——这也许是一种本能的保护欲，作为“前辈”的我即便也刚刚“觉醒”不久，但我本能就想要保护好小蓝和小红这两个不知道哪里来的小家伙。
　　而现在……小红都是因为这个家伙而被活活冻死了一次，小蓝在这之前估计也是被追的满世界跑……这委屈，我们菲尼克斯/永冻霜狼这两位元素王者，谁受过？！
　　从来就只有我们欺负别人的份，怎么还有不知死活的元素领主打我们幼狼/雏的主意？！
　　我的脑海之中忽然冒出了许多的声音，除了在说到种族名称的时候两个名字会重叠一下之外，其他的话语几乎一致——但不管如何，在菲尼克斯和永冻霜狼血脉之中似乎传承下来的一些意识都达成了共识。
　　这个家伙必须死！！！
　　“你这是在自寻死路！”
　　火焰和冰霜同时出现在了自己的身躯之上，四周落下的风雪居然开始燃烧了起来，成为了一种奇异的存在——那看似是飘雪，却又是燃烧着的火花，而那燃烧着的火花之中，却又透露着一丝丝的寒意！


第532章 ：我们的猎物
　　冰火共存，看似雪花的存在徐徐飘落，而眼前的元素领主也注意到了这一现象的发生。
　　“这是什么……好烫！”
　　拉德克看着眼前的雪花，不由得愣了一下，但伴随着这力量落到它庞大的身躯之上时，忽然之间庞大的元素领主身上便燃烧起了一阵阵熊熊烈火。
　　“这是什么！？这是什么！？这是火元素的力量，怎么可能出现在这里！！！”
　　感受到火焰灼伤的拉德克满脸不敢置信——它无法相信在这天寒地冻，又是冰系元素肆虐的地方，这看似不起眼的火焰居然会对自己造成伤害，而且还格外的疼痛！
　　的确，按道理来讲菲尼克斯的力量在这冰天雪地的环境中理应该完全发挥不出来，可在两股不同的力量互相结合之后，哪怕只能发挥出一半也足够了。
　　永冻霜狼的寒冰之力保护着凤凰烈焰在发挥的过程之中不会被四周的元素所削弱，并且进一步同化、溶解了元素领主的冰霜护甲，最终得以让火焰的力量在对方身躯上完全爆发开来。
　　对付元素生物，最好的方法和对策自然就是用他们最不愿意面对的力量了。
　　“你、你这家伙！”
　　全身都承受焚世之痛的元素领主发出了痛苦的咆哮，下一刻便抬起自己的双臂，朝我狠狠的砸了下来——
　　“你们闪开，这家伙……是我们的猎物。”
　　“轰隆！”
　　我对着一旁有些目瞪口呆的娜娜露三人说道，而随机我便抬手挥了一下，瞬间两个巨大的冰柱拔地而起，在发出巨大声响后，硬生生的和元素领主在半空之中来了一个对击，而趁着这个间隙，娜娜露三人也是赶忙离开我们的交战区域。
　　“……我们的猎物？”
　　而就在这个时候，我也不禁愣了一下神，意识到刚才自己的话语之中似乎有些不太对劲。
　　但现在我也顾不得那么多了，把眼前这个不知天高地厚的元素领主收拾掉才是正事。
　　手上紧握的【永痕冻土】开始燃烧起蓝色的火焰，原本冰蓝的冰霜长剑瞬间变成了一把半红半蓝的怪异长剑——我知道这是自己体内的两股力量一起作用的结果，而此刻我也不想去思考那么多了，将身体的行动交给了本能。
　　“去。”
　　在冰柱挡下拉德克的巨大双拳后，我左手再度一挥，顿时无数冰锥从地面之上凝出并且迅猛向其射去，刹那间成百上千的粗大冰锥便噼里啪啦，犹如雨点般砸到了元素领主的身上，将其轰的阵阵后退。
　　而在这个时刻，它的身上仍然燃烧着菲尼克斯的力量。
　　我的身体动了起来——霜狼血脉加上一直锻炼获得的强大身体素质，让我一跃就能跳上二十多米的半空之中，而我迅速的在自己原本召出的两个巨大冰柱之间跃动，转眼就来到了一个相当的高度之上，并且最后猛然发力，将借力的冰柱直接踹碎后，整个人举着手中的传承武装朝着眼前犹如山峦般的元素领主冲杀而去！
　　“这一股力量……是菲尼克斯，凤凰的力量？这怎么可能？这怎么可能！两股元素王者的力量怎么可能集一人之身，你的肉体不会因为力量冲突而暴毙吗！”
　　名为拉德克的元素领主似乎有点见识博广，居然在片刻之间就能认出我的烈焰力量居然属于凤凰。
　　但我并不会因此而停手。
　　燃烧着冰蓝火焰的长剑犹如切豆腐一般破开了元素领主的冰霜护甲，完全洞穿了它的躯体落到了另外一面的雪地之上。
　　“啊啊啊啊！”
　　烈焰开始通过洞穿的缺口灼烧元素领主的内部，极为排斥的力量疯狂摧残着它的躯体，但只要不击溃它这个力量分身的元素核心，那么眼前的元素领主就还能继续战斗。
　　“凭借现在这一副躯体，我们的力量无法维持太久——必须要尽快破坏它的元素核心。”
　　即便看上去似乎我对眼前的拉德克造成了压制，可毕竟对方是一个体量巨大的元素领主分身，短时间内还不会因为我的这些伤害而暴毙。
　　想击败它，就只能速战速决。
　　“来吧，让我们瞧瞧你的元素核心在哪里……”
　　脑海之中再度冒出新的想法，而随之我也没有任何的犹豫，直接行动了起来。
　　和之前一样，以极高的速度和菲尼克斯的力量溶解了元素领主的冰霜护甲，在他的体内横冲直撞，打出了无数个缺口出来，但这么做我也能够感受到自己的力量正在急速的衰退——
　　拉德克嘶吼着，显然并不甘心这么被我击败，而且他似乎也明白限于实力的缘故我在这种状态下无法维持太久，所以也在尽可能的进行防守……只可惜，以它目前的放手还不足以抵挡住我的攻势。
　　但最终，凭借敏锐的元素感知能力，“我们”还是发现了这个元素领主分身的元素核心究竟在何处。
　　“找到了。”
　　我嘴角微微一扯露出了冷笑，随后集中全力，继续发动了一次突袭。
　　“……等、等一下……不要！”
　　随着我再一次突破冰霜护甲，冲杀进它那磅礴的元素身躯之中的时候，元素领主拉德克也似乎察觉到了我发现了他的元素核心，便连忙叫喊道——而我可不管那么多，不顾三七二十一就直接朝着目标冲去。
　　转瞬间我就感觉到自己击穿了一个充满元素之力的区域，而下一刻自己再度穿出拉德克的巨大身躯落在了地面上，在这时的元素领主也停滞了下来。
　　几秒过后，元素领主的身躯开始分崩离析，逐渐分解成点点雪花消散在了半空之中。
　　而在这个时候，我也感觉到自己的力量几乎耗尽，身上忽然涌出的力量开始迅速退去，随之带来的便是肉体极度疼痛的撕裂感——
　　“呜……呕——”
　　我喷出了一口黑血，然后几乎是在瞬间我便因为这剧烈的疼痛倒在了雪地上，身体疼的甚至让我的身躯在疯狂抽搐！
　　“主人！”
　　一直在后方观战的娜娜露三人反应了过来，瞬间秋莲秋萝便来到了我的身旁，伸手将我扶起，并立即将自己的力量输入我的体内，以此想要缓和我的伤势。


第533章 断更一周
　　发生了一些事情，手机笔记本被公安缴了，估计下周三四才能拿回来

第534章 ：看来得挨冻一段时间了啊
　　身躯在不受控制的抽搐一阵之后，终于自己也是在秋莲和秋萝两人及时的帮助治疗下缓了过来。
　　“主人，没事吧？”
　　秋莲好心问道。
　　“说没事不是骗人的么……咳咳咳……这一下可真的够呛的。”
　　我接连咳了好几下，继续讲一口黑血咳出之后，才伸手擦了擦自己的嘴角，摇摇晃晃极为勉强的站了起来。
　　真是的，各个前辈们还真的是胡乱来……
　　我暗暗想到。
　　虽然刚才发生的情况有些奇妙，但大体上我还是知道究竟发生了什么——无非就是体内两股血脉之中蕴含的传承一齐暴怒罢了，结果就发挥出了如此难以想象的力量……
　　刚才的时间到底过了多久？十分钟还是五分钟？我自己也不是很清楚了，但不管怎么样刚才自己以一己之力击杀了一个元素领主的力量分身……这是毋庸置疑的。
　　果不其然，自己还只是掌握了一点血脉上的皮毛罢了，想要发挥出两道血脉的强横力量自己还是得经历很长一段修行才行。
　　“妈妈？”
　　“……”
　　紧接着没过多久之后，小蓝见元素领主被我击溃，便立马抱着冻僵的小红跑了过来，忧心忡忡的看着我问了一声。
　　“……我没事。”
　　我看了看眼前的小蓝，又不由得想起了自己的四个孩子，微微轻晃了一下自己的脑袋后，勉强伸手摸了摸她的小脑袋，“我们走吧，先离开这里……先麻烦你继续抱着小红了可以吗？”
　　“嗯，我没问题的。”
　　小蓝吸了吸自己的鼻子，认真的回了我一声。
　　“还能行动吗？需要我背主人你不？”
　　“……走一走还是没什么问题的，别小瞧了我啊你这个家伙。”
　　娜娜露凑了过来，扶了我一把后笑着问道，而我则是微微苦笑回应道。
　　虽然刚才身体还很虚弱，自己也被这折腾的狼狈无比，但在短暂的恢复加上血天使兄妹两人的治疗过后，我起码也恢复了基本的行动能力了。
　　原本看似要重新凶猛起来的暴风雪因为元素领主力量分身被击溃的缘故，开始逐渐削弱，我估计原本打算撤离的冒险者们现在还打算重新深入继续探索了，必须要趁机赶紧离开这里。
　　我暗暗地想到，而接下来的路程还算比较顺利——不知道是我们自己比较幸运还是其他人都觉得情况不对劲得继续观看一阵，反正离开的时候我们没有看见任何一队其他的队伍。
　　但不管如何，能够顺利离开终究是一件好事……但离开之后，事情这才刚刚开始。
　　“呜呜……”
　　当我觉得我们跑得足够远之后，我用魔法的力量在一个小山坡下构铸出了一个避风用的小山洞，而小蓝则是死死的抱住小红满脸，可怜的小脸上不断有泪珠落下。
　　“……把小红给我吧。”
　　我靠在墙壁上，看了看小蓝和小红两个小家伙之后，有气无力的对着小蓝说了一声。
　　“……嗯？可是……”
　　小蓝听着我的声音，倒也有所反应——她抬起了头看了我一眼，脸上尽是困惑。
　　“没事，把她交给我吧。”
　　我对着小蓝招了招手，继续说道。
　　“……好吧。”
　　小蓝看了看我，转过头看了一眼完全冻僵的小红，之后才犹犹豫豫的站了起来，把小红的躯体交到了我的怀中。
　　“呼……”
　　我抱住了小红那完全冻僵看似已经没有任何抢救必要的躯体，长长吐出了一口浊气之后，将血脉切换了回去——顷刻间自己的狼耳狼尾消失不见，发色也随之转换。
　　“！”
　　一旁的小蓝看着我的转变一愣一愣的，小小的脸上写满了不解两个字，而一旁的娜娜露则是卷缩着自己的身体，安安静静的看着我所做的一切。
　　将血脉切换之后，强烈的寒意便冻的我直打哆嗦——在这种极寒的情况下切换回凤凰血脉无疑是要挨冻的，但现在我为了让小红复苏回来也没什么太好的办法。
　　虽然我觉得小红这个孩子估计没那么容易死亡，但我也不敢冒险——毕竟现在这地方可是火元素的致命环境，她被冻那么久之后还能不能醒过来还是个未知数。
　　所以我干脆直接切换了血脉，并且紧紧的抱住了小红，开始用自己体内的力量给她“暖和”起来。
　　……唉，原本想着在这地方不会切换血脉的，结果自己就没怎么准备过多的御寒物品……
　　看来得挨冻一段时间了啊。
　　我暗暗地想到。
　　即便有魔法能够御寒，但是血脉之中存在着的这种和四周元素环境格格不入的火元素之力还是会让我感觉到一阵阵刺骨的寒意——这是四周的元素精灵们正在敌视我的原因。
　　“真是的。”
　　一旁看着的娜娜露叹了一口气，紧接着伸手取出一个厚厚的毯子盖在了我们的身上，顺带也开始准备生火。
　　“我之前都说让主人你自己多带点御寒衣服什么的，你不听，现在不就挨冻了。”
　　“……那是之前没预料到会发生这种情况好吧。”
　　我咕哝了一声，回应道。
　　“……去！别打扰我们！”
　　小蓝看了看我们，过了一小会似乎也理解了什么，连忙对着一旁的“空气”怒斥了一声——下一刻我就能感受到一侧来自元素们的敌意缓和了不少。
　　“谢谢。”
　　我看向小蓝，对着她点了点头道谢，而紧接着我自己也闭上了眼睛，抱着小红准备先睡一觉再说——要唤醒小红不知道需要多久的时间，而且现在的我也觉得自己浑身疼痛，只能好好睡一阵子再说了。
　　也许睡上一觉之后自己就能恢复的差不多了？说不定到时候小红也恢复过来了……等到时候再好好的问问小红小蓝她们两个的事情吧。
　　我暗暗地想着，很快自己也随之沉沉睡了过去。
　　（我去网吧码稿了，这周拿回电脑估计没什么希望了，下周再说吧，唉，各种事情实在是让人觉得头疼——顺带附上娜娜露的彩插，算是一段时间以后娜娜露进一步变强后的形象吧brabrabra
　　顺带昨天有声小说在我自己都不知道的情况下悄悄上线了，希望各位读者大爷能去捧个场——有声的妹子声音还挺不错的）
　　[插画]:请使用epub查看



第535章 ：苏岚岚苏虹虹
　　沉沉的睡了一大觉之后，我才迷迷糊糊的醒了过来——而自己睡醒之后第一时间感觉到的就是极度的饥饿……以及怀中一团暖乎乎的东西。
　　“呼……唔……”
　　我吸了一口气，睁开了自己的双眼往自己的怀里看去，便看见了原本应该冻僵的小红此刻恢复了正常，正被我抱着一阵呼呼大睡。
　　看起来是恢复起来了啊。
　　“嘶——身体还是有点冻僵了啊。”
　　我暗暗地想到，而紧接着就感受到了一阵僵硬感——但就在我想稍微活动一下的时候，怀中的小红似乎也感受到了我的动作，随之醒了过来。
　　“唔呜呜唔……”
　　被称呼为小红的女孩迷迷糊糊的晃着自己的脑袋，呆了好一会之后才抬起了自己的脑袋，眯着眼睛盯着我看了好一阵。
　　“妈妈？”
　　“……？”
　　女孩盯着我，片刻过后就和之前的小蓝一样对着我喊了一声妈。
　　我就纳闷了，这两个孩子到底是怎么回事，怎么见到属性相同的就喊妈？
　　“不……我不是你的妈妈……”
　　“唔？可妈妈就是妈妈啊……”
　　我看着小红，开口解释了一声，但眼前的小家伙显然并不懂那么多，估计好不容易看见一个年长的同类就将其当作自己的妈妈了——不过说实在我前后加起来都未必有这两个小家伙大的，毕竟元素生物要算年龄实在是太难算了，更何况我也不知道这两个小家伙是真的永冻霜狼和菲尼克斯还是只是单纯的元素之灵。
　　“呜呜……啊，小红和妈妈你们醒啦。”
　　随后，听到我们的动静后卷缩在一旁呼呼大睡的小蓝抖了抖自己的耳朵后，立马就醒了过来，发出一整可爱的声音后开口对我们叫道。
　　“啊，小蓝！”
　　被我抱着的小红见到自己的同伴也在旁边，也是高高兴兴的对她打了个招呼——下一刻小蓝就直接扑了上来，将自己的脑袋不断地蹭着小红的脸蛋。
　　“呜呜呜太好了，你醒了！我之前都怕小红你醒不过来了……”
　　“唔哦哦？唔……之前发生了什么来着……哦，对了……我被冻死了的样子……”
　　被小蓝疯狂蹭脸的小红呆萌呆萌的想了一阵之后，这才回想起之前到底发生了什么事情的样子。
　　“啊嘿嘿，原来我被冻死了啊，我就说怎么想醒都醒不过来呢。”
　　小红痴笑着回应小蓝道，似乎对自己生死不是很在意的样子。
　　不过也是，反正死了也能复活嘛，不过能说的这么轻描淡写……我也不知道应该怎么说好了。
　　“呼……”
　　我看着两个小家伙，不由长出了一口气——感情这两个小家伙关系还不错，也不知道这两相生相克的小家伙是怎么相处的这么友好的。
　　“……说起来，你们两个是从那里来的？”
　　我看了看两个小家伙，不由得问道。
　　而听到我的话之后，小红和小蓝两人面面相觑了一会。
　　“唔……我们……之前应该是待在一个叫【花园】的地方……对吧小蓝？”
　　“嗯嗯，应该是……具体的我也有点不太记得了——现在回想起来我们虽然在那个地方待的很快乐的样子，但似乎过了很长很长的一段时间，而且关于呢个地方的记忆我们似乎也记不得太清楚了，妈妈。”
　　“哦哦对了！那里还有好多好多其他人一起跟我们生活在一起！时不时我们记得也有一个很漂亮的人过来看我们，而且大家都很亲和它！”
　　“嗯嗯！”
　　小红和小蓝一前一后的回应我道，而我……从来没听说过有什么【花园】存在。
　　……全程莫非是元素花园？有这么一个让众多高端元素生物生存在一起的地方吗？我可从来没有听茉莉老师说过……
　　……看起来应该是超出我认知的地方了，最起码在我的记忆之中真的没有这种地方，而且在我的记忆之中凤凰和霜狼这两大元素生物也是死对头了——毕竟原本的苏萌萌就是因为这两股力量互相冲突才变成了一个毫无用处的【花瓶】，直到死亡因为凤凰血脉恢复能力强，导致其的力量压过霜狼一头才真正开启了修炼的道路，否则的话就算是现在我也只能是当一个魔法师……不过当魔法师也不差啊，最起码不会被各种来自血脉的莫名其妙的前辈驱使身体去搏命……
　　啧，诸位前辈爽是爽了，我的身体还在因为两股力量的融合使用而阵阵生疼呢。
　　“话说起来，小蓝你怎么也叫妈妈为妈妈……”
　　回过神来，小红看着小蓝好奇的问了一声。
　　“明明妈妈是我的妈妈呀。”
　　“嗯？不对啊，妈妈也是我的妈妈！”
　　小蓝歪了歪自己的脑袋，“妈妈！把耳朵露出来给小红瞧瞧！”
　　“……”
　　我看着眼前的两个小家伙，一时之间觉得极为的惆怅——这是赖上我了不成吗？
　　我如此想着，同时也颇为无奈的切换了一下血脉，重新将凤凰转变成为了霜狼，于是在下一刻毛茸茸的狼耳朵和尾巴也重新出现在了我的身上。
　　“……哇！”
　　小红看着我一愣一愣的，半响之后终于是哇了一声表示惊讶。
　　“妈妈是我们的妈妈。”
　　“妈妈是我们的妈妈！”
　　“……”
　　显然，小蓝小红并不是很理解我这到底是什么情况，但不管如何两个人都把我当妈妈了——对此我也觉得一阵胃疼，但既然自己都已经是四个孩子的母亲了，再带多两个也没差别。
　　……而且我现在也挺想念萝萝和莉莉的。
　　“好吧好吧，我是你们的妈妈……不过既然我是你们的妈妈，那么我就要给你们重新起名字了——小蓝你的新名字叫苏岚岚，小红你的名字叫苏虹虹，而妈妈我叫苏萌萌……来，我教你们写自己的新名字，以后要和别人介绍自己就用这两个名字，懂了吗？”
　　“唔……哦！懂了！”
　　“懂了！”
　　两个小家伙兴冲冲的回应我道，而我看着这两个小家伙，也只能是露出了些许无奈的笑容——明明刚刚经历过一场不小的事情，怎么这两个小家伙还能这么轻松呢…...
　　(片刻过后--某貌美如花的男性：我的元素之灵呢？我放这那么可爱的两个元素之灵哪去了？！）
　　(去定了台式准备恢复更新，去他喵的扑街，顺带隔壁有声求主持一波）

第536章 ：友爱的两人
　　“所以说……这是个什么情况？”
　　原本在外放风的秋莲秋萝在过了一阵后才回到了小山洞之内，并且看着一左一右抱在我身边，满脸满足表情的苏岚岚和苏虹虹，有些无法理解的问道。
　　“这说起来可就有点复杂了……”我无奈地耸动了一下自己的双肩，“总而言之，我现在暂时成为她们两个的看护人，而我也给这两个孩子取了新的名字，苏岚岚和苏虹虹。”
　　“……啊？”
　　秋莲秋萝两兄妹听着我的话一愣一愣的。
　　“怎么了，有什么问题吗？”我看着两人的反应，不解的歪了歪自己的脑袋。
　　“怎么说好呢……”
　　两人面面相觑。
　　“会不会太随便了？”
　　“她们两个原本的名字更加随便好吧，取另外的新名字我还怕她们两个不适应。”
　　“……”
　　血天使两兄妹有些无言以对，而娜娜露在一旁则是憋笑不说话。
　　“哎，不管那么多了，主人您的身体怎么样了？”
　　秋萝叹了口气，看着我接着问道。
　　“没什么大碍了，就是之前切换血脉之后有点僵。”
　　我回应道。
　　保持凤凰血脉在这种环境下实在是太冷了，所以我就切换了回去……当然目前的苏虹虹似乎并不在意的样子，有苏岚岚在她旁边护着似乎她就不觉得那么冷了。
　　这对我来说算是一件好事，毕竟我可没有能力可以在当前血脉之下使用另一个血脉的能力……虽然之前诸位血脉内的力量、意识结合起来发威过一次，但我想要做到这一步仍然需要不断的锻炼才行。
　　毕竟自己之前究竟是一名魔法师……要是之前的自己是一名战士的话，关于这方面的能力增长应该能过跟进一步吧？
　　我暗暗地想到，随之也轻手轻脚的在不打扰苏岚岚苏虹虹的情况下吃了点东西便继续休息。
　　苏岚岚和苏虹虹这两个小家伙理应实力不弱，从秋萝之前碰触苏岚岚结果瞬间遭殃的情况来看，两个小家伙的力量少说也有白金以上了……但不知道是因为环境不适应又或者是之前消耗了太多力量的缘故，反正两人现在都比较的虚弱，在之前我教会了她们写自己新名字后，她们两个就一起打起了哈欠，卷缩在我的身旁沉沉睡去。
　　此刻我心情略微复杂……她们两个让我想起了自己的亲女儿苏萝萝和苏莉莉。
　　“哎，也不知道安墨、平君、萝萝和莉莉过的怎么样……有顾云轩和露露姆在照顾他们的话应该……没有问题吧？”
　　我暗暗想到。
　　不管怎么样，看顾云轩和顾云岚的关系，加之巨龙的地位乃是天使之下第一种族，人类帝国哪怕有天大的胆子也不敢在众目睽睽之下弑龙，顾云轩理应该能安安全全的将孩子们带回巨龙之国去，但之后的事情对我来说就是个未知数了。
　　我没办法，毕竟我对于巨龙之国的了解少之又少……哪怕我前世身份不俗，但终究也没有机会踏上巨龙之国的土地一看究竟，只是听当初的一名巨龙[同伴]描述过巨龙之国的风景，其他就基本上是一概不知了。
　　哎，在北境这种地方是基本不要想找到巨龙了，偶尔能看见的冰霜巨龙也没有资格回到巨龙之国的游民……而巨龙们虽然也有在各个国度留有固定的联系人，可那都是在首都圈的外交领事馆，北境这种不毛之地它们是瞧不上的。
　　我惆怅的想到，但目前自己也只能继续躲在北境这种地方，躲避帝国审判庭的通缉，具体怎么办我也只能等多一段时间，看看风声如何了。
　　在被苏岚岚和苏虹虹靠着睡了半天之后，两个小家伙也终于是恢复的七七八八了——虽然苏虹虹还是被冻的够呛就是了。
　　“哈秋——”
　　拿了不少衣物将自己裹的严严实实的苏虹虹一路上都在不断打喷嚏，显得格外可爱，而一旁的苏岚岚即便一直在驱散四周元素们对苏虹虹的敌意，也只能说保证苏虹虹不会被再次冻死而已。
　　“呜呜呜……妈妈，这个地方好冷啊呜呜……我们什么时候可以离开这里……哈秋——”
　　被冻的哆哆嗦嗦的苏虹虹对着我问道，话落后还接着打了个喷嚏。
　　“啊……关于这一点妈妈也没办法，妈妈还得在这个地方待上一段时间才行……不过我们很快就能到比较温暖的地方了，不用担心。”
　　我看着有些呆萌的苏虹虹，伸手摸了摸这孩子的脑袋并且对其安慰道。
　　虽然最近的城镇很快就能赶到，可是我还是想去大一点的城市——只有规模大的地方才有好的拍卖行存在，自己也才能比较好的将自己手中的战利品顺利的出手，顺带我也想要去打听一下情报。
　　关于这一场离奇暴风雪以及帝国那边对自己通缉追捕的情报……故此我也只能让苏虹虹继续挨冻一段时间了，但只要进了城我就带她们先找个落脚的地方休息，让苏虹虹能够好好暖暖身子。
　　“哦……我知道了妈妈。”
　　苏虹虹听完我的话，吸了吸自己的鼻子乖巧的回应我道。
　　“唔唔……小虹你再坚持一下。”
　　“没事，我还能接受，不用担心我。”
　　苏岚岚见苏虹虹一路挨冻自然也不好受，脸上的表情也显得有些憋屈——
　　她要有足够的那能力，就不会让苏虹虹挨冻了。
　　而苏虹虹则显得没有那么在意，微微对着苏岚岚一笑便继续跟着我前行。
　　“没事的，我们很快就到了，最多再走一小时吧。”
　　我看了看苏岚岚这孩子，也不忘伸手摸了摸她的耳朵安慰道。
　　而在被我摸了之后，苏岚岚也是乖巧的点了点脑袋作为回应。
　　……真好啊这两个孩子，真的是非常的单纯和可爱。
　　我在心中如此想到
　　明明是相生相克的两个元素生物，却是如此友爱并且关心对方……
　　要世界上所有人都像这两个孩子一样就好了……当然，这也只是我自己的一厢情愿罢了。
　　“我们到了。”
　　继续在茫茫一片的冰原上前行了一段时间之后，终于我们在视线的尽头看见了模糊的城市身影，而在这个时候被冻的够呛的苏虹虹似乎也坚持不住了，一个踉跄便要摔在雪地上——还好我眼疾手快，直接把苏虹虹给抱了起来。

第537章 ：自己睡就自己睡
　　苏虹虹已然有些坚持不住，那么我们自然也不会有任何的废话，我抱着她就直接冲入了城市之中，并且就近找了一家旅店。
　　之后我要做的事情就简单的多了……考虑到我自己的喜好，进入到房间内之后我第一时间就是放了一池子的热水，然后带着苏虹虹直接泡了进去。
　　“呼呀！活过来啦活过来啦。”
　　被我抱着的苏虹虹在热水中跑来没一会之后，整个人很快就精神了起来，整个人靠在我的身上满脸的享受。
　　——和我想的差不多，既然在凤凰血脉状态下的我觉得泡热水澡是最舒服不过的事情，那么对于苏虹虹来说也应该差不多一样。
　　“……小虹没事了吗？”
　　听到苏虹虹的动静，过了一小会之后苏岚岚便从浴室门口探出了自己可爱的小脑袋，抖抖耳朵后看着我们问了一句。
　　“嗯啊！没事啦！”苏虹虹傻傻笑了一下，“小岚你要不要也来泡一下啊，很舒服的！”
　　“啊，热水的话我就算了吧。”苏岚岚继续抖了抖耳朵，笑着说道，“那么妈妈和小岚好好泡一会吧，我先在外面等着。”
　　“好～等我哦。”
　　苏虹虹对着苏岚岚挥了挥手打招呼回应道，而我看着这两个孩子陷入到了沉思之中。
　　这两个孩子不好带啊。
　　我有些惆怅的想到。
　　不是说她们不听话……从目前的情况来看，苏虹虹有些呆呆的，苏岚岚则是有些单纯，但不管怎么样两个都是不错的孩子……只是她们的特性有点令人头疼。
　　和我的情况不同，苏岚岚和苏虹虹都应该是相当纯粹的元素生物，她们不需要进食，四周的元素就是她们的力量和食物之源，而正因此她们两个的特性才会显得格外彻底。
　　苏岚岚是永冻霜狼，冰原自然是她的主场，而对于苏虹虹和我来说相当舒适的热水澡，在苏岚岚眼中恐怕是避之不及的存在。
　　两个孩子特性不同，这可就令人头大了…这要怎么带？
　　在外行动的话，以现在冰天雪地的环境来说苏虹虹是个麻烦，而休息的时候我们自然需要温暖的地方，这对于苏岚岚而言又有些不适了。
　　哎……头疼。
　　“哼哼哼～”
　　不过，被我抱着的苏虹虹可没有察觉到我到底在思考什么，这个孩子现在只是很开心的轻晃自己的四肢，享受这来之不易的温暖。
　　“哎，既然这事情都给我摊上了，这两个孩子还叫了自己为妈妈，那自己还能怎么办呢？走一步看一步呗。”
　　我看着自己怀中抱着，宛如一个纯真孩子一样的苏虹虹暗暗地想到。
　　在过了一会之后，苏虹虹的身体恢复的七七八八之后我便带着她出浴了，而在出来的时候这孩子立马就被冻的哆哆嗦嗦了起来。
　　“噫——好冷好冷……”
　　“冷就赶紧把衣服都穿上。”
　　我看了看苏虹虹，苦笑着帮她套上一件又一件衣服。
　　虽然浴室内还比较暖，可外面的环境并没有暖气——北境人表示什么叫暖气？最多生点火给你就不错了！
　　“小岚！”
　　“小虹！”
　　苏虹虹暖完身体之后，跟我离开浴室很快就看见了正在外头满脸无聊的苏岚岚，而随机两个小家伙便互相打了个招呼并且凑在了一块。
　　“小虹你没事吧？”
　　“嗯……虽然说还有点觉得冷，不过也没啥事了，我挺好的！”
　　苏虹虹傻傻笑着回了苏岚岚一声，而在这个时候娜娜露也凑到了我的身边。
　　“主人，以后我们要带着她们两个继续在北境行动吗？恕我直言，这恐怕不太方便。”
　　“我知道，但不管怎么说我觉得她们两个都不能落入其他人的手中。”
　　我双手抱在胸前，回了娜娜露一声。
　　虽然说我不知道那个元素领主到底是怎么回事，但看它的架势，想要将苏岚岚带走的原因应该没有那么简单……而且我现在怕的还是这两个孩子之所以会出现在这里，更多还是恶魔的一手策划……
　　天知道它们想干些什么，也许要用苏虹虹苏岚岚制作一个强力的武器？又或者说是准备用来打开传送通道引发下一次的恶魔入侵？
　　说起来，这一段时间以来埃利亚也没有在我的眼前出现过了，而这一件事情是否和它有所关系我也不清楚。
　　也许自己该呼唤一下茉莉老师？
　　“……罢了，不到最后也没有必要叫她吧，要这么就直接叫茉莉老师过来十有八九要被她嘲弄一番的。”
　　我暗暗地想到，最后也只好打消了这个念头。
　　“今天大家先好好休息，明天我们再说其他的事情。”
　　我看了看娜娜露和秋莲秋萝三人，说了一声。
　　“主人今天我该不会得自己一个人一间房了吧？”娜娜露歪了歪头，看了一眼苏虹虹苏岚岚后问道。
　　“你要不介意冰火两重天的话随你，反正明天一早起来变成冰渣或者蝙蝠干不关我事。”
　　“哎呀呀呀主人您这一番话也忒吓人了……好吧，自己睡就自己睡。”
　　听着我的一番话，娜娜露打了个哆嗦咕哝了一声，随后也不知道是不是觉得我说的话有点道理，也只能是点了点头同意了这一安排。
　　苏岚岚苏虹虹这两个孩子看起来待在一起互相之间不会有什么事情，我自己也是无所谓，其他人可就不一定了。
　　而且……我也想看着能不能从两个孩子口中多了解一些情况，而且她们两人对于这个全新的世界也不太适应，所以这几天我是得陪伴在她们身边了。
　　“你们先去休息吧，我单独问问她们两个。”
　　“好。”
　　我看了看苏虹虹苏岚岚，对其他三人说了一句，而紧接着娜娜露三人也就随即离开了房间，留下了我和我这两个刚捡回来的女儿。
　　“好了，岚岚，虹虹，现在妈妈想要问你们一些问题，希望你们两个能尽可能的去回忆自己的记忆，然后回答妈妈的问题，好吗？”
　　在娜娜露三人离开之后，我在床上坐下，看着苏虹虹苏岚岚两人问道。
　　“嗯，我们会尽量回答妈妈的。”
　　“有什么问题就问吧！”
　　苏岚岚苏虹虹一前一后回应我道。

第538章 ：睡觉
　　“好……那么妈妈先问你们几个问题。”我看了看苏虹虹和苏岚岚两个小家伙，想了想之后才开口对其继续问道：“首先……你们那里……就是所谓的【花园】里面，有多少个和你们类似的存在？”
　　“嗯？有多少个……”
　　虹虹岚岚两人面面相觑了一下，随之两个小家伙一起抬起了自己的脑袋，盯着天花板陷入了沉思之中。
　　“不记得啦！”
　　“总之很多很多人就是了！”
　　“嗯，有很多很多个，但具体多少个我们不记得了，因为数不过来。”
　　“……”
　　这个问题当我白问——也是，以这两个孩子的情况来说怎么可能记得清楚呢……不过，数不过来这种事情是不是有点过于夸张了？
　　我微微摇头，看着她们两个接着问道，“那么，你们记不记得其他人的名字？”
　　“……嗯？记得。”
　　“小灰、小风、小土……嗯！这都是大家的名字哦！”
　　“……”
　　一时之间我居然产生了一种捂脸的冲动……这都是什么名字啊，明摆着就和她们之前的小蓝小红一样是随便起的名字吧？
　　这……怎么办啊。
　　我怎么感觉自己的问题都不用问了——因为肯定得不到自己想要的答案。
　　……说实话，我甚至都开始怀疑【花园】的主人是不是埃利亚那个家伙，或者其他更加混乱邪恶的存在了。
　　元素生物，尤其是高阶的元素生物，只要四周的环境合适那么几乎就等于是永生不灭，而我可不相信苏岚岚和苏虹虹两个小家伙真的是初生的永冻霜狼和菲尼克斯。
　　这只有一种结论——那就是【花园】的主人遏止了花园内全部元素生物的成长，不管是肉体还是思想上的成长都被死死的控制住了，所以苏虹虹和苏岚岚这才以这么一副天真无邪的姿态出现在了主位面。
　　这可真的是令人觉得……可怕。
　　认真想想，到底是有着何种威能的存在才能收集永冻霜狼和菲尼克斯的幼年体，甚至还特意的压制了她们的成长？而且……我也并不觉得其他在【花园】内生存的生物等级会比苏岚岚和苏虹虹低，说不准也是各个元素领域之中数一数二的高阶生物。
　　这就让人觉得离谱——这种实力到底是为了什么才将元素生物收集起来的？而且都是实力本来就不俗的高阶元素生物……难道就是为了收藏用的？没这么离谱的吧。
　　嘶……这么说起来的话我还意识到了一件十分要命的事情……那个家伙知不知道苏岚岚和苏虹虹到底是因为什么而从他的花园之中消失的？
　　虽然主谋是那个该死的元素领主，但我一不知道它想干什么二也不知道它到底是怎么做到这一点的……
　　我捡了苏岚岚苏虹虹，到时候那个家伙会不会追过来啊？而到时候这个不知道哪里来的强者说不准都不想议论，直接就将我认定为偷窃的罪人一刀取了我的狗命……
　　……这事情想想都令人觉得害怕。
　　“那么……下一个问题——那个经常来看你们的人，你们怎么称呼它的？”
　　我吐出一口浊气，看着两人接着问道。
　　“嗯？啊，我记得我们大家叫他阿蝉。”
　　岚岚歪了歪自己的脑袋，想了一阵后开口回应道。
　　“……阿蝉？”我愣了一下，随后小声咕哝，“没听说过有叫这个名字的……奇怪。”
　　“他对你们怎么样？”
　　我想了想，接着问道。
　　“很好啊。”虹虹摇晃着自己的脑袋，“大家在花园里面都挺开心的样子，时不时阿蝉也会带一些其他的新小伙伴进到花园里面跟大家一起生活，而且花园的环境对大家来说都很舒适，我们都觉得在那里生活很快乐。”
　　“……”
　　我听着两人的描述觉得这事越来越奇幻了——且不说我根本不认识有这么一个人，第二我也不知道哪里有这种奇妙的空间居然能够让全部的元素生物都觉得那里很舒适。
　　难道那个人是元素之神不成？还是说来自其他世界的存在？
　　……不知道，这个未知也太多了一点。
　　这个问题恐怕也只有茉莉老师才知晓答案了，以后有机会的话我再去问问她知不知道这个存在吧。
　　“……哎，这么一看似乎也没有继续问下去了，虹虹和岚岚两个都云里雾里的，自己也不能再问出更多有用的信息了吧。”
　　我深吸了一口气，暗暗地想到。
　　“行了，妈妈我没有别的问题了。”
　　我知道哪怕自己多问下去，两人恐怕也给不了我多少答案，便不再追问下去，伸出了两只手摸了摸两人的小脑袋说道。
　　“嘿嘿……”
　　两人并不知道我问这么一些问题的用意何在，只是被我摸了摸头之后两人都很开心的样子。
　　“好了，没什么事情我们休息吧。”
　　我说道，而紧接着我也直接就在床上躺了下来——说实话，我现在也还是挺累的，之前身体透支的力量到现在还让我觉得一阵阵酸疼。
　　“嘿咻！”
　　而就在我在床上躺下来之后，岚岚和虹虹两人对视一眼，随后也是一左一右扑在了我的身旁。
　　“我们想要和妈妈一起睡。”
　　“没有问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　躺在床上放松着身体的我看了看两人，也伸手直接将两个孩子搂住。
　　“我们好好睡一觉吧。”
　　我说道。
　　说实话这么一番折腾下来我已经觉得很累了……现在问完问题之后，就只想继续睡上一天。
　　而且……现在两个小家伙美滋滋的躺在我的旁边，不知道为何此刻我也感觉到一阵舒适……对于其他人来说是冰火两重天的情况，对于现在的我来说却是非常的惬意，甚至身上的疼痛都开始逐渐的消散了，也不知道是错觉还是自己被苏岚岚苏虹虹的力量逐渐治愈的缘故，反正两个小家伙往我旁边一躺，自己也随之很快陷入了沉睡之中。
　　（娜娜露比较大图和清晰的彩**丢群里了，有需的自取，下一次约稿的应该是苏萌萌的彩插，顺带继续等露露姆的完成……也不知道我的鸽子画师现在到底在干些什么事情……
　　顺带今天新电脑居然到了，也算是意外之喜）


第539章 ：麻烦事
　　终于是难得睡了一个好觉。
　　我躺在床上，舒舒服服的想到。
　　时间过去多久了？我不知道，我只知道现在自己躺在这里感觉挺不错的——岚岚和虹虹两个孩子带来的元素亲和，让此刻的我感觉到格外的舒适，整个人懒洋洋的就一点都不想起床。
　　……只不过我怎么感觉四周的环境稍微有点违和？
　　我暗暗地想到，最终也还是决定睁开眼睛稍微看一眼——
　　“哟，你醒啦。”
　　红发的美人笑眯眯的站在床前，满脸意味深长的神情，而我看见他的第一时间则是愣了一下，随即毫不犹豫的抓起身边的枕头朝着他的脸上糊去。
　　“哎哟哟，冷静点，别火气那么大，对皮肤不好。”
　　“女孩子的房间不能随便进这一点你不知道吗！”
　　埃利亚笑眯眯的躲过了我丢出去的枕头，并且带着笑意继续说道，而对此我坐了起来，怒气冲冲的对着他回应道。
　　这家伙……真的是让人莫名其妙的火大！
　　我暗暗地想到。
　　一旁的岚岚和虹虹还在死死的睡着，显然这个家伙也是继续用了什么奇怪的方法，将除了我们之外的空间流动给暂停了，否则我刚那么大声两人早该醒了。
　　……啊真是的，明明有着强大的力量却是这么一个恶趣味的家伙，实在是让人讨厌。
　　“女孩子的房间啊……看来你也还是挺适应自己的新身份的。”
　　埃利亚盯着我，继续笑眯眯的说道，而我听着他的话则是烦躁无比。
　　“如果你是专门来恶心人的话就赶紧滚蛋吧，我不想看见你。”
　　我看着埃利亚，没声好气的对其说道，巴不得他立马从自己的眼前消失。
　　埃利亚很长一段时间没出现在我的面前了，而此次他现身绝对没有什么好意，或者说绝对带不来什么好消息。
　　“哎，我可是好心好意来给你预警的，你怎么能这样对待我呢？态度好点行不行。”埃利亚双手叉腰，“虽然我也是恶魔没错，但是我更多的可只是看戏而已，又没做什么伤天害理的事情。”
　　“……你身为恶魔还真的好意思说这么一句话。”
　　我看着埃利亚，不禁白了他一眼。
　　“有话快说有屁快放，讲完了赶紧给我解开。”
　　“行吧。”埃利亚耸耸自己的双肩，“我想你也应该清楚这两个孩子的身份了——永冻霜狼和菲尼克斯的幼狼幼雏，冰火两元素的最上位元素生物，也是你的血脉来源。”
　　“你果然是为了这两个孩子来的？”我看着埃利亚，也没觉得意外——这家伙出现在这里不是为了岚岚和虹虹还能是为了什么。
　　“她们两个出现在这里是你的计划？”
　　“不是，你别什么阴谋都算我头上，我没那么大本事——我现在只是一介看客罢了。”
　　埃利亚微微摇头回应我道，“不过我倒是知道她们两个是拿来干什么的。”
　　“干什么？”
　　“简单粗暴一点就是配种和祭品。”
　　“……呕，果然吗？”
　　我听着埃利亚的话，故意发出了一声呕吐的声音。
　　那个元素领主想干什么事情我想都不用想都知道——无非就还是那么几套，而虹虹的话……作为祭品？
　　“通道被天使们封堵上了，现在这个世界上除了之前入侵时候还残留下来的恶魔军团，就只有进行代价极高的献祭仪式才能将新的恶魔召唤到这个世界上来。”
　　“黑铁矮人们想要将她作为祭品召唤【混沌锻造者】，那个元素领主也不会轻易罢休，我给你的建议就是尽快离开北境为妙。”
　　“……？”
　　我听埃利亚的话有些一头雾水。
　　“那个元素领主的力量分身被我击溃了，而至于黑铁矮人……他们哪来的那么大能耐去执行这个计划？”
　　“笨，这两个孩子之所以会出现在这里当然是其他人做的。”埃利亚白了我一眼，似乎觉得我有点不够聪明，“元素风暴是那个元素领主展开的，可以说那个家伙是一个中间人，打开元素通道的桥梁然后让这两个小可爱落到这个世界，然后据说那家伙还是目前冰元素位面最强的元素领主，那个幼狼可以说就是他这一次【帮忙】的报酬了……你觉得它会放过你吗？肯定会找机会前来复仇的，而至于黑铁矮人们已经接收到了【神谕】了，他们已经盯上你了。”
　　“啧，我就知道麻烦事肯定是一茬接着一茬来。”
　　我砸了砸嘴巴，听着埃利亚的话就觉得一阵胃疼。
　　“那么，你到底是为了什么才把这些话告诉给我？你有这么好心？”
　　“我只是一介看客，可不希望表演的主人公早早下场。”
　　埃利亚脸上继续带着微笑，对着我回应道。
　　“我啊，可是很期待未来的你能够成长为一个什么样的人物的——我很期待你的未来到底会如何行动，面对自己的仇人到底会做出什么样的选择。”
　　“好了，难得过来看一下你，虽然成长不少但距离我的预期还是有一段距离的，继续加把劲吧，我先走啦。”
　　埃利亚笑眯眯的对着我说道，而就在下一刻，埃利亚的身影一下子就从我的面前消失不见了。
　　而随后，整个空间便恢复了正常。
　　“……唔？”
　　“嗯？”
　　紧接着，在埃利亚离开空间的流逝回复之后，原本安安心心靠在我身旁的岚岚和虹虹两人也随之惊醒。
　　“妈妈？发生了什么吗？”
　　两人迷迷糊糊的摇晃了一下脑袋，看着坐起来的我问了一声，似乎略有察觉。
　　“没事。”我回想了一下埃利亚之前对我所说的话后，伸手摸了摸她们的脑袋安抚了一下，“我们准备离开这个地方了，你们两个肚子饿吗？”
　　“不饿。”
　　“不饿！不过我们可以离开了嘛，之前妈妈不是说我们还要继续在这个地方待一段时间吗？”
　　苏虹虹听着我的话瞬间眼前一亮，不过她很快就歪了一下自己的脑袋回想起了之前我所讲过的话，便有些困惑的看着我问了一声。
　　“我们不待了，我们离开这里。”
　　我说道——如果埃利亚说的都是真的，那么现在已经没有必要再留在北境了。


第540章 ：肉肉！
　　顾云轩有些发愣。
　　现在是休息的时间，但此时此刻他也不知道自己应该做些什么比较好，只能是躺在自己的床上发呆。
　　距离那一件令人极为不快的事情发生到现在已经快要一年了，而现在顾云轩甚至不知道之前自己这么一段时间是怎么度过的。
　　“她在哪？她过的还好吗？有没有被人类帝国审判庭那帮家伙抓到……”
　　顾云轩闲下来的时候，脑子里来来去去都是这几个念头——他很想动用龙族的力量去找苏萌萌，但以他现在的尴尬身份来说，他并没有权利那么做，其他人也完全没有听从他命令的义务，而同时自己的妹妹也没有适合的理由去做。
　　龙族是一个相当自傲的种族，除了能变身成庞大巨龙的纯种龙族之外，其他的配偶、龙裔实际上并不在他们关心的范畴之内。
　　如果人类帝国在光天化日之下没有任何的理由将一名龙族杀死，那么龙族没准真的会向其宣战，但带走那名龙族的异族配偶的话，龙族是不会管这一件事情的。
　　顾云轩很想自己去找苏萌萌，但是他……走不开。
　　此时此刻，他已经回到了巨龙之国，而他就是苏安墨、苏平君、苏萝萝和苏莉莉的监护人，四个孩子有什么事情都得找他，他离开不了。
　　“……啊，时间到了，该去准备晚餐了。”
　　在床上发愣了一阵子之后，顾云轩才回过了神来，发觉这时候自己应该去准备晚餐了，便立即从床上爬起身，离开了自己的房间。
　　“姐姐姐姐！继续讲一个故事！”
　　“继续讲，继续讲！”
　　“哎……好吧好吧，姐姐我就再给你们两个讲一个故事……嗯……讲个什么好呢？”
　　顾云轩走出房间，便立即听到了两个稚嫩的声音在大声的叫喊着，而紧接着他便看见了一对长有龙角的女孩正缠在一名狼族亚人的身旁让她给自己讲故事。
　　“啊，爸爸！”
　　“爸爸你醒啦！”
　　而紧接着，就在顾云轩刚走出门之后，发色分别为红、蓝，并且几乎长的一模一样的龙族小女孩便转过头看向了他，举起了自己的小手奶里奶气的对着他叫喊道。
　　“你们两个，没有给露露姆姐姐添麻烦吧？”
　　顾云轩看着两人，脸上露出了温和的笑容，走到了两个小龙女面前伸手摸了摸她们两个的脑袋。
　　时间过去了接近一年，而现在苏萝萝苏莉莉这一对可爱的小龙女姐妹也已经一岁半了，安墨和平君更加是已经六岁——这让顾云轩觉得时间流逝过的真快，转眼自己的女儿就从一个蛋宝宝变成一个惹人怜爱的小龙女了。
　　“没有！我们可听露露姆姐姐话了。”
　　“就是。”
　　两姐妹听着顾云轩的话，连忙回了一声。
　　“嗯，萝萝和莉莉都和以往一样很听话的，你就不用担心了啦。”
　　露露姆转过头对顾云轩说道，显然对这种事情已经很熟悉了。
　　“辛苦你照看她们两个了……好了，爸爸去给你们准备晚餐，今天晚上想吃什么？”
　　“肉肉！”
　　“肉肉！”
　　两姐妹继续举起了双手，并且一齐对着自己的父亲回应道。
　　“好，今晚就继续给你们两个吃肉肉。”
　　顾云轩伸手摸了摸两人稚嫩的脸蛋，轻笑着回了一声便站了起来想要去准备晚餐，而在这个时候房门便被人打了开来。
　　“父亲，我们回来了。”
　　两个也还比较稚嫩的声音响了起来，而随后两名背着书包的男孩便走进了房屋内。
　　“回来了？过一个小时准备吃饭，在此之前好好温习一下自己今天在学校学到的东西吧。”
　　顾云轩看着归来的两个男孩，也微微对着他们点了点头，带着柔和的语气说道。
　　虽然说这里是巨龙之国，但天底下龙裔的数量也不少——虽然说有部分龙族的确很没有责任感完全不管孩子，但还是有相当部分的龙族很看重自己的血脉，哪怕不是能够化身巨龙，只是属于龙裔的半龙人，又或者说不够纯种有一定缺陷的龙族子嗣也很看重，所以便一并将其带回了巨龙之国生活，久而久之原本只有高大威猛巨龙的巨龙之国也存在着许多普通的龙裔，而对此巨龙之国的态度也很开明，不单单有专门给无法化身成巨龙的龙裔划分出了专门的生活区域，还给予了配套的设施、基础教育——
　　毕竟龙裔不管如何也比普通的凡人种族要强上许多个档次，而且巨龙也有不少任务需要交给龙裔们处理，所以为了维持整体的力量和繁盛，龙族大体上还是非常乐于接受龙裔的。
　　而苏安墨苏平君也是到了上学的年纪，故此也被安排进了相对的学校进行教育。
　　顾云轩虽然没有什么权限，但自己还是有点身份和人脉的，他自然也能够确保两兄弟得到的教育并不比之前的差，甚至比之前人类帝国的第一学院还要好。
　　“我们先陪妹妹玩一会，让露露姆姐姐休息一下吧。”
　　白发男孩看了看正被苏莉莉苏萝萝缠着的露露姆，微微一笑后便开口说了一声。
　　“学校的东西很简单的，父亲您不用每天催我们复习吧？这大半年来我们两兄弟在文化上的成绩可一直是第一。”
　　“就是就是，父亲你别操心我们两个啦，我们可是让人省心的好孩子呢，对吧哥哥？”
　　“嗯哼。”
　　黑发男孩表情则比较的平静，一边回应顾云轩一边朝着露露姆所在的位置走去，同时面对自己弟弟的话语只是哼唧了一声作为回应。
　　“来，让哥哥们抱抱，给露露姆姐姐休息休息。”
　　“嘻嘻，哥哥们回来啦，想不想哥哥们啊？”
　　似乎变得更加成熟，已经有了一种小大人感觉的安墨靠近了过去，露出了微笑伸手抱起了萝萝，而紧接着平君也紧随其后，抱起了另外一只小龙女并且一阵亲昵。
　　“想呀！”
　　“当然想。”
　　萝萝和莉莉笑吟吟的回应道。
　　“行了，我知道你们两兄弟很优秀，但即便如此也不能放松——再者说我也就每天稍微提一句而已，免得你们母亲不在就松懈了。”
　　顾云轩听着两兄弟的话之后，也只是轻轻摇头继续说了一句，便一头进入厨房内准备晚餐了。


第541章 ：任务
　　顾云轩进入厨房内，开始了又一次的晚餐准备——而过了没一会之后，小黑狼露露姆也随之走了进来。
　　“我来帮忙了。”
　　露露姆对着顾云轩打了个招呼说道。
　　“莉莉和萝萝就交给她们的哥哥啦，我来一起帮忙准备晚餐了。”
　　“我自己一个人可以处理过来，你倒不如去休息一下吧。”
　　“让我去休息还不如让云轩先生你自己多休息，晚上要陪两位小公主睡觉的可是你啊。”
　　露露姆轻轻晃动着自己的尾巴，轻笑着对顾云轩回应道，随之也是带好了帽子，系好了围裙便开始帮厨。
　　两人已经非常的熟练了，很快一顿丰盛的晚餐便准备就绪——而就在顾云轩和露露姆将晚餐端上餐桌的时候，最后一位成员也是随之返回到了家里。
　　“嘿呀我回来啦——”
　　伴随一声轻快的声音，顾云岚打开了家门，随后一屁股坐在了沙发上。
　　“累死我了累死我了，今天一整天都保持端庄的和元老会的那帮老粽子扯淡真的是够累人的。”
　　“……在孩子们面前注意一下你之前的完好形象。”
　　“嘿，都回自己家了还用在意那么多嘛。”
　　顾云轩默默的看了自己的妹妹一眼，说了一声，而顾云岚则是随意的回应了一声。
　　顾云岚就是这个性格，接受了完好教育的她能够在外人的面前保持好一副大家闺秀，端庄有礼的淑女形象，但只要没有外人她的本性就暴露了。
　　不过也是，顾云岚的年龄在龙族之内都算非常年轻的，性格本应如此。
　　“云岚姐回来了。”
　　安墨见顾云岚回来，也率先对其打了个招呼。
　　“我回来啦……嘿！来，让我抱抱萝萝和莉莉！”
　　顾云岚听着安墨的声音之后，继续在沙发上躺多了几秒钟之后，便一个鲤鱼打挺坐了起来，摊开双手就想去抱正被哥哥们带着的小龙女们。
　　“嘿嘿，不要，我们先回来的，得好好抱一会可爱的妹妹才行。”
　　平君嘿嘿一笑，抱着怀里的莉莉就后退了一步，显然并不打算就这么将自己的妹妹“拱手让人”。
　　同样的，正抱着萝萝的安墨也后撤了一步，明摆着和自己的弟弟一个打算。
　　“哎~不要这样嘛，我在外面跑了一天也挺累的啊，我需要纯洁可爱的萝萝和莉莉治愈我啦。”
　　顾云岚看着两兄弟都没有把自己妹妹交到自己手里的打算，脸上也是写满了委屈二字。
　　“晚上再说，现在是我们哥哥们的时间。”
　　安墨面无表情的说道，随后微微低头对着萝萝柔声道，“走咯，晚饭时间到了。”
　　“吃肉肉啦！”
　　“肉肉！”
　　听着自己的哥哥说到了晚餐的时间，两个小龙女也是兴奋的举起了自己的小手并且高声叫道，显然也早就已经饥肠辘辘巴不得开饭了。
　　苏萝萝苏莉莉现在一岁半了，已经可以自己吃饭，而顾云轩也没有过于的宠溺，也是适当的就让两个小家伙开始自己尝试吃饭了。
　　不过两个小家伙显然并不是很习惯使用餐具，时不时就想要伸手去抓自己眼前的食物。
　　“哎，不行。”
　　坐在两人旁边的露露姆时不时都要盯着自己的两个小龙女小主人，在她们两个想要伸手去抓食物的时候开口提醒。
　　不过两个小家伙也挺听露露姆的话的，在露露姆开口提醒了之后，萝萝和莉莉也都悻悻的收回了自己的小手，继续认真的用着眼前的餐具和食物较劲。
　　“呼呀，活过来了活过来了——果然在外面跑了一天之后回来就应该好好吃一顿兄长大人和露露姆做的晚餐啊。”
　　吃饱喝足之后，顾云岚坐在椅子上呈现出一副半瘫的状态，看上去显然非常的满足。
　　“安墨、平君，带妹妹们去玩一会。”
　　顾云轩见自己的妹妹吃饱之后，转过头对着两兄弟说了一声。
　　安墨和平君也没过多废话，直接帮自己的妹妹擦干净嘴巴和小手之后，抱起苏萝萝苏莉莉就到一边去玩耍去了，顿时餐桌旁就剩下了顾云轩、顾云岚和露露姆三人。
　　“今天怎么样？”
　　顾云轩看着云岚问道。
　　“还是没什么消息——不过我们在人类帝国方面的线人也告诉我，他们那边也没有嫂子的动静。”
　　一进入正题，顾云岚就不再是那么一副懒懒散散的模样，而是端坐了起来认真回应顾云轩道。
　　“不过，长老会那边有任务要交给你。”
　　“……交给我？”
　　顾云轩愣了愣。
　　“是的，我们在人类帝国北境区域监测到了恶魔力量的波动，目前来看可能是有某个强大的恶魔下达了【神谕】，所以近期北境那边可能会有大规模的恶魔活动，而审判议会决定派遣三名龙族前去查看情况，有不对劲的地方直接出手消灭敌人即可——而我自己猜测，嫂子现在没准也在北境。”
　　“……怎么说？”
　　顾云轩精神一振，开口追问道。
　　“是这样，我调查了一下当初人类帝国审判庭的动作，按道理来说嫂子当初可能离不开人类帝国的领土——而且现在人类帝国各处的审判庭也都在继续搜捕嫂子的踪迹，但只有一个地方例外。”
　　“那就是北境，一块名义上属于人类帝国但实际控制权却很微妙的地方，如果嫂子没有离开人类帝国，那么唯一可能的藏身处就是北境了……在那里，审判庭的人也不能自由行动。”
　　“而且……我查了查嫂子的资料，发现她还真的是和恶魔有着不少的关系……也不知道怎么说好，反正我觉得这一次可能和她也有关系。”
　　说道最后，顾云岚的脸上也露出了一副苦笑，显然也觉得自家的嫂子和恶魔真的是有着说不清楚的缘分——也难怪审判庭盯上了她。
　　“我明白了。”
　　顾云轩点了点头，随之长出了一口气。
　　“我会去看看的，而在这一段时间内，也麻烦云岚你和露露姆照看一下孩子们了。”
　　“我就知道兄长你会去——放心吧，我已经请好假了，等你回来之前我都会在家里好好帮兄长看好孩子们的。”
　　顾云岚微笑着回应道，而顾云轩也只是继续点了一下头，便没有再多说什么。


第542章 ：各种机缘巧合
　　苏安墨和苏平君抱着自己的各自一个妹妹其实并没有走远，他们就隔着一个门听着自己的“父亲”和顾云岚的交谈。
　　“？”
　　苏萝萝和苏莉莉抬着自己的小脑袋，看着自己的哥哥满脸的好奇，不知道他们两个抱着自己站在这里一动不动是为了什么，不过她们两个也没有吵闹，只是微微晃动着自己的小龙尾安安静静的等着，甚至苏莉莉都有点在打哈欠了。
　　“哥，都听见了吧？”
　　“嗯。”
　　苏平君看着苏安墨，过了一小会之后才开口叫了自己的兄长一声。
　　虽然当时自己的母亲忽然离开，作为继父的顾云轩只是说“你们的妈妈稍微有点事情要暂时离开一下”，并没有将到底发生了什么事情告诉给兄弟两人，但看当时的架势，兄弟两人不用多讲也都知道都发生了什么事情。
　　大半年的时间过来了，两兄弟都心照不宣的继续过着自己的生活——该上学上学该读书读书，该修炼的时候也去修炼，但到了顾云岚晚上回家，在饭后准备和顾云轩说明一些情况的时候，两兄弟就会在门后竖起耳朵好好的去听着到底发生了什么事情……当然，他们最关心的自然也还是他们的母亲苏萌萌的消息。
　　虽然按照正常的年纪来说，他们两兄弟才六岁，理应该说是还是一个随心所欲玩耍的时间段，但现在的他们两个却已经能够明白很多东西了。
　　“终于有妈妈的消息了……”
　　安墨长出一口气，看了看自己的弟弟。
　　“相信爸爸这一次过去可以找到妈妈吧。”
　　“哎，也只能是这样了。”平君无奈的叹了一口气，“现在的我们也帮不上什么忙。”
　　“嗯——我们晚上带好妹妹们就好了。”
　　安墨点头应道。
　　“呼唔唔唔……”
　　而就在两兄弟轻声交谈的时候，被平君抱着的苏莉莉甚至已经沉沉睡去了，
　　在过了一阵子之后，顾云轩也结束了和顾云岚的谈话，而紧接着露露姆也没多说什么，收拾收拾碗筷端进厨房内洗刷去了，而交谈完毕的顾云轩顾云岚便向孩子们找了过来。
　　“莉莉已经睡着了？”
　　顾云轩找了过来，看见已经睡着的莉莉后问了一句。
　　“是啊，莉莉挺容易打瞌睡的。”
　　平君点点头回应道，而一旁的萝萝看着自己沉沉睡去的妹妹也不禁伸手去捏了捏她的脸蛋，只不过莉莉睡得死沉死沉的完全没有一点反应。
　　“这样，安墨、平君，爸爸有话要跟你们两个说。”
　　顾云轩看了看还年幼的两个女儿，挥了挥手示意顾云岚带她们两个回房间，便开口对着安墨和平君说道。
　　两兄弟对视了一眼，很聪明的装作一副什么都不知道的表情对着顾云轩点了点头，随之便让顾云岚将自己的一对妹妹抱走回房。
　　“爸爸，怎么了？”
　　安墨很镇定的看着顾云轩，问道。
　　“是这样，明天早上爸爸有事情要离开一段时间——不用担心，爸爸我很快就能回来，而在这一段时间之内你们要听顾云岚和露露姆的话，知道了吗？”
　　“我们会好好听话的啦，不用担心。”
　　平君咧嘴笑了笑，一副并不在意的表情。
　　“嗯，我知道你们两兄弟一直以来都很听话，也很聪明——好了，多的话我也不多说了，你们两个该去锻炼了。”
　　顾云轩看着两兄弟的回应，也并没有多讲什么话，只是伸手摸了一下两兄弟的头后，拍了拍他们的肩膀道。
　　安墨和平君也没多说啥，老老实实的就去开始今天自己的修炼去了，而顾云轩则是站在原地发愣了一会，回到了客厅之中坐了下来，发了一会呆之后拿出一根香烟给自己点上了。
　　“……云轩先生，抽烟可不是好习惯哦？主人她是不会喜欢抽烟的。”
　　过了一小会，小黑狼露露姆忙完厨房内的事情之后从厨房门口探出了自己的脑袋，对着顾云轩说了一声。
　　“……抱歉，最近半年想的事情以点多，稍微有点控制不住。”
　　顾云轩听着露露姆的话，微微愣了一下后也只是摇头苦笑，顺带也伸手把烟给掐灭了。
　　“呼，我明白的。”
　　露露姆看着顾云轩，点了点自己的脑袋。
　　“这半年时间……也是多辛苦你了，要主人知道的话也应该会比较感谢你的。”
　　“……这都是我应该做的事情了——这些事情就先不用多说了，明天一早我就出发，也麻烦你继续照看孩子们了。”
　　“这是我的职责。”露露姆接着回应道，“祝您顺利找到主人——我有一种预感，恐怕主人这一次又遇到了不小的麻烦。”
　　“……萌萌就是和麻烦脱不开关系，这从我几年前认识她开始就知道了。”
　　顾云轩听着露露姆的话，苦笑一番回应道，而露露姆听着顾云轩的话也不由抖了抖自己的耳朵，在一旁坐了下来。
　　“说起来，主人和云轩先生是什么时候认识的呢？”
　　露露姆好奇的提问了一句，显然对于之前的事情并不是很了解。
　　“嗯……应该距离她买下你的时间并不久远。”
　　听着露露姆的话，顾云轩也微微的回忆了一下自己第一次见到露露姆和初次见到苏萌萌的时间。
　　“那个时候……应该是在拍卖场里——我想要买点药，而正好萌萌也在那里，刚好她就在那里说可以帮我制药。”
　　“哦……”
　　露露姆接着抖了抖耳朵，听顾云轩将最初和自己主人相遇的事情讲了一遍——
　　“哎~还有这种事情啊。”
　　听到顾云轩在巨龙形态下第一次和苏萌萌相遇的情况之时，露露姆也不由得发出了一声感叹。
　　“……也算是各种机缘巧合吧。”
　　顾云轩道。
　　“好了，时间不早了，我去看看孩子们然后准备休息了，明天一早就要出发去北境了——你也早点休息吧。”
　　“我知道了。”
　　露露姆点点头回道，而紧接着顾云轩便轻手轻脚去看了看已经被哄上床的萝萝和沉沉睡去的莉莉，沉声一阵后也没多对自己的亲闺女们多说什么话，也没有和自己的妹妹顾云岚多交谈，便回房休息，准备第二天一早出发前往北境。


第543章 ：风雪
　　说实话，我应该挺埃利亚的话，第二天直接离开的。
　　我看着眼前愈下愈大，没有一丝停歇意思的暴风雪，脸上的表情有些微妙。
　　在埃利亚找过来的第二天我并没有着急离开，而是先去处理战利品、补充补给物资以及打探近期的情报，准备完毕之后就先暂离北境……虽然还没想好离开了北境到底要去哪里避难，但先离开了再说。
　　但我没想到，睡一觉起来的时候整个天都变了。
　　整个暴风雪的程度已经说是完全不能出行了，甚至离谱的夹带着不少的冰雹噼里啪啦的打在窗户上，哪怕是异族在这个时候也不可能在这种环境之下出行。
　　更何况我还带着虹虹这个小家伙——即便是在室内，苏虹虹都能感受到外面世界那满满的敌意，仿佛整个世界随时随地都会把自己给杀了一样，吓得缩在我的身旁一点都不想离开我半步。
　　“呜啊……这风雪越来越夸张了……”
　　娜娜露看了看外面的情况，不由一阵咋舌。
　　“这样我们还怎么离开啊？”
　　“……”
　　我听着娜娜露的话，沉默着并没有说话，默默的思考着自己应该如何是好。
　　看这个架势，那个自称为拉德克的元素领主真的是复仇来了——这么大的风雪，除了恶魔作祟之外也就只有元素领主这么一个可能性了。
　　当然，一般的元素领主是无法在我们所在的主位面兴风作浪的，但考虑到埃利亚说拉德克是目前冰系元素位面最强的元素领主，那么没准它还真的有那么几番能耐，可以于短时间内在主位面掀起一些不小的动静。
　　……现在这就明摆着不让我走。
　　也不知道对方知不知道两个小家伙的位置，如果知道我们就在这里的话那么还是会比较麻烦的。
　　算了，我觉得自己就别抱着侥幸的心理了，我就认定对方能够完全确认我们的位置吧——毕竟有苏虹虹苏岚岚这两个小家伙在，我甚至都不知道拉德克能够用什么手段定位我们。
　　我甚至都不知道拉德克会用什么方式重新降临——作为一名元素领主拉德克存在的时间绝对足够久远，它有着足够丰富的知识支持自己的行动。
　　“……主人？”
　　也不知道是不是我太长时间没反应了，一旁的娜娜露伸手戳了戳我的脸蛋。
　　“想什么呢？”
　　“我在想接下来怎么办啊。”我伸手一把将娜娜露的手轻轻打开，略显苦恼，“我在想事情呢。”
　　“嗯？”娜娜露见我的表情有些苦恼，也微微的挑了挑双眉，“莫非……这一场诡异暴风雪？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　我只是轻轻回应了她一声，并没有接着多说什么话——而娜娜露自然也就明白了我的意思。
　　“哎，还真的是麻烦事。”
　　娜娜露挠了挠自己的脑袋，多看了几眼苏虹虹和苏岚岚。
　　“不过既然这两个孩子都喊主人你为妈妈了，想必主人你这个烂好人当然不会不管的吧？”
　　“……这不是当然的么？还有谁是烂好人，我可不是，这事情只是没法逃避而已。”
　　我双手抱在胸前，郁闷的回应道。
　　说实话，我真的不想管这一件事情，如果可以的话我甚至想立即逃之夭夭——但这事情我明摆着躲不开。
　　一个是永冻霜狼一个是菲尼克斯，这注定和我有着躲不开的联系，而我怀疑当初自己在风雪中听见虹虹的呼救声音……没错，当时我听到的应该就是虹虹的呼救，就是和血脉有所关联，换别人可能真的听不见她的求救。
　　而且，搭救并且从埃利亚那里明白了敌人的意图之后，自己就更加不可能舍弃这两个孩子了。
　　虹虹被抓走的话会被献祭出一个强大的恶魔，而用最高阶元素生物凤凰所献祭出的恶魔力量到底有多么恐怖我已经不敢去想象，但这对于整个苏家甚至是北境都不是什么好消息，甚至整个北境就此陷落也不是不可能的事情。
　　而岚岚被那个见鬼的元素领主带走，下场也绝对好不到哪里去——而这一点对于我体内的血脉而言，是绝对不会被接受的。
　　所以，在我靠近元素风暴并且听见两人的声音呼唤之时，自己要保护好她们两个这一件事情就已经是毋庸置疑的了。
　　“主人，这诡异的暴风雪没有一点消停的意思，我去打听过了，其他人也说这种情况他们没有见过。”
　　“主人，我们怎么办？”
　　秋莲和秋萝过了一小会儿之后，轻轻敲门走进了房间后，开口对我说道。
　　“……不怎么办，我们就继续在这里住一阵。”
　　我摸了摸自己的下巴，思考了一阵后觉得拉德克就算是数一数二的元素领主，但在这里它也不太可能说能够兴风作浪太长的时间，这一个元素暴风雪必然不可能持续太久，最多一天两天的时间它就得停下，否则消耗的力量可不是开玩笑的。
　　“没事都休息，做好暴风雪一停我们就直接离开的打算。”
　　“去哪？”
　　“北府。”
　　我不假思索的回应道。
　　既然对方要找上门，那么自己当然不能待在一个防御力量较弱的区域——整个北境就是北府拥有最强最多的战力，那么自己跑到北府的掌控区让对方有所忌惮也是一回事……毕竟北府的战力就在旁边，他们总不能光天化日之下直接发起袭击吧？到时候被群殴的不是我，而是他们了。
　　而且，北府也有着北境最齐全的浮空艇航线，到了北府之城后自己再考虑到时候去哪里避难躲避人类帝国审判庭的通缉也是一回事。
　　我如此打算着，而随后也微微的叹了口气，对着其他人挥了挥手示意他们去休息，而紧接着在一旁待着的苏岚岚见我似乎思考完事情之后才缓缓地跑了过来。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“……没事，过两天等这风雪停歇了，妈妈就带你们离开这里。”
　　我看着眼前有些担忧的苏岚岚，伸手摸了摸她的耳朵说道，而我身旁的苏虹虹则是紧紧的靠在我的身旁，还算比较安心的睡着了。


第544章 ：为了混沌铸造之主！
　　果不其然，等过了两天之后，原本气势汹汹的暴风雪便已经停歇了下来——只不过此刻外面已经积了一层厚厚的积雪。
　　但即便这样我们也要抓紧时间离开这一座城市。
　　这里的防御力量并不算很强，倘若黑铁矮人和元素领主拉德克真的不惜一切代价都要从我这里夺走苏虹虹和苏岚岚的话，那么这一个小城市里面的守备军还不够这帮家伙吃的。
　　“我们走。”
　　见风雪已停，我也不想在这里多做停留，直接就招呼众人直接出发。
　　当然，考虑到虹虹和岚岚两人走的速度并不快，所以我就直接背着岚岚，让秋萝背着虹虹离开这个地方。
　　岚岚的四周都是活跃的元素力量，让其他人碰触她的话搞不好反而会被轻易冻成冰雕，所以只有我能够相安无事的背着岚岚，而虹虹的话现在她在这种环境之中可以说是非常的虚弱，所以让别人背着她也不会有任何的问题。
　　“呼……”
　　由于实在是过于寒冷的缘故，虹虹随着我们一出门就缩成了一团，并且很快就在秋萝的后背上睡着了过去。
　　当然，这一次我们提前对虹虹做好了保暖措施，虽然她被冻的仍然瑟瑟发抖，但终究不会被冻死，只是要难受一阵子罢了。
　　“温度降低了不少。”
　　被我背在身后的岚岚敏锐的察觉到了温度的变化，而这种低温变化对于我来说并不是非常的敏感，毕竟在霜狼血脉状态下我都是觉得不冷而已。
　　“妈妈，我感觉到了一个……很奇怪的家伙。”
　　“嗯？怎么个奇怪法。”
　　我背着岚岚一边在厚厚积雪上飞奔前行，一边开口回问道。
　　“唔嗯嗯嗯……应该怎么形容好呢？”苏岚岚沉吟一阵，“很奇怪，元素力量正在朝着一个同样的目标靠拢过去，并且是强制性的——妈妈，我最多只能做到拖延四周的元素力量朝对方靠拢过去的时间。”
　　“嗯？”
　　我听着岚岚的话也不由得愣了一下，随后定下心神，努力的观察了一下四周元素力量的走向，发现的确四周元素之力都在朝着一个方向涌去。
　　这应该是拉德克的手段了……没想到这所谓最强的元素领主还真的有那么一番能力？
　　看这个架势，拉德克肯定会准备齐全才过来面对我，而这一次我觉得它的临时躯体内绝对提前储存了足够多的力量，以免和上一次战斗的时候一样被我干扰了四周的元素力量获取，从而无法获得补给只能被动防守。
　　看来这一次要重新遇上拉德克这家伙的话，必然是一场苦战了啊。
　　我暗暗地想到。
　　“加快速度。”
　　我对其他人说道，紧接着便继续拔腿飞奔——而于此同时，自己也在不断运转着魔法，在不断地感知着四周一切生命的动向。
　　在我带着岚岚在雪地上狂奔几小时之后，忽然之间我的魔法雷达上便出现了数个生命反应。
　　“嗯？这么快的吗……”
　　我愣了一下，发现对方的速度居然比我所想的要快的多，随之便继续替身了自己的速度——按照这个数量，应该是黑铁矮人们追过来了。
　　不过嘛……以黑铁矮人们的小短腿，我觉得这要追上来可是够呛的……
　　我窃笑着在心中想到，不过事实上却有点超出我的预料——黑铁矮人们正以一种……极为离谱的速度拉近着和我们距离。
　　“这速度是什么鬼情况！？”
　　我看着魔法雷达上的生命反应正在迅速的靠近自己，不由得大吃一惊，而片刻过后黑铁矮人便已经追到我身后了。
　　我转过头一看，便看见数个黑铁矮人正驾驶着一个漂浮离地半米的载具，爆发出一阵阵轰鸣震耳的引擎轰鸣声，以一种极为疯狂和离谱的速度冲来。
　　“什么东西？！”
　　我看着那离地半米的奇妙并且扭曲狰狞的载具，不禁一愣一愣的——这啥玩意这！？
　　“赞美混沌机神！”
　　浑身上下冒着一丝丝黑焰，双眼赤红的黑铁矮人强者们发现我们之后，在自己的载具上兴奋的挥舞了一下自己手中的武器并且高声赞美了一声混沌恶魔之力，随之其载具便爆发出更大的轰鸣声朝着我们冲击而来！
　　“迎战！秋萝，保护好虹虹！”
　　我见黑铁矮人以这种奇妙的速度追了过来，第一时间陷入到了震惊之中，但也还是很快反应了过来，直接招呼娜娜露和秋莲准备迎战，并且示意秋萝注意保护好虹虹——毕竟黑铁矮人们的目标和拉德克相反，他们的目标是抓虹虹去进行献祭。
　　矮人们驾驶着那奇妙的浮空载具迅速的靠近了我们，而紧接着整个载具扭头一甩，顿时三名白金阶的黑铁矮人强者便手持着他们的武器从载具上一跃而下，并且笔直的朝着我们发起了冲锋。
　　长距离上，矮人因为身体的先天性问题的确跑不快，但是短途冲锋的话，矮人们则是一点都没有问题。
　　所以，在转瞬之间三名浑身上下都溢着浓厚混沌恶魔之力的黑铁矮人便举着他们的战锤冲到了我们的眼前，高举武器朝着我们砸下。
　　“砰——”
　　顷刻间，雪原上三声清脆无比的声响响起——瞬间，我、娜娜露和秋莲都和一名黑铁矮人交上了手。
　　“为了混沌铸造之主！”
　　“为了混沌铸造之主！”
　　“为了混沌铸造之主！”
　　黑铁矮人们高喊道，而下一刻负责驾驶的那名黑铁矮人将载具挺好在一旁之后，也顺手拿起了自己一侧的武器跳下了载具，朝着秋萝冲杀过来。
　　黑铁矮人在投向恶魔混沌之后，便成为了恶魔混沌的锻造者，即便成为了白金战将强者，他们也仍然是一名名锻造师，所以基本上黑铁矮人所使用的武器大多数都是锤子，攻击大开大合，极具力量和威胁。
　　狂热的黑铁矮人上来便是火力全开，一锤子下来我下意识格挡甚至都被震的一阵阵发麻——而此刻我的身后甚至还背着一个苏岚岚！
　　但是我并不敢把岚岚放离自己的身边，毕竟鬼知道拉德克这个家伙会什么时候杀过来……于是，现在的情况就有些微妙了。


第545章 ：难缠的铁壳子
　　黑铁矮人的白金战将蛮力极大，他们呼呼挥舞着自己手中的战锤，凶猛的让我们所有人都不敢轻易的接下攻击。
　　他们的身上有着混沌恶魔的力量加持，而且比一般的白金战将还要凶狠，显然是在出发之前就已经得到过了恶魔们的祝福——他们不单不怕现在这种极度的严寒，反而还血脉偾张。
　　原本的黑铁矮人身上最多只有一些黑色的气焰，而此刻这帮家伙的身上可是真真切切燃烧着恶魔之焰，靠近了我甚至能感觉到一阵阵灼热感。
　　这就极为棘手了。
　　风雪被黑铁矮人挥舞的铁锤带着纷飞四起，看似沉重的战锤看宛如流星一般不断发起一波波充满威胁的攻势，而我和秋萝在身后背着一个小家伙的情况下也不敢轻易迎战。
　　“不准欺负妈妈！”
　　苏岚岚见况，很快也就反应了过来我是因为顾及她而没有办法可以全力和眼前的这个充满热气的家伙战斗，随后她便探出了自己的小手，鼓着自己的嘴巴怒气冲冲的对眼前的黑铁矮人叫喊道。
　　下一刻，风雪再起，无数的雪花朝着我面前的矮人战将扑了上去，而其雪花在落到对方铠甲上的瞬间便开始凝结成冰。
　　“什么小动作！在伟大的混沌铸造之主给予的力量面前不值一提！！！”
　　黑铁矮人也注意到了苏岚岚的动作，他的动作在短时间内稍微僵硬那么一点，但紧接着这名黑铁矮人战将便发出了一声战吼。
　　随之，原本只是覆盖在部分身体上的黑焰猛然暴涨，瞬间就将岚岚的力量彻底融化。
　　“噫呜！”
　　看见自己的力量被轻松化解，岚岚的脸色瞬间变得苍白无比——这是她最讨厌的力量，可为什么这种火焰力量能够在这种环境之中如此凶悍？
　　苏岚岚极为不理解眼前所发生的事情，但我却很清楚黑铁矮人们所信奉的混沌铸造之主到底是个什么玩意。
　　简单来说，就是掌管铸造与火焰的恶魔之主，是和正常机械神教人员信奉的机械之神与之对应的混沌恶魔之神。
　　在其他的维度、世界之中存在着各种稀奇古怪的神明，信仰他们会额外增加特定的力量——战士会信仰战神，法师会信仰魔法女神，这都是很司空见惯的事情，即便这些神明并不存在于我们这个世界，是来自另外一个位面世界的某种存在，但或多或少都能得到一定回馈。
　　简单来说就是信了也不亏，说不准还能得到一点庇佑——反正也不要钱。
　　而在铸造、机械方面，也有着相对的神明存在——如果机械损坏，并且按照流程维护好后机械仍然不能正常顺利的使用，那么这个时候只要虔诚的对万机之神进行祈祷，那么片刻过后也许机械就能够恢复正常……这就是机械神教的由来。
　　现在已经进入到科技社会了，无数的城市都由现代科技维持着运转，而相对的，有正常的神明，恶魔方面自然也有，而所谓的混沌铸造之主就是，它也正是黑铁矮人们所信仰的对象。
　　简单来讲，也可以将其视为一名火神——有了它的加护，即便在这种严寒的环境之中黑铁矮人也能够顺利活动，甚至仍然可以发挥原本的战斗力。
　　“岚岚！不要慌，继续牵制他！”
　　虽然转瞬岚岚的力量就被黑铁矮人身上混沌铸造之主加持的力量给融化了，但是这毕竟是互相冲突的力量，所以肯定还是有所作用。
　　于是，我便安慰了岚岚一声，并且让她继续使用自己的力量控制住眼前的黑铁矮人。
　　“我、我知道了！”
　　苏岚岚也许是第一次参加战斗，一时之间还显得格外有些紧张——但很快她也调整回了自己的心态，举起自己的一双小手继续施展起自己的力量，将四周源源不断地冰霜之力汇聚到黑铁矮人们的身上。
　　“混沌铸造之主的力量哦！燃烧吧燃烧吧！”
　　“区区风雪，岂能阻挡我们为混沌铸造之主献上伟大祭品的决心！！！”
　　其他三名黑铁矮人们也受到了岚岚力量的阻扰，于是在瞬间其他三名黑铁矮人战将的身上也燃烧起了熊熊烈火，并且发出了一声声咆哮。
　　“呜啊！这帮家伙……真的是难以对付！这铠甲也太硬了！”
　　面对咄咄逼人的黑铁矮人，娜娜露应付的也是有点手忙脚乱——她这小身板目前最应付不过来的就是这种敌人了，又具有极强的蛮力同时防御力还奇高无比。
　　我找准自己对手迟钝的一瞬机会，长剑击出，却仅仅只是在对方极为结实的全身铠甲上留下一道划痕——
　　这些黑铁矮人身上穿着的防具极为结实，不单单都是由他们自己亲手打造的得意造物，同时也带有所谓的混沌铸造之主给予的恩赐。
　　再者说了，矮人打造的玩意，的确比一般的好使……难啃。
　　我和娜娜露此刻都属于比较敏捷的类型，而秋莲和秋萝的话力气则比我们两个大的多，所以此刻原本是实力更胜一筹的我们两人反而有些劣势和被动，而至于秋莲和秋萝的话，凭借他们身为血天使的天生力量，反而还能和眼前的黑铁矮人打一个五五开。
　　“为了……混沌铸造之主！！！”
　　“砰！”
　　疯狂的黑铁矮人举起战锤对着我没有丝毫惜香怜玉的砸了下来，而这一会我略有所失误，只能举剑格挡——而伴随一声轰鸣巨响，我的虎口被震的一阵发麻，但也算堪堪挡下。
　　“见鬼……我想多留着一些精神力等到时候好应对拉德克这个家伙啊……”
　　我微微皱起了自己的双眉，觉得眼前的黑铁矮人实在是过于难缠了一点——单只有他们的话，大不了我把自己大部分精神力交出去，起码能给他们造成一些死伤逼迫其撤退，可后面还有一个拉德克不知道在哪里虎视眈眈，所以我并不敢就在现在把最大的底牌交出去。
　　可……我应该怎么解决眼前这帮铁壳子？
　　我一边与眼前的黑铁矮人交手，一边在苦苦思考着自己应该如何对策。


第546章 ：献祭
　　“吼啊啊啊啊！”
　　黑铁矮人战将咆哮着，犹如一台不知疲倦的机器一般不断轮舞着手中的重锤，力气大到他哪怕挥空落在雪地之上也能爆发出一阵强烈的冲击波，带起的寒风甚至吹得我的脸一阵生疼。
　　“唔……好难缠的家伙！”
　　被我背在身后的岚岚发出了一阵感觉到难受的声音，但此刻的她仍然在尽可能的使用着自己的力量去削弱黑铁矮人们身上来自混沌铸造之主的力量。
　　“只能尝试来一次……不，有岚岚在的话也许还不用那么费劲——”
　　我眨了眨眼睛，觉得这一次想要击破眼前的铁桶，估计得用上消耗大量力量的战技才行了，但随之我转念一想，现在自己有苏岚岚在……说不准并不需要自己消耗太多的力量？
　　苏岚岚和我现在血脉一致，能力一致，也就是说也许我可以借用她的力量！
　　苏岚岚可以说是一个在温室之中被精心储存的花朵“标本”了，她甚至都不知道应该如何最大化的去利用自己的力量去伤害敌人——
　　但我清楚。
　　“岚岚，把你的力量集中到我的剑刃之上！”
　　我吸了一口气，紧接着开口对苏岚岚叫喊了一声。
　　“哎？哎？可、可是应该怎么做……”
　　“把力量集结过来就好，然后将控制权交给我！”
　　“好、好吧！我听妈妈会尽力的！”
　　岚岚深吸了一口气，随之便听从了我的话，开始将自己的力量逐渐汇聚到我们的身上，而我也是开始去尝试的去控制。
　　果不其然，苏岚岚的力量在此时此刻能被我轻易控制和引导。
　　“这样一来……就好多了！”
　　我深吸了一口气，而紧接着将这一层层力量凝上刀刃之上。
　　随后，自身的气场也随之飙升，剑刃之上也亮起了耀眼的冰蓝光辉。
　　“！”
　　哪怕眼前的黑铁矮人极为疯狂，但此刻他也察觉到了极度的危险，和之前的奥古一样连忙后撤一步，将自己的重锤护在了身前。
　　“【凝冰.破】！”
　　随着长剑一挥，一刀冰蓝的剑锋随之朝着对方斩杀而去！
　　“混沌铸造之主啊！给予我混沌铸造之焰的庇护吧！！！”
　　此剑一出，黑铁矮人战将便知道大事不妙，瞬间也发出了一声怒吼，身上的恶魔混沌之焰变得愈发旺盛，甚至整个锤子都有火焰直接四散开来直接形成了一面烈焰盾牌。
　　“轰隆！”
　　须臾间，冰与火瞬间交击，巨大的能量波将四周雪地上的雪花尽数融化，瞬间地表便裸露了出来让人看见了难得一见的冻土。
　　而此刻，原本攻防无双的矮人战将便爆退数十米之远，原本的气势也随之消失，身上的黑火看上去也比原本减弱了许多。
　　至于我，看着眼前的一剑攻出去，自己也不由得愣了一下。
　　这一下斩出去的威力远超我的所想——在这一剑斩出去的时刻，我瞬间便感觉世间没有任何东西可以挡住我的去路。
　　这就是……岚岚所掌控的力量吗？
　　我看了看手中甚至已经有阵阵寒气缠绕的利剑，不禁有些惊愕的想到。
　　之前苏岚岚的表现的确有点让我怀疑现在她的真实水平，但还是那一句话她之前根本那就没有怎么战斗过，根本不懂得如何去使用力量，而现在我把苏岚岚的力量集合到自己的身上使用之后，情况就截然不同了。
　　“……好！也许这样可以轻松解决掉这些黑铁矮人！”
　　我深吸了一口气，顿时信心大增。
　　“岚岚！继续这样做！”
　　“好的，妈妈！”
　　见自己的力量终于发挥了作用，瞬间苏岚岚也变得兴奋了起来。
　　下一刻，她便继续呼唤着四周的元素之力集中到我们的身上，并且将控制权交给了我——而我所做的很简单，那就是将力量全部凝结在自己的剑刃之上，随之朝着眼前的黑铁矮人们全部斩出去！
　　“混沌铸造之主啊！！！”
　　“这是什么亵渎的力量！”
　　面对寒冷到极致的冰霜之力，顿时另外三名黑铁矮人也随之大吃一惊，不得不全力以赴抵挡我的攻击。
　　但这对我来说实在是轻松太多了，有着岚岚这个“挂件”，我可以很轻松的发出致命的攻击——最关键的是，岚岚现在甚至还不会觉得累！
　　“岚岚，有没有觉得很累很辛苦？”
　　我对着黑铁矮人们接连斩出三剑，将其他的黑铁矮人战将也都创伤逼退之后，开口对着自己背后的苏岚岚问了一声。
　　“并没有！”
　　岚岚回应我的话语之中仍然充满了力气，“这帮坏蛋想要带走虹虹！我绝对不允许他们这么做！”
　　“很好。”
　　我听着岚岚的回应，不由得咧嘴笑了一下。
　　“那就让我们杀死他们！”
　　“好！”
　　也许并不理解死亡的概念，但此刻的岚岚也并没有多想直接同意了我的话语，再度调动起了四周的力量，准备协助我发起新一轮的攻击。
　　我对着黑铁矮人们继续挥出致命的攻击，而不出一会，原本四名咄咄逼人的黑铁矮人便被我逼迫退到了一起。
　　“……怎么了，原本不是很嚣张的吗，想要取悦你们的混沌铸造之主？那就拿命来交换吧！”
　　我看着缩在一起，一副防御姿态的黑铁矮人们，冷声说道。
　　但就在下一刻，为首的黑铁矮人便瞪大了自己的双眼，发出了一声吼叫。
　　“为了混沌铸造之主！”
　　他咆哮着，下一刻他的身躯之上的黑炎便再度旺盛的燃烧了起来——其他的三名黑铁矮人也是如此，但下一刻他们身上的火焰却是越烧越烈，甚至融合在了一起！
　　而于此同时，我也能感觉到这四名黑铁矮人战将的生命力正飞速的流逝——他们这是打算献祭出自己的力量！？
　　“不好！”
　　察觉到对方意图的我连忙对其斩出一剑，而娜娜露三人也明白了黑铁矮人们到底想要做什么，也连忙对其作出了攻击。
　　“轰！”
　　但就在我们攻击即将抵达的下一刻，一堵火墙便骤然出现，将我们的隔空斩击全部吞噬。
　　混沌铸造之主的黑炎烧灼着黑铁矮人们的身躯，而在这些疯子的痛苦赞颂之下，一个炎魔随之在他们的前方出现。


第547章 ：对轰（上）
　　四周的雪地在炎魔出现的瞬间随之融化，一时之间我甚至也感受到了极度的炽热感。
　　即便在这种极度不适的环境之下，来自恶魔的力量仍然能够尽数发挥，这一点着实让人有些羡慕——但这一股力量是扭曲的，而也正是因此这一股混沌铸造之焰才能在这个冰天雪地的地方熊熊燃烧。
　　进行献祭的四名黑铁矮人战将连同自身的铠甲全部被烧成了一块焦炭，而由于四个人又是靠在一起的缘故，于是瞬间这还算是相当强劲的四名白金强者……就成了烧焦的尸体。
　　这实在是过于疯狂——白金强者说是军队中的中流砥柱，但想要培养起来也并非易事，而特别还是黑铁矮人这种被驱逐进深山之中的种族更是如此。
　　但……眼前的四名黑铁矮人战将居然直接献祭了自己，召唤出了眼前的【炎魔】……看来，那个所谓的混沌铸造之主的确很重视虹虹啊。
　　“……”
　　熊熊燃烧着的巨大类人型生物漂浮在四名黑铁矮人的尸体上空，居高临下的看着我们。
　　它看了看我，紧接着便将自己的实现转向了正背着虹虹的秋萝身上。
　　“为了伟大的混沌铸造之主，把她交出来——绕你们不死。”
　　它举起了自己燃烧着的手，指着秋萝所在的方向缓声说道，语气之中带着浓厚的傲慢。
　　“若是我们说不呢？”
　　我挥舞了一下手中的【永恒冻土】，看着眼前的混沌恶魔，神情冷峻。
　　“算了，也不用你回答了。”
　　我再度将岚岚的力量汇聚在自己的剑刃之上，已经做好了和眼前的炎魔进行一番恶战的准备。
　　既然那个所谓的混沌铸造之主这么想要用虹虹的生命和力量去进行祭献，换取自身的降临，那么就得先要迈过我这一关！
　　我暗暗地想到。
　　“那么……就去死吧。”
　　炎魔将头转向了我，发出了嗡嗡的声响。
　　下一刻，它抬起了自己的双手，顿时脸盆大的火球便随之迸射而出——虽然说眼前这一幕颇有些既视感，但不管怎么样在这火球出现的瞬间我就知道大事不妙。
　　虽然说之前自己用火球砸人也砸的挺开心的，但角色调转一下之后我就觉得不太妙了……
　　极度的高温迅速的将四周的积雪全部融化，随后火球落地，瞬间便炸裂开来形成了一片片的火海。
　　一时之间，大地都在因为剧烈的爆炸力而颤动着。
　　“哇！这个家伙怎么回事！”
　　娜娜露被眼前炎魔所发出的火球给吓了一跳，也不知道是不是回忆起了当初追在我身后被我用火球砸的情况，整个人也不禁大叫了一声。
　　“别吵了，解决掉这个家伙再说……唔！”
　　一旁的秋莲显然也觉得眼前的炎魔格外棘手，但他并没有畏惧，直接便打算绕到一侧，举起自己的战斧准备进行一次突袭。
　　但很显然他的速度跟不上炎魔释放火球术的动作，很快他便被炎魔数发火球术逼得连忙后退。
　　“你们别乱来！这个家伙交给我和岚岚处理！”
　　我见眼前的炎魔释放的攻击威力不俗，也是连忙对秋莲他们叫喊道，让他们不要贸然上前。
　　……依靠我和岚岚的力量，没准可以将其击破！
　　虽然说是牺牲了四名黑铁矮人召唤而出的恶魔，但是他的力量不过是四个人的总和罢了，实际战斗力上限并不会超出太多……而这里是岚岚的主场，四周有取之不尽用之不竭的冰霜力量。
　　“岚岚！”
　　“来了，妈妈！”
　　在连忙躲开炎魔的轰炸之后，我对着身后的岚岚叫喊了一声，而紧接着岚岚也立即将新的冰霜之力集结到了我的刀刃之上。
　　“在、在这个家伙出现之后，四周的元素们都开始变得紊乱了妈妈！”
　　“我知道，所以我们要尽快解决掉它。”
　　我皱着眉头回应道，而下一刻一道寒光闪过，一击威力满满的剑锋也随之朝着眼前的炎魔斩去。
　　“哼。”
　　炎魔发出了一声冷哼，一面火盾从其手臂上出现，径直格挡在身前，便将我斩出的这一剑挡了下来。
　　冰锋消逝在了火焰之中，而这一原本可以让黑铁矮人战将吃瘪的斩击，仅仅只是让炎魔手臂上的火焰微微弱了一点而已。
　　“此乃混沌铸造之主给予的铸造之焰！岂是区区寒风能够熄灭的！”
　　面对我的攻击，眼前的炎魔发出了一声充满嘲弄的声音。
　　“一剑不够，那么就多来几剑！”
　　我砸了砸自己的嘴巴，待到岚岚下一波霜寒的力量汇聚过来之后，便继续斩出了第二剑。
　　和第一剑一样，落到眼前炎魔的火盾上便骤然消失不见，同时四周因为炎魔本身的高温，积雪也在不断地融化成水，霎时之间整个地面上都已经是满满的温水了。
　　第三剑……第四剑……第五剑！
　　我就不信这个因为献祭而召唤来的炎魔有通天的本事，能够一直吃下这最克制对方力量的冰霜之力！
　　我还不信了，灭杀过不知道多少只恶魔的我还会怕眼前的区区炎魔！？
　　十剑——十五剑——二十剑！
　　我疯狂的让岚岚将四周的冰霜之力汇聚在自己的身上，然后在进行引导后朝着对方炎魔斩出去——而在这个过程之中炎魔也并非没有反击，它也在不断地轰出无数的火球对我进行狂轰滥炸！
　　我的速度也不可能快到能够躲避过每一次的攻击，时不时就有火球在自己的身边炸裂开来，炽热的力量灼烧着我和岚岚的身体，但我和岚岚最多因此发出了一点闷哼声，仅此而已。
　　这一点疼痛对我来说并不算什么，而对于岚岚来说……任何想要伤害她最好朋友的人，都不能放过！
　　哪怕身上被灼伤，哪怕伤口在阵阵生疼，我们也要继续对眼前的炎魔发起攻击！
　　二十五剑……三十剑！
　　真正三十剑斩了出去，在这个时候眼前的炎魔身上所徐徐燃烧着的火焰也已然减弱了许多。
　　“为什么……为什么你会有如此巨大的能量？！”
　　起初极度傲慢的炎魔在此时此刻也陷入到了一阵巨大的不可思议之中，他无法理解我为什么有这么多的资本能和他进行这么惨烈的对轰——最终，它的视线落到了我身后背着的岚岚身上。


第548章 ：对轰（中）
　　“……原来如此吗？”
　　它死死的盯着我和岚岚，沉默了一阵之后才开口对我说道。
　　“不过，即便如此，吾也要为伟大的混沌铸造之主获取祭献的祭品！”
　　炎魔直直瞪着再次发出了一声吼叫，而紧接着炎魔的手上出现了一并战锤，四周热气一震，顿时它便朝着我迎面袭来。
　　“主人！”
　　“别过来！”
　　一旁的秋莲见况，也不禁大叫一声，而我仍然是让他们几个老老实实的待在原位保护好苏虹虹，而自己则是继续和苏岚岚一起面对眼前的强大炎魔。
　　热气迎面而来，灼热的气浪甚至吹的我睁不开自己的双眼，但凭借自己的直觉我也能够感觉到炎魔的位置——而我也并不会去和这个家伙做正面的对抗。
　　我的脚用力一踏，整个人瞬间后退。
　　而在这个时候，岚岚的新一波能量再度汇聚在自己的剑刃之上，而自己也再度朝着眼前的炎魔斩出一剑。
　　四周的空气甚至因为炎魔身上那属于混沌铸造之主的恶魔铸造之焰而变得闷热了起来，自己的身上不单单有一片片灼伤的伤痕，自身更加是被热的已经出了一身的大汉，同时四周的冰霜力量也被这扭曲邪恶的力量影响着，我能够感觉到岚岚将四周力量汇聚起来的速度变得越来越慢。
　　但……无所谓！
　　我能继续耗下去！
　　我坚定的想到，随后继续朝着眼前的炎魔斩出一剑——
　　这是纯粹的力量对轰，原本我是没有这个资本可以和如此强大的恶魔对战，甚至让娜娜露三人一起上也恐怕不是对手，但岚岚身为纯正的顶级元素生物，所带来的威能的确超出我的想象，此刻我的感觉就像是自己身后带着一个千人法师团，而自己就是那个首席魔法师，能够随心所欲的调动身后千人的魔法力量去进行施法。
　　这种感觉别说有多棒了——当然，虽然说自己现在的情况不妙，但我仍然相信以岚岚的天赋能力，我完全可以耗死眼前的炎魔。
　　一时之间，冰与火在这冻土之上迸发着狂暴的能量对撞——双方尖啸着，憎恶着对方，身上的坚甲因为承受了过多的能量而随之碎裂，皮肤因为绝对的高温甚至发出了一丝丝的青烟。
　　我呼吸着，呼吸着这冷热掺半的空气，手掌紧攥成铁——
　　三十剑——四十剑——六十剑！
　　每一剑都迅捷的砍在炎魔的身上，而炎魔的火焰也不断地在我的身旁炸开，将我的皮肤、头发和尾巴耳朵的毛烧焦，而炎魔身上的烈焰也在逐渐的减弱。
　　七十剑——八十剑——九十剑！
　　最终，在整整九十剑过后，即便是岚岚也无法再给我带来更多的冰霜力量了，四周的空气已经全部变得燥热，积雪也全部都被融化成了一滩滩沸腾的热水。
　　而我眼前的炎魔，也终于是被我们的力量给尽数消耗至尽了。
　　原本熊熊燃烧着的炎魔失去了最后的力量庇护，化成了一楼楼青烟消失在了原地。
　　“呼……呼……终于……解决掉这个家伙了。”
　　“呜……”
　　九十剑斩出去之后，我的身体也因为遭受了过多的冲击而变得疲惫不堪，直接便跪倒在地。
　　“妈、妈妈！？没事吧！？”
　　被我背在身后的岚岚实际上也一直在遭受着攻击，但她身为元素生物，受伤的情况比我要轻的多——而随后她见我跪倒在地，也是连忙对着我问道。
　　“我没事，别担心。”
　　我艰难的咽了一口口水，咬着牙回了岚岚一声后，掏出药剂瓶给自己狠狠的灌了下去。
　　药剂入肚的瞬间便开始挥发出药性，一时之间我也便感觉到自己的身体恢复了不少力气。
　　“主人！”
　　“妈、妈妈？”
　　娜娜露三人的声音响起，他们见战斗终于结束，便终于是能够重新靠近我了，所以他们便连忙上前查看我的状况，同时待在秋萝背后的虹虹也是探出了自己的脑袋，满脸关心的对着我问了一声、
　　“呼……呼……我没事。”
　　我喘了好一阵，这才缓过气来开口回应了众人一声。
　　而在这个时候，一声鼓掌的声响从一侧传了过来。
　　“不错不错，你们的力量超出我的想象——呵呵，不过也正好，接下来的我也省事的多了。”
　　一个陌生的男声穿了过来，我转过头一看，便看见一名银白短发男子正站在不远处的积水上，带着一丝嘲弄的笑容看着我。
　　“拉德克？”
　　我看着忽然出现的陌生男子，感受着对方身上强大气场，下意识就说出了对方的名字。
　　“正是本领主。”
　　拉德克眯了眯自己的双眼，笑着对我回应道，而在瞬间娜娜露等人也就护在了我的面前，对着眼前的拉德克严阵以待。
　　“我建议你们几个不要抵抗比较好——我这可是做好了完全的准备才过来的，就凭你们三个根本就不是我的对手，唯一能和我对抗的……也就只有那个家伙。”拉德克扫过娜娜露三人，发出了不屑的声音后，伸手点了点我，“带上你身后的小可爱，老老实实的跟我走吧，这样对大家都好。”
　　“呵呵，这个世界上总是不缺乏自大的家伙。”
　　我冷声笑道，而紧接着我便放下岚岚，自己站了起来。
　　“岚岚，去和虹虹待在一起。”
　　“好、好的妈妈！”
　　“你们三个，保护好她们两个。”
　　“是。”
　　面对我的命令，娜娜露三人并没有过多的异议，直接护住岚岚和虹虹，并且退后了一段距离，顿时就剩下遍体鳞伤的我单独面对拉德克了。
　　“哦？”拉德克继续发出了一声充满嘲弄意味的声音，“如果你是打算自己一个人跟我走的话，那么就很抱歉了——我要的可是你们两个。”
　　“你是不是搞错了什么。”
　　我盯着眼前的元素领主，冷声回应道，“我可没答应过要让你带我们走。”
　　话音落下的瞬间，我便立即将自己的血脉进行了切换——瞬间，我的狼耳朵和尾巴消失不见，将血脉转换回了菲尼克斯，而同时我的脚底下也浮现出一个极为复杂的魔法阵。
　　“我想，你该给我滚蛋了。”
　　我看着眼前的拉德克，冷冷说道，紧接着抬手便是无数道流光朝着毫无防备的拉德克袭去！


第549章 ：对轰（下）
　　魔法光辉轰击在了有些措手不及的拉德克身上，顿时便将这个元素领主的临时肉身给轰的接连爆退——
　　我一直不肯动用自己的精神力，就是为了在这个时刻所用的。
　　虽然说，最近一段时间自己都在用自己的肉身在战斗……但我本质上还是一个大法师啊！我可没忘记原本的自己到底是干什么的！
　　而且，虽说体内存在着两股力量，但我也并不希望这一次再用两股力量了——第一，拉德克吃过一次亏，并且认得菲尼克斯的力量，自然这次就会准备齐全才会过来，第二……我自身的魔法实力，也未必会输。
　　顺带……之前四名黑铁矮人献祭而召唤出的炎魔，也为我创造了一个还算可以的环境。
　　四周的空气变得焦灼了起来，而当自己切换回菲尼克斯血脉之时也不会再度觉得寒冷——四周都是炎魔残留下来的火焰力量，在极大削减了冰霜元素之后，切换回凤凰的血脉是再好不过的了……而且我也需要菲尼克斯的力量去缓和炎魔给自身带来的种种伤害。
　　但不管怎么说……即便在和炎魔恶战一场后，现在的自己仍然可以火力全开！
　　将身上的护甲替换成法师专用，手掌中的传承武装被自身取消，替代成了一柄价格不菲的魔法长杖，足足八本魔法书从自己的身旁浮现并且犹如护盾一般环绕在自己的身旁，不断有浓郁的魔力从中涌出。
　　随后，属于一名施法者的战斗开始了。
　　“星空之眼哦，回应祈求者的凝视，在这世间显现您的浩瀚！”
　　“【强效.冲击】——【附魔.烈焰】——【星空之陨】！”
　　“红莲之焰，倾听吾之祷告，燃烧这碎裂的大地，焚毁众敌之躯体！”
　　“【双重咏唱】——【附魔.烈焰】——【焰雨流星】，【炎锤】！”
　　“”
　　“【四重咏唱】——【强效.穿透】——【阿米拉斯之弓】，【瞬爆】！【强效.增幅寒冰抗性】——【马格纳斯之盾】，【霜寒庇护】！”
　　魔法书疯狂翻动，一条条魔法咒语在自己的脑海之中涌现，随之自己也是快速的将魔法咒语念出并且进行释放——一开始的话，在一旁的娜娜露等人耳中也许还能听清楚几个音节，但越往后我所发出的声音就愈发的扭曲难懂，但在我身边亮起的魔法阵数量越来越多。
　　一开始还只是两个进行攻击的魔法阵，在片刻过后便消失，但取而代之的却又是新的四个魔法阵……
　　随着魔法的释放，魔法阵不断的消失和重新出现，而每一个魔法阵的出现和消失都代表一个魔法的释放和释放完毕——我在不断地对拉德克发起攻击的同时，也不忘给自己套上一层层的魔法护盾和增益效果。
　　这往往都是数个魔法一起完成的，而这种数个魔法同步释放的技巧，便是【多重咏唱】。
　　在经过语言的重新编译之后，利用极为复杂的发音同时释放出数个不同的魔法——这需要极为复杂的计算力、知识储备以及一心多用的能力才能做到，因为不同魔法和不同魔法之间的多重咏唱所发出的音节完全不一样。
　　但这对于我而言不是问题。
　　作为曾经最强大的人类法师，我可以毫无羞愧的自称自己是当时人类法师之中魔法造诣最深最强的，而只有这么一个位置……也才对得起自己身为茉莉老师学生的身份！
　　“区区一个元素领主有什么好得意的！？换我以前我直接跑到元素领域去把你家都给掀了！”
　　我皱着眉头，盯着被自己炮轰之中的对象，不禁有些恼怒的想到。
　　当然，作为一个准备齐全的元素领主，拉德克也并没有傻愣愣的就那么给我白白挨打，在最初正面脸接下一发魔法之后，很快他就反应了过来，挥手一招，无数的蓝色洪流便从身后朝我扑了过来。
　　为了针对这个元素领主，此刻我所用的魔法都是偏火系一点——有了炎魔的力量残留，火系魔法也算是能够正常使用。
　　所以，一时之间场面之上仍然是和之前一样冰火两重天，只不过我的位置稍微反转了一下而已。
　　“你这……该死的凡人！？怎么会具有如此强的魔法力量！”
　　面对我的一阵狂轰滥炸，一时之间原本有些意气风发，以为自己的计划能够顺利实现的拉德克完全懵了——他原本以为我只是一介战士，却完全没想到我具有如此之强的魔法力量，瞬间就被我炸的一阵人仰马翻。
　　此刻的拉德克即便做好了准备，但他万万没想到自己要面对的不是一个战士，而是一个强大的，准备完全的法师——他所支撑的元素护盾被魔法狂轰滥炸，狂暴的魔法能量在拉德克支撑起的淡蓝色元素护盾上掀起一阵疯狂的涟漪，仿佛下一秒随时都会被撕碎。
　　永远，不要让一个法师做好完全的准备。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　我继续站定在原地，对着远处的拉德克露出了嘲弄的笑容。
　　“好了，之前的魔法也都只是一些开胃菜而已……我所掌握的真正魔法，来了。”
　　我冷笑道，而紧接着原本还算是五彩斑斓的魔法阵，不约而同的开始转变起自身的颜色——不一小会，环绕在我四周的魔法阵尽数变成了纯黑。
　　瞬间，我所攻出去的魔法的破坏力全部上升了一个档次，
　　我乃……传奇黑暗大法师——【永恒极夜】！
　　我乃——茉莉大师【智慧灵匣】之徒，我乃人类之中曾经的最强黑暗大法师！
　　我乃……曾经击退恶魔大军的神选之人！
　　“元素领主拉德克，你……惹错人了！”
　　二十道法阵在自己的身旁竖立起来，黑色的魔法能量喷涌而出，顿时便狠狠的轰上了拉德克的元素护盾——拉德克整个人就犹如一枚小石子被丢入了激流之中一样，瞬间就在我的视野之中消失了，直到那喷涌而出的魔法洪流消失。
　　“唔……还是太勉强了吗？”
　　不过，在释放出如此强烈的攻击之后，我自己瞬间也感觉到了一阵头晕目眩——以自己现在的精神力释放这么高强度的魔法，还是太牵强了。


第550章 ：娜娜露的成长
　　高强度的魔法释放除了需要释术者极高的魔法造诣之外，同时也极为需要消耗自身的精神力——而我现在的精神力强度的确挺高的，但容量上限也就只有白金阶那么高，像刚才的狂轰滥炸，在正常的情况之下其实已经足以将自己的大脑榨干好几回了。
　　但我说了，我现在是一个做好万全准备的大法师，手上戴着的十个魔法戒指全部都是蓄能戒指，储存着足够我挥霍使用的魔法力量。
　　而此时此刻，自己手上那价格昂贵无比的储能戒指已经黯淡下去了半数，而我想都不想，直接精神力一动便将已经失效的魔法戒指从自己的手指上震碎，并且在自己的储物戒指之中掏出全新的魔法戒指给自己戴上。
　　“……”
　　被魔法轰退接近百米的拉德克道在一个小山丘上，沉默了半天之后才挣扎着狼狈起身。
　　“看来本领主真的是小觑你了。”
　　拉德克站在原地，恶狠狠的凝视着我，过了几秒之后才缓声说道。
　　“多谢夸奖，这是你的奖励。”
　　我瞧了对方一眼，也没搭理拉德克的话，抬手又砸出一发黑色光束。
　　“你这……”
　　“轰隆——”
　　“该死的……”
　　“轰隆——”
　　“女人！”
　　“轰隆！！！”
　　拉德克显然想要对我说出一些狠话，但每当他开口吐出几个字，便有一道攻击毫不留情面的砸在他的脸上——虽然说被他的冰霜护盾挡了下来，但每一次轰击都能够将拉德克轰的后退数步，甚至一个踉跄都要差点摔倒。
　　我可不想和这个家伙做过多的交流，他既然馋我和岚岚的身子，就应该付出血的代价。
　　我在心中暗暗地想到，并且抽空给自己喝下了一瓶魔法恢复药剂，随之抬手再度轰出一道黑色光束。
　　“【空间爆裂】！”
　　“【初阶.湮灭】！”
　　“【黑暗加护】——【黑暗破坏】——【黑暗终结】！”
　　一道道堪比禁术劣化版的魔法攻击从我手上打了出去——这些黑暗魔法原本都是一个个对军用的大规模禁咒，但考虑到我现在的精神力有限，也只能暂时使用劣化版本的【对单人用】版本了。
　　但即便是这样，也足以消灭一般的敌人了……
　　只能说，拉德克不愧是一个最强的元素领主吗？我现在已然是拿出自己的百分百魔法水准了，但眼前的元素领主……仅仅只是看上去有些狼狈而已，距离自己能够击败对方，似乎还差不少的距离。
　　“该死！这个家伙到底进行了什么仪式，获得了这么强大的行动肉身！？”
　　数轮狂轰滥炸过后，我眉头微微皱起，同时也心感不妙。
　　“主人，也是时候该让我们活动活动身手了吧？一直让你一个人享受战斗的乐趣也实在是太过分了。”
　　而在这个时候，娜娜露的声音在我的耳边响了起来。
　　我转过头一看，便发现我的这位妖娆的血族女仆在不知道什么时候已经来到了我的身旁。
　　“你来这里做什么，回去，保护好岚岚和虹虹。”
　　“他们两个叫我过来的，两兄妹觉得有两人保护两个小家伙就足够了。”娜娜露耸耸双肩回应我道，“再者说了，主人，我承认您现在的魔法水平的确很高超，没准两个我也会被您直接‘蒸发’掉……但很显然，这个家伙是有备而来，单单以主人您的准备来说，我觉得够呛。”
　　“所以，秋莲秋萝他们两个就把自己身上的血袋分了我一半啦，让我过来帮一下忙。”
　　娜娜露脸上笑的格外灿烂，显然此时的她已经是做好了完全参战的准备了。
　　“……哼，那好吧！你这个家伙吸了我那么多血了，可要给我好好表现！”
　　我看了看娜娜露，想了想既然这个出自战斗狂家族的血族大小姐都主动请缨了，那么就代表这家伙已然做好了完全的准备，便只能相信她，同意娜娜露参战。
　　“嘿嘿，主人你先休息一会！”
　　娜娜露在听到我的允许之后，咧嘴一笑露出了极为满意的笑容，而下一刻，她便举起了自己的手中长剑，朝着远处的拉德克杀去。
　　“嘿！那边的冰霜小子，让本小姐来陪你玩玩！”
　　“呵呵，狂妄的……嗯！？”
　　娜娜露狂妄的大笑着，身上的血气沸腾了起来，缠绕在她的身旁形成了一层看似淡薄但实际却极为可靠的防护层，并且在她接近拉德克的下一刻，血色人形从其身旁骤然出现。
　　娜娜露以及替身瞬间出剑，而面对原本的娜娜露，拉德克脸上也还只是挂着冷笑，但当他刚想开口嘲讽之时便看见了娜娜露的血色替身在须臾间出现，两剑齐出的瞬间，他便意识到情况貌似也有点不太对劲——眼前的金毛血族小姐也不是好惹的货色。
　　“咚！”
　　原本还想出剑与其对攻的拉德克，几乎没有怎么犹豫便再度支起了自己的冰霜护盾，而两剑齐落，随着一声闷响娜娜露的第一次攻击便落在了拉德克的冰霜护盾之上，
　　虽然娜娜露属于【敏捷形】的战士，但那也只是相对于血族体系，特别是高阶血之贵族内的分支情况罢了，要真的说起来，娜娜露的力气可不比正常男性人类、矮人、精灵的白金战将要低。
　　而且，娜娜露也似乎特别注意到了自己的【力气】不够大，无法像顾云轩那样在平常的攻击之中就带有一锤定音的力量，所以……现在的她，特别的强化了自己的鲜血替身。
　　原本还和娜娜露几乎同样体型大小的鲜血提升，此时此刻看上去已经比娜娜露本体要大上那么一圈了——娜娜露在这大半年里也没有荒废自己的时间，她顺利的更进一步掌控了自己的能力，能够更加自由的选择增加或者减弱自身替身的力量、敏捷属性，并且努力的去适应新的战斗技巧。
　　换一句话来讲，现在的娜娜露和她的鲜血替身，不再是两个单纯的【灵敏】形的战士了，而是能够选择性的决定自身替身到底使用何种强度的力量——而下一步，她也要利用血气强化自身的【蛮力】了。


第551章 ：默契
　　由于获得了额外的血袋补给，所以此刻的娜娜露能够竭尽全力的对眼前的拉德克发起攻击。
　　两把血剑朝着眼前的元素领主疯狂劈下，而拉德克在反应过来之后，也不再是单纯的使用冰霜护盾抵挡娜娜露的攻势。
　　他的手上出现了两把由冰所化成的长剑，并且趁着娜娜露攻击的一个间隙便直接发起了反击。
　　“哎哟——”面对拉德克忽然发起的反击，娜娜露也略微显得有点意外，“我还以为你不会反击了呢。”
　　“无趣。”
　　拉德克眼神冰冷无比，并且也是开始对娜娜露发起了反击。
　　一道道充满寒意的冰刃斩向娜娜露，而面对拉德克的反击她也显得格外绰绰有余。
　　答案自然很简单——在北境的时候，我空闲下来的时间基本上都是在和娜娜露、秋莲和秋萝三人互相切磋磨炼自己的战技，而面对冰系的攻击，娜娜露也早就已经习惯了。
　　身旁的血雾具有极高的热量，这能帮娜娜露挡下许多来自拉德克的霜寒之力——而很快，拉德克的脸上也露出了些许的困惑。
　　“为什么？你居然不受冰霜之力的影响！”
　　“哼！你会做的东西，在这北境之地的魔物也会做！我的主人也会做！我早就已经习惯了！还企图用这种小伎俩影响我？你也真的是天真！”
　　娜娜露冷哼一声作为回应，下一刻便继续挥动着手中的血色长剑，以极为不讲理的力量将拉德克攻的不断后退。
　　……娜娜露是适应了面对霜寒系的敌人没错，但面对拉德克和我这种力量的话，其实她还是不能完全防御的。
　　但我在这个时候也不能当着拉德克的面上，说自己给娜娜露加了魔法增益和防护吧？毕竟让拉德克火力全开也的确不行。
　　我暗暗地想到，而同时也是一边维持着自己对娜娜露的魔法增益、身旁的攻击性魔法阵、魔法护盾，也在喝着魔法药剂恢复着自己的精神力，准备下一波对拉德克的攻击。
　　也许自己和娜娜露两个人就足以将拉德克耗死了……吧？
　　我暗暗地想到，但就在这个时候我便忽然感觉到了一丝的寒意，整个人都不禁为之打了个寒颤。
　　“不好，因为炎魔力量而升温的空间开始逐渐转冷了——”
　　我眉头皱起，意识到自己面对拉德克的战斗不能继续拖延下去了，在这样下去，这将会成为拉德克的主场。
　　我现在身上的伤势其实并不轻，被炎魔留下的伤势全靠自己转换成凤凰形态进行着抵抗，要自己现在切换回永冻霜狼，那么恐怕站都站不稳了。
　　“娜娜露，别玩了，我们两个一起动手！”
　　想到这里，我也不再休息，抬出便轰出数道扭曲的黑色射线，在半空之中来回折射了几次之后朝着拉德克扑去。
　　“好吧好吧，您是主人，我听您的。”
　　娜娜露听到我的话之后，一边开口回应我，一边微微侧身让出了一个空间，让我瞬间轰出的强劲攻击顺利落到了拉德克的身上。
　　这么做实际上还挺危险的，我现在释放的魔法其威力可都不是开玩笑的，一个不小心打中娜娜露的背身那么估计够呛的——但此刻的娜娜露和我犹如心有灵犀一般，不论我对拉德克轰出多少攻击，在半空之中划出多少极为复杂的轨迹，娜娜露都能准时让开自己的位置，让我的攻击精准无比的落在拉德克身上，并且在这之后，自己和血色替身一齐抬手朝着拉德克斩下！
　　其实在拥有主仆契约的时候，做到心灵相通并不难——但首先，我本身就已经是一个经验丰富无比的大法师了，我在数百年前冒险的时候就已经和无数的人组队过，魔法战斗经验丰富的很，完全不会打中娜娜露。
　　而娜娜露……她本身也是血族的新一代天之骄子，战斗天赋也自然有——而且她和我在一起也已经很长很长的时间了，睡觉睡在一起都已经有了不少的次数，这半年也时长在一起战斗，自然也有了应该有的默契。
　　“！”
　　面对法师战士如此配合密切的攻击，一时之间拉德克也有些慌了手脚——它毕竟是一个元素领主，它长时间都是利用元素来作战，这一回来到主位面进入我们“正儿八经”的战斗，而且还是超出它想象力量的战斗，自然便有些措手不及了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　魔法和血气疯狂在拉德克的“脸上”炸裂开来，逼得拉德克不得不直接撑起自己的冰霜护盾，企图用自己储存许多的力量来进行防御。
　　但，我说了——我可是一个传奇的黑暗大法师。
　　黑暗魔法在冰霜护盾上爆裂，淡蓝色的护盾被不断地掀起一阵阵波澜，转瞬之间就被我的魔法力量撕裂。
　　拉德克吓了一跳，慌忙继续撑起自己的护盾，便立即再度撑起了新的护盾。
　　护盾破裂的声音连绵不断地响起，我和娜娜露对拉德克发起了看似永不停歇的攻势。
　　堂堂一个元素领主，充满信心的跑到我们的面前作威作福，结果被打的狼狈无比，估计也是气坏了。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，拉德克被重重的轰飞了出去——
　　“……该死的……该死的女人！！！”
　　不知道是不是自己的怒火达到了极限，被轰出去的拉德克发出了愤怒的咆哮，随之被轰倒在地的拉德克愤然起身，身上的冰霜力量怦然爆发，一个冰霜的巨人开始在我们的眼前出现。
　　“我的孩子们，去吧！”
　　化作冰霜巨人的拉德克振臂一挥，无数的雪球便从他的身躯之上掉落了下来，化成了一个个黄金阶的冰霜元素守卫，直接就包围了我们。
　　“保护好她们两个！”
　　“是，主人！”
　　我见况，立即便对秋莲秋萝大喊了一声，并且抬手便继续轰出一道道魔法将眼前的冰霜元素守卫撕碎——该死的拉德克，发现自己的实力打不过我们，就干脆想要用数量压死我们了么？
　　我暗暗地想着，但同时也没觉得有太多的压力——目前我也还是没感觉到过多的威胁。


第552章 ：逃跑算了
　　“只不过是数量而已——这有什么好怕的。”
　　我看着拉德克召出的众多冰霜元素守卫，抬手续而轰出一道道黑暗魔法将其撕碎。
　　“他想拖延时间！”
　　“我知道！麻烦帮我开个路！”
　　几秒过后，我便感觉到空间的温度又下降了不少，便也知道现在的拉德克如此行动应该只是想要拖延，等到四周的冰霜元素再度汇聚过来后，好利用环境的力量击败我——但我也不会给他这么长的时间，于是便直接对着娜娜露喊了一声。
　　娜娜露自是明白拉德克的意图，紧接着她瞬间发力便朝着远处的冰山巨人冲了过去。
　　我抬手一指，数十道光束伴随着突进中的娜娜露朝着拉德克连门袭去——而转变成现在这副姿态的拉德克在力量的使用上似乎也没有了太多的限制，只见数枚冰盾凭空显现，挡住了破坏力极大的黑暗魔法。
　　不过这也极大的牵制了拉德克的力量——娜娜露三两下便冲到了拉德克的面前，并且直接一跃便高高跳起，和血色提升一起举起手中的利剑朝其斩下！
　　“砰——”
　　一声巨响响起，娜娜露的血色长剑落在了拉德克的元素护盾之上，掀起一阵狂澜后，自己整个人也因为强劲的力量冲击而狠狠的摔了回来。
　　“啧，这家伙开始不好对付了！”
　　娜娜露砸了砸嘴巴，开口叫了一声。
　　“我知道。”
　　我眉头皱起，感觉眼前的拉德克还是有些棘手——这个家伙还是做了很多的准备，最起码他的力量储备远超我的想象。
　　我取下手指上已经耗尽能量的魔法戒指，重新戴上新的，同时也在计算着自己还剩余多少力量可以进行对抗。
　　“储能魔法戒指一共还有二十枚，而其他的魔法戒指还有八枚，魔晶数量五，能丢出来用的魔晶数量九……自己的精神力储备还算可以，但是能坚持跟这个家伙耗完吗？”
　　我暗暗地想到，同时也看了身后正保护着岚岚、虹虹的血天使兄妹一眼。
　　也许四个人一起上还有机会可以击败眼前已经陷入狂怒之中的元素领主，可战斗结束之后，大概率我们也不剩下什么战斗力了……
　　我暗暗地想到，但就在这个时候，我还听见了远处传来了一阵轰鸣的声响。
　　在瞬间我就知道大事不妙——因为这是黑铁矮人所使用载具的声音。
　　我朝着侧方扭头一看，立即就发现了黑铁矮人另一艘漂浮在半空之中的狰狞载具。
　　“为了混沌铸造之主！”
　　矮人们很快就发现了我们，而实际上有拉德克这个家伙他们想不注意到我们都难——在瞬间，三名同样拥有白金实力的黑铁矮人战将便跳下了载具，举起手中的战锤便朝着秋莲和秋萝所在的位置扑去！
　　“不好！”
　　我见况，心中一紧，只能抬手对着黑铁矮人们发起攻击以求能够拖延住他们进攻的脚步，而这帮浑身上下也都燃烧着混沌之焰的黑铁矮人们无所畏惧——他们的目标就是虹虹，而拉德克的目标是岚岚。
　　“哈！这帮黑铁矮人来的正是时候！”
　　拉德克见新的一批黑铁矮人杀到，不由笑出了声，显然觉得自己胜券在握了。
　　原本就是有些焦灼的战局，随着黑铁矮人的加入，毫无疑问我们这边……将会败北。
　　我咬紧了自己的牙齿，瞬间就觉得压力倍增。
　　这帮黑铁矮人战将，和之前的一批一样，全部都具有所谓混沌铸造之主给予的祝福，哪怕是正面挨上我的黑暗魔法，他们也能继续活蹦乱跳一段时间。
　　而此刻，秋莲和秋萝两兄妹也是艰难迎战——
　　“岚岚，虹虹！到我身边来！”
　　我见况，也觉得不能再让两个小家伙待在血天使兄妹的身旁影响他们行动了，便直接对两人招呼了一声。
　　被战斗动静一直吓得有点瑟瑟发抖的两人呆了一下，但很快她们两个也就反应了过来，立马小跑着来到了我的身旁。
　　黑铁矮人们见目标转移，二话不说举起锤子就想杀过来，而秋莲和秋萝两兄妹又怎么可能给这帮家伙如意，直接就拦在了三名黑铁矮人的面前，让虹虹和岚岚顺顺利利的跑到了我的身旁。
　　“妈妈！”
　　两人慌慌张张的，看上去也不知道应该如何是好。
　　“别怕。”
　　我看着前后夹击的拉德克和黑铁矮人，伸手抱了一下两个小家伙，随后深吸了一口气。
　　……现在怎么办？
　　我暗暗地想着，随后也觉得……现在这情况恐怕也就只有跑路一个选择了。
　　“哎，可惜了自己手上的魔晶——原本还想着能卖一些好价钱的，又只能当一个吸引火力的诱饵了么？”
　　我如此想着，随之从自己的储物空间之中掏出了数枚魔晶，往之中注入了自己的力量后，便将魔晶丢了出去。
　　瞬间，魔晶就变成了一个个冰霜元素守卫，并且迅速的朝着黑铁矮人们扑去，而同时我也聚集了大量的魔法能量，对着远处的拉德克一泄而空！
　　随着我手指上十枚魔法戒指一齐破碎，巨大的魔法洪流铺天盖地的朝着他席卷而去，而拉德克见况，整个庞大的身躯也是发出了愤怒的声响，顿时原本散在四周的冰霜元素守卫全部都被他收了回去，并且形成了一面巨大的冰盾以此来抵挡我的全力一击。
　　“轰隆！！！”
　　惊天动地的爆炸随之响起，而就在同时我也是直接转身抱起岚岚和虹虹，转身就跑。
　　“我们走！”
　　我大叫道，而逃跑之前也不忘抬手轰出一道黑色光束，在绕了大半圈后精准的落在了黑铁矮人的载具上，而于此同时，娜娜露三人也是连忙退到了我的身旁。
　　下一刻，便是一道道剧烈的冲击波朝着四周扩散开来——没有做好准备的黑铁矮人被冲击波震的一阵人仰马翻，而我们则是借机迅速的脱离现场。
　　这种情况打下去自然就是个输字，那么干脆直接逃跑算了。
　　“给我站住！！！！！！”
　　拉德克愤怒的声音从远处传来，下一刻无数的冰锥从天而落砸在了我们的四周——但如此毫无精准度的攻击威胁不大，更何况我还支撑着魔法护盾。


第553章 ：最后一剑
　　打不过就跑，这才是正常活命的窍诀。
　　眼前明摆着的劣势，我怎么可能还会继续留在原地跟他们战斗？所以二话不说我就直接把攻击释放出去，接着机会看看能不能直接跑掉。
　　但很显然，正面挨了我无数攻击的拉德克此时格外的恼怒，他决然不会允许自己付出如此多的代价却空手而归。
　　拉德克化身而成的冰霜巨人迈步追了上来，即便他此刻挨了我无数的黑暗魔法轰击，但仍然保留了一部分强劲的力量。
　　“呼……呼……”
　　精神力几乎是在瞬间便倾泻一空，一口气大规模释放魔法让我的脑袋变得有些昏昏沉沉的，但此刻我坚韧的意志驱使着我带着岚岚和虹虹闷头跑路。
　　只不过，以冰霜巨人的脚程，他很轻易的便能够追上，而至于黑铁矮人虽然也紧随其后，但短时间内他们还无法轻易追上。
　　“给我留下！”
　　拉德克重新化成人形状态，大吼着从高空之中直接朝我落了下来。
　　“主人！”
　　秋莲秋萝见拉德克来势汹汹，直接挡在了我的身后。
　　“砰！”
　　拉德克直接挥出两把冰霜大剑，重重的砸在了两兄妹身上，在将其逼退到两边的同时，两人的身上也出现了层层的薄冰——
　　这位元素领主的化身身上此刻尽是狂暴的魔法元素，仅仅只是接触一小会，两人便差点被拉德克给冻结。
　　看来这家伙现在是火力全开了……但这又能支持多久呢？
　　我暗暗地想到，同时也是继续咬紧牙关继续朝前跑去。
　　我不相信拉德克的力量储备会那么夸张……在挨了自己这个曾经的传奇黑暗魔法大师整整数轮饱和时轰炸之后，它没理由剩余过多的力量。
　　对……没有理由。
　　现在双方都是强弩之末……而秋萝、秋莲和娜娜露留存的力量也比较多，到了最后我的胜算仍然比较大……
　　而现在要做的，就是继续跑……继续争取时间。
　　“我说了……别跑！！！”
　　“！”
　　“轰隆！”
　　拉德克在击飞血天使两兄妹过后，便继续发出了一声怒吼，紧接着我便感觉到了一阵危险，立马便停下了自己的脚步——果不其然，在下一刻，一道巨大的冰锥狠狠的落在了我的脚前。
　　哪怕自己再朝前走个半步，恐怕都得被砸成肉泥。
　　巨大的冰锥堵住了我的去路，而在这个时刻我也不得不转身面对拉德克了。
　　精神力几乎已经用光，只剩下了为数不多的几个魔法储备……体力情况也不容乐观。
　　但此刻我面对拉德克也只能选择一战了。
　　我唤出传承武器，紧握着手中的【焚世之焰】，深吸了一口气。
　　“岚岚，虹虹，在这里待着不要乱动。”
　　“……好的，妈妈。”
　　我开口对身旁的两个小家伙说道，而两人也是乖乖点头便手牵手待在了我的身后一动不动。
　　“呼……数千年来，让本领主如此狼狈的，你还是第一个——我看你现在也不剩多少力气了吧？还是那一句话，乖乖跟本领主走，否则有你苦头吃的！”
　　拉德克手上持着两把冰霜长剑，冷冷看着我，仍然极为自大的对我说道。
　　而我对其的回应只有冷笑。
　　力量汇聚，身体正在逐渐的沸腾——就犹如熔岩喷发一般，强大的能量被我集中了起来，随之朝着眼前的元素领主狠狠斩去！
　　“【焚世】！”
　　来自菲尼克斯的火焰迅速的将四周积雪给消融，而拉德克见我一言不发便做出攻击，自是毫不意外，作为回礼甚至也斩出数道元素斩击。
　　飞舞的烈焰在半空之中便被接二连三的冰霜给撞灭，而我也毫不沮丧，而是咬紧牙齿，继续压榨着体内的力量对着眼前的元素领主发起攻击，只不过都被拉德克一副游刃有余的姿态给化解。
　　“主人！”
　　娜娜露在这个时候也是连忙对拉德克发起了冲锋，但这一回拉德克不会再给娜娜露近身的机会，之间他抬手一挥，无数极具威胁的冰刺便拔地而起，吓得娜娜露动作停缓了半分。
　　“别来烦我！”
　　拉德克显然并不想再被人打扰，他分出了自己的力量，化成三个冰雪人形，朝着娜娜露、秋莲和秋萝杀去——他这么做无疑将自己的力量分成了四份，瞬间就成了一个还算普通的白金强者，但即便如此，眼前的拉德克面对我这个强弩之末的家伙，也算有不少的优势。
　　我继续朝着拉德克发起攻击，但现在我所掌握的力量……实在过于孱弱。
　　于是，我便不得不……向自己血脉中寄存的前辈们求救。
　　“体内血脉中寄存的各位前辈们啊。”
　　“倘若你们还有意识和力量——那么就将这一股股力量再度借与我吧！”
　　“……”
　　“真是……拿你这个孱弱的后辈没办法。”
　　“区区一个元素领主而已，就这？还要让我们出手吗？实在是太丢人现眼了。”
　　“但不过，看这个家伙让我们如此不悦的份上。”
　　“再帮你一次。”
　　“但后果可要你自己承受。”
　　寄存在血脉之中的微薄意识们在听到我的呼唤过后，很快便做出了回应——
　　在瞬间，我便感觉到有数个存在降临在了我的身上，原本潜藏在体内的力量再度爆发了出来。
　　身上开始冒出火焰，但却是泛蓝的诡异之火。
　　“嗯？又是这一招吗！”
　　拉德克见我如此状态，自然也是大吃一惊——他上次就吃过我这么一次亏，但很快有些慌张的拉德克便定下了心神。
　　“呵！上次是我没有准备，而现在你如此状态，又能把我怎么样！？”
　　““把你解决掉是没有问题的，无名小辈。””
　　我张开了嘴巴缓缓说道，而在瞬间我能感受到似乎有好几个人在一同讲话——但有一点是确定的，他们都瞧不上眼前的这个所谓的最强元素领主。
　　““忏悔吧，无名小辈——遇上我们算你倒霉，而未来我们必然要将你斩杀，而在此之前……乖乖在元素位面等着。””
　　前辈们缓缓说道，而下一刻我双手紧握手中已经不知是【永恒冻土】还是【焚世之焰】的传承武器，对着拉德克重重挥出了我的最后一剑。


第554章 ：许久不见
　　红蓝交织的光辉朝着拉德克斩去，而拉德克看着朝自身袭去的斩击，不禁瞪大了自己的双眼——显然对于我即便处在这种状态之下仍然能挥出如此一击而觉得不可思议。
　　光辉的速度奇快无比，拉德克甚至没有丝毫反应的机会，他只能双手护在自己的身前，全力抵挡。
　　但此刻他的抵挡是无用功的。
　　菲尼克斯和永冻霜狼的力量汇聚在一起，便是眼前这个元素领主最害怕的力量——这种混合型的破防攻击，换谁都只能硬挨。
　　光辉一闪，片刻过后，拉德克的身体仍然屹立在原地。
　　“……失败了吗？”
　　我看着拉德克的身躯仍然存在，顿时眼皮便随之一抽，觉得事情大事不妙。
　　“哎？”
　　但紧接着，一旁娜娜露惊讶的声音传了过来——我艰难的朝着一侧望去，便看见拉德克分出去的三个力量分身全部都呆在了原地，一动不动。
　　“呼——”
　　一阵狂风吹过，顿时，在我眼前的拉德克其身躯便开始随风消散。
　　……前辈们的力量果然还是信得过的。
　　我暗暗地想到，而与此同时，身上冰火交织的情景也开始消退。
　　还是拉德克自己自大过头了，认为现在的我不足为惧，并且不想再让娜娜露三人过来搅局，倘若现在的他还保持有四份白金战将的力量，那么我这一剑下去还未必能够击败对方。
　　冰火融合的力量开始消退，而就在我松了一口气的时候，忽然之间我便感觉到自己的身体失去了力量，随后便是一阵……格外剧烈的疼痛。
　　“呜……哇！”
　　我哇的一声，顿时便吐出了一大口黑血，而同时自己的身体上也迸出无数个伤口，鲜血从这之中喷涌而出，瞬间自己便成了一个血人，倒在了自己的血泊之中。
　　“妈、妈妈！”
　　“主人！”
　　在瞬间，所有人都注意到了我身上所发生的惨况，顿时他们便纷纷大叫朝着我靠近了过来。
　　“唔……咳咳咳……”
　　“主人！主人！”
　　秋莲和秋萝慌忙的给我进行紧急治疗，而娜娜露则是慌忙掏出药剂给我灌了下去——至于虹虹和岚岚只能是沾满我的鲜血，无助的卷缩在我的身旁，极为恐慌的看着我。
　　我虽然很想在现在这个时候去安慰一下两个小家伙，说自己其实没什么事情……但我现在疼的完全开不出口。
　　血液在疯狂的流失，我能感觉到自己体内的生命力正在迅速的离自己远去。
　　“……啊……自己这是要死了吗？”
　　我的意识极为的模糊，因为过多的失血脑子瞬间就变得昏昏沉沉的。
　　“真的是……久违的死亡……”
　　我挣扎着，并不想在这个时候就直接昏死过去——因为我们还没有完全脱离危险进入安全区。
　　不远处的雪原上出现了黑色的火焰，混沌的气息正在徐徐的朝着我们逼近。
　　是黑铁矮人——我就知道他们不会那么轻易放弃，他们仍然直接对我们追了上来。
　　“该死……”
　　我喘着气，想要站立起来准备继续战斗，但自己双脚一软，便再次倒在了自己的血泊之中。
　　“主人，您就在这里好好休息，我们去解决掉他们！”
　　秋莲见我们此刻不可能迅速离开，只能硬着头皮迎战黑铁矮人的追兵，便开口对我说道。
　　“你们两个，保护好你们的妈妈！我们去去就回！”
　　娜娜露朝着黑铁矮人们看了一眼，默默将自己身上的血袋分回给了血天使两兄妹，转身便率先朝着浑身上下燃烧着混沌铸造之焰的黑铁矮人们杀去。
　　顿时，娜娜露三人便和黑铁矮人战将们战做一团——他们甚至来不及给我身上的伤势做处理，因为我这都是因为过度使用力量而身体无法承受造成的伤势，想要处理并没有那么简单和快速，而眼下大敌当前，他们也只能率先选择迎战。
　　但……我也无所谓。
　　反正我是死不掉的。
　　“唔……”
　　“妈、妈妈！你振作一点！”
　　岚岚和虹虹两个孩子在此时此刻无力的很，她们两个只能死死的抱住我的躯体，将我从血泊之中搬到另外一边，但很快我的血液又将自己所在的位置全部染红。
　　“别动了……让……妈妈……就这么躺一会吧……”
　　我看着努力的两个孩子，伸出了颤抖的双手，摸了摸她们两个可爱的脸蛋后，极为虚弱的说道。
　　“别……忘记了……妈妈和你们是……一样的……妈妈……不会死。”
　　即便身上正承受着极度的痛苦，但我也仍然安慰着两个正哭鼻子的小家伙——
　　“呜呜……”
　　而两个小家伙听着我的话，也只是继续哭着，完全不知道应该如何是好。
　　不过在这个时候，我也没力气去安慰她们两个了。
　　“呼……”
　　我长出了一口气，身体逐渐变得麻木，痛感从而逐渐消失——而这也意味着自己即将再次经历一次四王。
　　虽然这么睡过去有点不太放心，但我……还是挺相信娜娜露三人能够解决眼前的战斗的。
　　我暗暗地想到，但就在我即将沉眠的时刻，忽然之间数个巨大的物体从高空之中掠过。
　　“……噫？”
　　在瞬间，原本萎靡的精神便不禁振奋了一下——而随之入耳的，则是一声声愤怒的咆哮龙吼。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“杀光这些混沌的爪牙！”
　　……听上去还不止一条巨龙。
　　“轰隆！！！”
　　巨大的轰鸣声接二连三的响了起来。
　　我想抬起自己的脑袋去一看究竟，但我现在压根没这个力气，但很快一个熟悉并且让我安心的声音便响了起来。
　　“萌萌……？萌萌！！！！！！”
　　“……啊……是……云轩啊——你来啦……”
　　“萌、萌萌……你这一身伤……喂！保持清醒！萌萌，保持清醒！！！”
　　许久不见的顾云轩瞬间就出现在了我的身旁，吓得一旁的岚岚和虹虹有些一愣一愣的，但顾云轩也来不及去管身旁的两个小孩子到底是谁，只是慌忙的抱住了浑身是血污的我，而我也看见了他的脸庞，微微露出了一个惨笑，对其算是打了个招呼。
　　但随后，我感觉两眼一黑，整个人便随之彻底的昏死了过去——在昏死过去之前，我也能够听见顾云轩在不断地呼喊着我。
　　……抱歉，我太累了，让我先好好睡一会吧。


第555章 ：你醒啦
　　“……”
　　我勉勉强强的睁开了自己的眼睛，看着雪白的天花板一阵出神，但很快刚清醒没多久的自己便被身躯的沉重倦意席卷的想要再度入眠。
　　好累，好困……
　　这里是……哪里……？
　　啊，我想起来了……顾云轩……云轩来找到我了？而且当时似乎还有好几头巨龙一起到场的样子……就这么来看，目前的话我们应该是安全了？
　　我暗暗地想到，而就在这个时候，一侧响起了一个相当悦耳的女声。
　　“啊，萌萌你醒啦。”
　　温柔的声音传入我的耳中，而我听见这个声音后也微微转过了头看向了对方。
　　那是一名……很成熟、漂亮的蓝发女性，她的脸上带着友善温和的笑容，一眼就让人知道她绝对是那种足够温柔的大姐姐。
　　“……你……是谁……”
　　我看着对方，有气无力的说了这么一声。
　　“啊，自我介绍一下，我是阿轩的姐姐，你可以叫我静兰。”
　　蓝发女性自我介绍道，而紧接着她便连忙起身，从一侧拿了一碗东西回来。
　　而我的脑子里满是问号。
　　……啊？阿轩的姐姐？顾云轩的姐姐么？
　　我看着眼前的蓝发美人，不禁一愣一愣的想到。
　　“来吧，把这一碗药喝了——你受了很重的伤，我可是花费不少力气才把你救回来的。”静兰微笑着说道，同时拿起勺子，舀了一勺送到了我的嘴边，“虽然有点苦，但是为了你自己的身体着想，可要好好听姐姐的话吃药哦。”
　　“我……知道……我又不是小孩子……会好好吃药的……呜！”
　　我听着静兰的话，一时之间觉得有些无语，因为听她的语气怎么感觉像是把我当小孩子一样在照顾，同时也是对所谓的“苦药”觉得不屑。
　　切，之前茉莉老师就少没拉我当实验小白鼠，什么稀奇古怪的药我没喝过……
　　然后，当静兰将药送进我口中的瞬间我就知错了。
　　整个口腔之中都是一股股浓厚的苦涩味道，甚至在瞬间都呛了我一下。
　　“啧啧，还说不是小孩子，才一点苦而已哦。”
　　静兰的脸上仍然是带着满满的笑容，而我也下意识的不想再碰这玩意……但很快我也能感觉到，即便只是入口了那么一点点份量，自己那浑身是伤奄奄一息的身躯都从那之中获取到了不少的生命力，重新开始焕发出了生机。
　　“……只是还有点不适应而已。”
　　我砸了砸自己的嘴巴后，对着静兰说了一声，示意她可以继续喂我了。
　　“嗯~好，乖孩子。”
　　静兰轻笑着，紧接着便给我继续喂药。
　　虽然这的确……很哭，而且也不知道是不是静兰怕我身体太虚弱承受不了太多，喂药的速度格外的缓慢，这让我简直备受折磨，但在大半个小时之后我总算也是被喂完了。
　　“好啦，喝完药就好好继续休息，萌萌你现在不用担心其他太多的事情哦，你在我们这里很安全。”
　　“呜……这里是？”
　　“还是在北境，但是是在我们龙族控制下的据点，外面算上阿轩还有十头巨龙呢，所以不用为安全而担心哦。”
　　静兰犹如在哄孩子一样对我说道，看上去似乎想要我尽可能的安心。
　　“好啦，喝完药该继续睡觉了哦，你现在所需要的就是休息、休息还有休息。”
　　她如此说道，而我自然也知道现在自身的身体情况可不允许自己下床乱走，只能老老实实的继续在床上睡觉恢复元气。
　　全身上下受创带来的极度倦意让我没有时间多想，很快就再度沉入了睡眠之中。
　　再次醒来的时候自己也已经不知道睡了多久了，而这一回自己刚刚苏醒，便能感觉到自己的右手正被人轻轻握住。
　　我转过头一看，便看见了顾云轩。
　　“萌萌，醒了？饿不饿？要不要先喝一点水？”
　　“……给我来一点水吧。”
　　我咽了一口口水，润了润自己那有些干的生疼的喉咙。
　　“好。”
　　顾云轩点头，立即就为我倒了一杯水过来。
　　我伸出双手，支撑着自己的身体勉强的坐在了床上，接过了顾云轩倒过来的水，狠狠的喝了好几口，这才缓解了喉咙的干疼。
　　“呼……”
　　我长长吐出了一口浊气，缓了一会之后才觉得自己从半死不活的状态之中摆脱了出来。
　　“萌萌，你感觉怎么样？”
　　“……还好吧。”
　　我看着眼前的男人，对着他轻轻笑着回应道。
　　“……快一年了，孩子们怎么样了？还有，你们是怎么忽然找过来的？我还以为我要在外面多流浪一段时间才能找到办法联系上你。”
　　“孩子们在巨龙之国过的挺好的，这一点萌萌你自然不用担心……至于我是怎么来的，原因是我接到了任务，说北境有恶魔力量的反常波动，而我们龙族在北境驻扎的巨龙本身就很少，所以我就顺带过来出任务了，没想到刚到我们就检测到了大量的恶魔之力，刚赶到就看见了浑身是伤的你……”
　　顾云轩缓声说道，说罢还伸出了手轻轻的抚摸了一下我的脸庞，脸上尽是心疼的表情。
　　“我没事的。”
　　“你总说这一句话——你说你，哪一次出事你不是浑身是伤。”
　　顾云轩听着我的话，微微皱眉竟是训斥了我起来。
　　“额……还挺多次的……”
　　“我不管，就我看到的你都有好几次差点连命都丢掉了？”
　　“……”
　　算上这一次，也就两次嘛？
　　有什么大不了的，反正我又不会死……
　　不过，我看着眼前的顾云轩，也还是有点怂，没有把这一番话说出口。
　　“我这不也是没办法嘛……我也不想弄的自己浑身是伤的啊——不过我的恢复能力很强的，不用操心啦。”
　　我看着顾云轩接着安慰他说道，同时也是想要转移一下话题。
　　“说起来，在北境这种地方你们巨龙也有在这里设立据点的吗？”
　　“……开什么玩笑，我们巨龙可是仅次于天使的种族，对我们最具有威胁的只有恶魔，我们不专心对付恶魔要干什么呢？北境这里也是恶魔势力盘踞的地方，自然也有我们的观察哨和行动据点。”
　　顾云轩听着我的话，倒也老老实实的顺着我的话说了下去。


第556章 ：静兰的问题
　　“……好吧，我刚到北境的时候还在想着怎么和巨龙们获得联系以便通知你我在这里……不过没想到北境还真的有巨龙存在啊。”
　　我听完顾云轩的话，不由得露出了些许的苦笑，随之也想起了那个叫静兰的蓝发美人——那应该是一条蓝龙中的冰霜巨龙吧？
　　“说起来，静兰是你姐姐？”
　　“嗯，同父异母的姐姐。”
　　听着我的话，顾云轩微微的点了点头，而随后他也想起了一些其他的东西，脸色有点微妙的看着我，问道，“说起来……那两个孩子是怎么回事？她们一直在外面吵着要见你，还……叫你妈妈？”
　　“……啊……这……你别想太多。”
　　我听着顾云轩的话，一时之间也愣了一下，但紧接着也还是一阵苦笑。
　　我就知道他会问这事情——不过这事情说起来也挺尴尬的。
　　“那两个孩子……是我在元素风暴之中捡到的元素之灵，分别是冰元素和火元素的两个孩子——她们把我认作她们的妈妈了，就那么简单。”我缓缓地对着顾云轩说道，脸上的表情也变得有些意味深长，“你不会觉得我离开了你还不到一年就又能生一对可爱的双胞胎下来吧？”
　　“额……我没有这么想，只是有点在意那两个孩子的来历而已。”
　　顾云轩看着似笑非笑的我，听完我的话后愣了愣，不好意思的抓了抓自己的脑袋，“我也没这么一个意思，萌萌你别乱说……”
　　“好了，我也只是开个玩笑而已，认真你就输了。”
　　我轻笑了一下接着对顾云轩说道——不管怎么样，时隔差不多一年再次见到顾云轩这个在自己面前有点憨憨，但实际上是一个杀胚的家伙，还是觉得挺开心的。
　　“……这一年下来，你似乎在北境吃了不少苦——我看得出你变强了许多。”
　　顾云轩沉默了一阵，看着我接着说道。
　　“只能说是给了自己一个锻炼的机会吧……但我也没办法，我在现在这个时候更想陪伴在孩子们的身旁，但既然都到了北境，也只能这么做了吧。”
　　我继续坐在床上缓缓地对着顾云轩回应道。
　　“安心吧，过几天你恢复一些之后，我就带你去巨龙之国，和孩子们团聚。”
　　“嗯。”
　　听着顾云轩的话，我也轻轻的点了点头做出了回应，而现在的自己也放松的很——既然身旁都是龙族，那么我自然也不需要担心自身的安全问题了。
　　顾云轩坐在我的身旁继续和我聊了聊其他的事情，比如孩子们的近况之类的，而我听着四个孩子在家的表现都还不错，也比较的欣慰。
　　而在这个期间，顾云轩一直轻轻的握住我的手——我也并不是很建议
　　而过了一小会之后，静兰便轻轻敲门走了进来。
　　“打扰啦，我稍微有点事情想要询问一下，不介意吧？”
　　静兰满脸笑意，看着我和顾云轩问道。
　　“没事。”
　　我点点头，知道静兰想要问些什么事情。
　　“好，那么……萌萌，你能跟我们讲讲，为什么你会遭受到黑铁矮人的攻击呢？还有，之前我们调查过现场，似乎之前还有一位强大的元素生物与你交过手，能详细讲讲吗？”
　　“……姐姐？萌萌现在才刚刚恢复一点，这就问这些不太好吧。”
　　顾云轩听着静兰的话，微微皱眉，显然觉得静兰在这个时候过来问我问题不太合适。
　　“我没事的，恢复的还算可以，有什么问题尽管问，我也会尽力回答。”
　　我握了一下顾云轩的手，表示自己没什么大问题，随之看向了静兰，准备回答她的问题。
　　“那个元素生物名字叫拉德克，似乎是元素位面中最为强大的一个元素领主——而他和黑铁矮人的目的应该都是一样的，都是奔着……外面那两个孩子而来。”
　　“嗯？”
　　静兰听着我的回答，发出了有些意外的声音。
　　“具体是怎么回事？”
　　“那两个孩子似乎是很高阶的元素生物，我给她们取名叫虹虹和岚岚，虹虹就是红色的那个孩子，岚岚是狼耳朵的那个孩子，而黑铁矮人希望用虹虹进行祭献，以换取混沌铸造之主的降临，至于叫拉德克的元素领主应该是帮凶，之前北境发生了一场元素风暴应当就是他的手笔，而那两个孩子也应该是拉德克引诱到主位面来的——他是混沌的帮凶，而他的目的是带走岚岚，至于他到底要干什么我就不清楚了。”
　　我缓缓地对静兰说道，也算是将大部分事实说了出来——至于那两个孩子是菲尼克斯和永冻霜狼的事实我觉得没必要告诉龙族。
　　倒也不是觉得龙族会对两个孩子不好——如顾云轩所说，龙族在这个世界上是第二大种族，仅仅只次于身为神族使者的天使一族，其他的凡人种族在龙族眼中根本不惧威胁，随随便便都能威胁别人灭国灭族，但他们目前最大的威胁有且只有一个，那就是恶魔，只是为了让两个孩子少一点麻烦，我还是不把事实全部告知好。
　　在与恶魔的战争之中，不光天使损失惨重，龙族作为这个世界最强的种族损失自然也不少，更关键的是许多龙族已经活了太长的时间，他们追求更加深层次的东西，故此也有不少龙族被混沌恶魔腐化，堕落成了魔龙。
　　这对于自尊心极高龙族而言可谓是极为丢人的事情，所以魔龙的事情外人极少知道，而这也是为什么龙族是现在对恶魔组织“守望者”牵头人的缘故——这还是顾云轩告诉我的，守望者高层大部分都是龙族，行动人员基本也是龙族。
　　而当年的我也和龙族、天使一齐参加了对魔龙的剿灭战，所以才知道这一件龙族本身并不愿意提起的秘密，而这也是为什么静兰急不可耐的在我状态恢复了一些之后，想要得到当初战斗爆发的原因。
　　“是这样吗……我明白了，谢谢萌萌你告诉我这些。”
　　静兰听完我的话，微微一笑回应我道，随之她又问了我一些无关紧要的问题，便带着顾云轩退出去，让我继续好好休息了。


第557章 ：弟媳
　　大概多躺了两天之后，我的身体情况便恢复到一个还算比较可以的水准，能够比较轻松的下床行动了。
　　“主人！没事了吧！”
　　“妈妈！”
　　而当我走出房间的时刻，我的三位血之仆从以及把我当妈妈的两个小孩子便直接朝着我凑了过来，满脸的关心。
　　“我没事，你们别用这种表情。”
　　我看着眼前的众人，对着他们摆了摆手微笑着回应道。
　　“萌萌你起来了——这一段时间你肯定没怎么好好吃东西，赶快过来吧，我已经给你准备好吃的了。”
　　“哦哦哦，我等好久了。”
　　一侧的顾云轩并没有直接凑过来，而是多看了我几眼之后，便对着我打了个招呼说道。
　　顿时我的内心也是感受到了一股暖意——躺了这么几天，自己全吃的都是静兰调制的药品，虽然有效是有效但那味道实在是太让人难以接受了，现在身体情况刚恢复起来就能吃到顾云轩做的佳肴，的确是雪中送炭了。
　　我在餐桌旁坐了下来，而顾云轩也很快将不少菜肴送到了我的眼前——虽然比在之前家里的时候要少，但考虑到这里是北境，的确也没有办法，但从气味和色泽上来讲，顾云轩的厨艺比之前一年应该还进步了。
　　不过在等顾云轩“上菜”之前，我倒是关注了一下自己所在的这个屋子。
　　应该不算大，只是一个小的据点，不过我在现在并没有发现有其他龙族存在的样子。
　　“对了云轩，其他龙族呢？”
　　我拿起了刀叉，在用餐之前开口对顾云轩问道。
　　“有任务，静兰姐带队出门调查去了，不过还有两位同伴在四周警戒，所以萌萌你放心，这里很安全的。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，对着我回了一声。
　　“快吃吧，冷了就不好了。”
　　“嗯嗯。”
　　我连连点头，而紧接着也是没有任何废话，直接开始疯狂扒饭。
　　真香。
　　好久没吃顾云轩和露露姆做的饭菜了，这一吃就让我回忆起了之前的好日子——而现在，我也即将回归到之前安逸的生活。
　　没花多久，将顾云轩精心准备的东西都吃完之后，我瘫坐在椅子上一脸满足。
　　“说起来我们什么时候能离开这里？”一旁的娜娜露看着顾云轩，直接问道，“这里怪冷的，我早就不想待在这地方啦。”
　　“不知道，应该很快吧。”顾云轩眨了眨眼睛，“我这一趟过来主要还是来找萌萌来的，静兰姐他们有其他的任务要进行调查，我能在这里陪萌萌已经算是偷懒了。”
　　“不着急。”我并不在意什么时候回去，“反正我们现在在这里都挺安全的，不是么？”
　　“嗨，话是这么说，但主人您不也是想早点去见到自己的孩子么。”
　　一旁的秋萝也是接着说了一声。
　　“着急也没用啊，也还是要等别人决定行动不是？我们现在几个人也不太可能专门跑回去吧。”
　　我倒是很坦然，直接开口回了一声。
　　从顾云轩的话来看我就能知道他的姐姐静兰肯定是这一次行动的指挥官——而他们这次的目的是搜查恶魔相关的事情，救我只是顾云轩自己一个人的想法，她能允许顾云轩留在这里陪我，保护我，就已经很给面子了。
　　而且我现在的身体也就刚刚恢复，在这里多休息一阵也不错。
　　我安安心心的想到。
　　不过……我也还是挺好奇顾云轩家里到底是个什么情况——为什么他作为一头黑龙，会拥有一个银龙妹妹和蓝龙姐姐？
　　“云轩，说起来你的姐姐和妹妹……到底是怎么回事？”
　　我闲得无聊，对顾云轩问了起来。
　　“说起来稍微有点点复杂——咱们还是不要谈这个了吧？”
　　顾云轩听着我的问题，表情竟是变得有些微妙，显然并不是很想过多的谈及这个问题。
　　“行吧，我不多过问了。”
　　既然之前顾云轩没有多问我的问题，那么此刻我自然也不会在他不愿谈及的方面追问下去——
　　而就这样，我们在龙族的据点里待了整整一个星期，而在一个星期后，静兰倒是带着其他几名龙族回到了据点。
　　“好了，我们的任务完成了，可以回去了。”
　　差不多一周不见的静兰仍然是满脸和善的笑意看着我，满意的点了点头，“嗯唔！萌萌这一段时间也恢复的不错，看起来我们也可以直接启程返回了。”
　　“多谢之前一段时间的照顾了，静兰姐。”
　　我听着静兰的话，也是起身对着她礼貌的说道。
　　“嗯唔，你是我弟弟的妻子了，现在都是一家人，不用道谢的。”
　　静兰看着我仍然笑吟吟的说道，而我听着她的话则是觉得有点纠结——是，现在我们的确在一起生活甚至还有了孩子没错，但准确来讲我可没有和他结婚啊？所以妻子什么的……应该不算吧？
　　我表情稍微有点复杂，但静兰并没有过多的在意，而是轻哼着一首小曲，快乐的去准备返程的事宜了，留下我和顾云轩两人面面相觑。
　　“那个……”
　　“……怪我，我没和静兰姐讲清楚。”
　　“不……也没什么大事。”
　　“……”
　　我们两人有些尴尬的说了这么几句，紧接着便重归于沉默。
　　而至于一边的娜娜露在听到终于可以离开并且前往巨龙之国的时候，显得格外的兴奋——
　　“呜呼！终于可以离开这个地方去巨龙之国啦！传闻巨龙之国是一个很神奇的大陆，我早就想去看看了，但一直都没有机会呢。”
　　娜娜露极为兴奋的说道，显然能够登上巨龙之国的土地是一件格外难得的事情，而一旁的血天使兄妹脸上也有点向往的神情——毕竟巨龙之国是距离天使所掌控的【神国】最近的大陆了。
　　而事实上也的确如此，巨龙之国处于的空间位置非常高，而同时巨龙之国对待外人的态度非常的排斥，除了国家级的重大使者专门前往拜访以及巨龙的伴侣、家属之外，其他人基本上不会被同意踏入巨龙之国，而且巨龙之国四周都有巨龙巡航，想要偷偷进入几乎是不可能的事情。


第558章 ：叫姐姐还是妹妹
　　不过，现在问题来了。
　　我们应该怎么去呢……
　　虽然说有传送魔法这种极为便捷的东西，但是正常来说，传送魔法这种东西威胁实在是太大，所以几乎各个势力都是禁止使用长距离的传送魔法的，而至于短距离的传送魔法嘛……管不着。
　　我默默的看向了静兰，而对此静兰似乎什么都知道一样，轻轻的拍了一下自己的手。
　　“按照常理来说，我们龙族自己是可以飞回去的——正常来说我们带客人回去也是让他们骑在我们的背上带回去，但考虑到你们人数不少，而且萌萌的身体情况还只能算是一般的情况下，我特意的申请了一艘浮空艇过来，这样你们能比较轻松的抵达巨龙之国。”
　　静兰如此说道。
　　“十分感谢。”
　　“都是一家人啦，应该的应该的。”
　　静兰摆了摆手笑道，“好啦，准备准备我们就出发吧——浮空艇也差不多该到了。”
　　“哎？可是这附近没有浮空港吧？”
　　娜娜露眨了眨眼睛，有些觉得奇怪的问道。
　　“我们直接飞上去登舰不就行了。”
　　“……哦，也是一回事。”
　　得到静兰回应的娜娜露愣了一下，随之一想似乎也是这么一回事——对我们来说，浮空艇的确可以直接飞上去登舰，根本不需要着陆场嘛。
　　“需要我带你上去吗萌萌？”
　　过了一小会，大家都收拾完毕准备离开这个小据点的时候，顾云轩关心的站在我的身旁，问道。
　　“嗯……先不用了吧？而且我还要带着这两个孩子一起上去——用魔法的力量不会怎么累的，你不用担心。”
　　我想了想，看着还紧紧贴在我身旁的岚岚和虹虹，开口回应了一声。
　　对于虹虹岚岚的身份，静兰并没有过于的探究，毕竟就算是菲尼克斯和永冻霜狼也和龙族没什么关系，更何况身为菲尼克斯的虹虹是非常纯粹的元素生物，和我这种能用血液延寿的【混血】不同，所以她也不多管，也允许我带着两人在身边。
　　踏出一周都不曾离开的据点小屋，来到了外面的雪地上，我不禁呼出了一口热气，打了个哆嗦——嘶，还真的是冷。
　　“来了。”
　　静兰抬头看了看高空，不一会后说道，而在这个时候众人也都能看见一个浮空艇正在从高空之中徐徐的降低着自己的高度。
　　“秋莲秋萝，你们两个带着娜娜露上去吧，我自己带着她们两个。”
　　“好的主人。”
　　我望了望高空上的浮空艇，转过头对着血天使兄妹说了一声，而紧接着两人便张开了自己的血色双翼，一人一边带着娜娜露便准备飞上高空登舰，而我自己也是伸手抓住了虹虹和岚岚，随之魔法让自己的身体变得格外轻盈，徐徐的离开了地面。
　　血天使并不算是多么稀奇的东西，而静兰在我休息的一段时间也早就已经确认过娜娜露、秋莲秋萝的身份了……虽然她也觉得我这一人带着这三个仆从怎么说都感觉有点危险，但既然都过了这么多年了，她也自然不好说什么。
　　“跟我来。”
　　静兰见我们准备就绪，随之摇身一变，从人形转换成了巨龙的形态，顿时一头漂亮的冰霜巨龙出现在了我们的眼前。
　　紧接着，她便挥动了自己的龙翼，从容的离地朝着浮空艇飞去——而顾云轩也是如此，他变回了自己那一眼望去便显得凶狠无比的黑龙姿态，紧随其后。
　　浮空艇的高度并不算高，不到一分钟我们就已经抵达了浮空艇所在的高度。
　　静兰瞬间变回了人形，精准的落进了浮空艇打开的舱门内，而我们其他几人也是准确的登上了浮空艇。
　　不过，只有静兰和顾云轩跟我们登上了浮空艇，其他的巨龙仅仅只是站在地面上目送着我们离开之后，便转身回到据点小屋里面了。
　　“欢迎登舰，静兰大校。”
　　而紧接着，在我们稳稳的登上浮空艇后，舱门随之关闭，并且一名长着龙角，身上似乎还长有许多龙鳞的男性龙裔军官出现在了我们的眼前，毕恭毕敬的对静兰行了个礼。
　　“无须多礼，出发吧，带我们回巨龙之国。”
　　“是。”
　　男性龙裔军官点点头，紧接着也转过头对着我们微微示意了一下，这才退了下去。
　　龙裔辅助军，是巨龙之国的龙裔们组成的军队，他们负责操控新的科技产物，进行对巨龙的增援辅助工作——当然，虽然说是辅助军，但是龙裔们的战斗力丝毫不比正儿八经的精锐部队要差就是了。
　　“我带你们去休息室。”静兰对着我微微笑着说道，“以浮空艇的速度，从北境出发到巨龙之国需要两天的航程，好好休息吧。”
　　“感谢。”
　　我回应道，而紧接着静兰便带着我们前往浮空艇内部的房间休息去了——而在这个过程中，岚岚和虹虹都满脸好奇的看着四周，对眼前科技的产物充满了兴趣。
　　“萌萌，有什么事情就叫我。”
　　“行啦，现在能有啥事啊——没事你也过来帮我一起看看岚岚和虹虹嘛。”
　　“……嗯，也行。”
　　被静兰姐带着到房间门口之后，由于我要带岚岚和虹虹这两个小家伙的关系，顾云轩也只得和我分开……嗯，虽然说以前他也是和我分开住的，但这一回我看他的表情似乎有点想和我待在一起……？
　　……嘛，当时忽然消失了，只留下顾云轩一个和小黑狼一起带着四个孩子，我心里也是觉得有点够呛的……时隔一年好不容易找到我了，估计这家伙也是挺想和我多待一段时间的吧？
　　所以我看着眼前的顾云轩，说完前半句话就改口了，让他也可以过来跟我一起看着虹虹和岚岚。
　　说起来，带这两个孩子回去以后我应该怎么和自己的两个亲儿子亲女儿说？让他们喊虹虹岚岚姐姐么……还是喊妹妹？感觉似乎都有点不太合适啊，毕竟年纪来说没准虹虹和岚岚比我都大了，可从心智上来讲……
　　……啊，这个问题真的是有点让人头疼了。
　　我一边看着正满脸好奇环视四周钢结构的两个小家伙，一边在有些苦恼的想到。


第559章 ：你干嘛？有话讲啊
　　“萌萌，怎么了，在想什么问题吗？”
　　在室内坐下来之后，顾云轩看着我，显然注意到了我的表情有些微妙，便开口对着我问了一声。
　　“嗯……你又看出我在想问题了？”
　　我搂了搂身旁的岚岚，搓了搓她脑袋上毛茸茸的耳朵。
　　“这又不难。”顾云轩眨了眨眼睛，满脸平淡，“萌萌你想问题的时候首先就是容易让人看上去觉得你在发呆，然后嘴巴稍微有点嘟起，眉头微皱，我想在这个情况下你大部分时候就是在想问题了。”
　　“……至于观察我观察的那么细致么？”
　　“这也不算吧？我觉得很容易注意到。”顾云轩耸耸双肩，“我倒是觉得你在想什么麻烦的问题，倒不如讲出来跟我一起思考一下？”
　　“哦……也不是什么大事情。”
　　我眨了眨眼睛，伸手分别抱了一下身旁的岚岚和虹虹。
　　“我就在想着带这两个孩子回去之后，应该让安墨、平君、萝萝和莉莉叫她们什么好？姐姐还是妹妹？”
　　“额……”
　　顾云轩听着我提出了这么一个问题，整个人也不由得愣了一下。
　　“我觉得……让那四个孩子叫她们两个妹妹也不是不行。”
　　“嗯？”
　　“首先……我感觉岚岚和虹虹的心智还很小，甚至和萝萝、莉莉两人差不多——既然如此那么按照顺序来吧？”
　　“哦……就这样吧。”我听着顾云轩的话，想了想觉得有点道理，便点点头，转身抱住了两人，“岚岚，虹虹，听好啦，等妈妈带你们到了新家之后，你们会有两个哥哥和两个姐姐，他们分别叫苏安墨、苏平君、苏萝萝和苏莉莉，明白了吗？”
　　“哥哥姐姐？”
　　“什么是哥哥姐姐？”
　　岚岚一抖耳朵，重复的叫了一声这个令她有些不解的新词，而虹虹也是紧接着问了一声，随后两个小家伙便满脸好奇的盯着我，似乎想要我给出个解释。
　　“嗯……准确来说就是你们的长辈——你们要好好听他们的话，即便没有血缘关系，但既然你们叫我妈妈，那么我们就是一家人了，知道吗？”
　　我想了想，也只能一边搓着两个小家伙的脑袋一边给出这样的解释，而一旁的顾云轩听着我的话，微微挑了一下自己的双眉，表情看上去有点意味深长。
　　“你干嘛？有话讲啊。”
　　我瞪了顾云轩一眼，不由对他讲道。
　　“额……没事，就是觉得萌萌你还挺适合带孩子的。”顾云轩顿了顿，说了这么一句让我摸不着头脑的话，“不管怎么样，萝萝和莉莉最近也是到了惦记你的年纪了，刚好你现在回去也挺不错的。”
　　“……啊，是吗？”
　　我愣了愣，随后一想现在这两个亲女儿也差不多快接近两岁了，也算是到了懵懵懂懂该开始通晓事理、认真学习的年龄段了。
　　“……我不在的这一年内，孩子们都好吧？”
　　我弱弱的对顾云轩问道——到了现在这个时候才和顾云轩确认孩子们的具体情况我是不是有点不太合格啊……
　　我如此想着，语气也变得柔弱了许多。
　　虽然说有着相信顾云轩照顾孩子们的意思，我也相信安墨和平君两个好孩子在我离开的一段时间也不会乱来会好好的去学习，但到了现在这个时候才问……嗯……呜……
　　“好得很，安墨和平君都很懂事，你离开之后他们还是和之前一样认真学习，修炼方面也并没有落下，和同期的龙裔孩子们在一起读书也并没有落后，反而都是前茅的优等生——萝萝和莉莉之前还懵懵懂懂的，不过最近也是我刚才所说的开始意识到一些东西了。”
　　顾云轩看着我，平静回应道。
　　一切都很正常，也都很好。
　　“露露姆呢？”
　　“也很好。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　虽然得到了回复后自己的心变得安稳了不少，不过自己也还是觉得有点慌，便抱着岚岚和虹虹在床位上左右晃动。
　　“怎么了，觉得心虚了么。”
　　顾云轩看着我露出这么一副模样，不禁笑了一声。
　　“啊……虽然只有一年，但总觉得也还是过了太长的时间了——也不知道他们几个看着岚岚和虹虹会怎么想。”
　　“嗯……小孩子的接受能力应该挺强的，我觉得没什么问题。”顾云轩摸了摸自己的下巴，寻思了一回后说道，“再者说了你和他们解释清楚不就行了，我觉得现在就连萝萝和莉莉都能听明白你在讲什么东西——她们两个比安墨和平君要活跃的多，但也是同样的聪明。”
　　“？”
　　一边的虹虹和岚岚歪着自己的脑袋，满脸不知道我们在说些什么事情的样子，但从气场上来讲，她们两个决定闭嘴。
　　就这样，我抱着虹虹和岚岚和顾云轩在房间里一句一句的聊着天，而等到时间不早了之后，顾云轩才起身出门去准备午餐——
　　“呼……来，你们两个让妈妈好好抱抱。”
　　在顾云轩离开房间之后，我长出一口气便倒在了床上，紧接着伸手对着两人说道。
　　虹虹和岚岚很自觉的便被我抱在了怀里，而由于元素亲和的缘故，我抱着两个小家伙觉得舒服的很，就像是抱了两个抱枕一样。
　　“妈妈。”
　　“那个叔叔是谁啊，妈妈你和他很熟悉吗？”
　　被我抱着的两人看着我，犹豫了一阵后才开口问道。
　　“你们管他叫顾云轩叔叔就好，算是你们的爸爸——或者说，监护人，在妈妈不在的时候你们就要听他的话。”
　　“哎？”
　　“为什么啊？”
　　两个小家伙满脸不解。
　　“为什么妈妈不在的时候我们要听他的话呢？”
　　“因为妈妈相信他，他不会害你们两个，所以妈妈才让你们在妈妈不在的时候去听他的话。”
　　我接着对两人说道，而两人听完我的话，仍然一脸不解，但还是似懂非懂的点了点头，相信了我所说的话——显然，两个孩子对于我有着相当高的信任，哪怕我所说的话在她们看来有些不太理解，但仍然会努力去相信和遵从。
　　不过我也对两人没什么想法，也是纯当自己给安墨四人捡了两个妹妹回去。


第560章 ：妈妈我回来了！
　　有一说一，自己现在作为一个【混血】，岚岚和虹虹都能成为自己天生的助力，但是……我并不打算利用她们的力量，或者说，短期内并没有这个打算。
　　因为两人就和现在自己的孩子一样懵懂无知，而我……做不到将她们视为自己的【武器】。
　　最起码等她们“长大”一点，通晓一些事理之后再说吧。
　　我如此的想到。
　　过了两天的航程之后，我们便按照预期之中的一样，抵达了巨龙之国。
　　起初透过船舱看过去的时候，还是一个看似很正常的大陆，而紧接着伴随着我们愈发靠近大陆，我们便能够看见高空上存在着一些小点——等到我们靠得更近一些之后，就能发现那些在高空中的小点不是其他的浮空艇或者漂浮的碎块浮岛，而是一头头在高空之中飞翔的巨龙。
　　巨龙的数量并不多，但每一个都是白金阶以上的青年巨龙，甚至还有许多史诗级的巨龙在轻松惬意的闲逛——而在我眼中，这些巨龙甚至身旁还有数十个魔法阵跟随，也就是说除了本身强横的肉体之外，这些巡逻中的巨龙本身还都是一名名高阶法师。
　　恐怕除了天使一族之外，再也没有别人能做到用如此强悍的力量守备国土边界了。
　　……龙族不愧是龙族，都不能用【财大气粗】来形容了。
　　本身龙族数量就不算少，加上数量众多的龙裔，巨龙之国完全可以称呼为巨龙帝国，而且是这个世界上当之无愧的第一帝国。
　　浮空艇很快就降落在了这一块巨龙的土地之上，而顾云轩看了看我，道：“萌萌，你要着急的话，我先带你回家？”
　　“……不必了吧？”
　　“哦，那好吧。”
　　我很清楚顾云轩是什么意思，他是想让自己变回巨龙，直接先带着我飞回家去。
　　虽然我也有点着急着想见到自己一年没见的四个孩子，但……骑在顾云轩的身上赶回去？
　　唔呜……总觉得有点奇奇怪怪的。
　　我如此想到，而顾云轩见我不愿意，也只好作罢。
　　“好啦，这一辆车会送你们回家的，我还有点事情要离开，所以就不继续陪你们啦——有什么事情的话记得找我帮忙哦。”
　　下了浮空艇之后，静兰在离开之前也不忘对我们打了个招呼，而紧接着她便头也不回的直接化为巨龙，双翼一振便直接飞走了，只留下一名龙裔司机毕恭毕敬的请我们上车。
　　而在前往“新家”的路上，我也满脸好奇的在打量着这一个由巨龙和龙裔们所生活的城市。
　　不出意外，大街上上出现的基本上都是许许多多的龙裔——而龙裔之中也有具有不同程度的龙化特征。
　　有浑身都是龙鳞，甚至长着龙头的非常高浓度龙血的龙裔，也有看上去除了脑袋上有一对犄角和龙尾之外就没有和龙搭边的龙裔……总而言之一眼望过去各种各样的龙裔这里都有，甚至还有一些精灵、矮人和人类存在的样子，但那十有八九都是巨龙化身成的人形状态。
　　总而言之……这里是一个充满龙裔和巨龙，并且格外热闹的地方。
　　……看来这地方还挺不错的？
　　我一边好奇的观察着大街上的情况，一边暗暗地想到。
　　“萌萌你不用太担心，巨龙之国接受外来人已经有很长很长一段时间了，现在基本上大家都是很和善的，不用顾虑说有什么歧视的问题……”
　　顾云轩看了看我，竟是直接先开口说了这个问题。
　　“哎，说起来我还挺好奇的，龙裔数量这么多，但纯血龙族的数量似乎也不少啊，你们到底是怎么维持这个数量的？总不会你们龙族会强制纯血龙族进行繁衍吧？”
　　我眨了眨眼睛，忽然想起了这么一个问题，没怎么想也就直接对着顾云轩问了一句。
　　“……不至于。”
　　顾云轩的表情变得有点复杂，似乎觉得这个问题有点太刻板印象了。
　　“龙裔修炼到一定程度之后，血液将会变得更加纯粹，而到时候只要对方愿意，我们龙族就会为其举行一次【化龙仪式】——用十份同类龙种的少量血液，就可以举行，而在经历过仪式之后就能够化形成为纯血巨龙。”
　　“不过有些家族的确是会定期进行纯血巨龙之间的交配繁衍，以确保家族内的巨龙数量……但反正我这里没有要求的，萌萌你放心好了。”
　　“……我不是在意这个问题……”
　　我听着后面顾云轩接的一句话，不由得一愣，便也知道这家伙到底想到哪里去了。
　　这是他在担心我说害怕他到时候又找一个纯血龙族么……我刚才问这个也只是单纯的好奇而已，还真的没有说真的在意这一件事情。
　　而且我怎么觉得顾云轩的家族也挺乱的……别的不说，静兰、他自己，还有云岚，三个人就已经是三个不同的龙种了。
　　和顾云轩接着闲聊一阵后，很快车辆便停了下来。
　　“到了，这就是我们在巨龙之国家。”
　　顾云轩开口道，并且率先门口下了车。
　　我随着他一并下车，而随之看着眼前丝毫不必之前自己住所要小的建筑，微微有点发愣。
　　……到家了。
　　我有些呆呆的想到，而随后我便深吸了一口气，朝着眼前的房屋走了进去。
　　顾云轩走在我的身前，伸手拿出钥匙将家门打了开来——而随着家门一开，我便能感觉到自己两个亲闺女的气息。
　　我朝着客厅走了进去，随之就能看见许久不见的小黑狼露露姆正抱着两个可爱的小龙女。
　　“！”
　　在瞬间，客厅内的三人都听见了我到来的动静，不约而同的转过头看向了我。
　　“……主人！”
　　“……妈妈？”
　　露露姆看着我，毛茸茸的耳朵非常可爱的直接立了起来，而正被抱着的一红一蓝两个小龙女微微挑起自己的双眉，身后的小龙尾立了起来，带着一丝不确定性开口叫了我一声。
　　“妈妈我回来了！”
　　我开口说道，而紧接着便直接上前将自己的两个宝贝女儿直接抱住——一年不见，苏萝萝和苏莉莉长的比我预料之中的还要大那么一点，但不管怎么样，我总算是回家了。
　　（去听有声，立即，马上，必须——（求你们了0x0））


第561章 ：姐姐妹妹
　　“妈妈！”
　　苏萝萝和苏莉莉看着我，两个小龙女都呆了一小会之后，才大叫了一声，一边摇着自己的小龙尾巴，一边朝着我跑了过来——而我也自然一把就将两个亲闺女抱住了。
　　“露露姆姐姐说的果然没错！”
　　“爸爸去把妈妈带回来啦！”
　　两个小家伙欢天喜地的拿着自己的脸疯狂蹭着我，并且极为兴奋的叫喊道。
　　我抱着两个小家伙，微微转过身看了身后的顾云轩一脸，也是对着他投去了一个笑容——而顾云轩见自己的女儿们如此高兴，脸上也是充满了会心的笑意，而在顾云轩之后的娜娜露三人也是安安静静的看着我们一家人重新团聚。
　　不过在这个时候，还是有两个人比较茫然的。
　　岚岚和虹虹两人站在我眼前，双眼之中带着一丝的困惑，看着我怀中抱着的苏萝萝和苏莉莉。
　　不知道是不是从两人身上感受到了和我接近的气息，岚岚和虹虹看着两个小龙女的感觉似乎也有些亲近。
　　“来，妈妈给你们互相介绍一下——这是苏萝萝和苏莉莉，是你们两个的姐姐哦，然后萝萝和莉莉，这两个是苏虹虹和苏岚岚，是你们的妹妹，以后你们四个要好好相处哦？”
　　“嗯？妹妹！”
　　“妹妹！”
　　“姐姐？”
　　“姐姐？”
　　四个可爱的小家伙互相打量着初见的对方，并且在听完我的话之后互相叫了对方一声。
　　“嘻嘻，既然妈妈这么说了，那么我们以后就是姐妹啦。”
　　“嗯嗯！我一直想要个妹妹，太好了！”
　　萝萝和莉莉看着自己的新妹妹，显然也并不排斥，而是很乐意的接受了两人。
　　“以、以后请多多指教！姐姐！”
　　岚岚和虹虹见眼前的两个姐姐如此之快的接受了自己，自然也就不含糊，对着两人点了点头回应道。
　　“对了，安墨和平君呢？”
　　我看着四个小家伙之间似乎很友善的样子，也自然比较的满意，随之忽然就想起了自己还有两个儿子不知道在哪里，转过头对着小黑狼问了一声。
　　“啊，两个小主人现在在学校呢。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵回应我道。
　　“我知道了。”
　　我听着露露姆的声音，微微点头，随后放下了岚岚和虹虹，想让她们四个稍微亲近一点——我倒是不怕岚岚和虹虹的力量伤到萝萝莉莉，因为离开了极端环境之后，岚岚和虹虹的力量除非刻意调动，否则基本不会有事，这一点我早就已经提前确认过了。
　　“来，你们四个小姐妹互相熟悉一下吧。”
　　我对着四人说道，而紧接着转身就朝着露露姆走了过去。
　　时隔一年，带着眼罩隐藏自己异色瞳的小黑狼似乎变化不大——不过作为我的鲜血仆从，恐怕一年没有得到我的血液也有些难受吧。
　　“这一年下来，辛苦你了。”
　　我好好的抱住了小黑狼，一边摸着露露姆的脑袋一边开口对着她亲昵的说道。
　　“这一年照顾四个孩子，又没有我的鲜血，应该很累吧？”
　　“还、还好啦……主人。”
　　被抱住的露露姆有些不知所措，“我又不像娜娜露姐姐他们那样，我对鲜血的需求并不高的。”
　　“行了，今晚得给你补充一下——都一年过去了你都没怎么长，这可不行。”
　　“唔唔唔呜……我知道了。”
　　我一边揉着露露姆毛茸茸的耳朵一边对着她说道，而被我揉着的露露姆也是发出了软软的声音作为回应。
　　露露姆的确不像娜娜露三人一样需求很多的鲜血，但是她的成长是有上限的，只能多吸取我的鲜血才能获得更大的成长空间……我可不希望自己的小黑狼仅仅只是一个看孩子的好女仆而已，她本身的实力我也要想方设法为其提升。
　　而在我抱着小黑狼的时候，孩子们倒是互相熟悉了起来。
　　“妹妹妹妹，你们是哪里来的呀。”
　　“我一直想要个妹妹！但露露姆姐姐说妹妹不是那么容易来的！虽然我不是很明白就是了！”
　　“呜……我们，我们是从一个很大很大的花园里掉出来的！”
　　“我们到了一个大雪原上，然后就遇到妈妈啦！”
　　小家伙们叽叽喳喳的聊着，看上去似乎并不怎么需要我担心她们之间的感情问题。
　　“主人，我们先去熟悉新家的环境了。”
　　“嗯，去吧。”
　　秋莲和秋萝见我这里暂时没什么事情，便开口对我说了一声，显然想要去熟悉一下这里的新环境，然后准备履行自己的职责——毕竟在平常的时候，他们两兄妹就是我的管家和女仆了。
　　“时间差不多了，安墨和平君也差不多快回来了。”
　　我待在一旁，看着四个孩子和谐开心的交谈着，而过了一会之后顾云轩看了一眼时间，道。
　　“现在安墨和平君在龙裔学校读书是吗？”
　　听到安墨和平君即将回来，我也不禁开口对顾云轩问了一句。
　　“嗯，不过萌萌你不用担心，即便现在可能身体素质有点无法和龙裔相比，但两兄弟的学习成绩都很不错，老师都很赞赏那两兄弟……当然，我让他们读的是我们巨龙之国最好的龙裔学校，这一点萌萌你可以放心。”
　　“哦……我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，点点头，倒也不是特别担心这一点。
　　虽然之前自己为两个孩子能得到优秀的成长资源而付出了不少时间，最后还因为审判庭的怀疑而打了水漂……不过来到巨龙之国上学我也觉得还可以接受，毕竟巨龙之国财大气粗，各个都是强者，而龙裔的实力水平也有相当的保障，在这里得到的教育应该丝毫不会比人类帝国第一学院要差就是了。
　　也不知道安墨和平君这一年下来长高了多少……
　　我暗暗地想到，而紧接着，家门口便传来了两个稚嫩，并且让我极为熟悉的声音。
　　“我们回来了。”
　　安墨说道，而紧接着黑发白发的两兄弟便背着书包踏入了家门，并且脱了鞋走进了客厅。
　　而当两兄弟看见我的时候，便不约而同的愣在了原地。
　　“……妈妈？”
　　“嗯，安墨、平君，我回来啦。”
　　我点点头，对两兄弟轻笑着说道。


第562章 ：还不如不回来呢！
　　“……妈妈，你终于回来了。”
　　安墨看着我，愣了愣之后才开口说道，看上去还是挺镇定的样子，但一旁的平君却是不管那么多，直接就对着我扑了上来。
　　“哇！妈妈你总算回来了，我们想死你了！”
　　平君直接扑进我的怀中，拿着自己的脑袋不断地蹭着我的肚子并且极为撒娇的开口对我叫道，而我感受着他的热情，自然心中也感觉到一阵暖意。
　　“安墨，过来，让妈妈抱抱。”
　　我摸了摸平君的头之后，便对着一旁的安墨也说了一声。
　　而在这个时候，表面看上去斯斯文文，显得比较稳重，但实际上有些内向的安墨才缓缓的点了点头，走了过来被我一把抱住。
　　“呼……妈妈回来啦，你们这一年有没有好好听露露姆姐姐和云轩爸爸的话啊？”
　　我抱着自己最大的两个孩子，好好的摸了摸他们的脑袋后，才长出了一口气，带着笑意对两人问道。
　　“这一点妈妈你大可放心，我们可优秀了！”
　　“因为要给妹妹做榜样。”
　　平君立即点头回应我道，而安墨也接着说了一声。
　　“哥哥！”
　　一边的萝萝、莉莉见自己两个哥哥回来之后，也是兴高采烈的对其叫喊了一声，而在这个时候两兄弟也才转过头看向了自己的妹妹——并且看见了初来乍到的岚岚、虹虹。
　　于是两兄弟便露出了困惑无比的表情——而至于岚岚虹虹的话，听着自己两个姐姐的叫喊，自然也就明白了这刚刚回来的两个男孩就是自己的“哥哥”了。
　　“妈妈，这……两人是？”
　　安墨眨了眨眼睛，转过头对我问道。
　　“啊，安墨、平君，介绍一下——这是妈妈新带回来的两个孩子，叫苏虹虹和苏岚岚，从今天开始她们两个就是你们的两个妹妹了，要和对萝萝、莉莉一样，好好的照顾新妹妹哦？”
　　我对两兄弟说道，而下一刻，两兄弟都不禁面面相觑了一下。
　　“……什么！？”
　　安墨和平君呆了一阵之后，看着我异口同声的大叫了出来——似乎对于眼前的事情觉得极度震惊的样子。
　　“？”
　　我看着眼前的两兄弟，不由被两人的叫喊声给吓了一跳——不就给他们捡了两个妹妹回来么，至于反应这么大吗？
　　还是说这两个家伙想歪了？但也不对啊，按道理来说他们这个年纪也不至于想太多才对吧？
　　我有些困惑的想到。
　　“妈、妈妈？这……这是哪里来的两个妹妹……”
　　“该、该不会妈妈你离开了这一年就又给我们生了一对妹妹吧？”
　　就连看上去性格比较稳重的安墨也显得有些慌乱，看着我连忙问了一声。
　　“冷静，妈妈都说了这是给你们两个捡回来的妹妹……不是我生的！”
　　我看着兄弟两人，有些哭笑不得的回应道。
　　“……哦，真的是捡回来的？”
　　“真的。”
　　平君眨了眨眼睛，似乎相信了我的话，而我也是点头做出肯定。
　　“那好吧，我去和新妹妹打个招呼。”
　　平君点点头，而紧接着就转身离开了我的身旁，去找坐在萝萝、莉莉身旁的虹虹岚岚去了，而安墨则是站在原地，伸手摸了摸自己的下巴，似乎在思考什么东西。
　　“安墨，不去和新妹妹打个招呼么？”
　　我看了一眼自己的大儿子，问了一声。
　　“啊……妈妈，我等一会。”听到我的话，安墨回过了神来，看着我回了一声，“等一下我再去。”
　　“好。”
　　我点头应道，而在这个时候顾云轩也靠近了过来，双手搭在了我的肩膀上。
　　“萌萌，这么长时间也累了，要不先到房间里去休息一下？我已经早早准备好了你的卧室，按照你之前的习惯设置的，我想你应该会比较适应。”
　　顾云轩开口对我问道，而我见眼前的孩子们已经打成一片，自然也觉得没啥必要自己再留在这里，去逛逛看看顾云轩准备的新家也不错。
　　“嗯，好——安墨，我先去看看这里的环境怎么样，等下就回来。”
　　“好的妈妈，那么我也去陪妹妹们去了。”
　　我点了一下头，同意了顾云轩的提议后，对安墨提了一句便起身和顾云轩一起离开了。
　　顾云轩带着我看了看他为我准备的卧室，然后绕着整个房屋转了一圈——也还是挺不错的。
　　和之前我在诺森德时候购置的房子差不多，第一层基本用来进行日常活动，而第二层基本就是卧室了，地下室也有，基本上都是储物间以及一个很大的重力场。
　　基本布局和之前的差不多，而对此我也是比较适应新家的环境——
　　“对了萌萌，之前你还放在家里的东西我找了个机会都拿回来了，都放在这里……”
　　“……”
　　顾云轩将储物间打开，而我微微扫了一眼，就能知道自己之前辛辛苦苦攒下来的昂贵物品都在这里——一时之间我甚至都不知道说些什么比较好。
　　“时间不早了，我也该准备去给孩子们做饭了——对了，新来的虹虹和岚岚她们吃些什么？”
　　“啊……随便吧，她们都不用吃正常食物的，尝尝味道就行了。”
　　我立即回应道，而顾云轩在得到回复后，微微点头就转身离开了——而在这段时间内，我也回到了自己的房间内直接躺了下来，并且陷入到了一阵的思考之中。
　　……啊……虽然说是好不容易回来了，但是自己和顾云轩之间的关系……还是有那么一点点尴尬啊。
　　我暗暗地想到。
　　还是要保持之前的距离和感情么？虽然说我感觉那样也还可以，但就是稍微有点尴尬和别扭……
　　我是不讨厌顾云轩，这么长时间相处下来我也能感觉到他这条有些与众不同的黑龙的确是在喜欢我……
　　可……哎……
　　要直面面对这事情果然对于我来说还是有些困难。
　　特、特别是……要确认了关系的话，那么那些事情就不得不做了吧？
　　……啊！真的是烦人！还不如不回来呢！
　　我把自己的脑袋埋进枕头里，并且极为苦恼的想到。
　　（昨天早上六点起床出门，晚上差不多九点才回家，中途没睡过，最多车上眯了一阵……哎，好累）


第563章 ：教育问题
　　将自己的脑袋埋进枕头里，跟一具尸体一样躺了半天之后，忽然之间我的房门便被人敲了一下。
　　“主人，晚餐准备好了。”
　　“我知道了。”
　　小黑狼露露姆的声音从门外传了进来，而我听到她的声音后，也是打起了精神爬了起来，抓了抓头发后便下了楼。
　　而当我下楼来到餐桌旁的时候，孩子们都已经老老实实的坐好了——岚岚、虹虹、萝萝和莉莉四人因为身高不够的缘故，所以坐在了专属增高的【婴儿凳】上，看上去略显滑稽。
　　“好吃的东西来咯。”
　　顾云轩一边说着，一边将丰盛的美食送上餐桌——他给四姐妹单独送上了一份装满食物的餐盘，显然因为她们手短的缘故只能这样做，不过我也有些意外……这就让萝萝和莉莉她们自己吃饭了？
　　“呜~肉肉！！！”
　　萝萝和莉莉看着送到自己眼前的餐盘上都是满满的熟食碎肉，也是发出了一声欢呼，立即便想伸手去抓——而在这个时候顾云轩直接瞪了她们两个一眼，顿时两个小家伙的动作就停了下来。
　　“用餐具。”
　　“呜……我们知道啦爸爸……”
　　被顾云轩瞪了一眼的萝萝和莉莉反应比我预料之中的要大，哪怕她们刚才没有注意到顾云轩瞪了她们一眼，只是从气势上就能感觉到情况不对而停了下手。
　　“云轩，没必要对孩子这么严厉吧？”
　　我看了看眼前的小龙女，看她们被自己的父亲吓得一愣一愣的，便不由伸手摸了摸她们两个的脑袋，并且开口对顾云轩问了一句。
　　“萌萌你别误会我……之前我也一直让她们随性的，但是现在萝萝和莉莉都已经快两岁了，不能再继续用手抓着吃东西了——龙裔会有很多本能性的习惯，这种习惯不在幼年期纠正的话，这些习惯养成了很难改了。”
　　顾云轩听着我的话，露出了些许比较委屈的表情出来。
　　“我知道，只是别对她们那么凶。”我眨了眨眼，“瞧把孩子吓得。”
　　“……我是黑龙嘛，有时候还是有些控制不住。”
　　顾云轩有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，如此回应我道——而他说的这么一番话和黑龙这个身份对比起来有些不太符合就是了……
　　“好了好了，先吃先吃——云轩等会我们再谈谈其他的事情。”
　　我一边摸着萝萝和莉莉的脑袋安抚着两个小龙女，一边开口对着顾云轩说道。
　　我想，咱们得好好的商量商量未来对孩子的教育方针才行……特别是对萝萝和莉莉两人，至于安墨和平君的话我是不太担心这对兄弟了，而至于虹虹和岚岚，还是得看她们离开【花园】之后的心理成长如何。
　　萝萝和莉莉并不怎么在意她们的父亲之前微微“凶”了她们一下，因为她们两个的注意力很快就被眼前的美味吸引了。
　　两个可爱的小龙女摇晃着自己的小龙尾，刚想伸手去抓食物，便忽然想起之前自己到底是为什么被父亲给凶的，随后便老老实实的抓起餐具，虽然很别扭但还是努力的使用起了餐具。
　　萝萝和莉莉显得有些笨拙的使用着餐具，而一旁的虹虹、岚岚也是如此，刚来到这个位面的两人其实也并不需要进食，但是她们也能够感受一下食物的味道。
　　“唔……”
　　两人盯着眼前的食物看了一会，最后互相看了一眼后，便决定先尝一口。
　　“好吃！”
　　“好吃！”
　　两人在尝了一口过后，便露出了有些意外的表情。
　　“这比我们之前要吃的东西好吃哎！”
　　“听萌萌说你们比较特别，所以我稍微改了一下配方——我弄了一点元素结晶进去。”
　　顾云轩见眼前的两人表露出了满意的神情，也是微微点了点头，“这样你们能满意的话，我们也就大概知道以后怎么满足你们的口味了。”
　　他如此说道，而我面对眼前丰盛的晚餐，也并没有着急开吃，而是安安静静的看着正在吃饭之中的孩子们——
　　虽然云轩和小黑狼露露姆做的饭菜让我感觉比之前更加诱人了，但是现在的我并不着急吃饭，而是想好好看着眼前的孩子们——一年了，长得真快。
　　“妈妈，你不吃吗？”
　　一旁的安墨看我半天没动手，开口问了我一声。
　　“你们先吃，妈妈等一会。”
　　我轻笑着看着安墨说道，而他也是微微点了点头，便继续埋头吃饭。
　　过了一阵，六个小家伙都吃完了自己的晚餐，而到了这个时候我也才缓缓地开始进餐。
　　“真是的，主人，也就才一年没见，不至于这样吧？”
　　一旁的娜娜露看了看我，坐到了我的身边来，笑着开了一个玩笑。
　　“你懂什么啊你，这一年的确不长，但转眼他们可长大不少了啊。”
　　我吃了一口饭后，转过头看着娜娜露，对着她说了一句，“你没有孩子你不懂的好吧？”
　　“嘿，之前我总听说有了孩子会怎么怎么样，看来小说上面描写的东西还挺真的。”
　　“好了，让我先吃完饭再说。”
　　娜娜露听完我的话，咧嘴一笑继续打趣道，而我对此也只是微微笑着摇了摇头，便继续埋头吃饭。
　　过了一阵，我吃完饭之后便对着一边的顾云轩招了招手，而顾云轩也是微微点头便走到了我的身旁，边看着在不远处客厅中玩耍的萝萝和莉莉，一边开口对我率先说道：“萌萌，我觉得……可能萝萝和莉莉的教育我来负责会好一点？”
　　“龙裔的习惯是吗？”
　　我歪了歪自己的脑袋，倒也挺认真的和顾云轩商量起孩子的教育问题。
　　“我倒不是否认这一点，只是……刚才你是不是有点太过了？那两个孩子还小呢。”
　　“是这样的，萌萌你可能不太理解，但在我们龙族之中，父母系对孩子的血脉威压是天然具有的，而纯种龙族对龙裔子嗣的血脉威压更强，所以可能有的时候我稍微严厉一点点的时候，萝萝和莉莉受到的压力会大那么一点点……不过我也有在尽可能的去控制这个程度——虽然这并不是我们本身想要的，但这却是能够确保子嗣的忠诚和执行力。”顾云轩解释道，“而且我也说了，龙裔本身有许多本能习惯是不正常的，是会影响到她们未来的生活的——所以在现在这个时候就必须要开始纠正了。”


第564章 ：钱不是问题
　　“嗯……既然你都这么说了，那好吧。”
　　我看着眼前的顾云轩满脸认真，仔细想了想也觉得他说的有道理。
　　更何况萝萝和莉莉的确是龙裔，从习性上我都能感觉到她们两个和安墨、平君有极大的不同——或许两个孩子交给顾云轩来主要看管和教育是正确的选择……但这也并不代表我不会对萝萝和莉莉教育了。
　　“这样吧，平常的时候你负责，学习的时候我来。”
　　我看着顾云轩，想了想后补充了一句。
　　“我也有这个意思……不过后面的走向可能要看她们两个自己的意思。”
　　“我知道，不管是法师还是战斗都得让她们自己来决定——反正有这个能力就得去锻炼，对吧？”
　　“嗯。”顾云轩轻声回应我道。
　　虽然说女孩子我觉得安安分分成为一个大家闺秀也没什么不好的，但还是那一句话——这个世界是以武力作为基础的，即便不成为战士和法师也有其他谋生的出路，但只有本身具有足够强大的力量才有资本去干别的事情。
　　“说起来安墨和平君这两个孩子也还真的是有些……特殊，在他们这个年纪还有很多小孩子不知道自己未来的道路应该如何选择，但他们两个都已经选择好了自己的职业了。”
　　“还好吧？”提到未来选择的问题，顾云轩也不由得提起了安墨平君两兄弟并且如此说道，而我则是歪了一下自己的脑袋，“主要还是他们两个自己有兴趣不是么？”
　　“嗯……但话说回来，虹虹和岚岚你打算怎么办呢？”
　　顾云轩听完我的话，点了点头后摸了一下自己的下巴，对我询问道。
　　“我打算先让她们在家里待一段时间。”我思考了一阵，开口回复道，“她们的情况比较特殊，之前的心智……几乎没有怎么成长过，所以我打算留她们在家里一段时间看看，如果正常的话，那么我想把她们两个也当成自己的孩子一样认真就教育、培养她们。”
　　“……这样的话会不会太累了？”顾云轩看了看我，转过头多看了一眼在客厅内和自己姐姐们玩耍的虹虹和岚岚，“这样下来咱们家就有六个孩子了，我怕你太累……”
　　“这都是小事。”
　　我轻笑了一声，“再者说，还有露露姆她们在呢，又不是我单独一个人看孩子——就是我现在有点愁钱。”
　　“钱不是问题。”
　　顾云轩摆了摆手，“我们有足够的资金，这一点萌萌你可以放心。”
　　“嗯？是这样吗？”听着顾云轩的回应，我愣了一下，“不是，哪来的钱啊？我之前看了一眼，我的东西基本没少啊。”
　　“这事情说起来可能有点复杂……但不管怎么样，萌萌你是不用担心钱的问题了。”
　　顾云轩似乎并不是很想详细的跟我讲明白这一件事情，只是单纯的让我不用再继续操心。
　　“哦……好吧。”
　　过了这么几年了，我也自然对顾云轩产生了一定的信任，所以既然他说我不用担心，那么我自然也不会去担心这些事情——这里是巨龙之国，顾云轩想赚钱也只能做点正经的事情，不太可能胡来。
　　说不准他在巨龙之国本身也有存款呢？只是之前走的时候没带走而已。
　　而且我总觉得他这个家伙的身份没准也不一般……但他不愿意说，我也不会问，就如同我自己不愿意讲自己的事情，顾云轩他也不会追问我一样。
　　两个各藏有一点小秘密的人心照不宣，反正对方不愿意讲的事情就不要再问了，这样也许对大家都好，只要日子能过下去就行。
　　我暗暗地想到。
　　而接下来，顾云轩也和我继续聊了一些东西——也不是什么特别紧要的，大体也就是让我接下来安心生活即可。
　　“啊，说起来过几天可能有人要过来……”
　　“？”
　　说到最后，我觉得聊得差不多了，准备起身继续去陪陪孩子们的时候，忽然之间顾云轩便对着我说了这么一句。
　　“怎么了？有人来就有人来呗。”
　　“嗯……是这样的，是我的……父亲。”
　　顾云轩思考了一阵，随之才开口回应我道。
　　“虽然我带着孩子们回来有一段时间了，但之前父亲一直有事情在忙所以并没有时间过来——而现在你回来了，他听闻之后就说过几天想过来看看你和孩子们。”
　　“哦，让他来呗。”我眨了眨眼睛，觉得这没有什么大不了的，“我觉得没什么啊，为什么这么遮遮掩掩的跟我说这些？莫非你的父亲很难缠么？”
　　“倒也不是——就是有点不太乐意见到他。”顾云轩颇为无奈的摇了摇自己的脑袋，“到时候萌萌你不用太多理他就行了，我看时机合适就会催促他离开的。”
　　“嗯唔……行吧，我知道了。”
　　虽然不知道顾云轩的老爹到底是个什么样的家伙，但看顾云轩的表情显然真的是不太乐意去面对对方——真的是难以想象，顾云轩都不愿意面对的家伙到底是个什么样的巨龙呢……
　　我暗暗地想到，不过随之就将这事情抛之脑后。
　　反正顾云轩的父亲就算是个混蛋也和我没有一毛钱关系，见个面就给他见好了，见完之后哪里来的就哪里滚回去。
　　“没别的事情了吧？没别的事情我就先去陪孩子们咯……”
　　“好——我去督促安墨和平君去学习，等会我还要盯着他们训练一下。”
　　我看了看时间，觉得也不早了，想要多起陪一下自己的女儿们，毕竟再晚的话就要赶小家伙们上床睡觉去了，而顾云轩也微微点了点头表明了接下来自己要干的事情。
　　“好了好了，饭后休息时间到了，安墨，平君，你们两个该回房间去读书去了，一个小时候记得下来进行体能锻炼。”
　　“知道啦。”
　　“这就去。”
　　顾云轩率先开口对孩子们说道，看上去熟练的不能再熟练了，而安墨和平君也立即做出了回应——之前一直都主要是我在监督兄弟两人的学习和锻炼，而在我不在的一年时间内，顾云轩便代替我监督起了两兄弟，一点都没有放松。


第565章 ：变强了就嘚瑟
　　安墨和平君在顾云轩的催促下离开了客厅回到了自己的房间内去学习去了，而瞬间整个客厅的沙发上就剩下了可爱的女儿们。
　　“妈妈！”
　　萝萝和莉莉见我一屁股坐在了她们的身旁，一下就直接叫了我一声，直接抓住我的双臂蹭着我的身子，显得格外的亲热。
　　之前不懂事的时候我就早早离开了，想必这一年下来这两个小家伙应该很想念我吧？
　　“想妈妈吗？”
　　我看着身旁的两个小家伙，轻笑一声开口问道。
　　“想！”
　　两人异口同声回应道，而在这个时候虹虹和岚岚也爬了过来。
　　“妈妈。”
　　“我们也要抱抱。”
　　“……来来来，都上来。”
　　我看了看眼前的四个女儿，忽然倍感压力——但自己也只能让她们上来了。
　　于是，在顾云轩一个转身过后，我的身上就爬满了这四个小家伙。
　　“……需要帮忙么？”
　　“勉强……不用。”
　　一边的顾云轩看了看我的情况，隔着老远问了一声，而我这也算是苦中作乐，直接回了一句。
　　说实话，一下子面对四个孩子的确是让我觉得有点难以对付，更何况现在四人都是极为幼小的状态，对我也有着相当大的粘性，直接蹭上来就不想离开我这个妈妈了。
　　萝萝和莉莉几乎粘了我一个晚上，而分别一年的我也很开心能够重新和自己的孩子相聚，至于虹虹和岚岚的话，之前几天她们已经粘够我了，所以在蹭了一会之后就被一旁的露露姆带走分散火力去了。
　　而今天晚上，我也是抱着萝萝和莉莉睡觉一起睡觉的。
　　虹虹和岚岚虽然一开始也非常粘我，我也陪着她们两个一起睡觉，但是在龙族北境据点修养的时候，两人就已经是因为我受伤需要静养的缘故，变得没有那么粘了，这倒也给我陪萝萝和莉莉获得了一定的空间……当然，我也不是说萝萝和莉莉是自己的亲女儿，而她们两个只是自己捡回来的，就会直接过分的区别对待，只是刚回来的自己的确想要和两个亲女儿待一阵。
　　而接下来几天的日子……我过的极为的惬意。
　　班不用上了，东西也不用做，安墨和平君虽然也还小但已经非常懂事不用我过多的操心，自己就在家里老老实实的带着四个孩子，然后找时间下重力场好好的锻炼一下。
　　“萌萌，身体恢复的如何了？”
　　顾云轩站在重力场旁，看着热身中的我问道。
　　“还凑合。”
　　处于六倍重力之中的我吐出一口浊气，缓声回应道。
　　之前对于自己绝对不能承受的六倍重力，在现在身为白金的身体素质之下已经不是什么不可挑战的任务了，所以我直接就把重力调整到六倍以此方便热身和训练——事实也和我所想的差不多一样。
　　“我的实力可是提升到白金了哦，这一年下来你怎么样？”
　　热身结束之后，我看着一旁的顾云轩，露出了一个微笑问道。
　　“……还凑合？恢复的七七八八。”
　　双手抱在胸前的顾云轩歪了一下自己的脑袋，沉吟一阵后回应我道，然后看着我，露出了似笑非笑的表情，“你的意思是想要我和你练练？”
　　“来呗。”我原地蹦跶了一下，“之前被你揍的可惨了，我倒要看看现在的自己能跟你打成什么样。”
　　“实力突破到白金就开始嘚瑟了？”
　　顾云轩挑了挑双眉，伸手将上半身的外套脱去，并且微微活动了几番。
　　“不是嘚瑟，实力提升了总得找人对比一下吧？”
　　我继续在原地轻跳活跃自己的身体，对着顾云轩招了招手。
　　“来吧？”
　　“等下别后悔。”
　　顾云轩缓声道，而紧接着他也直接踏入了重力场——并且毫无预兆的就直接对我发起了冲锋，一拳就朝着我的面门打来。
　　“啧，真的是不惜香怜玉……”
　　面对顾云轩这一拳，我在心中暗暗想到，并且直接晃身躲开，抬脚便对顾云轩扫去，而顾云轩抬手也就直接挡下了我这一脚。
　　换之前的话，顾云轩这一次突击我肯定挡不住，而现在我不单单实力突破至白金，自己在北境足足历练了一年，战斗的技艺也随之提升了起来。
　　“哦——难怪萌萌你有这么一个底气，看来你在北境的一年收获不少。”
　　在简单的过了几下手之后，顾云轩的表情微有变化，显然他也惊讶于我在这一年之中的变化。
　　“哼，没想到吧。”
　　我轻哼一声，一拳打在了顾云轩的手臂上，把他击退了一步。
　　“别太狂妄了，我让着你而已。”
　　被击退的顾云轩轻笑一声，而紧接着他的速度便又上升了一层。
　　这下就让我感觉到压力了，顿时面对顾云轩的攻势，我就不得不收敛一下自己的进攻，转而进行躲避和防守，并且寻找空隙进行反击。
　　“来啊，萌萌你刚才不是还挺嚣张的么？继续对我发起攻击才行啊！”
　　顾云轩面带笑容，对我发起了一轮轮充满压迫力的攻击。
　　“切，别太得意忘形了！”
　　我嘴硬回应道，而紧接着找到了顾云轩的破绽，直接一拳打在他的胸口。
　　顿时顾云轩的身躯便骤然一震，但他并没有露出什么特别的表情。
　　“萌萌，你这一拳还是太软了。”
　　“哎？”
　　我愣了一下，下一刻顾云轩直接伸手抓住了我的双臂，一个擒拿就将我压在了地上。
　　“哎……疼！”
　　“萌萌，你这么一点力气，就别想着对我来一击正面直拳了吧？”
　　擒拿着，将我压制在地面上的顾云轩哼哼唧唧的说道，而我一时之间也不禁有点恼火。
　　“你再说一次试试？这是比试啊比试，哪里有人会比试中全力打出一拳的？”
　　我听着顾云轩的话，咬了咬牙开口叫道。
　　“你全力打我一拳我也没事，萌萌——我比你强，是我要手下留情才对。”
　　“……你你你你你你放开我你！”
　　一时之间我有点气不打一处来——明明自己都变强了怎么还是被顾云轩轻松制服了？
　　我还以为自己突破到白金后能和这个家伙大战三百回合啊！！！怎么这才一阵我就被他制服了？


第566章 ：小鹿乱撞？
　　被顾云轩控制在地面上的我有些郁闷，而顾云轩却仍然没有松开手的意思。
　　“放开萌萌你？我觉得不太行。”以往都很听从我话的顾云轩“难得”的反对了一下，“我得教训萌萌你一下才行——可不能因为自己变强了就嘚瑟起来，毕竟比你强的人多得是呢。”
　　“哎哎哎哎哎哎！你干什么你干什么你！”
　　我听着顾云轩的话，不由大叫了一下，并且身体发力想要挣脱顾云轩对我的压制——但我怎么用力都逃脱不开他的掌控。
　　“……哼，算了，这次就放过萌萌你吧。”
　　过了一小会之后，顾云轩便轻笑了一声，随后放开了压制我的手，瞬间我的身体便恢复了活动的自由。
　　但我在现在这个时候可没打算轻易结束——顾云轩你好大的胆子！不教训一下你不行了！
　　我如此想着，顿时便一个翻身，抬脚朝着顾云轩的双腿扫去。
　　“萌萌——”
　　“哎？”
　　我的脚扫到了顾云轩的身上，但是他却纹丝不动，并且顺势就把自己的身体压了下来把我死死压在地上，并且再次的抓住了我的手臂。
　　之前是背对着顾云轩，而此刻重新被控制住的我则是看见了他脸上的表情——那是一个似笑非笑，让人看一眼就觉得格外意味深长的表情，甚至他还多叫了我一声。
　　瞬间我就觉得大事不妙。
　　“萌萌，虽然之前我一直很听你的话……但是，你最近是不是有点太飘了？”
　　“哎……我才回来一个星期不到，怎么就飘了？”
　　被顾云轩压制住的我瞬间就慌了，看着近在咫尺的顾云轩，不由偏了偏自己的脑袋。
　　“你还说没有。”
　　顾云轩故作严肃，“以前你那里敢跟我玩这种小动作，还不是实力变强了就有些自大了？”
　　“……好吧好吧，我承认行了吧！我承认我的确在突破到白金之后有点点自大了，觉得可以和你打一场了，怎么了嘛！”
　　“哼，萌萌你想追上我，还早着呢。”
　　顾云轩哼哼唧唧的，而随之便松开了控制我的双手，让我再一次的恢复了自由。
　　“别忘记，虽然我现在还是个白金，但毕竟还是一头达到过史诗阶的黑龙。”
　　“啧，记住了。”
　　“……”
　　经过这么一次亲密接触，一时之间我的心情格外复杂——有些惊慌，但也有一些兴奋和……意外？
　　总觉得刚才顾云轩那似笑非笑有些危险的表情有些魅力……不对我现在脑子里在想什么东西？
　　我暗暗地想到，而紧接着我转过头，便看见了一旁的娜娜露以一脸见了鬼的表情站在一旁，一句话都说不出来。
　　“干嘛？看什么看！”
　　我瞪着满脸复杂表情的娜娜露，没声好气的对着她叫了一声，权当是在迁怒。
　　“主人你这打不过可不能迁怒我。”娜娜露缩了缩自己的脖子，看着我调侃道，“顺带一提刚才你们那一副场景快让我吐出来了——主人你还有小鹿乱撞的时候啊？”
　　“什么小鹿乱撞？再说胡话我让你吃西北风去！”
　　“是是是是，我闭嘴我收声。”
　　面对我的“迁怒”，娜娜露也早就习惯了，继续摇头晃脑的调侃了一声。
　　“话说主人你们锻炼完了吧？”
　　“嗯？差不多吧——你想干嘛。”
　　“不干嘛，指点一下露露姆而已。”娜娜露摇了摇头，“露露姆这一年下来都在给主人您带孩子，自己都没怎么锻炼过，几乎都荒废了——嘛，不过也是，要是她继续锻炼的话估计是控制不住自己对主人鲜血的渴望的，毕竟就算她之前和我们不一样，但吸收了主人您的血液之后，我们就已经是同类了，而主人您也不希望她就只是一个看孩子的小黑狼吧？所以我看今天有时间，就约她下来给她指点指点。”
　　“没想到你还有这种心思。”
　　我听着娜娜露的话，微微有些意外的挑了挑双眉。
　　“哼，当然也有一点私心啦，毕竟主人你不在的时候我就只能喝她的血液了，变强一点血液的味道也能更加美味，花点精力也值得——再者说了，我们都白金了就她还是一个黄金，不让她加把油怎么能行？”
　　娜娜露哼哼唧唧的对着我回应道，并没有直接的做出回答。
　　而事实上也的确如此……之前不算，在北境的一年内，我、秋萝和秋莲都已经突破到了白金，但是露露姆却并没有什么长进——而如娜娜露所说的一样，这事情对于小黑狼而言是没有办法的事情，但我也并不想让她仅限于此，不然也不会分给她我的鲜血了。
　　“好了，既然你们要用，那么萌萌我们还是上去看孩子们吧？”
　　一旁的顾云轩只是默默的听着我和娜娜露的对话，等差不多了之后才走了过来开口对着我说道——当然，在说道一些比较敏感的问题之时，娜娜露倒是刻意的压低了自己的声音，并没有让顾云轩完全听清楚我们的对话。
　　“行，我们先上去看孩子，顺带把露露姆叫下来。”
　　我点了点头回应道，而紧接着也就直接和顾云轩上楼去把正在看孩子们的露露姆叫下楼去了。
　　“露露姆，娜娜露喊你下去。”
　　“哎？哦哦哦我知道了！”
　　露露姆听到我的叫喊，毛茸茸的耳朵一立，便立即回应道，并且立马下去地下的重力场去接受娜娜露的训练去了——当然，现在我们回来了，也有秋莲和秋萝在帮忙，小黑狼露露姆的时间自然也就充裕起来了。
　　“呼，露露姆这一年下来……也还真的是不轻松呢，主人。”
　　一旁的秋萝见露露姆离开去接受训练之后，也不由得长出了一口气，开口说道。
　　“照顾孩子这种事情不管怎么样都是不轻松的啦……还好也就一年时间而已。”我缓缓地说道，而随后看向了秋萝，“露露姆的实力必然不如你们，以后你们成长起来了也不要欺负她哦？”
　　“主人你可放心，我们可是很尊重露露姆前辈的。”
　　秋萝轻笑着回应我道——事实上露露姆比血天使两兄妹来得早，两人叫她前辈也没啥问题就是了。


第567章 ：我成了这家伙的儿媳？
　　说实话，露露姆越来越有点像是我们家的团宠的感觉了——不光光是我自己，其他人似乎也挺喜欢露露姆的感觉。
　　没办法，露露姆实在是太招人喜欢了——毛茸茸的小黑狼，又会照顾人又可爱声音又甜，怎么可能有人不喜欢呢？
　　“呼……不过接下来一段时间应该也没什么事情了，应该也可以好好的提升一下露露姆的实力——我就不信在这巨龙之国事情还会那么多。”
　　我暗暗地想到，随后便继续被自己的女儿们缠上了——于是顾云轩慢一步出来之后，便看见了爬在我身上的苏萝萝、苏莉莉、苏虹虹和苏岚岚。
　　……一口气带四个孩子的确有点难，特别这四个孩子还特别粘我。
　　我暗暗地想到。
　　就这样，来到巨龙之国后我安安稳稳的和孩子们过了一周的安稳生活，而在第八天，自己起床，打了个大大的哈欠后，转过头看了一眼在床上的四个女儿，把睡得七扭八歪的孩子们摆好后，顺带给她们好好的盖上了被子。
　　“萌萌，起来了？”
　　来到客厅之后，出乎意外的顾云轩竟然没有在厨房，而是在沙发上满脸凝重的待着，而当他看见我下来之后，开口对我打了声招呼。
　　“早啊。”我吸了吸自己的鼻子，对着顾云轩开口回了一声，顺手拿起一瓶牛奶咕噜咕噜的灌了下去。
　　而等到我一口气喝完牛奶之后，放下牛奶瓶子，看着顾云轩开口问道，“怎么了，一大早就板着脸，出事了？”
　　“……没什么事情，就是之前我和你说的，我的父亲……他今天就要过来了。”
　　“嗯？哦，我记得你之前跟我提及过这事情……不过你也不至于这么严肃吧？就像你的父亲是一头会把咱们的孩子吃掉的恶龙似的。”
　　我看着顾云轩，眨了眨眼睛之后才开口说道。
　　“这倒不至于。”顾云轩微微的摇了摇自己的脑袋，“只是……怎么说好呢？我就不是很喜欢那个老家伙看见我们的女儿……和你。”
　　“……？”
　　我听着顾云轩的语气，微微歪头觉得有些奇怪——不过我觉得这可能是有其他的难言之隐？
　　我如此想到，不过也并不是非常的在意，毕竟也就今天见一面而已，也不是说就要留对方一起住下来。
　　跟何况巨龙是一个非常喜欢独居的种族，对于外人他们基本不喜欢让别人留宿，成家之后哪怕是亲戚也是如此，只有特别特别亲近的才会请对方到家里做客、留宿。
　　而看顾云轩的模样就不像是会让对方留下来住的样子，而既然如此那么我还担心什么呢？
　　我如此想到，随后便在餐桌旁坐了下来。
　　“主人早~”
　　“早啊，露露姆。”
　　小黑狼露露姆从厨房探出了自己的小脑袋，对我可爱的打了声招呼，而我也对其回了一声，随后露露姆便将我的早餐拿了出来。
　　“时间差不多了，不用去叫醒小主人们么？”
　　露露姆将我的早餐送至我的面前，抬头看了一眼时间。
　　“不用了，昨天晚上她们四个玩疯了，让她们多睡一会吧。”
　　我摇了摇头，便埋头吃起自己的早餐——而没一会，安墨和平君倒是很准时的从楼上跑了下来。
　　“妈妈，爸爸，露露姆姐姐，早。”
　　“早上好妈妈爸爸，露露姆姐姐。”
　　“嗯，早。”
　　两兄弟一如既往的对我们打了个招呼，随后也是纷纷坐上了自己的位置准备吃早餐，然后好准备出发去上学，而过了一阵后，我觉得时间也差不多了，也招呼了秋萝一声，让她去喊四姐妹们起床吃早餐。
　　不一会后，一脸迷迷糊糊的四姐妹也是打着哈欠下了楼，七扭八歪的在自己的座位上坐好准备吃早餐，而早早就已经解决好早餐问题的我双手放在桌子上，撑在自己的下巴处，满脸慈爱的看着眼前的六个孩子吃早饭。
　　而就在这个时候，忽然之间我们家的门铃便响了起来。
　　“……他来了。”
　　顾云轩满脸肃然的站起了身，看向了家门口，而我看他这么一个模样也不由得变得有些紧张了起来。
　　“呼。”
　　顾云轩长出一口气，而紧接着便缓慢的朝着门口走了过去，并且打开了家门，迎接来人。
　　“……父亲。”
　　“哟！我的好儿子，好久不见了！哈哈哈！”
　　“……？”
　　门口传来了顾云轩和其父亲的声音，而我听见另外一个带着一丝浮夸味道的厚重男声之时，整个人都不由得愣了一下。
　　等会，那个……声音？
　　我没听错吧？？？？？？
　　我整个人都愣在了自己的座位上，努力的不去转过头看到访的来客。
　　“哈哈哈哈！真没想到啊，居然是你这个小子率先让我抱了孙女——来来来，让我瞧瞧你可爱的女儿都在哪里呢？”
　　“父亲……麻烦你收敛一点不要那么浮夸。”
　　“哈哈哈，没办法，你父亲我自由惯了，稍微有点收不住——别怕别怕，我就看一眼我可爱的孙女们就走，顺带看一眼你到底找了个什么样的女人。”
　　浮夸的男声再度响起，而紧接着我也听见了来人踏入客厅即将来到餐厅的声音。
　　而到了这个时候，我不去看也不行了。
　　我深吸了一口气，紧接着便转过头，看见了一个金发金瞳并且满脸胡渣的中年大叔——
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　如果可以的话我真的想直接大叫出来！！！！！！
　　我看着眼前看似是一个中年落魄胡渣大叔，一时之间不由得长大了自己的嘴巴。
　　我……我他妈的认识这个家伙……
　　因为他曾经是我三百年前大战时期的【同伴】之一……龙王……不，现在应该叫做龙皇夜轩了。
　　然、然后……这、这家伙居然是……顾云轩的……父亲！？
　　啊！？啊！？啊？啊！！！！！！
　　我成了这家伙的儿媳？？？？？？
　　我看着眼前的金毛大叔，整个人陷入到了极度的震惊之中——而、而且，如果说眼前的这一切都是真的话，那、那顾云轩……岂不是龙族的皇子？
　　这都什么事啊！！！！！！我怎么会成为这家伙的儿媳的！
　　救！命！


第568章 ：这他妈简直是一个恐怖故事
　　兄弟，这很恐怖……
　　这他妈简直是一个恐怖故事。
　　我看这样眼前的顾云轩和夜轩龙皇，整个人不禁一愣一愣的，然后觉得这事情就有些离谱。
　　然后我仔细一想就觉得一切事情比较正常了。
　　顾云轩，顾云岚，静兰——这三龙属于不同的种族也比较正常，因为夜轩这个家伙本来就是一个风流无比的混蛋，坐拥居多的后宫然后有不同龙种的子嗣也是一件挺正常的事情。
　　之前我和他的交流并不算特别多，但总的来说夜轩和我之间并没有什么太大的冲突……因为他平日吵闹、浮夸的性格和我不太搭，再加上之前我的性格比较阴沉，所以两者之间就没有过多的交流，而最后的时刻他也并没有对我下手，只是在一旁默默的看着。
　　我知道在当时其他人的引导下就算夜轩有异议也没有用，所以我也对夜轩这个家伙没什么意思。
　　但就是我有点不太能接受眼前的这个事实。
　　我怎么就成夜轩这家伙的儿媳了！？
　　而且顾云轩这家伙居然是皇子！？
　　这事情就巨离谱好不好！！！
　　我瞬间觉得脑壳疼。
　　“嗯？在场的哪位是我帅气儿子的妻子？”
　　夜轩伸手搂着顾云轩的脑袋，笑嘻嘻的朝着餐厅走了过来，看着在场的众人开口问道，而在这个时候我也是连忙将自己的表情收了回去。
　　“……妻子？这里可没有。”
　　我看着夜轩，板着脸缓缓说道。
　　“……老爹，事情有点复杂，我们并没有结婚。”
　　“哦，行吧，但反正你就是我家崽的伴侣了吧？”
　　夜轩继续搂着顾云轩，满脸笑意的看着我说道，“你就是苏萌萌？”
　　“我就是苏萌萌。”
　　我点点头应道，“您就是……云轩的父亲？”
　　“没错，我就是云轩的父亲，我叫夜轩——嗯，长得挺可爱的，就是还可以再发育发育，这一点稍微有点可惜了……嗯？这应该就是我可爱的孙女们了吧，来！让爷爷抱一抱！”
　　“……”
　　我特么现在就想一盘子拍在这家伙的脸上。
　　我看着眼前的夜轩不禁如此想到，而在这个时候夜轩也已经是将自己的目光锁定在了苏萝萝和苏莉莉的身上——毕竟全家上下也就她们两个是龙裔了，这一点自然不用多说。
　　当然，考虑到这个家伙身份尊贵，我现在自然也不好这么做——再者，从血脉来讲这家伙现在的确就是萝萝和莉莉的爷爷，给他抱一下还是有必要的。
　　“呜？”
　　苏萝萝和苏莉莉看着眼前忽然出现的金毛大叔，两人都不禁呆了一下，不过在她们两个的小龙尾巴摇晃了一下之后也就反应了过来。
　　“爷爷？”
　　“是爷爷？”
　　两人歪了歪脑袋，看着夜轩确认到。
　　“嗯嗯！是爷爷哦！”
　　夜轩笑吟吟的说道，而紧接着他也就绕过了其他人，来到了两人的身旁，伸手一下子就将两个小龙女抱了起来。
　　“……”
　　两个小家伙有些愣神的看着眼前这个素不相识的男人，但是血脉的共鸣却能让她们明白眼前的这个男人也是自己的血脉近亲，所以倒也很老实的被夜轩所抱着。
　　“好乖好乖，真的是两个乖孩子。”
　　夜轩抱着萝萝和莉莉坐了下来，脸上尽是慈善无比的笑容，看上去似乎真的和一个抱了孙女的亲爷爷一样和蔼，和之前风流无比的感觉截然不同。
　　“……”
　　我看着眼前的夜轩，想了想之后也算松了一口气——毕竟这家伙要敢做一些不对劲的动作或者神态不对的话，那么我二话不说将会一个铁盘子砸在他的脸上然后将其赶出门，哪怕他是龙皇也是如此！
　　“……也许三百年过去了，这家伙也有点改变了？”
　　我看着曾经浮夸无比并且极为沉迷美色的夜轩，不禁在心中暗暗地想到，而紧接着也就坐回到了自己的位置之上。
　　“妈妈我们吃完了。”
　　“我们先出门去上学了。”
　　安墨和平君看着忽然到访的夜轩，也是多看了几眼，但紧接着他们也就吃完了自己的早餐，站了起来开口对我说道——时间差不多了，他们该去上学了。
　　“去吧。”
　　我点点头应道。
　　“好的妈妈。”
　　两人应了我一声，而紧接着也就转身收拾收拾准备出门上学去了。
　　而对于安墨平君两兄弟，夜轩也仅仅只是扫了一眼之后，脸上仍然挂着满满的笑意。
　　“呜唔……”
　　“爷爷我们早餐还没吃完呢！”
　　不过在过了一小会之后，萝萝和莉莉就将自己的注意力从眼前的夜轩身上转移到餐桌上的早餐了——于是在莉莉发出了一声可爱的声音之后，萝萝便挥了一下小手，对夜轩说了一句。
　　“哦，好好好，你们先把早餐吃完先。”
　　夜轩笑了笑，将两个小家伙放回到了她们原本的座位，让她们可以继续吃自己的早餐，而一旁的苏虹虹苏岚岚则是满脸好奇的看着夜轩，没有其他的动作。
　　“我们这里还有多的早餐，你需要吃一点吗？”
　　我看着夜轩，心态微微缓和了一点之后，开口对其问道。
　　“不需要了，我已经吃过了——今天过来我就是来看看自己儿媳和孙女们的。”
　　夜轩将自己原本那一副玩世不恭的态度收了回来，看上去还算是比较正常的样子。
　　我坐在自己的位置上，缓慢的将自己的早餐吃完——而此时我表面上看上去正常，但实际上内心之中却格外的复杂。
　　……毕竟这种情况怎么可能会让人觉得平静啊混蛋！
　　“嗯嗯呃……还真的是意外呢，原本我以为云轩你应该是最晚才会成家的，没想到你是最早的一个。”
　　在萝萝和莉莉连忙把自己早餐吃完之前，夜轩倒是盯着自己的儿子缓缓地说道，而对此顾云轩也是满脸冷漠。
　　“这也没关系吧，遇到合适的人就直接在一起了，这有什么吗？”
　　“是吗？我看貌似不是啊……”夜轩的脸上又冒出了满满的笑意，只不过这一次他的笑容显得有点意味深长，“算了，你开心就好——你爹我常有一句话就是自己开心就行，其他的事情我也不会管你太多。”


第569章 ：我想……
　　“……不用你说。”
　　顾云轩听着自己老爹夜轩的话，表情显得格外的平淡。
　　“说起来我想问一下，你们两个是怎么认识的？”
　　夜轩在得到顾云轩的回应之后，只是轻轻点了点头，并没有多说什么，但随之便将视线投入到了我的身上，满脸笑意的开口问道。
　　“怎么认识的？这和你没什么关系吧……”
　　我眨了眨眼睛，有点不太想讲明白自己和顾云轩相识的过程——而其实这也并没有什么好讲的，只是一系列的机缘巧合罢了。
　　“只是一系列的机缘巧合而已，没什么的。”
　　一旁的顾云轩也不会详细讲明白我们两个到底是怎么认识的，也是如此的开口对着夜轩做出了回应。
　　“嗯，好吧，既然你们不愿意说那么我也不过问了，但想必那一定是一段很烂漫的经历。”
　　“才怪嘞。”
　　听完夜轩的话，我在心中如此想到。
　　“那好吧。”夜轩再度点了点头，而在这个时候萝萝和莉莉也是吃完了自己的早餐，便笑眯眯的伸手去摸了摸她们两个的脑袋。
　　夜轩继续和萝萝、莉莉两个人待了一会，然后便放下了两个小龙女，起身告辞。
　　“那么我先走啦，云轩，看见你这么早成家了，我很高兴哦，没事的话带孩子们来我那边坐坐也行的。”
　　“找时间我会的，父亲。”
　　顾云轩平淡回应道，而紧接着夜轩也是一脸心满意足的表情离开了。
　　“……露露姆，你们看好孩子们，云轩，过来，我有事跟你说。”
　　我盯着夜轩的背影，直到对方离开了之后，才转过身，先对着露露姆几人说了一声后，再对顾云轩招了招手，示意他跟我到一边去。
　　“萌萌，怎么了？”
　　被我拉到一边小房间里的顾云轩看着我问道，而我则是双手抱在了自己的胸前。
　　“你是皇子？”
　　“萌萌，你……认识我父亲？”
　　听到我问题的顾云轩不由愣了一下，紧接着才满脸纠结的开口对我回问道。
　　“……见过几次。”
　　我犹豫了一下，在现在这个时候才意识到自己实在是有点过于冲动——自己不应该谈论这事情的，应该当无事发生。
　　“呼……行吧，既然萌萌你都知道我父亲到底是个什么身份，那么我也不继续瞒你了。”
　　顾云轩看着我，长长的吐了一口气之后才回应我道。
　　“的确，按照身份来讲，我现在的确是皇子——但也仅仅只是巨龙皇室的一员罢了，而准确来讲我现在更多的还是一名黑龙，你要称呼我为黑龙王子或许会更加合适一点。”顾云轩缓声说道，“萌萌，我之所以不告诉你这些，是我认为没有必要——我之前说过，我接受了惩罚，已经属于被【流放】的一员，之前的身份和我也没什么关系了，所以我才决定不跟你说这些……”
　　“……我知道了，我也并没有怪责你不把这事情跟我说……毕竟我也有事情没跟你讲明白。”
　　我柔声回应道。
　　我能理解，也许顾云轩觉得我发现他的身份后，会怪他为什么不早点利用自己的身份，把我，把孩子们带到这里来——不管怎么样，以顾云轩的身份，都能保证我们在巨龙之国的生活，但我又不是一个目光短浅的家伙，自然不会因此而气愤。
　　我只是觉得这事情就很离谱罢了。
　　“那么，我把这事情跟你讲了，萌萌你是不是也应该告诉我一些我还不知道的事情？”
　　但紧接着，顾云轩便接着开口说了一句让我觉得有些意外的话。
　　“额……云轩？”
　　我听到他的话，整个人也不禁呆了一下。
　　“咱们应该公平一点，不是吗？”顾云轩的脸上露出了笑意，并且朝着我靠近了几步，显得有些咄咄逼人，“萌萌，你我也都知道互相有着一些小秘密，现在你知道我的秘密了，那么难道不应该也告诉我一个吗？”
　　“……你这是诡辩，要不是我见过龙皇几眼，我怎么可能知道你这个秘密？”
　　我看着比自己高大不少的顾云轩，微微涨红了脸反驳道。
　　……这个家伙怎么回事，现在怎么让我觉得那么主动？之前他不是都听我的话么？
　　“我不管，萌萌，咱们以后可是要在一起生活的，迟早会知根知底——我知道你现在还有些不太习惯，但……我想我们尽可能的去适应它，行吗？”
　　顾云轩伸手握了握的我的手，真诚的对我讲道。
　　而我想了想，忽然觉得这家伙说的有点道理。
　　生米煮成熟饭，既然有了之前的一次无意的错误，并且让我再度拥有了两个可爱的孩子，那么以后自己也注定是和这个男人脱不开关系了——而且以现在的情况我也无法回到人类帝国，只能让孩子们在巨龙之国接受教育，更加不可能和顾云轩分开了。
　　所以，以后自己的确也就只能和他在一起生活，而他也没说错，说着时间的推移我们双方必然会越来越熟悉对方，最后到知根知底的地步……当然，有些事情我是打死都不会和他说的就是了。
　　“呜唔……好、好吧，我知道了——那么，你想知道什么？”
　　我想了想之后，嘴巴一撇，开口对着他回应道。
　　“那个……萌萌，我想……看看你的……另外一种姿态。”
　　顾云轩犹豫了一下之后，才开口对我说道。
　　而我当场就又愣住了。
　　“云、云轩……你、你从哪里知道的！？”
　　我脸再度涨红了起来，有些慌慌张张的开口对他问道。
　　“听……岚岚讲的。”
　　顾云轩伸手摸了一下自己的鼻子，显得有点不好意思，“之前你昏迷的一段时间，我们在确认岚岚和虹虹的身份，然后她们和我、静兰姐讲了很多东西……在问为什么她们喊你妈妈的时候知道了这一点。”
　　“……”
　　一时半会我甚至都不知道应该说些什么话好。
　　原来这一段时间以来顾云轩都知道了我另外一个血脉的事情了么……只不过他一直没跟我提，只是趁着现在这个时候，让我稍微解释一下他自己已经知道的事情而已。
　　……这还真的是……让人无话可说啊。


第570章 ：被揉了
　　“……好、好吧，既然你的要求是这个，那么我也满足你好了。”
　　我仔细想了想，也觉得顾云轩这个要求不算过分，而且以后自己也要时常保持在霜狼血脉进行锻炼，估计是瞒不住太久的，也就只好顺势答应了。
　　“呼……”
　　我长长的吐出了一口气，而紧接着心中一动，便将血脉切换完毕。
　　瞬间，自己的长发和眼瞳颜色都随之转变，同时脑袋上冒出了毛茸茸的耳朵，身后也有一条毛茸茸的狼尾巴从衣摆下钻出。
　　“这就是我的另外一种姿态了——我是混血。”
　　转换完姿态之后，我看着眼前显得有些惊奇的顾云轩开口说道。
　　“我早就知道了，正常人哪里像萌萌你这样能双修的……反正萌萌你起码不是正常的人类。”顾云轩小声回应我道，“看上去……真可爱啊，为什么你之前不愿意对我露出这副……姿态？”
　　“唔……之前在人类的城市生活，不方便嘛。”我回应道，而紧接着我也发现顾云轩的视线似乎集中在了自己的耳朵上，顿时也不禁觉得有些觉得害羞，伸手捂了一下自己的耳朵，“你、你这么看我耳朵，想干嘛。”
　　“……想揉一下。”
　　“不行。”
　　我微微鼓了一下嘴巴，直接拒绝道，并且还后退了一步，双手捂的更加严实了。
　　“……给我揉一下嘛。”
　　顾云轩眼巴巴的看着我，并没有放弃自己的想法。
　　“之前我看你们揉露露姆那么开心，我又不好拉下脸去摸她——但萌萌你和我之间没关系吧？给我揉揉怎么了。”
　　“……”
　　顾云轩的语气之中带着一点哀求的味道，而我看着眼前原本应该是一个冷酷杀胚的顾云轩，不由也有些无语。
　　这好好的大男人怎么就变得这么低声下气了？
　　“……好、好吧，不过就只能……揉一下哦。”我看着眼前低声下气的顾云轩，想了想他似乎一直都没有去揉可爱的露露姆，可能是真的拉不下脸去揉，而现在看见我也有这毛茸茸的耳朵和尾巴自然也有点忍不住之后，也不好再拒绝眼前的男人，只好勉强同意，“不、不过只能揉一下哦？”
　　“好。”
　　顾云轩听着我的回答，也只是应了一声，而紧接着便伸出了手，朝着我的头上摸来。
　　“呜——”
　　顾云轩的一双大手摸上了我的耳朵，轻轻的**了一下——而那微妙的感觉让我整个人都不由一颤。
　　……这感觉真的是奇妙，原来被人揉耳朵是这种感觉么？
　　被顾云轩揉着耳朵的我不禁如此的想到，而同时这种感觉……也并不是很抗拒。
　　揉耳朵这事情……还真的是有些令人无法拒绝。
　　“唔唔唔……呜？好了！不准再揉了。”
　　被顾云轩揉着耳朵的我眯了眯自己的眼睛，一时之间也觉得有些舒适，但在片刻过后便回过了神来，睁开了自己的双眼开口对着眼前的顾云轩叫了一声。
　　“啊……就这么一小会吗……”
　　在听到我的话之后，顾云轩也是老老实实的收回了自己的手，并没有继续揉我的耳朵，只是他看上去还是比较的想要再揉一下我的耳朵。
　　但是这种感觉……实在是有些微妙。
　　而且之前我的确不怎么抗拒，但现在停下来之后我却又不想被顾云轩继续揉我的耳朵了。
　　“……这样吧，你可以揉一下我的尾巴。”
　　我看着眼前显然有些不太满足的顾云轩，想了想觉得他这一年下来带孩子估计也挺辛苦的，自己也许得好好再犒劳一下他，所以我就转过身在一旁坐了下来，并且摇晃了一下自己的尾巴对着顾云轩说道。
　　“尾巴？可以吗？”
　　听完我的话，顾云轩有些两眼放光，对着我确认道。
　　“说了可以就是可以，快点，等会我后悔了就不给你摸了！”
　　我坐在一旁，看着眼前的男人，稍微露出了些许不耐烦的声音，而顾云轩见况也不再废话，连忙也在我的身旁坐了下来，伸手摸向了我身后的尾巴。
　　顾云轩的手再次抚摸上来，而这一次尾巴被摸的感觉和之前耳朵差不多一样，一个机灵后，微妙的感觉便传递了过来。
　　有点小痒痒，想要让人抽身离开，不过……忍耐生来之后，这种轻微的挠挠抚摸便能给人带来一定的舒适和安全感。
　　这让我再度眯起了自己的眼睛——而在过了一小会之后，顾云轩的手却又不知不觉的摸上了我的脑袋。
　　不过我并没有在意，只是觉得比较安心和舒服而已。
　　“唔唔呜呜……嗯？”
　　我眯着眼睛，莫名其妙的迷糊了一阵之后，忽然回过了神来——自己给顾云轩揉的有点够久了！
　　“好了！停！”
　　我微微一动，便将自己的尾巴从顾云轩的手中抽了出来，并且朝着旁边挪了一步，躲开了顾云轩的“射程”范围。
　　“怎、怎么样，我已经给你揉够了吧，可以了吧？”
　　“……可以了，萌萌。”
　　顾云轩看了看自己的双手，似乎在回味之前一段时间揉我的手感。
　　“哼，好了，以后手痒就去揉露露姆去，别来揉我。”
　　我哼哼唧唧的说道，而紧接着也是直接转换血脉，将霜狼血脉切换回了菲尼克斯，随之自己的发色瞳孔恢复回红色，身上的耳朵和狼尾巴也随之消失。
　　“好、好了，现在没什么事情了，那么我就回去带孩子了。”
　　我双手抱在胸前，呼吸稍微有点急促，身体的体温也稍微有些高，所以自己也并不想再继续和顾云轩待在一块，想要回去抱一下孩子们冷静一下。
　　……啊啊啊啊，我到底是犯什么傻，怎么就这么给云轩揉了自己这么久……
　　我不由得如此想到。
　　之前揉露露姆我觉得自己很爽，没想到被别人揉了自己感觉也那么的微妙……
　　“嗯？主人你出来了？怎么离开了这么长时间……”
　　“……要你管，没事给我去锻炼去！”
　　而当我出了门，待在客厅的娜娜露见我半天才出来之后，便不由好奇的问了一句，而对此我则没声好气的对着她回了一声，吓得娜娜露便知道我现在的心情极为复杂，直接就闭嘴不说话了。


第571章 ：揉揉揉揉
　　“呼唔唔唔……”
　　“呜呜呜呜唔唔……”
　　“……”
　　我坐在沙发上，让苏萝萝和苏莉莉坐在自己的怀里，双手揉着她们的小脑袋，整个人的思绪也是有些飘散——而两个小家伙被我揉着也是发出了一阵阵比较安心的声音，很舒适的瘫在我的身上，享受着这宁静的时光。
　　两个小家伙无忧无虑，但我这个当妈的现在却是有些五味杂陈。
　　原因很简单，自然就是今天早上发生的一系列事情。
　　夜轩这家伙就不说了，莫名其妙成了他的“儿媳”实在是让我觉得有些造化弄人，然后又给顾云轩揉了揉自己的耳朵和尾巴……那微妙的感觉简直让我不知道说什么好。
　　“哎……这感觉真的是……咦？”
　　我揉着自家的两个宝贝女儿，过了一会之后便看见一团毛茸茸的小可爱从自己的面前走过，瞬间就两眼发光，将黏在自己身上的苏萝萝和苏莉莉交给了一侧的秋萝看管。
　　“露露姆，过来一下。”
　　“哎？”仅仅只是路过却被我忽然叫住的小黑狼不由得愣了一下，“主人，有什么时期吗？”
　　“你别管那么多，过来。”
　　“我知道了，主人。”
　　我瘫在沙发上，接着对露露姆招了招手说道，而对此小黑狼也只是轻轻点了点头，便乖巧的朝着我靠近了过来。
　　“呼！”
　　“哎呀！主人！”
　　等待小黑狼靠近之后，我二话不说就直接伸手把露露姆给抱在了怀里，然后狠狠的开始揉起了她毛茸茸的大耳朵——而对此小黑狼也不由得惊呼了一声。
　　“呼呼呼呼呼……果然果然，还是只有露露姆的耳朵和尾巴能让我放松下来。”
　　我揉着露露姆的耳朵和尾巴，瞬间原本极为复杂的心情便已经镇静了下来。
　　真是的，有谁不喜欢毛茸茸呢——顾云轩的想法也不是不能理解了嘛。
　　不过以后还是少给他揉自己的耳朵和尾巴吧，感觉挺奇怪的，还是自己揉别人舒服一点。
　　我如此的想到，而被我揉的露露姆也是一副颇为无奈的表情，不过她之前也早就习惯了——说起来我回来之后这还是第一次好好的揉露露姆。
　　“妈妈我们回来了。”
　　“……妈妈你在干什么？”
　　而在片刻过后，家门被打开，安墨和平君也随之回到了家里——并且看见了正在揉露露姆的我，随之安墨便看着我，不由问了一声。
　　“嗯？你们回来啦——妈妈我正咋解压。”
　　我一边继续揉着露露姆，一边开口对着两兄弟回应道。
　　“说起来今天你们两个怎么这么早回来？以前不都是五点钟才下课的么？”
　　“今天是测试，我和哥哥做完题就回来了咯。”平君嬉笑着回应我道。
　　“做完题就回来了？你们两个有没有好好检查答案啊？”
　　“安心吧妈妈，我把卷子翻了三次，确认自己没有一点写错的地方。”
　　安墨胸有成竹的回应我道。
　　“哥哥你太墨迹啦，我都等了你十分钟你才出教室——我就检查一遍就直接交卷走人了。”
　　相比已经有一种小大人一般成熟稳重的安墨，弟弟平君显然更加随意一点，大大咧咧的说道，看上去那些小问题在他眼中并不值得浪费太多的时间去检查。
　　“距离考试结束还有大半个小时，那么早就走了干嘛？你到时候别卷子批下来了结果发现有好几个错误。”
　　安墨听着自家弟弟的话，平平淡淡的回应道，“你哥我可是要做最优秀的人。”
　　“是是是，我知道哥哥你的想法，但是有的时候太慎重了只能是浪费时间的啦。”
　　“行了，你们两个，别一回家就和之前一样互杠——平君，你哥哥稳重一点也没错的，你也得学着点，而安墨，平君说的话也不是没有道理，慎重也需要取得一个平衡，否则效率就不足够。”
　　我听着两兄弟的日常行为，也是微微苦笑了一番，停下了手中的动作，开口对两兄弟说道。
　　“我们知道啦妈妈。”
　　两兄弟齐声回应我道。
　　虽然说看上去两兄弟的性格极为……冲突，但总体来说，我感觉他们两个的感情还是挺不错的，而我也觉得这样两种不同性格的兄弟在一起，能够互相促进对方的进步。
　　“好了，既然回来的时间早，那么也别那么强求自己，稍微放松一下，休息休息再准备吃晚餐吧。”
　　“好的妈妈。”
　　我开口回应道，而两兄弟也轻轻点头，率先回到房间内去了。
　　“呼。”
　　两兄弟离开之后，我也才放开了揉着露露姆的手，而对此露露姆也终于是“重获自由”，坐到了一边去整理自己的头发。
　　“主人，怎么了，看上去今天您的心情有点复杂啊。”
　　露露姆一边整理着自己，一边看着我开口说了一声。
　　“呼，心情稍微有点复杂没错，不过现在安稳下来了。”我呼出一口浊气，开口回了小黑狼一声，“没什么事。”
　　“是不是今天早上来的那个男人影响到主人了？还有后来你主人还和云轩谈了一阵……”
　　露露姆歪了歪自己的脑袋，“虽然说我们可能帮不上主人的忙，但是有必要的时候还是可以跟我们讲讲的嘛。”
　　“行了，我的事情还轮不到你们来操心呢。”我听着露露姆的话，轻轻一笑，接着伸手摸了摸她的脸蛋，“不过我说也没啥用，都是自己的一点事情。”
　　“哦……那好吧。”
　　小黑狼露露姆听完我的话，也只是似懂非懂的点了点自己的脑袋。
　　“呼呀！”
　　“妈妈！”
　　而紧接着，之前不知道跑到哪里去的岚岚和虹虹便跑回到了我的面前，直接一个飞扑扑进了我的怀里。
　　“怎么了？”我揉了揉两个小家伙的闹大，“慌慌张张的，是不是闯祸了？”
　　“没有没有。”
　　“我们什么都没干呢！”
　　岚岚和虹虹说道。
　　“妈妈！我看哥哥们都在读书！我们也想试试！”
　　“嗯嗯！”
　　“嗯……也是。”
　　我看着眼前的两个小家伙，想了想之后也觉得教她们读书认字也是第一步——而萝萝和莉莉年纪也差不多了，也该开始“学前教育”了。


第572章 ：幼教
　　苏萝萝、苏莉莉、苏虹虹和苏岚岚的教育即将开始——而她们要学的当然是识字读书。
　　当然，虽然我很想自己亲自来教她们四个，但顾云轩却表示了反对。
　　“萌萌，现在我们有条件可以请很好的老师，你不用这么亲力亲为的把她们四个从零抓起，甚至这么简单的事情露露姆也能办到——再者说了，你这么自己一点点教，自己的实力就不用修炼提升了吗？”
　　“唔……也是哦。”
　　我摸了摸自己的下巴，寻思了一下之后觉得顾云轩讲的有道理。
　　就算教，晚上自己和她们几个亲子互动一下就行了，其他时候还真的没有必要自己亲力亲为……毕竟顾云轩说得对，我还需要去……修炼。
　　回家的几天安稳日子有点把我冲昏头脑了，成天抱着自己可爱的儿子和女儿实在是让人容易忘记未来的威胁。
　　我差点都忘记了，自己的未来要面对的可不是一个安稳的日常生活，而是……恶魔们的阴谋诡计。
　　虽然我现在安全了，但天知道未来又会发生什么事情？而且，自己曾经的【同伴】们还存在于世呢——且不说夜轩和姬问天这两个“老朋友”，现在的精灵女皇、矮人之王、圣子，都仍然活着呢，并且还拥有着漫长的寿命。
　　天知道恶魔到底想让我做些什么，他们的布局计划又是怎么样的，但我听完顾云轩的话之后也的确醒悟了过来。
　　自己的确不能松懈。
　　“那好吧，白天就请老师好了，然后等她们几个大一点，有自主的能力之后就送去幼儿园接受其他的教育。”
　　“……好，我认识一个皇家的幼教老师，我会请她过来的。”
　　我想了想，便做出了选择，而顾云轩也是轻轻点了点头回应我道。
　　为了……未来的幸福，为了不让曾经出现在自己梦境之中的一切片段化成现实，自己也必须要继续加倍努力才行！
　　虽然说自己短短几年的时间就从一个手无缚鸡之力的小弱鸡变成了一名白金战将，但是我明白，对于自己漫长的第二次生命而言，白金战将……只能算作刚刚起步而已，之前的一切，都只不过是热身。
　　我的目标……可不仅仅只是恢复原先的实力。
　　我要变得更强！
　　既然恶魔们给了我这么一个【机会】，那么我不好好利用怎么能行！菲尼克斯、永冻霜狼双重顶尖血脉，魔武双修，我可以成为这世上最强大的人！
　　但我需要时间，并且我也需要认认真真的去进行修炼！
　　魔法我有上一世的记忆传承和技巧所以完全没有压力，但……肉身战斗以及战技这个东西，对于我来说就是必须要苦练的了。
　　我必须要承认自己在近战方面天赋不高，那自己就必须要更加努力才行了。
　　我如此想到，而顾云轩的动作也非常快，今天我们说完，第二天一早，他口中的“皇家幼教”就已经登门了。
　　“哟吼！请问这里是顾云轩爸爸和苏萌萌妈妈的温馨小家了嘛？”
　　“……是，请问你是……？”
　　“我是筱萝兰！是皇家幼教哒！”
　　“……？”
　　我看着眼前这名身高甚至还没我高，甚至也就只有露露姆差不多大小的粉发小龙娘，不禁一愣一愣的。
　　……这？
　　和我原本预想的不太一样啊。
　　我看着眼前的筱萝兰，有些惊讶。
　　“啊，萝兰老师，您来了。”
　　而紧接着，还在房屋内的顾云轩听见了门口的动静之后，也是赶忙走了过来，开口对着眼前的筱萝兰打了个招呼。
　　“呀呼！轩轩！好久不见啦，有没有想老师我啊？”
　　“老师您还是和以往一样有活力呢。”
　　“……轩轩？”
　　我听着筱萝兰的话，嘴角不由得有点抽搐，而紧接着筱萝兰也是直接扑向了顾云轩，用自己小小的躯体给了顾云轩一个拥抱。
　　“哎嘿！看到轩轩你还是这么有精神老师我就放心了！嘿嘿！”
　　筱萝兰笑嘻嘻的说道，而我看着眼前的粉红小龙娘，心情略微复杂。
　　“萌萌，我来给你介绍一下，这位是筱萝兰老师，是很有名的幼教老师，我也曾经被她教过。”
　　在象征性的抱了一下筱萝兰之后，顾云轩便放开了眼前的幼教老师，一板一眼的对着我说道。
　　“……嗯？”
　　而我听着顾云轩的话，愣了一下之后倒也立即反应了过来。
　　教过顾云轩？也就是说眼前的这个看上去像是龙裔的筱萝兰……其实应该是一头纯血巨龙！只不过她化成人形的状态让人一看就觉得是龙裔罢了！
　　……筱萝兰的年纪到底多大了？怎么给我感觉就跟一个小女孩差不多一样？
　　我有些不解的想到。
　　“您好，萝兰老师。”
　　我看着眼前的筱萝兰，稍微胡思乱想了一番之后，倒也还是比较及时的开口对着她打了个招呼。
　　“嗯嗯，你好哟。”筱萝兰面带笑容的对我回应道，“那么，今天的孩子们在哪里呢？”
　　“请跟我来……萝萝，莉莉，虹虹，岚岚！出来见你们的老师了！”
　　我对着筱萝兰轻轻点头，紧接着便带着她往孩子们所在的房间走去，随后便叫了一下四个孩子的名字。
　　“来了来了妈妈！”
　　“老师来了？呜呜……老师来了？”
　　“老师！”
　　“读书认知的老师来啦！”
　　而紧接着，听到我的叫喊声之后，四个孩子叽叽喳喳的声音也就透过了房门穿了出来，随之我打开了房门后，便能看见四个满脸期待的孩子。
　　“哦呀，你们好呀！”
　　筱萝兰很俏皮可爱的歪了歪自己的身子，从门框出探出自己的上半身，面带笑容的对四个孩子打了个招呼。
　　“我来介绍一下……这是萝萝、莉莉、虹虹和岚岚。”
　　“嗯唔！都是很可爱的孩子，名字也很可爱呢！孩子们你们好，我是你们的老师，我叫筱萝兰，你们可以叫我萝兰老师哟——来吧，今天老师就要开始教你们新知识啦。”
　　“老师好！”
　　“老师好~”
　　我给筱萝兰介绍了一下四个孩子分别都叫什么，然后筱萝兰也是非常亲近的自我介绍了一番，而四个孩子也是纷纷做出了回应，看上去还挺喜欢眼前的新老师。


第573章 ：道理我都懂，干嘛摔我？？？
　　“嗯哼！大家都很有活力呢，那么让我们开始第一堂课吧！首先，老师我要教你们学会写自己的名字哦！”
　　“好！”
　　筱萝兰看见眼前的四个孩子，露出了真心的笑容，并且带着轻快的语气对四个孩子说道，而孩子们的回应也是非常的自然和快乐，就像是要玩一个新游戏一样。
　　而我看着孩子们几乎瞬间就和筱萝兰融入到了一块，瞬间也就明白了筱萝兰选择这么一副姿态是有道理的——年幼的体态让她和孩子们的间隔并不算特别大，孩子们对她自然就不排斥，寓教于乐起来还是挺轻松的。
　　四姐妹们不像安墨和平君，对于她们现在来说玩乐更加重要，所以我看了一眼后，也没觉得有多大问题。
　　“那么，萝兰老师我就不打扰你们了——你们几个，可要乖乖听老师的话哦？”
　　“知道啦妈妈！”
　　孩子们回应我道，而我对着筱萝兰点了点头后，也随之退出了房间。
　　“怎么样？”
　　当我退出房间的时候，顾云轩便已经等候着我了，显然比较关注我对他找来的老师感觉如何。
　　“……还行？”
　　我想了想自己对筱萝兰的感受，歪了一下头后回应道。
　　“感觉应该挺适合萝萝莉莉她们的——不过说起来她居然也教过你？”
　　“啊……这是很久之前的事情了，我曾经受过萝兰老师一段时间的教育。”
　　顾云轩微微抬头，想了一会后开口回应道。
　　“倒不如说，基本上新生代的皇室成员都接受过筱萝兰老师教育。”
　　“哦……没想到她来头那么大。”
　　“也不算吧，而且筱萝兰老师就是喜欢小孩子，所以才会担任这么一份工作的。”
　　他淡淡地说道。
　　“那么，趁着孩子们现在上课，咱们……下去练练？”
　　“练练就练练。”我哼哼唧唧的说道。
　　“别用你现在这副姿态了，切换成你擅长肉搏的状态吧——”
　　“……呜嗯……好吧。”
　　话说到一半，顾云轩忽然转头看着我说了这么一句，而我微微一愣，想了一会之后也只好同意。
　　虽然自己本身并不是很乐意就是了，但这也没错——在霜狼状态下我的确更加擅长近身战斗，而自己也总不能因为介意自己在顾云轩面前的模样而不去锻炼吧？
　　“呼。”
　　下到地下室的重力场，我在微微活动热身了一下之后，吐出一口气，随之将自己的血脉状态切换成了霜狼，露出了毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　顾云轩见我切换了状态，眼神微微一亮，但很快也就恢复了正常。
　　“来吧萌萌，让我瞧瞧你在现在这种状态下的实力。”
　　“那我就不客气了！”
　　我听完顾云轩的话，哼哼唧唧的也没有过多的废话，直接朝着他攻了上去，发动了狂风暴雨般的攻击。
　　霜狼状态下，我的近战能力的确要提升不少——力量、速度、反应，都要快上一档，骤然间顾云轩甚至被我的进攻打的有些不断后退。
　　“不错嘛，比之前像话多了。”
　　“像话？感情以前我的近战技巧还都没法入你的眼了？你这话说的我可不爱听。”
　　“苦口良药，萌萌，在这方面的事情我比你强多了。”
　　顾云轩淡淡道，随后轻松伸手抓住了我挥出去的拳头。
　　“哎？”
　　而紧接着，一道蛮力瞬间就将我抡了起来，须臾间我便重重的摔在了地上。
　　“不行啊萌萌，你的近战可以说毫无章法可言——破绽太多了哦？”
　　“……嘶……毫无章法就毫无章法，你摔我干什么……”
　　我因为背部的疼痛在地上挺了几秒，随后才呲了呲牙对着顾云轩叫道。
　　“让萌萌你长点记性，现在吃点疼总好过在真正的战斗力挨刀吧？好啦起来了，别在撒娇了。”
　　“？你说谁撒娇呢？”
　　顾云轩如此说道，随后对着我伸出了手——而我瞪了顾云轩一眼，哼哼唧唧的抓住他的手重新站了起来。
　　“萌萌，你现在的实力水准的确达到了标准白金战将……甚至更强的地步，但是接下来想要变得更强，除了基础，还需要磨练自己的战技了。”
　　“……”
　　顾云轩并没有理会我的反问，而是一板一眼接着对我说道。
　　而我看着这个憨批，气不打一处来。
　　道理我都懂，干嘛摔我？？？
　　“……萌萌，你生气了？”
　　“没有。”
　　“哦……那就是生气了。”
　　“……”
　　顾云轩看我的表情变得有些微妙，愣了一下后才小心翼翼的对着我问道，而对此我则没声好气的回了他一句，而接下来他的回应让我都不知道怎么回应他。
　　“接着来吧。”
　　顾云轩对我招了招手，“萌萌，我相信你的资质，多练练的话肯定能自己领悟出更多战技的。”
　　“我知道……在北境的一年我可不是光躲躲藏藏了！我也是经历过一番磨炼的！”
　　我哼了一声，而紧接着我便再度朝着顾云轩攻去。
　　不得不说，顾云轩的战斗天赋……高的吓人。
　　在北境我所面对最棘手的对手无非就是那名狼人战将奥古，而我对上其他的白金战将却压根没觉得有太大的压力——现在的顾云轩实力仍然是白金，但我在他的面前却像是一个学步中的孩童一样，自己的出招全部都能被他所看破。
　　而之前他摔了我一次之后，剩下的倒也注意了挺多，没有说一把抓住我的破绽然后再将我狠狠摔在地上的情况了，而是比较耐心的对我进行着指引。
　　“……嗯，表现还不错，但感觉还是有挺大的进步空间的。”
　　“呼……呼……说的倒是轻松……呼……”
　　半个小时过后，我半蹲在一旁气喘吁吁，而顾云轩却跟个没事人一样轻松惬意的对着我点评道。
　　……这差距还挺明显的，我感觉自己全力以赴甚至还无法伤到这个家伙，当然是指不用魔法的情况下。
　　“哼，要我用魔法的话，你这家伙可就不会那么神气了！”
　　我看着顾云轩，不由得在心中如此想到。
　　不过……这两者之间倒也没什么可比性就是了。
　　（手虽然不疼了但是还是有严重的疲劳感……所以有的时候状态不好还是不能写太多……）


第574章 ：龙裔第一学院
　　结束了和顾云轩的训练之后，我稍微歇息了一阵后才返回到了楼上——而现在这个时间，筱萝兰还在给孩子们上课。
　　“……说起来我还没去看过安墨和平君现在上学的学校呢。”
　　我看了一眼时间，觉得现在的时间似乎还早，脑子里便冒出了这么一个念头出来。
　　“云轩，安墨和平君上学的地方叫什么？”
　　“……龙裔第一学院，距离我们这里挺近的。”
　　顾云轩看了看我，半刻后才开口回应道。
　　“嗯……现在还早，我想去那边看一看，可以嘛？”
　　我想了阵，眨了眨眼，开口对顾云轩问道。
　　“没什么问题，学院平常也挺开放的，只不过你想去看安墨和平君上课就不太可能了。”
　　顾云轩淡淡说道，“具体课程家长想要参观就得等开放日了，不过现在过去了解了解学院的话，我想学院长应该会比较乐意的？”
　　“嗯？为什么？”
　　我歪了歪脑袋。
　　“毕竟安墨和平君那两个孩子比较优秀，他们的老师们也想要见见你。”顾云轩如此说道，“说是要商量未来的选择什么的……当然他们之前就找过我了，但我觉得我自己不能做这个决定，怎么样也得等你回来再说——当然，如果时间太长的话，我会把选择的权利交给安墨和平君他们自己的。”
　　“我知道了……谢谢。”
　　我听着顾云轩的话，对着他轻轻点了点头。
　　“时间还早，我们走吧，去学校那边看看……露露姆，秋莲秋萝，我们中午会回来的，等下孩子们休息的时候可不要怠慢了筱萝兰老师哦？”
　　“我知道啦主人，你放心好啦我们没有问题的。”
　　“安心吧主人，我们不会怠慢老师的。”
　　露露姆轻晃尾巴对我回应道，而秋萝也毕恭毕敬的回应了我一声。
　　随后，我便和顾云轩出门了。
　　说起来，这还是我来到巨龙之国后第一次出门……毕竟出门买东西什么的露露姆等人就搞定了，而这一段时间我基本也都是在家里陪孩子，所以过了这么多天我才第一次出了门。
　　当然，虽然说四周大多数都是龙裔，而且城市干净整洁的不像话，远远望去甚至还有许许多多高楼大厦，让人不由觉得一阵繁华，但我好歹也是见过世面的，新鲜感一过也就相当淡定了。
　　“这里是学区，大部分上学的龙裔和其家人都住在这一片区域，然后我们大概步行十分钟就能到龙裔第一学院了。”
　　顾云轩给我介绍道，而顺带也让我熟悉了一下周边的环境，随后我便被带着来到了龙裔第一学院。
　　怎么说好呢……
　　一眼望过去，简直比皇家第一学院要气派多了。
　　数十栋高达二十层楼以上的高耸大楼屹立在我的眼前，而除此之外整个学院区那还有大大小小其他数十栋建筑——
　　当然，这些东西在普通人看来可谓是繁华和实力的象征，但是在我这个魔法师眼中，眼前的学区还有另外一副姿态。
　　无数的警戒、防御魔法阵环绕在建筑的四周，道路上也埋藏了无数应急用的魔法阵，你要说这一片区域是警戒最高的元老议事会或者重装要塞我都信。
　　而这种常规都用不上的布局设置，我还是第一次见——也不知道这种设置都是在防谁。
　　不过考虑到能把自己孩子送到这里的龙族、龙裔可能身份也都不低，所以也许这种设置也是有必要的？
　　我暗暗地想到。
　　“你好，我们是……苏安墨、苏平君的家长，顾云轩和苏萌萌，想参观一下学院。”
　　“好的，两位稍等。”
　　我隔着老远看了一阵后，顾云轩接着带我靠近了学院，并且开口对着学院入口的安保人员表明了我们的身份，顺带也递过去了一份证件。
　　“两位，可以进入了，祝参观愉快——稍等过后会有老师前来引导。”
　　守在校园门口的龙裔表面上看上去一眼就认出了顾云轩，但还是按部就班的进行了报备以及认证，之后才给我们两个放行进入。
　　顾云轩带着我在校园内走没几步，而很快就有一名龙裔女性来到了我们的面前。
　　“云轩先生，萌萌小姐，欢迎到来我们龙裔第一学院，我是晴岚老师，接下来两位想参观学院的话就将由我来带路。”
　　也不知是不是清楚顾云轩身份的缘故，眼前这名实力其实也并不俗的龙裔也算得上是毕恭毕敬的对我们打了声招呼。
　　“你好。”
　　我对着她点点头回了一声，而在这个时候晴岚也是将自己的视线集中到了我的身上。
　　“初次见面，萌萌小姐，我也是安墨和平君的老师，负责教授他们历史——我们老师已经听他们兄弟两人提及过您很多次了，今天第一次见面，有什么意见可以尽情提出，我们会改善教学质量的。”
　　“……？”
　　我看着眼前晴岚的反应，不禁觉得有些古怪。
　　按道理来说他们应该不会不知道顾云轩只是安墨和平君的继父吧，萝萝和莉莉入学的时间还早着呢，现在不必这么对我这么恭敬？
　　是因为顾云轩的缘故么……这倒也不必。
　　“嗯？怎么了，萌萌小姐是有什么问题吗？”
　　“那个……我知道了，但老师，没必要这样的……”
　　我实在是有点适应不了，便连忙开口对着晴岚回了一声。
　　“啊，是这样的，对于优秀学生的家长我们也理应当会尊敬的，更何况萌萌小姐也是一名精通药剂的大师，想必未来我们也有很多可以交流合作的机会，故此我认为现在的态度应该没有什么问题。”
　　“……是这样吗？”
　　我眨了眨眼睛，倒也明白了一些问题。
　　毕竟自己还是一名十级的药剂师——虽然按道理来说龙族内应该也不缺高阶的药剂师才对，但是十级药剂师对龙裔们而言估计还是比较需要的。
　　而且……优秀学生？
　　看起来你安墨和平君这两小子在学院里的表现还不错。
　　我暗暗地想到。
　　“是这样，我刚来巨龙之国没有多久，所以想要好好参观一下自己孩子们就读的学院。”
　　既然如此那么我也就没有必要再多纠结了，直接便对眼前的晴岚接着说了一句，表明了自己的来意。


第575章 ：孩子们的双修问题
　　“这当然没有问题——还请跟我来。”
　　在听到我的话之后，晴岚点点头直接回应我道，而随后也带着我在学院内参观了起来。
　　不得不说，龙族的实力的确是富余无比——哪怕是所谓龙裔的第一学院，都要比人类帝国的皇家第一学院要气派、宽广的多，而且设施配套的也极为齐全，可谓是资源应有尽有，就算是平民的孩子也不用担心资源的问题，基础的修炼资源都是供给齐全，而更加高阶的修炼资源学院内也会视学生的学习成绩进行开放。
　　说实话，这个修炼环境也太好了，场地完全足够，甚至没有什么时间限制……而在这个前提上，还是在整个学院的学生人数极为庞大的情况下。
　　由此可见整个巨龙之国到对是多么富有了……不过也是，由于巨龙的寿命和精灵一个档次，属于万年长生种，所以巨龙们所掌握的知识、科技和魔法几乎没有什么断层，而且也一直都处在极度领先的情况之下，同时也掌控了数个最为富饶的浮陆作为殖民地，不单自给自足，偶尔进行一些物资和过时技术的外卖都能赚的盆满钵满。
　　而且硬要说的话，龙裔们和巨龙本身的数量加起来也并不算多……当然，这个数量是用来和其他种族相比的，巨龙们就算是去和精灵比也算少了，再者说，如果我没记错的话龙裔的数量也就差不多刚好和精灵们持平罢了。
　　但巨龙的武力仅在天使们之下，仅仅只是这一点就足够了。
　　不过我这么逛了一圈，倒是有些意外的发现。
　　学院内的学生……怎么说呢，除了那些有着很明显龙化特征的龙裔，其他种族的学生我也看见不少。
　　比如和安墨、平君一样看似是人类的学生，也有看上去是精灵的学生……不过也并不奇怪，有些龙裔说是龙裔，但是龙化的特征非常低。
　　像安墨和平君这种不属于龙裔却在龙裔学院上学的还是比较少的。
　　“由于今天不是参观日的缘故，所以今日并不能带两位前往文化教学区参观，还请见谅。”
　　“嗯，没什么关系。”
　　在带着我参观完学院内大部分的设施之后，也就剩下目前安墨、平君和其他学生正在上课的文化教学区了，而对此我也并不是很在意。
　　“对了，不知道接下来两位还有没有时间？我们稍微有些事情想要和两位详谈一下。”
　　“没问题。”
　　晴岚接着对我询问了一声，而对此我看了一眼时间，今天早上还很早，再谈一谈然后中午回家吃午饭都有很多的时间。
　　过了一会之后，我和顾云轩便被晴岚带到了教师楼——然后我就能看见有一名龙裔壮汉和一名戴着眼镜，身披长袍的龙裔女性学者在等着我。
　　……这看一眼我都已经知道接下来要说的是什么了。
　　“您就是……安墨和平君的母亲苏萌萌小姐？幸会幸会，我们想见您很久了！我是苏安墨和苏平君的文化课班主任多丽丝，是这样的，我们就两个孩子在未来的职业分配上出现了一点分歧……或者说他们两个孩子的举动让我们有点觉得棘手，希望您能亲自和他们谈谈……”
　　“要我说！这两个孩子都是当战士的好料！多丽丝你就别想着让他们两个都去当魔法师了！”
　　“不当魔法师是浪费啊浪费！安德鲁你这个混蛋，要我说战士有多少要多少，每年有天赋的魔法师那就那么几个！你看看这两个孩子的测试成绩完全是数一数二的好不好，拿去当战士培养才是糟蹋了！”
　　“哼！那么魔法师多少年没拿出新成绩了，要我说这两个孩子都能成为顶天的战士！当一个后方畏畏缩缩的魔法师才是浪费！”
　　“……”
　　我看着眼前的多丽丝和被称呼为安德鲁的壮汉，不由得一阵无语——我这还没说一句话呢，这两位就吵起来了？
　　“那个……据我所知，安墨应该选择的是法师，而平君选择的是战士吧？这有什么好吵的？”
　　我看着眼前的两位老师，不由开口问了一句。
　　“……是这样的，安墨在平常课程结束之后也还在经常进行着肉体的修炼，而没有去看我所安排的魔法书……虽然说作业和知识都合格，甚至是完美的地步，但我很担安墨那孩子会选择双修的道路而耽误自己的进程。”
　　多丽丝和安德鲁听到我的话之后，倒也停止了争吵，在面面相觑的沉默了几秒后，多丽丝对着我开口解释道。
　　“……相对的，平君那个孩子在结束下午的锻炼之后也时不时的跑到图书馆去翻阅魔法书籍，对此我也是有这方面的担忧。”
　　在多丽丝说完话之后，安德鲁也接着对我解释了一声。
　　“其实我们这一次想和苏萌萌小姐您谈一谈，主要还是希望您能和两个孩子说明一下，双修对于他们来说不是不可以，但短期那我们还是希望他们能够专注一项进行修炼——而至于这方面的原因，我想您也都清楚。”
　　“嗯……我知道了。”
　　我听着两位老师的话，轻轻点头回了一声，随之转过头看了一眼顾云轩——对此他脸上的表情则是比较平淡，一脸不会插手的模样。
　　说实话，我原本还以为是老师们想要争取安墨和平君的选择，但是结果只是想让我劝他们两个不要尝试双修么？
　　但说实话，我觉得这两孩子真有天赋的话，进行一下双修也不是不行——正常物种进行双修，唯一的结果就是在寿终正寝的时候实力还处在比较低的阶段，远不如专修一门达到的高度。
　　但……安墨和平君可是我的孩子，不管怎么样继承了菲尼克斯血脉的两人，寿命可不比巨龙要少。
　　“说实话，我觉得老师你们的忧虑太早了一点。”
　　我摸了摸自己的下巴后，微微苦笑着回应道。
　　“在他们这个年纪对其他事物有所好奇我觉得是很正常的——安墨虽然要做魔法师，但魔法师也总不能说一点身体都不锻炼吧？而平君那孩子你们也知道，他也和自己的哥哥一样聪明，锻炼完了看看魔法书增长一下知识，避免成为一个莽夫，不也挺好的吗？”
　　我如此说道。
　　（手好疲劳……）


第576章 ：初学的奖励
　　“嗯……萌萌小姐你这么说也有道理，只不过那两个孩子在两方面都有所天赋，我们才略微有些担忧，害怕孩子因为这一些不切实际的想法而耽误了自身。”
　　多丽丝听完我的话后，倒也轻轻的点了点头。
　　“关于这点可能是我们多虑了，但我们还是希望两位家长能够和孩子们说明一下这方面的利弊。”
　　“我明白，也有劳两位老师多照顾我们家的两个孩子了——当然，以后的几位也是要多多劳烦诸位老师了。”
　　“……？”
　　我柔声回应道，而紧接着我也顾云轩也没有多待，便在两位老师满脸惊愕的注视下告辞离开了学院，回到了家里。
　　而在我回家的时候，筱萝兰老师已经和四个孩子们玩成一片了，并且在我们回来的时候就直接朝着我们跑了过来你。
　　“妈妈妈妈爸爸爸爸！”
　　“看看看，这是我们的名字！”
　　“这是我和岚岚的！”
　　“唔唔！写的怎么样？”
　　四个小姐妹的手中分别拿着一个小板子，而上面扭扭歪歪的写着她们自己的名字，看得出来这应该都是她们自己写的。
　　萝萝和莉莉身后的小尾巴一晃一晃的，显然很期待我和顾云轩的反应，而一旁的岚岚耳朵和尾巴也都立了起来——至于虹虹，虽然她没有尾巴没有毛茸茸的耳朵可以表达自己的情绪，但脸上的表情也是格外的明显了。
　　“让妈妈看看……嗯！写的真好，几个小时不到就记住了自己的名字了嘛？真不错。”
　　我半蹲了下来，仔细的看了一眼她们四个写的名字之后，笑嘻嘻的说道，并且伸手揉了揉她们四个人的小脑袋。
　　“啊，两位回来啦。”
　　在一边的筱萝兰见我们回来，满脸笑意的对我们打了个招呼。
　　“四个小朋友今天早上的表现很好呢，一下子就记住了自己的名字，而且还学会了不少新的词汇。”
　　“真的吗？来，让妈妈看看你们还学会了什么新词。”
　　“好~”
　　我听着筱萝兰的话后，也是极为宠爱的看向了眼前的四姐妹并且接着说道，而她们便异口同声的做出了回应，在自己手上的板子上继续写写画画，不一会就写出了几个歪歪扭扭的字出来。
　　肉、床、吃饭、睡觉——都是很常用的几个单词。
　　不过我看着却是格外的开心和满意。
　　“妈妈妈妈你看！”
　　“我们写好啦！”
　　“很好很好很好，妈妈很满意哦。”
　　我看着孩子们，也是接着揉着她们的小脑袋并且发出了满足的声音。
　　“挺不错嘛。”
　　站在我身后的顾云轩看着孩子们写出来的字，也不由露出了笑容。
　　“好，作为奖励，今天中午你们可以不用吃蔬菜。”
　　“？”
　　紧接着，顾云轩便接着说出了这么一句话出来，而我听着顾云轩的话也不由呆了一下——这啥？
　　“我们今天中午可以不用吃蔬菜？”
　　“也就是说我们可以吃肉肉吃到饱啦！？”
　　“耶！爸爸万岁！”
　　萝萝和莉莉对视了一眼，随机便发出了一声欢呼——显然这两个小龙女并不喜欢吃蔬菜只喜欢吃肉，但是顾云轩为了营养均衡还是要让自己的两个宝贝女儿吃点菜才行，但既然今天她们两个开始正式的学习了，那么还是要给点甜头才行。
　　“妈妈，我们呢我们呢？”
　　“我们呢？”
　　一旁的岚岚和虹虹虽然不是很明白顾云轩在说什么，自己的两个姐姐又是在因为什么在高兴，但两人还是理解了应该是有什么好东西的样子，所以看向了我，两眼发光的问道。
　　“嗯……今晚妈妈可以陪你们睡觉哦。”
　　我想了想，觉得吃的方面两个小家伙也没什么需求，所以想要给奖励的话，也就只有陪睡了吧？毕竟这几天我都是让她们两个在一起睡觉的，而我自己晚上也有自己要干的事情。
　　“晚上可以和妈妈睡觉！”
　　“好耶！”
　　听完我的话，岚岚和虹虹也是露出了心满意足的笑容，而至于一旁的两个小龙女则是嘿嘿傻笑着等着开饭了。
　　“嗯唔！真的是有活力的四个孩子——轩轩你真的有福气呀~”
　　筱萝兰老师看了看我们的互动之后，也是满脸笑容的开口说道。
　　“今天早上麻烦您了，萝兰老师。”
　　“没事没事~呜嗯！我自己也喜欢小孩子嘛~如果可以的话下午我也想继续带着孩子们‘玩玩’。”
　　“这当然没问题——萝兰老师，中午就在我们这里吃了吧。”
　　“嗯~好！让老师我尝尝轩轩家的伙食怎么样，嘻嘻。”
　　顾云轩点点头说道，而对此筱萝兰老师也欣然接受。
　　“那么，我去准备午餐了——萌萌，麻烦你带一下孩子们咯。”
　　“去吧去吧，这事还用你讲。”
　　我回应道，而一旁的筱萝兰则是露出了新奇的表情。
　　“呀，居然是轩轩负责煮饭的吗？还真的是让老师我大开眼界！”
　　“家里也还有其他人负责的，我只是闲的没事也帮忙一下。”顾云轩一边说着，一边给自己系上了围裙走向了厨房。
　　“哎呀呀……轩轩这孩子真的变了好多呢。”
　　筱萝兰看着走向厨房的顾云轩，跟一个老母亲看见孩子长大一般双手捂住自己的脸，满蓝欣慰的开口说道——这看上去让人觉得怪怪的。
　　“……萝兰老师，能和我讲讲云轩以前的事情么？”
　　我一边揉着孩子们的脑袋，一边看着筱萝兰，想了想之后才开口对着她问道。
　　虽然我之前并不是很关心顾云轩以前的事情，但……现在机会难得，不借机向筱萝兰问一下顾云轩以前的情况怎么能行呢？
　　“嗯唔！萌萌你居然不知道的嘛~”
　　筱萝兰听着我的问题，很亲切的叫了我一声，看上去觉得有点奇怪。
　　“明明都有孩子了，你们之前没有深入交流过的嘛？”
　　“啊这……怎么说好呢？我和云轩之间的关系有点复杂啦……但总而言之还不算特别亲密吧，我们之间还有许多需要互相了解的东西。”我苦笑一番回应道，“总、总之，我想了解一下之前的云轩啦……”


第577章 ：这也忒离谱了吧？
　　“唔嗯……看来你们两个之间比我要想的要更有故事哦！”
　　筱萝兰听完我的话之后，微微的眯了眯自己的双眼，笑眯眯的看着我说道。
　　“那好吧，我就和萌萌小姐你讲一讲以前的轩轩……唔，让我回想一下啊，第一次见到轩轩的话是稍微有点久之前的事情了呢。”
　　在和我说完话之后，筱萝兰摸了摸自己的下巴，陷入了短暂的沉思之中。
　　“啊，我想起来了——第一次看见轩轩的时候，他还是一个顶着臭脸的小孩子呢！典型的黑龙毛病，满脸凶巴巴的，仿佛天下人都欠了他们钱一样。”
　　“嘛嘛，不过那都是黑龙的毛病，老师我都能理解——虽然黑龙的小孩子最难教育了，但萝兰老师我呀可是什么孩子都是一视同仁的哦，所以在我的教育下轩轩也还是没有变成一个易怒狂暴的黑龙，而是顺顺利利的成长了起来，但即便如此的话黑龙残虐的本质也还是无法根除的，所以到我数年之前看见轩轩的时候他还是浑身杀气满满呢，不过没想到短短几年他不单结了婚，还有了一对可爱的女儿，还真的是让我觉得意外……甚至都变得缓和了不少，而且居然还会主动去烹饪煮饭，这还真的是让老师我觉得格外意外呢。”
　　“……啊，是这样吗？不过我得补充一下，我们两个之间并没有结婚。”
　　“哎~居然是这样的吗？”
　　“是的。”
　　面对筱萝兰的惊呼，我点了点头确认到。
　　而同时，我在听完筱萝兰的话后，也有些惊讶——这么真实的嘛？
　　不过也是啊，和顾云轩相处那么长时间了，我倒是差点就忘记这家伙一开始还是一个满脸杀意，冷酷无比的杀胚，一句废话都不愿意跟别人多说，一言不可就直接抄家伙给你脑门开花的狠人。
　　结果转眼之间就成了一个顾家的好男人啊……真的是梦幻。
　　“……萌萌小姐？”
　　“啊？哎哎啊啊……不好意思，稍微有点走神。”
　　听完筱萝兰的话，我不由得去回想了一下自己最初和顾云轩相见的情况，最终不由得有些走神，随之听到萝兰老师的叫声之后才回过了神来。
　　“嗯~让老师我猜猜……萌萌小姐一开始遇到轩轩那孩子的时候，他的态度一定也还是挺恶劣的吧？”
　　“哎……差、差不多吧。”
　　“嗯哼！作为轩轩的老师，我很好奇你们之间到底发生了什么！”筱萝兰蹭蹭的一下就靠近了我，身后的尾巴一晃一晃的显得格外兴奋，“能跟我说说嘛？能跟我说说不！”
　　“哎哎哎……唔……其、其实也没多么复杂啦。”我看着忽然凑近过来的筱萝兰，不由得慌了一下，但紧接着也才老老实实的开口大概讲了一下自己和顾云轩相识的经过，“一开始我在帮他做药剂……然后后面我们所在的城市遭受到了袭击，我在出逃的路上遇到了龙形态并且重伤的云轩。”
　　“当时我还不知道云轩是巨龙，然后嘛……我们在学园都市诺森德相遇了，然后……呜嗯嗯嗯……又发生了一些乱七八糟的时期，在机缘巧合之下就有了这两个孩子，所以暂时就决定住在一起了。”
　　我一边说着，一边伸手摸了摸萝萝和莉莉的脑袋——而在这个时候四个孩子也很安静的听着我和筱萝兰老师的交谈。
　　即便她们现在有些不理解我们的交谈内容，但潜意识之中她们似乎觉得这事情挺重要的，所以都在认真倾听。
　　“噢~原来救了轩轩一命啊。”
　　筱萝兰在听完我的话之后，也继续发出了一声惊呼。
　　“我就说那孩子怎么忽然性情大变了，原来发生了这一回事……”
　　“啊？有那么夸张么……”
　　我一边揉着自己的孩子，一边开口对着筱萝兰回问道。
　　“嗯~怎么说呢？黑龙这个种族的确比较凶残恶劣，但也是一个比较重情义的龙种——所以萌萌小姐您救了轩轩一命，就已经在那个孩子的心中占了一个很大的地位了。”
　　“而且……据我所看，萌萌小姐的性格也的确比较合适呢。”
　　“……”
　　我陷入了沉默之中，不知道应该接着说什么好。
　　“午餐准备好了，可以吃饭了。”
　　“肉肉准备好啦~”
　　而过了一阵之后，顾云轩一边将菜肴端出来一边开口对着我们叫道，而同时露露姆也是轻晃着尾巴对着萝萝和莉莉招呼道。
　　“哇！这个香味！！！”
　　在菜肴端出来的瞬间，筱萝兰的尾巴瞬间就立了起来，显然也是被那美味的香气吸引住了。
　　“呜啊！原来你们家的伙食这么棒的吗？”
　　待到顾云轩和露露姆将午餐全部端出来之后，筱萝兰老师直接两眼放光了。
　　“萝兰老师，请不要客气。”
　　顾云轩客客气气的对着筱萝兰说道，而紧接着他看了看已经手持刀叉满脸准备开饭的萝萝和莉莉，点了一下头。
　　“可以吃了，今天就放开吃肉吧。”
　　“唔唔！”
　　“谢谢爸爸！”
　　在得到开饭许可后，萝萝和莉莉二话不说就拿起刀叉抢肉吃去了，而一旁的筱萝兰见况，也满意的点了点头。
　　“没想到轩轩你的家教做的不错嘛？这么小的萝萝和莉莉你就已经让她们要等你们的命令才能开饭了？”
　　“必须要的教育还是要做的——好了萝兰老师，请您尝试一下，看看口味合不合适。”
　　“呼呼，闻到这个香味我就知道这一定很美味……呜！果然，好吃！！！”
　　在微微尝了一口后，筱萝兰也就立即露出了心满意足的表情，“你们家的伙食真棒啊！以后我可以每天过来蹭一顿吗？当然，前提是我会给四个小家伙好好上课的哦！”
　　“……用授课换吃饭的机会么？”
　　我一愣一愣的，没想到筱萝兰老师这么直接。
　　“可以啊，反正我也喜欢教孩子，最近也没什么事情~所以授课的报酬就拿伙食来顶替就好啦！”
　　筱萝兰直接就答应了下来，而这则是让我更加没想到的——一顿饭就能把有名的皇家幼教给收买了？
　　这也忒离谱了吧？


第578章 ：目标
　　筱萝兰老师接下来的安排差不多就定了下来——每日提供午餐和晚餐，而作为交换她会承担起苏萝萝、苏萝萝、苏虹虹、苏岚岚的幼教老师。
　　这么简单直接的条件我是没预料到的，但转念想想，筱萝兰担任了皇家幼教已经是非常长的一段时间了，这么下来积赞的财富必然不少，所以现在的筱萝兰可能的确不需要什么钱财，四个可爱的姐妹加上极为诱人可口的午餐晚餐，对于她来说可是十分乐于接受的。
　　龙族漫长的寿命让他们总得找点事情干，以此来消磨自己的时间，所以没准对于筱萝兰而言她最大的乐趣就是照顾、教育小孩子——所以这才这么痛快的答应下来的吧。
　　总而言之，在午餐过后筱萝兰老师倒是很痛快的和我们达成了共识，并且开开心心的带着孩子们去午睡去了。
　　“呼……”
　　我看着带着孩子们离开的筱萝兰，不由得长出了一口气——好了，四个年幼孩子的幼年启蒙教育就交给筱萝兰了，自己除了去陪孩子们亲近玩乐之外，剩下的时间就可以专心投入到自己的修炼之中了。
　　说实话，经历过与元素领主的一战，体验了被各个“前辈”们使用自己的身躯发挥出的力量过后，我才意识到自己现在这副身体到底蕴含着怎样的实力和潜能。
　　我现在还是只能单方面的维持一个血脉的状态和力量，做不到将两种血脉两种不同并且原则上说是相生相克的力量融合在一起使用。
　　而我接下来的目标就是做到这一点。
　　冰火相融所能发挥出的力量……实在是太过于超出我的想象了。
　　倘若自己能够做到这点，我自身的实力必然能再上一个档次！
　　说不准还能打过顾云轩！
　　我暗暗想到。
　　顾云轩的实力毋庸置疑，不过认真来讲我似乎也没见过全力以赴的他……但总之顾云轩应该会很强就是了。
　　“萌萌，想什么呢？”
　　“唔嗯？啊……没事，在规划一下时间安排而已。”
　　饭后，我右手撑着自己的下巴在餐桌上思考着未来自己要努力的方向，而随后顾云轩的手就忽然搭上了我的肩膀，轻轻捏了捏我后开口对我问了一声，而我回过神来，也就回应了他一句。
　　“孩子们的启蒙教育就交给筱萝兰老师了，而接下来我要做的事情……就是修炼自身了。”
　　“……虽然我不知道萌萌你为何这么执着提升自己的力量，但既然你这么决定了，我会努力帮你的。”顾云轩看了看我，顿了一会后才接着道，“不过，也得注意陪孩子的时间哦……”
　　“用你多讲，那可是我怀胎十月的亲骨肉好吗？”
　　我听着顾云轩的后半句话，不由得对他投去了一个白眼。
　　开什么玩笑，自己生孩子有多疼，好不容易生下来的几个宝贝自己能不注意陪孩子么？只不过现在早上和下午都可以交给筱萝兰老师去进行启蒙教育了，自己也就晚上没事的时候好好陪着孩子们就行了——恰好安墨和平君也都是晚上才放学回家。
　　中午稍微午休了一下之后，我就直接起床直奔地下室里的重力场奋力锻炼去了。
　　直接把重力调整到十倍，然后在场内运转自己的力量，让自身的能量在重压和快速的使用之中迅速的消耗——然后，在这个过程之中逼迫着自己抵达极限，并且锤炼着看似娇嫩的肉体。
　　这是我找到的最好锻炼自身的办法了。
　　通常来说，一般人修炼是在重力环境之下运转修炼的功法、技巧，因为在重力环境之下肉体承受着相当的压力，而能量的传递就是依靠身体的血管传递的，故此这就算是一种“负重训练”，而在这种环境之下尽可能的加速功法、能量的运转速度，将自身的力量尽可能的往高处推，那么就能够起到锻炼的作用。
　　但我并没有修炼任何的功法技巧，准确来说高阶血脉种族都不需要进行功法的修炼，肉体内所蕴含的本就是一套完整的力量体系，所以往往需要做的就是吃奇珍异物吸取精华，消耗自己的力量逼迫到极限，以此反复便能够提升力量。
　　只不过，说起来容易，做起来可是非常辛苦的。
　　“呼……”
　　我双手撑在地上，整个人倒立在重力场之中，短短一个小时便已经是挥汗如雨，原本充满力量的躯体在飞速的能量消耗过后变得极度的疲惫，毛茸茸的狼耳朵和尾巴也早就已经被自身的汗水打湿而变得湿黏黏的。
　　但……这还不够累。
　　这还不够极限！
　　“呜——再、再坚持……五分钟……”
　　我微微扫了一眼时间——在保持你霜狼的状态下，上一次自己在十倍重力的环境之中坚持到完全没有力气而倒下动弹不得的时间是一小时三分五十五秒，而现在刚好过一个小时。
　　只要自己坚持哪怕多几秒钟，对于自己而言都是有了新的突破。
　　“……再、再坚持一会……再坚持一会……噫啊！”
　　双手已经开始发软，我自己也感觉到逐渐失去了对身体的控制，整个人开始摇摇晃晃了起来——但即便自己再怎么样咬紧牙关，但紧接着自己的双手一软，顿时整个人便摔倒在地。
　　“……疼疼疼疼疼……啧……一小时四分零三秒，比上次才多坚持了八秒钟而已……”
　　我瘫在地上，任由自己躺在地面上积在一起的汗水上，算了算自己坚持的时间后，也不由得有些懊恼。
　　“主人，你没事吧？”
　　同样在一旁的娜娜露见我倒地不起，跑到一旁将重力倍速从十下调到了四，让我轻松了一点之后才跑了回来蹲下，伸手戳了戳我的脸问道。
　　“……累死我了，让我躺会。”
　　“行吧，等会记得洗干净点哦~我肚子饿了。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说了一声之后，便跑回到自己的位置上继续锻炼去了，而我则是躺在地上，过了大半天才恢复了一点力气，勉勉强强站了起来，走到一遍给自己灌了一瓶恢复药剂，缓了一会后便重新投入到十倍重力场的怀抱之中了。


第579章 ：魔武双修的我是不是吃饱了饭撑的
　　……魔武双修的我是不是吃饱了饭撑的。
　　结束锻炼后，我拖着疲倦的躯体是冲了个澡后，连头发都懒得擦就直接躺在沙发上，如此无奈的想到。
　　……自己老老实实的去冥想提升精神力，重新做自己的传奇黑暗大魔法师不好么，偏偏要双修……双修……
　　不把自己的肉体逼到极限就难以进步，这和魔法冥想增长精神力简直是两个极端——前者辛苦无比，后者则需要极为枯燥的反复冥想和学识。
　　但双修是真的强。
　　我暗暗地想到。
　　“主人……辛苦归辛苦，但头发还是要好好擦干的啊——顺带力度可以么？”
　　小黑狼露露姆拿着毛巾坐在我后面，一边帮我擦着头一边开口对我说道。
　　“我都把自己的体力逼到极限了，洗澡的时候脚都是软的，哪里还有力气擦干头发……哎舒服，就这个力度刚好。”
　　我气若游丝的回应道，而同时小黑狼在帮我擦了擦头发之后，还顺带给我按摩了一下头部，对此我也是相当的满意。
　　“主人也有点把自己逼的太狠了吧？”
　　“刚压榨完自己的力量，喝了一点恢复药剂又回去了……这也太狠了。”
　　秋莲和秋萝见我躺在沙发上享受着露露姆的侍奉，过来看了一眼之后也不由得说了一句。
　　“不把自己逼狠一点怎么能进步啊。”我有气无力的说道，“你们几个也是啊，给我好好的努力，可别浪费了我的血。”
　　“这一点还请主人放心。”
　　“我们兄妹决然不会辜负主人的培养。”
　　两人微微欠身，认真的回应我道——而实际上也确实，两人在承担管家和女仆的任务职责之时，自身的修行也并没有落下，进步和成长在我的预期范围偏上的水准，算是令人满意。
　　“呜啊……主人你们这么一说我压力感觉好大呜……”
　　小黑狼露露姆听着我们的话，紧接着也不由发出了一声悲鸣。
　　在我回来之后，我就重新开始给露露姆供血让她提升自己的实力水准了，但是对于小黑狼而言即便私底下她也有在照顾孩子、负责餐饮的其他时间段努力的进行锻炼，但和我们其他几个“妖孽”相比就有些相形见绌了。
　　这是血脉带来的差距，毕竟在这之前露露姆也仅仅只是个普通的狼族亚人而已，而我们其他人……全是高阶血脉吧？
　　我暗暗地想到。
　　所以，即便小黑狼吸收了我的血液获得了提升，但提升的速度相比起其他人还是要慢上不少……不过我也没指望露露姆的实力能发挥到什么程度，我想要的就只是给自己的小黑狼在那可能极度黑暗的未来之中拥有一身保命的能力，这样就够了。
　　“没事没事，露露姆你尽可能自己努力就好了哦。”
　　“唔唔唔唔……”
　　我听着露露姆的话，伸出双手摸了摸她的耳朵安慰道，而对此露露姆虽然也认清了现实，但还是发出了带着不甘的可爱声音。
　　“哎……累死了累死了——果然锻炼完还是得好好洗一下澡才能舒服……”
　　而在这个时候，同样锻炼完毕并且也去洗了一个澡的娜娜露穿着宽松的睡衣走了出来，随后一屁股便坐在了我的旁边。
　　“哎？露露姆等会你也帮我按按呗？”
　　“等会再说，还有你给我滚远点，你碍着我放脚了。”
　　娜娜露坐下来后，看着露露姆正给我按着头，也不由得开口说了一声，而我则是满脸嫌弃，看着她哼哼唧唧的说了一声，同时自己的双脚也微微推了推她的小腹。
　　“哎哟，那么一点地方怎么就碍你事了——脚放上来不就得了！”
　　娜娜露扫了我一眼，同样哼哼唧唧的回应我道，伸手把我的脚放到了她的大腿上。
　　“这样不就行了吗？我的萌萌大小姐？”
　　“不敢当不敢当，要说大小姐还是你合适。”
　　我看了眼前正儿八经的血族大小姐一眼，回应道。
　　“嗯……等会我就要去忙做饭了，想按摩的话，等晚上先行吗娜娜露姐姐？”
　　而就在我和娜娜露互相打趣了一番后，露露姆想了想后也才开口对着娜娜露回应道。
　　“晚上的话就算啦，晚上的时间是你的锻炼时间吧？要把你的锻炼时间占用了这主人还不把我活劈了。”
　　“没那么夸张，饿你一周倒是有可能。”
　　“呜呀，饿一周——真的是魔鬼。”
　　娜娜露吐了吐自己猩红的舌头，俏皮的回应我道——我们两个之间也就早习惯了这种互相打趣的模式了，而且不得不说这样也还挺有意思的。
　　“下课啦！大家活动活动，然后准备吃饭咯！”
　　过了一会，筱萝兰老师便带着孩子们从学习房间内走了出来，并且看见了瘫在沙发上的我。
　　“麻烦老师您先带孩子们去庭院里玩一玩……我刚锻炼完得歇一会。”
　　我看着萝兰老师，对着她微微点头说道。
　　“没问题，交给我吧！孩子们，咱们出去走走！”
　　“好~”
　　萝萝莉莉虹虹岚岚四个孩子乖巧的回应道，而紧接着就犹如鸭妈妈带队一样，四个孩子屁颠屁颠的就跟着筱萝兰老师跑到庭院去了。
　　“我们跟过去看看。”
　　“嗯，去吧。”
　　也许是不太放心，秋萝在孩子们离开后便说了一声，而我也点了点头让秋莲秋萝跟着出去照看孩子们去了。
　　“真不愧是皇家幼教啊……一天的时间把四个孩子带的服服帖帖的——连我这个妈她们都不先跑过来了。”
　　我看着四个孩子直直的跟着筱萝兰老师跑到外面去，不由得有些惊奇的砸了砸嘴巴说道。
　　“不然别人怎么说是皇家幼教呢，能当这么多年肯定有点能力的。”
　　娜娜露伸手卷了卷自己的璀璨金发，“不过这个女人……虽然说的确是带孩子的一把好手，但我感觉她本身也不简单。”
　　“同意。”
　　我懒洋洋的说道。
　　表面上筱萝兰老师的确是一个和蔼可亲的萝莉形老师，但作为一名强者，我也还是能够感受到筱萝兰本身的实力层次——起码也是一个史诗级的强者。
　　不过仔细想想，能让一个史诗级强者帮忙带孩子……这牌面也算是够大的。


第580章 ：蹭饭
　　“呜呼呼~好吃好吃~多谢款待！”
　　晚饭过后，吃饱饱的筱萝兰老师心满意足的摸了摸自己微微涨起的肚子，坐在椅子上满脸幸福，而一旁的安墨和平君看着眼前陌生的奋发龙娘则是一阵面面相觑。
　　“哎呀！好久没吃到这么好吃的饭了——接受了轩轩的请求真的是一个明智的选择！”
　　“……没有那么夸张吧？萝兰老师您身为皇家幼教不也经常可以吃到皇室的菜肴才对吧？我觉得我们家的饭菜还不至于跟皇家一样。”
　　我看着筱萝兰的模样，一时之间不禁都觉得有些夸张。
　　“呜呜呜……别说了别说了，你们家的萝萝和莉莉是这几十年下来唯一新生的皇室血脉成员，所以这一段时间我甚至都没机会进去蹭饭。”
　　“？”
　　我听着筱萝兰的意思，怎么觉得蹭饭对于她来说还是一件挺重要的事情？
　　“筱萝兰老师什么都会，就是唯独不会做饭。”
　　顾云轩看着满脸问号的我，微微侧身跟我解释了一下。
　　“哦，好吧。”
　　我听完顾云轩的一句话后，顿时也就明白了她到底为什么会因为一日两顿饭就愿意直接来当四个孩子的幼教。
　　感情是不会做饭想找个地方蹭吃的……也不对，反正能顺带干自己最喜欢做的事情顺带蹭个饭也的确挺不错的。
　　“那么，我先回家啦，明天再来。”
　　“麻烦您了——孩子们，来跟老师说再见。”
　　“老~师~再~见~”
　　在筱萝兰老师即将离开回家的时候，我也叫上了四个孩子到门口让她们跟老师说再见，而四个孩子们自然也是非常开心的对着筱萝兰说了一句。
　　“嗯~孩子们明天见~”
　　筱萝兰笑咧咧的挥手和孩子们告别，而紧接着也就蹦蹦跶跶的离开回家去了。
　　“……看来新老师还是挺受妹妹们欢迎的呢。”
　　“是啊，我们回来的时候妹妹们都不跑过来要我们抱抱了。”
　　“哎——”
　　在送走筱萝兰之后，我转过头便看见安墨和平君两人继续坐在饭桌上感叹了一声。
　　看来大家对筱萝兰老师的认识还是一致的——她真的挺有能力的，短短一天就可以让小孩子们心甘情愿的跟着她学东西和玩游戏。
　　人呢，有的时候就是要讲天赋的……想当初我甚至都还不知道怎么哄安墨和平君，勉勉强强过了好一段时间才适应了带孩子的生活。
　　当然，经过今天这一番后，我也觉得这样挺不错的——白天把孩子们交给靠谱的老师进行教育，自己进行修炼，晚上累了之后就好好的陪几个孩子，这样挺不错的。
　　“对了，安墨平君，今天我和你们的云轩爸爸去学校逛了一下，然后你们的老师找我们说担心你们有双修的企图和意向——虽然我明确知道你们两个一个想学魔法一个想当战士，但我还是要再度跟你们确认一遍……你们不会有双修的意向吧？”
　　送走筱萝兰老师之后，我并没有先去抱四个可爱的姐妹，而是转过身去和安墨平君两兄弟问了一声。
　　“嗯？”
　　两兄弟听到我的话后都发出了略微意外的声音。
　　“没有啊。”
　　两人异口同声的回应我道。
　　“我只是偶尔去锻炼锻炼身体而已，妈妈你不也是说了作为一名法师仅仅只有学识是不够的么？”
　　“我也只是去看一下魔法书增长一下知识见闻而已，免得到时候遇到魔法师而不知道对方要释放的是什么魔法而吃亏。”
　　两兄弟几乎没什么多想，直接就做出了回答。
　　“嗯，那就好。”我得到两兄弟的回答，轻轻的点了点头，“不过妈妈我还是想要再提醒你们一遍——双修不是不可以，但那是对长生种以及天生就极具有天赋的物种来说的选择，比如龙族他们天生肉体就极具强度，所以大多巨龙只要有心都能成为一名物法双修的强者，而对于我们而言精力有限，短期内只能选择一项进行修行。”
　　“知道了，妈妈你这一句话给我们讲过许多次了。”
　　安墨眨了眨眼睛说道。
　　“这不是今天有老师跟妈妈我反应了嘛，所以妈妈今天晚上也就顺便问你们一下而已——毕竟妈妈我很相信你们，所以妈妈在学院内的时候也是这样跟老师们说的哦。”我摸了摸两兄弟的脑袋说道。
　　虽然说我本身自己是在双修没错，但我现在并不需要去学习魔法知识，只需要好好冥想就足够了。
　　我觉得自己已经足够天才了，但数百年前自己仍然耗费了一生的时间才达到了传奇法师的高度，倘若分神的话根本做不到——只不过现在的我不需要走完之前的道路，甚至说只用走一半……只需要晚上冥想就足够了。
　　而自己另一半的时间也总不可能都在冥想，所以锤炼肉体就是最好的选择——可安墨和平君跟我不一样啊，他们即便有天赋，双修仍然太耽误实力的上限了。
　　“好了，妈妈跟你们说完了，现在妈妈要去陪妹妹们了——你们的妹妹今天刚刚开始学习，妈妈得看她们都学了什么。”
　　“没问题妈妈。”
　　“对了，我们能在旁边看看么？”
　　我和两兄弟讲完话之后，也就准备去看看四姐妹们今天到底都学了些什么了，便和两人说了一声，而两人也格外好奇自己的妹妹今天学习了些什么。
　　“当然可以。”
　　我说罢，转过身朝着萝萝莉莉四人走去，而四个小家伙见我结束了和两个兄长的对话后，也就知道事情结束了，光着脚在地上啪啪的朝着我跑了过来。
　　“妈妈！你看！这是今天萝兰老师教我们的东西！”
　　“字母！我们都记下来啦！”
　　“唔唔唔……虽然感觉有点复杂，但我和岚岚也都尽力了妈妈。”
　　“好难记哎……”
　　萝萝、莉莉、虹虹和岚岚手中都拿着一张纸，和中午一样向我展示着她们今天所学会的东西——一样写的歪歪扭扭，但我看着却格外的满足。
　　“嗯嗯~妈妈都看见了，你们做的很好哦。”
　　“嗯，爸爸也是这么觉得的。”
　　我轻笑着对四人说道，而这个时候顾云轩也凑过来看了一眼，并且开口说道。


第581章 ：那问题来了
　　晚上锻炼累了，先好好的抱着四个小姐妹一阵后，带着这四个小家伙好好洗了个澡，之后在临睡之前进到了安墨平君的房间之内看了看他们的功课，摸了摸他们的脑袋，聊了一阵之后就回去抱着虹虹和岚岚入睡去了。
　　然后第二天起来吃过顾云轩和露露姆准备的精美早餐之后，筱萝兰老师就又过来了。
　　“哟嘿！老师我今天来啦！大家昨天晚上睡得好嘛？”
　　“好~”
　　筱萝兰在和我、顾云轩打了个照顾之后，就直接来到了四姐妹的眼前，笑嘻嘻的对她们打了个招呼——而面对她们所喜爱的筱萝兰老师，四个小家伙也是很自然的笑着回应了一声，随后就和昨日一样，四姐妹被筱萝兰老师带进学习用的房间里开始了今日的教育。
　　“嗯~好，锻炼去。”
　　我伸了伸懒腰之后，看了一眼时间就打算下楼去锤炼自身去了。
　　将孩子们交给筱萝兰老师，而安墨和平君白天也在龙裔学院，那么自己自然就可以安安心心的去锤炼自身，然后晚上累了就好好陪孩子们之后入眠。
　　顾云轩见我如此奋力的锻炼自身，倒是格外的欣赏——然后加入到了锤炼我的行动之中。
　　至于过程？别提了——这家伙完全就奔着能让我多累就怎么来的！而且切磋的时候还是老样子完全都没有一点手下留情！我被他摔惨了！
　　不过，虽然对于这家伙没有手下留情而气鼓鼓了一阵，但自己终究还是拒绝不了他的“指导”。
　　毕竟有强者能实实切切的教育自己应该如何精进，对于任何一名修行武道的战士而言都是求之不得的事情。
　　不过在一周之后，结束完日常的训练，我自己累得只能趴在地上大喘气的时候，一旁的顾云轩则是默默的收拾着东西，一副有心事的样子，并没有像往常几日一样过来又跟我聊上几句。
　　“？”我看了看顾云轩的背影，想了一会后爬了起来，坐在了一旁喝了一口水，“云轩，怎么了？有什么事情吗？”
　　“……啊……说起来稍微有点……小复杂的事情吧。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，说道。
　　“是你父亲的事情吗？”
　　我歪了歪自己的脑袋。
　　我唯一看见顾云轩露出苦恼和纠结的表情也就是有关夜轩的事情了，所以我看了他一阵后也就随口问了一句。
　　“不是……是我母亲方面的问题。”
　　“？”
　　这不一样么！
　　我愣了一下，随后不由得在心中吐槽了一声。
　　“啊……说起来我还没见过你母亲——说起来你母亲是谁？龙皇的某位妃子？”
　　我一边说着，一边举起水杯喝了一口水。
　　“……黑龙女王。”
　　“噗——”
　　然后我就把水喷出来了。
　　“……萌萌你看上去很惊讶的样子。”
　　“这我能不惊讶么……你居然是龙皇和黑龙女王的孩子？”
　　我看着顾云轩，目瞪口呆——难怪他说自己不是皇子，而是黑龙王子！
　　感情他是黑龙女皇的孩子……
　　等会。
　　不对啊。
　　他爹是龙皇，他妈是黑龙女王……？
　　那他当初是怎么遭的难？不对，当初顾云轩到底犯了什么事情？！能让他这个身份的存在受到如此之重的刑罚，甚至流放出去自生自灭？
　　这是自我苦行不成！
　　“……”
　　我看着眼前的顾云轩，一时之间甚至都说不出话来。
　　“萌萌？”
　　“……那个……我想问一下。”我满脸严肃，看着顾云轩将自己的想法说了出来，“你是龙皇和黑龙女王的儿子，对吧？我想问一下龙皇和黑龙女王之间还有其他的子嗣么？”
　　“没有，就我一个。”
　　顾云轩如实回应。
　　“好。”
　　我点了点头。
　　“那问题来了，你这身份到底是怎么沦落到之前的地步的？”我满脸古怪的表情看着顾云轩，问道，“你到底做了什么事情？”
　　“……”
　　顾云轩低下了自己的脑袋，沉吟一阵之后才抬起了自己的头，直直的看着我。
　　“我……稍微做了一点令人厌恶的事情。”
　　他如此说道。
　　“什么事情？讲出来吧。”我把头歪向另一边，“我想听听。”
　　“好、好吧……是这样的，之前我前往了人类的国度出席了一个……宴会，然后那个宴会上有些人有不好的动机。”顾云轩缓缓地说道，话里还是有些含糊，不过我也理解他不把话全部说清楚的心理——谁都是这样的。
　　“之前的我，因为自身是黑龙出身，加上和母亲的关系不太好，稍微有些……逆反的心理。”
　　“然后宴会上，我发现了有些人偷偷的下了一点药——我当时也不知道怎么了，反正就鬼使神差的把混入药剂的酒水给喝了。”
　　“结果那是一瓶强力的**。”
　　“¿？”
　　我听到后面之后，整个人就一愣一愣的，就差脸上冒出问号出来了。
　　“后面的事情我就不太记得了，我只记得自己后面摇摇晃晃迷迷糊糊的撞上了某个女孩……然后醒来的时候自己和那个人类女孩衣衫不整的在某个小房间里——很显然我在意识不清醒的过程中做一些不该做的事情。”
　　“……然后呢？”
　　“然后……然后我在迷迷糊糊的过程之中就被其他人带走了，当然，在这之前似乎是龙族和人类的贵族一起发现的我们。”
　　顾云轩神情显得有点低落，显然他并不是很乐意跟我提及这一段黑历史——毕竟这对于任何一个女性来说都算得上是绝对的负面消息。
　　“父亲对这件事情并没有怎么插手，大部分都是由母亲处理——而我的目前，现在的黑龙女王，是历代之中黑龙之王最严厉的一位。”
　　“她训斥了我的所作所为，而我一直受到她严厉的管教，也许心中也是逐渐的产生了巨大的逆反，所以在几年前的时候我极大的顶撞和嘲讽了……我的母亲，现在的黑龙女王，而萌萌你也该知道黑龙一族都是什么暴脾气。”
　　“哦，好吧，接下来的事情我都懂了。”
　　我对着顾云轩点点头应道。
　　所以简单来说就是你自己逆反了，想要干点出格的事情，结果一不小心玩脱了，还发起了脾气，被自家老妈暴打了一顿并且被赶出了家门，以此进行反思。
　　（写的越来越慢了……哎）


第582章 ：戏剧
　　“说起来，被你糟蹋的那个女孩呢？”
　　我看着眼前的顾云轩，倒也没声好气的对着他接着问了一声——这家伙总不会人渣到连找都不会去找别人吧？
　　“……说起来惭愧，在遇到萌萌你之前，我本意是想去找那个女孩，然后对其负责的，可当我和母亲吵完并且接受了刑法进行流放后，当我重新回去想找那个女孩的时候，却发现那个家族以及将其流放了。”
　　“？”
　　我听着顾云轩的话，自己歪着的脑袋又不由得歪向了另一边。
　　这一句话怎么听上去那么熟悉？
　　“……那什么，我能问一下，你参加的是什么宴会吗？”
　　我想了想，微微咬牙对着顾云轩确认道。
　　“那是一场人类皇族举行的宴会吧——不算特别隆重，应该只是部分皇族举行的社交宴会，但那也仍然算是丢了龙族的颜面，而那个家族似乎也因此而驱逐了那个女孩……”顾云轩低下了自己的脑袋，显然觉得有些难受的样子。
　　而我则是陷入了沉思。
　　冷静，苏萌萌，冷静。
　　线索对上了没错，姬天澜算是皇族的一员，以皇族身份召开宴会也的确是没问题的。
　　但他还没说名字呢！
　　“……那，你记得那个家族叫什么吗？”
　　“嗯……貌似是……北境……苏家？”
　　“……”
　　心——肺——骤——停
　　北境——苏家——皇室成员举行的宴会——那不就是我吗！！！！！！
　　刹那之间，我感觉自己整个人都不好了——身体的器官犹如停止了运转，自己的大脑变得一片空白。
　　……操。
　　之前自己一直说想一火球砸对方脸上的对象——就在自己的眼前。
　　一时之间我差点口吐芬芳，但我也还是强压下了内心之中那极为复杂的情绪。
　　“萌萌？你怎么了……”
　　有些迟钝，并且情报不足的顾云轩看着我愣住，整个人也不由得小心翼翼的对着我问了一声，显然也怕我忽然发火什么的。
　　我看着眼前的顾云轩，整个人顿了顿，之后抬手就是一发火球术轰在了他的脸上。
　　……男子汉大丈夫，说过的话要说到做到。
　　“砰！”
　　顾云轩脸接火球，随着轰然一声巨响，顾云轩猛然被我轰倒在地——不过除了上半身的衣服被烧干净，同时也略显狼狈之外，顾云轩本身并没有什么大碍。
　　毕竟是头黑龙嘛。
　　“萌萌……你生气了？”
　　被我炸翻在地的顾云轩躺在地上呆了一阵，而紧接着坐了起来，看着我问了一声——
　　“我、我知道我做过这些事情很烂，我也清楚之前的自己实在是过于的不成熟……”
　　“不是。”
　　我冷冷盯着这个照顾了自己挺长时间的男人，打断了他的话。
　　“那……是因为我之前有染？”
　　“不是。”
　　“那……萌萌？”顾云轩一脸茫然，“有什么想法……你可以跟我说。”
　　“你知道，之前被你玷污的那个女孩，叫什么吗？”
　　我双手抱在胸前，看着顾云轩喟叹了一口气后，接着对着他问了一声——既然都到了这个地步了，我想也没必要憋着藏着了。
　　反正我们之间都有了孩子了，怎么样也都没办法了不是？而且这之间也的确是误会——在这一点上我还是很相信顾云轩的，而且不好好的把事情交代，以后继续生活在一起我也嫌别扭。
　　“不知道。”
　　顾云轩微微摇头，但紧接着这个憨憨似乎又意识到了什么事情。
　　“等、等一下……萌萌？”
　　“那个女孩叫——苏萌萌。”我看着顾云轩，平静的说道，“和我同一个名字，当然，那也是我——我就是苏家的苏萌萌，那个被流放的小姐。”
　　“¿？”
　　这回轮到顾云轩满脸问号和诧异了。
　　“呼……我当初想着要是遇上了当初玷污了自己的男人，必然要用火球术糊对方一眼——所以我刚才也只是‘言出必行’罢了，没别的意思。”
　　我看着满脸愕然的顾云轩，继续叹了一口气。
　　“萌萌……你真的是当初的那个女孩……？等会，这么一说，安墨和平君……也是我的孩子？”
　　“嗯，应该就是了。”
　　我点点头，而下一刻顾云轩就立马跳了起来——这事实实在是过于精彩，甚至都有些过于戏剧了。
　　“……呼……我还真的没想过是你。”
　　看着眼前跟自己有着莫名其妙孽缘的男人，我不由得一阵苦笑——真的是让人不知道说什么好。
　　原本自己设想过，安墨和平君的父亲可能就是某个令人厌恶的大贵族——顾云轩是龙皇、黑龙女王的子嗣，的确算是大贵族没错了，但不管怎么样现在的我对他还是厌恶不起来的。
　　毕竟这个外表看上去是个冷酷无情的杀胚黑龙，实际却格外顾家、照顾人的男人，的确让我没有讨厌的理由。
　　“算了，我们还是坐到一边去聊吧。”板了好一会脸的我最终露出了无奈的笑容，对着顾云轩说了一声，“看来我们之间又有不少事情可以说了。”
　　“哦、哦哦……”
　　顾云轩摸了摸自己的脸，僵硬的回应我道——估计他也没想到，自己犯下过错的女人居然这么巧合的出现在了黑耀城，又救了他一命，最终发展到现在这个情况。
　　“我先和你说清楚吧，现在的我既是苏萌萌，也不是苏萌萌……”
　　我坐了下来，看着老老实实的顾云轩，缓缓地将自己的事情讲了一遍——当然，是**版本的。
　　还是那一套说辞，自己是血脉觉醒的前代意识，和现在的苏萌萌融合成了一体，成为了另一个苏萌萌——这也顺带解释了一下我自己的能力关系。
　　而顾云轩则是因为差点害死了我和两个孩子的而捂着脸，惭愧不已。
　　“……当初我不该和母亲闹脾气的，我应该直接认错然后要求来找你们。”
　　顾云轩抓了抓自己的头发，头疼的说道。
　　“那都是过去的事情了，我自己一个人带着孩子不也挺好的。”
　　我满脸无所谓的说道，“再者说了，这件事情我和你也都是受害人，我们着算是报团取暖了？”
　　“……你怎么看的就那么开呢？”
　　“不看开你也没办法啊。”
　　顾云轩听着我的话，苦笑着问道，而我则是两手一摊轻松回道。


第583章 ：别得寸进尺了你这个混蛋！
　　说实话，我原本就没怎么指望自己的“另一半”能帮上自己什么——打从醒来一开始我就是打算自己一个人好好的带孩子，后面遇到顾云轩又演变成现在这个样子完全是超出当时我的预想的。
　　当然，前提也是我觉得顾云轩这人信得过。
　　再者说了，我也不觉得顾云轩提前能猜出我的身份，我也不觉得他会在我的面前撒谎，所以……事已至此，我也就按之前自己下的决定，糊顾云轩一脸火球就算完事了。
　　“好吧，看起来萌萌你似乎接受的能力比较强。”
　　顾云轩点了点头，而紧接着被我炸的有点灰头土脸的他便朝着我凑了过来。
　　“说起来，萌萌你喜欢小孩子吗？”
　　“……干嘛？”
　　我听着顾云轩没头来的一句话，不由得挑了挑自己的双眉。
　　“我倒是挺喜欢现在的安墨、平君、萝萝和莉莉的。”
　　“没什么——就是我想萌萌你愿不愿意再要几个孩子……”顾云轩贼兮兮的对我说道，“你看，咱们之间也就两次对吧？结果两次都这么巧合的怀上了，所以我觉得萌萌如果你喜欢小孩子还想再要的话，那么我觉得也许我们再来一次……”
　　“……你想都别想！变态！！！”
　　我听着顾云轩的话，顿时整个脑袋嗡的一声，脸涨的通红，随后我恼羞成怒的对着他的脸上再次糊了一发火球术上去。
　　“轰隆！”
　　随后，伴随一声巨响，顾云轩应声倒地。
　　“别、别得寸进尺了你这个混蛋！”
　　想占便宜？想都别想！
　　我咬牙切齿的想到。
　　说起来这也还真的是奇妙——明明就两次，还真的都每一次都怀上了……真的有那么巧么！
　　不过这也不是说这个的时候！
　　见鬼的，这家伙提这个不就……不就睡想跟我干那个啥！
　　搞什么！我们的关系还没到这种地步吧！
　　“……现在家里都以及有六个孩子了，你还想拿这个来当借口么？”
　　“……对不起，这只是我一时之间的心血来潮。”
　　我凶巴巴的对着这个不知廉耻的家伙说道，而又脸接了我一发火球术的顾云轩躺了一会后才翻身站了起来你，若无其事的说道——真不愧是龙族，皮粗肉糙。
　　“哼！”
　　而面对顾云轩，我双手抱在胸前，不禁冷哼了一声以表自己的心情不是很好。
　　“好了，不说这些乱七八糟的了，说正事。”
　　“？说乱七八糟事情的不是你吗？”
　　我眯了眯眼睛盯着顾云轩说道，而顾云轩面不改色。
　　“说正事，说正事……话说起来，既然安墨和平君也都是我的亲儿子了，但为什么……我没有感受到他们身上的龙裔气息？”
　　顾云轩如此说道，语气也显得格外的困惑。
　　“哦？也是哦。”
　　我歪了歪自己的脑袋，发现了这个问题。
　　按照顾云轩所说的话，看来我的初次的确就是交代在他身上了，而按照我自己的记忆来看，苏萌萌在接下来的时间也没有被别的臭男人碰过，所以安墨和平君按道理来说的确也应该是顾云轩的子嗣。
　　但他们两个的身上并没有任何龙裔的特征啊，也就最初出生的时候是以蛋宝宝的姿态罢了——而那个时候自己还没觉醒血脉能力呢？
　　当然，后面也被我因隐藏的血脉而打消了两个孩子是龙裔的可能，但现在事实摆在眼前，血脉问题就有点奇怪了。
　　当时顾云轩还是一头史诗级的巨龙，身上的血脉是龙族皇族圣龙之皇和黑龙女王的血脉，按道理来讲这货也算得上高阶血脉了，而当时的自己只不过是一只手无寸铁的小弱鸡，怎么说安墨和平君也应该是两个龙化程度奇高的龙裔才对。
　　这一点在苏萝萝苏萝萝的身上就能提现的出——那还是在我觉醒了血脉的情况下生下的她们两人。
　　“嗯……这一点我就不清楚了。”我想了半天也没想出个所以来，“毕竟我对血脉的研究并不算多，也就只是一知半解的状态——安墨和平君的血脉我也不清楚怎么一回事，但应该他们也是你的儿子。”
　　我缓缓地说道。
　　“那……我们要告诉他们实情么？”
　　“……没必要了吧。”
　　我想了想，觉得特别尴尬。
　　“反正他们现在也叫你们爸爸了，也没什么差别吧。”
　　“哦，也是——解释不解释都一个样，不说还省点事。”
　　顾云轩觉得我的话有点道理，点点头同意道。
　　反正他都的确把两人当亲儿子带过了，现在说不说又有什么差别呢？
　　“说起之前的问题——你母亲的问题。”
　　我叹了一口气，过了安墨和平君的血脉问题，而回到了之前的正事上。
　　“你提起她，是因为她也和你的父亲龙皇夜轩一样想要来看看孙女们么？”
　　“差不多，不过她要求我们带萝萝和莉莉过去。”
　　顾云轩苦笑了出来，对我回应道。
　　“为什么？不去。”
　　我没声好气的回应道——龙皇夜轩这家伙我都不想给他面子，黑龙女王我更加懒得理会了。
　　“我就知道萌萌你会这么说。”继续苦笑的顾云轩微微晃了晃头，“母亲大人身为女王，要处理非常多的政务……”
　　“是替你的父亲龙皇夜轩处理吧？”
　　“额……萌萌你怎么知道的？”
　　“看他那一副钓郎当的模样我就知道那不是一个正儿八经会处理事务的人。”
　　面对我的话，顾云轩一时显得有些惊愕，而我则是砸了砸嘴巴，随口说道。
　　从很久之前夜轩就是一副花花公子不务正业的德行，抗击恶魔拯救世界对于他来说最大的用处就是能转过身去泡一个接一个女人——看看顾云轩的姐妹吧，一头银龙一头蓝龙，再加上顾云轩自己一头黑龙，这都三个母龙了。
　　这还没算其他人呢，天知道这家伙到底坐拥几个后宫佳丽。
　　“哎……总之，母亲想要见见萝萝和莉莉……和你。”
　　“……在决定这事情之前，我得问问你。”
　　“什么？”
　　“现在我们这里的一切，包括储物室里面各种各样的资源，是谁给的？”
　　“母亲大人。”
　　“……那我们还是去一趟吧。”
　　我极为现实的说道。


第584章 ：你愿意……戴上它吗？
　　说实话，当我刚来到这里，并且看见储物室内堆积如山并且价格不菲的修炼资源之时，我整个人都不由得愣了一阵。
　　修行最重要的是天赋和努力没错，但是在这个过程之中修炼资源也非常的重要。
　　比如说重力场就是一个非常好并且昂贵的设施——它能给肉体带来极大的压力，在这个环境之中进行修炼的话能够起到事半功倍的效果。
　　当然，其他的奇珍异宝、精心制作的药剂都有相对的效果——而当时我看见那么多珍贵的资源之时，我其实对顾云轩的身份就有点怀疑了，虽然巨龙都貌似挺富有的，但考虑到之前顾云轩的境遇我也不觉得他会有那么多钱。
　　在之后，夜轩因为想要看看自己的宝贝孙女而到访，由此了解了他的身份之后我就不觉得奇怪了——而当时我还以为这都是夜轩的慷慨，但现在这么一说，我也没想到居然是他的母亲给予的资源。
　　既然如此，那么还是见上一面吧……虽然我本意不想来着，但……这么有利的环境自己不利用一下也太浪费了，不是么？
　　“母亲大人其实还是想亲自走一趟来看看萝萝和莉莉的，但是萌萌你也听到了我刚才说的，我……之前和母亲的关系不是很好，而且母亲事务繁忙，想离开的话，时间也很少。”
　　“不过和父亲的时候一样，我们去一个早上估计就行了——说起来，我们要带安墨和平君去么？”
　　“我之前不是说了，维持现况就好了。”我耸耸双肩，“我们就带萝萝和莉莉去就行了。”
　　“行，我去安排一下，大概一周后我们去见上一面。”
　　顾云轩如此说道。
　　“行了，今天就到这里吧，我去洗个澡然后休息一会去。”
　　还是浑身大汗的我吐出一口气，对着顾云轩说了一声——我这才刚锻炼完，浑身疲惫，还和顾云轩交流出了这么一件大事情出来……现在的我得休息一阵才行。
　　“呼……不过，这还真的……不得了啊。”
　　“没想到自己之前一直想糊一脸火球的对象居然一直都在自己身旁。”
　　我极为纠结的想到。
　　真的就是……生活远比自己要想的要戏剧啊。
　　不过……安墨和平君的父亲是顾云轩的话，仔细一想还挺好的？
　　反正就目前来说，我也并不认为顾云轩作为现在自己的伴侣会有什么不好的地方——要太肉麻、温情脉脉之类的男人我肯定是受不了的，而现在顾云轩这种稍微有点憨憨，并且能照顾得当的男人，我也并不排斥。
　　“但是……黑龙女王啊……啊啊啊……”
　　但很快，我也去思考更加恼人的事情了。
　　众所皆知，黑龙是巨龙一族之中脾气最差的，而我也不知道顾云轩的那位母亲到底是个什么性格的女人……或者说，女王。
　　但不管怎么样，能够坐上黑龙女王的位置，足以证明顾云轩母亲的实力和铁腕——毕竟没实力，黑龙女王这个位置肯定是坐不稳的。
　　黑龙是龙族之中最好战的种族，两头黑龙撞在一起没理由都得找理由出来跟对方互相干上一架，以至于龙族、龙裔们都不敢放两个黑龙在一起。
　　……真的是不知道那是一个怎么样的女王啊。
　　我暗暗地想到。
　　听顾云轩的话，对方似乎是一个非常严格的女王——而至于到底是怎么个严格，我也不敢问。
　　以黑龙的标准，估计就是你不听话就揍到你听话为止的标准吧？
　　我如此想着，随后今天也在自己忐忑的心境中结束了。
　　而在和顾云轩确认完之后，接下来的几天，他似乎格外的贴近我。
　　甚至在重力场里摔我的时候都没那么用力了。
　　“……你能不能恢复原样，我总觉得这几天下来怪怪的。”
　　在结束了又一天的锤炼之后，浑身大汗的我看着眼前的顾云轩，冷不丁的说了一句。
　　“恢复原样？什么恢复原样？”
　　顾云轩满脸迷茫。
　　“就……怎么说好？”
　　我看着顾云轩，一时之间居然有点哑口无言——这几天的变化实在是有点太微妙了，就……感觉他比之前要更加粘我，更加温柔了一点。
　　也许是因为得知了最初的受害人其实还是我的缘故，导致顾云轩的内心更加愧疚了？
　　“怎么说呢——我是觉得你没必要对我觉得很愧疚的，当时的我也是受害人，换到现在的角度来说，当初是你甚至还是一件好事。”
　　“愧疚？什么愧疚？”
　　“照顾自己的妻子不是天经地义的事情么？”
　　“？”
　　我满脸问号，“我什么时候成你妻子了？”
　　“……不行吗？”顾云轩摸了摸自己的下巴，“萌萌，是不是我得正式的跟你求个婚……”
　　“别！千万别！”
　　我听着他的后半句话，吓得整个人差点跳了起来。
　　有之前的一段孽缘就算了，现在还要正式求婚？饶了我吧。
　　也许被一个温柔体贴自己的大帅哥求婚是女孩子们的梦想，但对我来说简直就是噩梦了好吗——所以之前的事情就算了，求婚什么的可千万别来。
　　最起码我可不想穿婚纱什么的。
　　“那……萌萌，我们之间还不能算夫妻吗？”顾云轩微微低头，露出了一点委屈的表情。
　　……怎么感觉我才是“作恶”的那个人！？这家伙怎么一副小媳妇委屈的模样！
　　搞什么，搞什么嘛！这家伙到底怎么回事！
　　活见鬼了！
　　“……算，算了！夫妻，是夫妻！行了吧？别来烦我了！”
　　我看着顾云轩的模样，仔细一想顾云轩这家伙也软磨硬泡我好长一段时间了，而且……就算不认估计也没什么用，毕竟孩子都有四个了！
　　总不能说我是情人吧！？不认夫妻的话那不就是情人了么！
　　我怎么可能接受！
　　我砸了砸嘴巴，暗暗地想到。
　　“好。”
　　听完我的话后，顾云轩露出了一抹……得逞的笑意。
　　“萌萌，我等你这一句话很久了。”
　　说罢，顾云轩便默默的摸出了一个……精美的小盒子出来。
　　他轻轻打开了盒子，一枚精美细小的黑钻戒指静静的躺在了盒中。
　　“萌萌，你愿意……戴上它吗？”
　　（写死我了）


第585章 ：顾云轩到底给我戴了个什么玩意？
　　“……？”
　　当我看见顾云轩手中所拿着的戒指之时，我整个人的脑袋又一下子懵掉了。
　　……等会。
　　不是说好了不求婚了么！！！怎么还掏出戒指出来了！！！
　　“不是！”我看着眼前的顾云轩，回过了神来后不禁大叫了一声，“我们不是说好了不求婚之类的么！你这是什么意思？！”
　　“但我们现在是夫妻了不是吗？”
　　顾云轩微微一笑。
　　“作为丈夫，我觉得我有权利为自己的妻子戴上戒指。”
　　“……才、才不要咧，我的手指可是要用来戴魔法戒指的！哪、哪里有地方带婚戒啊！”
　　心慌意乱的我满脸涨红，迅速的思考了一阵之后才找出了这么一个借口出来。
　　“啊……也是。”
　　顾云轩听完我的话，露出了满脸的遗憾。
　　“那……怎么办才好呢？我都准备好了……”
　　“……”
　　我看着满脸悻悻的顾云轩，一时之间也有些不忍。
　　“好、好啦——平常戴一下也没什么……只是战斗的时候要麻烦一点就是了……啧……”
　　我砸了砸嘴巴，勉勉强强的同意了顾云轩的请求。
　　“真的吗？”我话音落下，顾云轩两眼便直接亮了起来，“萌萌，你愿意戴这枚……婚戒？”
　　“啊啊啊！是的！趁着我没改变主意，快点吧！”
　　我的内心之中可谓是一阵翻天覆地——该死的！我为什么没法拒绝啊！都是原本的苏萌萌在作祟么！
　　我如此惆怅的想到。
　　“……谢谢你，萌萌。”
　　顾云轩顿了一下，随后轻轻握住了我伸出去的左手，将手中的黑钻婚戒缓缓的给我的无名指戴上，并且微微附身，在我的手背上轻吻了一口。
　　“好、好了！你的要求我可是满足了，我要去洗澡了。”
　　我见顾云轩亲吻自己的手背，倒也不是很抗拒，不过自己也还是在他轻吻之后立即将手收了回来，并且借由要洗澡这个借口想要逃离顾云轩的身边。
　　“好的萌萌——顺带一提，明天一早我们要带萝萝和莉莉去见母亲大人，请不要忘记了。”
　　“……知道了。”
　　我回道，而紧接着我也就立即回到了自己的房间内。
　　一时之间我居然萌生出了这家伙在算计我的感觉……明天就是去见顾云轩的母亲，也就是现任黑龙女王的日子了，然后他偏偏选这个时间点跟我弄这事情……
　　“真是的，这家伙似乎也没有那么老实。”
　　冲着澡的我看着自己左手无名指上的黑钻戒指，一时之间也不禁咕哝了一声。
　　不过有一说一，这黑钻戒指还是挺好看的，仔细一看甚至还能看见一点点细微的其他颜色——着实耐看。
　　但一想到顾云轩的举动，我就觉得心情极为复杂——有些开心，也有些纠结和苦恼。
　　“嗨，既然都这样了，那么还有什么办法呢……也许变得自然一点会比较好吧？”
　　我暗暗的想到。
　　家里的孩子们仍然是被筱萝兰老师带着，这一段时间下来我省心了不少——而到了第二天之后，也到了我们该出发的时间了。
　　“路上小心~要好好听爸爸妈妈的话哦！”
　　筱萝兰老师站在家门口为我们送行，甚至不忘祝福萝萝和莉莉两个小家伙一声。
　　“我们会好好听爸爸妈妈的话的啦。”
　　“老师你可不用担心哦~”
　　萝萝和莉莉笑吟吟的说道，而紧接着我和顾云轩也是带着两个小家伙转身出了门，坐上了前来迎接我们的专车。
　　……不得不说，巨龙之国的科技还是比较发达先进的，眼前的这个载具，完全可以算得上是魔导载具了。
　　因为这玩意没有轮子，是飞在半空之中的。
　　“……真奢侈啊。”
　　我看了看眼前看上去就价格不菲的载具，不禁咕哝了一声。
　　魔导器具，顾名思义就是利用魔法制造的产物——而这些玩意无一例外烧的都是魔晶，消耗的能源可比机械造的载具要多得多。
　　但，其效能自然也比普通的载具要强。
　　天知道那位黑龙女王现在住在哪里，而我们住在学区附近，想必都会有很长的一段距离，所以用这种载具直接过去也是非常合适的——反正烧的不是我的钱，我一点都不心疼。
　　“呜啊……”
　　虽然对于我和顾云轩来说眼前的魔导载具已经是见识过的玩意，但是在萝萝和莉莉的眼中，这却是个新奇玩意。
　　“会飘的车车！”
　　“是会飘的车车！”
　　两个小家伙兴奋的欢呼道。
　　“哦呀哦呀，还真的是两位可爱的小姐。”
　　站在漂浮的魔导车前的，是一名精灵模样的男性管家——他看上去已经非常的年老了，白头白发，甚至眉毛都是苍白的，脸上布满皱纹，但背却格外挺直，显得极为有活力。
　　这让我不由想到了阿尔萨斯——我能感觉到眼前看似苍老的精灵是和阿尔萨斯一类人，持着优雅，同时也应该极具实力。
　　“俾斯麦，好久不见了。”
　　“好久不见了，云轩少爷。”
　　顾云轩见到眼前的精灵管家，对其微微点头，一副极为熟悉的模样打了个招呼，而被称作俾斯麦的精灵管家眯着眼睛，轻轻笑着回应道。
　　“萌萌，介绍一下，这位是我母亲的管家，也是一手照顾我长大的俾斯麦。”
　　“您好，俾斯麦先生——你们两个，快叫一声。”
　　顾云轩和俾斯麦打了个招呼招呼，很快他也就转过头对着我介绍了一句，而我也在打了个招呼后，伸手摸了摸两个小家伙的脑袋。
　　“爷爷好！”
　　“爷爷好！”
　　苏萝萝苏莉莉很快就反应了过来，非常可爱的对着俾斯麦叫了一声。
　　“哎，你们好啊，两位小姐。”
　　听着两个小可爱的叫声，俾斯麦显然也很开心的笑了起来。
　　“啊啊，我早就想见一见云轩少爷的夫人和女儿了，今日总算是如愿了。”
　　俾斯麦感叹着说道，而我一时之间也不禁觉得有些夸张。
　　而随后我也注意到，俾斯麦的视线短暂的停留在了我手指上的黑钻戒指之上。
　　……见鬼。
　　顾云轩到底给我戴了个什么玩意？
　　我不由得低了低头，看了看昨日顾云轩才给我戴上的黑钻戒指，不禁在心中如此的想到。


第586章 ：墨兰
　　俾斯麦视线集中在我的戒指上，但很快就收了回去——但就在这么一小会我就知道这玩意似乎意义重大，并不是什么简简单单的婚戒。
　　不过既然现在他们没说，那么我也就不提及了。
　　“诸位，请上车吧。”
　　俾斯麦毕恭毕敬的对着我们做了一个请的手势，而紧接着我和顾云轩也分别带着萝萝、莉莉一齐上了眼前漂浮在半空中的魔导骑车。
　　而我们都上车之后，俾斯麦缓缓地将车门关上，随后便坐上了驾驶位。
　　“请稍等片刻，我们很快就能到达目的地。”
　　俾斯麦温和的说道，便启动了车辆，带着我们缓缓地升上半空之后，改变了一下朝向便直接朝着前飞驰而去。
　　“呜啊——”
　　“哇！”
　　两个小家伙看着自己的位置一点点的变高，随后眼前的景象变得一边模糊——对于这种情况，对于两个小家伙而言自然是新鲜无比，自然就一直贴在窗户上盯着外面看着外面的风景。
　　“好看吗？”
　　我看了看两个小家伙，伸手摸了摸她们的脑袋。
　　“呜~”
　　“好~”
　　“有趣！”
　　苏萝萝和苏莉莉欢呼道，显然对于眼前的情景格外兴奋——对于小孩子而言，只要是新奇的东西就足够吸引她们的兴趣了。
　　龙裔的城区在我们的视野中飞速划过，短短十分钟之后我们就已经离开了我们所在的城市，朝着远处飞去。
　　萝萝和莉莉看了一会风景就腻了，萝萝坐在我的身上问东问西，而至于莉莉则是被她的老爹抱着呼呼大睡。
　　不过这时间也并没有持续太久，总计半个小时的航程之后，我们就已经抵达了目的地——一座华丽的王宫。
　　当然，也并不算特别大，有点像是一个贵族封地宅邸的感觉，但从精美的装饰和龙族符号来看，我还是能够认得出眼前这一座建筑是属于黑龙之王的宫殿。
　　不过，怎么样都算得上是比较的简朴就是了。
　　我看着前方的宫殿，不禁暗暗地想到。
　　“请随我来，主人已经等候你们多时了。”
　　俾斯麦毕恭毕敬的对着我们说道，而紧接着也是将我们请进了宫殿之内。
　　宫殿内部只有寥寥无几的几名管家和女仆，不过内部倒是存放了不少的艺术品。
　　萝萝满脸好奇的看着四周的雕像、油画，而被顾云轩牵着小手的莉莉则是满脸迷糊，显然刚才一阵无聊的时间让她感觉到有些昏昏欲睡了。
　　“莉莉，清醒一点，我们快要见到奶奶了。”
　　似乎是快接近黑龙女王的房间了，顾云轩微微看了一眼苏莉莉，柔声的对着她说了一声。
　　“呜……我知道了爸爸。”
　　被说了一声之后，莉莉伸手揉了揉眼睛，可爱的打了声哈欠之后，便开口对着顾云轩回应了一声，随后便自己举起双手拍了拍自己的小脸蛋，努力的让自己变得清新了一点，不过即便如此她也显得有些困困的没什么精神。
　　不过莉莉一向如此，总是看上去没什么精神想睡觉的样子，但影响也不算特别大……至于她的姐姐苏萝萝则是一副精力用不完的模样就是了。
　　半分钟过后，俾斯麦便将我们带到了一扇大门面前。
　　“主人，云轩少爷他们到了。”
　　俾斯麦敲了敲门，说了一句。
　　“进来吧。”
　　一个没有任何情绪的声音透过门扉传了出来，而随之俾斯麦便微笑着为我们将眼前的门扉打了开来。
　　我和顾云轩各自带带着萝萝和莉莉一人进入了房间，随后，我便能够看见一名黑发的少女正静静的端坐在一张堆满文书的书桌面前，手中拿着笔正静静的书写着什么。
　　少女看上去似乎十六十七岁出头，看上去似乎和我现在这一具肉体年龄差不多大小，但大家也都知道龙族化成的人形状态可不能简简单单的做出判断——更何况眼前的这位黑发少女就应当是顾云轩的母亲，同时也是现在黑龙一族的女王殿下了。
　　黑发黑眸的少女面无表情，同时也留着长长并且整齐的长发，一整副看上去就是一个大贵族出身，极为自律、优秀的大小姐。
　　“来了。”
　　在我们进入房间内之后，少女恰好写完最后一句话后，便缓缓地放下了手中的笔，抬头看向了我们。
　　“……母亲大人。”
　　顾云轩表情比较僵硬，但还是比较恭敬的对着他的母亲叫了一声。
　　“我是苏萌萌，初次见面，母亲大人。”
　　我看了看眼前的女性，也微微的低了低头，礼节性的对着她打了个招呼。
　　“来，叫奶奶好。”
　　“奶奶好~”
　　顾云轩伸手摸了摸两个孩子的脑袋，提醒了一声，随后萝萝和莉莉也都奶里奶气的对着眼前的黑发少女叫了一声。
　　“初次见面，我是云轩的母亲，墨兰。”
　　少女看了看我，又看了看我们身旁的萝萝和莉莉之后，仍然面无表情的站了起来开口自我介绍了一声。
　　“您、您好。”
　　我看着墨兰，不由得感受到了一股莫名其妙的压力——
　　而紧接着，墨兰也并没有跟我多打招呼，便朝着我们走了过来，并且视线也集中在苏萝萝和苏莉莉身上。
　　她来到我们的面前，低头看了看自己的两个孙女招呼，微微俯身，伸手摸了一下她们的两个小脸蛋，招呼冰冷的脸庞上露出了一丝丝的笑意。
　　“嗯，真不错。”
　　也许是感知了一下两人的潜力，也许也是因为自己的孙女的确很可爱，墨兰倒是很满意的点了点头，露出了些许的善意。
　　“你们两个的名字，叫什么？还有，谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　墨兰看着两姐妹，柔声问道。
　　“我叫苏萝萝！我是姐姐！”
　　“我叫苏莉莉，是妹妹……呜……”
　　萝萝看着眼前的墨兰，显然也觉得一阵亲近，便十分亲热的开口对墨兰回应道，而至于莉莉的反应则是比较平静，只是比较轻描淡写的做出了回应。
　　“好孩子，真是好孩子。”
　　墨兰一边轻轻摸着两个小家伙，一边开口对她们两个说道，看上去似乎也还挺喜欢自己的两个孙女的样子，而至于我和顾云轩……似乎被当做空气了？


第587章 ：这龙怎么回事啊
　　我瞧着眼前的墨兰，心里倒也是微微有点犯嘀咕——天知道这位看似端庄严禁的黑龙女王到底在想些什么。
　　墨兰摸了摸苏萝萝和苏莉莉，但随后她也抬起了自己的脑袋看向了我和顾云轩，原本脸上带着的微妙笑意却已经是消失不见，换回了之前那冰若寒霜的表情。
　　“你就是……苏萌萌？”
　　墨兰看向了我，随之上下将我打量了一番——这种感觉我觉得有些不太舒服。
　　……但我怕个屁啊！
　　我又不欠她的！相反还是顾云轩欠我的！我慌什么慌！
　　“是的。”
　　我深吸了一口气，定下了心神，对着眼前的墨兰开口回应道。
　　“……哼，现在倒有点像样了。”
　　墨兰见我态度转变，倒是冷哼了一声，带着一抹嘲弄的笑意开口对我说道，显然刚刚入门的时候我过于紧张，给她的印象不是很好。
　　但这关我毛事？
　　我又不看她的脸色吃饭！
　　我如此想着，也是愈发硬气了一点，而顾云轩则微微低着自己的脑袋，并没有多说什么话，看上去倒是挺老实。
　　“你们的事情，我倒是听说了几分——我家这不成器的家伙在这一段时间下来也还多亏了你的照顾了。”
　　墨兰看了看我，又看了看自己的儿子，之后便伸手拍了拍我的肩膀如此说道。
　　而我听着则有点一愣一愣的——这话有点超出我的预料。
　　“啊……不是，其实这一段时间都是云轩在照顾我……”
　　我呆了一下，而紧接着也是连忙对着墨兰解释道。
　　“哼，哼哼——男人照顾自己的妻子不是理所应当的事情吗？要是他反而要你去侍奉那才叫丢人，唯独这一点我倒是很欣慰，这个不成器的家伙倒是不像他的父亲一样风流无度。”
　　墨兰哼哼唧唧的说道，而我听着她的话也不由得一愣一愣的。
　　这……怎么墨兰摆着一副冰山美人的脸，说出来的话却那么……与她的形象不符呢？
　　而且我听上去，似乎墨兰对云轩并不是很满意的样子——尤其是之前的顾云轩。
　　但唯独顾云轩不像他的父亲一样风流，这一点还是让墨兰觉得比较欣慰。
　　不过仔细说来，我都看得出眼前这位黑龙女王对龙皇夜轩的满满怨念了——不论是从语气、神态还是刚才的一番话来说，想必夜轩这个风流无度的家伙欠了一屁股的桃花债，更加是传播了种子之后就撒手不管。
　　也难怪墨兰会怨念无比。
　　“是，母亲您说的是。”
　　顾云轩微微点头回应道，脸上没有丝毫怒意，一整副“您说啥就是啥”的模样。
　　“……嗯哼？还真改变了不少。”
　　墨兰双手抱在自己的胸前，和之前打量我的时候一样重新上下观察了一番自己的儿子。
　　“我还想着你会不会像之前那样稍有不合就和我吵架——说实话，我听到云岚那孩子说你居然精进了厨艺、温柔体贴、帮着一起带孩子的时候我还有点不太相信。”
　　“如母亲您所说，男人照顾自己的妻子是理所应当的事情，既然爱她那么就自然要做到最好——而不是三心两意去做些奇奇怪怪的事情。”
　　“……哼，说漂亮话倒是说的不错。”
　　顾云轩接着墨兰的话说道，而我听着这一句话总觉得这家伙又在表白，难免觉得有些尴尬，而墨兰也听出了顾云轩的话中顺带还讽刺了自己的父亲一把，自然也是轻笑着哼了一声。
　　……这龙怎么回事啊。
　　怎么一直阴阳怪气的。
　　我看着墨兰，心中不由得如此想到。
　　“那么说起来，你喜欢她的原因是什么？作为母亲，我总得知道自己儿子喜欢的对象优点是什么吧？”
　　墨兰看着顾云轩接着问道。
　　“很多——不高冷，恰好的活跃，也有变强的决心和狠劲，而且也很温柔、活跃，不做作，很纯粹、很直接，而且也很可爱、漂亮。”
　　“……”
　　面对墨兰的问题，顾云轩回答倒是很干脆，而我听着这一连串顾云轩喜欢我的地方，不由得有些无言——我有那么多优点么？明明之前我甚至都怕人多的地方……
　　“行吧。”
　　墨兰很干脆的点了点头，然后转过头看向了我。
　　“那么，你喜欢我家这个不成器的家伙么？”
　　“……不成器倒不至于，母亲大人，我觉得您首先说话就不要那么刻薄比较好。”
　　我看着眼前的墨兰，倒也没有直接回应她的话，而是觉得这家伙一直阴阳怪气的有点不太舒服，直接开口提醒了一声。
　　“……哦吼。”墨兰挑了挑自己的双眉，“倒是不错，敢直接说我刻薄——”
　　“我不知道您和云轩之前有什么矛盾，但就我这里来看，他是一个值得托付的男人。”我盯着眼前的墨兰，开始回应之前她的问题，“虽然我觉得他有点憨，但是对于我来说，温柔、体贴，会照顾人，并且实力也足够强劲，性格不糟糕，没有不良嗜好，那就足够了。”
　　“……憨？”
　　听着我的话，顾云轩反而有点纳闷，“原来我在萌萌你眼中比较憨吗？”
　　“……憨？”
　　墨兰接着顾云轩的话，不由得重复了那么一声。
　　而紧接着她便不由得大笑了起来。
　　“憨……哈哈哈，憨！对云轩的评论，我还是第一次从别人口中听到憨这个字！”
　　墨兰开心的笑着，而紧接着她看着我、莉莉和萝萝指了指顾云轩。
　　“你们知不知道，这家伙从小到大就是个标准的黑龙，甚至过之而无不及——小的时候一言不合就能把对方的龙角打碎，试炼面对敌人的时候能下死手就绝对不留活路，整天盯着一副冷酷的臭脸，仿佛整个世界都欠他钱一样。”
　　“哦，我刚见到这家伙的时候也一样。”
　　我听着墨兰的话，仔细回忆了一下发现，最初自己见到顾云轩的时候……他还真的就是这么一个模样，整天一副冷冰冰的表情，身上杀气重的要死，见谁都像见仇人，所以我也点了点头附和了墨兰一声。
　　“是吧？没错吧？哈哈，你这话说的也还挺直接的——我开始有点理解并且喜欢你了。”
　　听到我的回应后，原本冷冰冰的黑龙女王笑的更开心了，并且接着对我说了一句。


第588章 ：过于奢侈
　　虽然说接触到现在也就只有这么一些话，但大体上我对墨兰这位黑龙女王也或多或少有了一点了解——虽然说她的脾气和态度可能有点臭，但也不知道是因为黑龙的天性又或者是眼前那堆积如山的文件所导致的，但大体上来讲还算是……比较的直接？
　　最起码交谈起来不会太过于难受。
　　“？”
　　站在我们身旁的萝萝和莉莉抬着自己的小脑袋，满脸迷茫的看着我，听着那不知所云的交谈，一句话都说不出来，只好乖乖站好等我们说完话。
　　“……好了，今日初次见面，主要也是想看看我家的儿子到底找了个什么样的女人，顺带我也想看看自己的孙女们——接下来我们也无需再说太多了。”
　　墨兰如此说道，随后她便低头看向了两个孩子，伸出了双手，还算比较慈祥的说道：“来，跟奶奶走走，奶奶带你们去吃糖。”
　　“吃糖！”
　　“吃糖！”
　　两个小家伙愣了愣，之后才意识到我们之间的对话已经结束了，便欢呼了一声——不过两人也并没有直接握住墨兰的手并且跟着她离开，而是转过头看了我和顾云轩一眼。
　　“去吧。”
　　我摸了摸两人的脑袋，让她们抓着墨兰的手去吃点糖果。
　　“妈妈同意了！”
　　两人笑着回应了墨兰一声，随后也一点间隔都没有，一人一个抓住了墨兰伸出来的手，开开心心的跟着墨兰去吃糖了——而我和顾云轩自然也就跟在了她们的身后。
　　“我说，你母亲正常时候都是这个样子的么？”
　　而趁着墨兰带着两个孩子与我们有些距离的时候，我转过头，看着顾云轩悄悄的问了一句。
　　“……偶尔说话有点刻薄和令人恼火，但正常的时候不会，估计这几天的政务比较多，母亲大人比较烦躁吧。”
　　顾云轩想了想，开口回应道——这不明摆着的么，那桌子上的文件叠的都快吓死人了。
　　“她怎么会有那么多政务要处理？”
　　我回想了一下，觉得那堆玩意哪怕是对于黑龙之王而言都有点过多了——便顺口再问了一句。
　　而对此顾云轩则是耸了耸自己的双肩。
　　“有一部分是父亲要处理的文件，结果……我的父亲你也知道了，看上去就不像是勤于内政的家伙，所以部分文件就落到母亲大人这边了。”顾云轩如此回应道，“作为黑龙之王，母亲大人本来就是龙族众议院最高议事长之一，加上她的身份还是父亲的众多妻子中最值得信赖和靠谱的一位，其他龙族有事找不到我父亲就只好来找母亲大人了，所以有的时候她脾气会很不好，这一点希望萌萌你能体谅一下。”
　　“……啊，这样的话不就是理所当然的么。”
　　听着顾云轩的话，我当即就表示了理解——这样下来脾气能好就见鬼了。
　　也不知道夜轩这个家伙到底用了什么伎俩才泡上的墨兰……这也还真的是古怪。
　　我暗暗地想到，幻想着墨兰到时候见到夜轩会是一副怎么样的情况——不过想到这里，我也转过头看了看顾云轩。
　　“那你之前是不是还经常和她吵架来着？”
　　“……之前不是也不懂事么。”
　　顾云轩歪了歪自己的脑袋，将视线转移到了另一侧没有和我对视，“这几年出来待了一段时间，倒是冷静了不少，思考也变得更多了，所以也就理解了之前的母亲，觉得她也还是挺不容易的。”
　　“哈哈哈……行吧。”
　　我听着顾云轩的话，也不禁笑了几声。
　　而紧接着，墨兰带着两个兴奋的孩子到另一边的房间内去吃糖了。
　　“来，奶奶给你们两个准备的糖果，试试好吃不好吃。”
　　墨兰松开了抓着两个孩子的手，打开了一个柜子，从中拿出一个密封的黑色小罐，之后从罐子内取出了两个微微散发着彩色光芒的小球，递给了苏萝萝和苏莉莉。
　　“闻上去似乎不错！”
　　“看上去也很好吃的样子。”
　　萝萝吸了吸自己的鼻子闻了一下，之后不由得两眼放光的开口说了一声，而原本显得有点没啥精神的莉莉一下子也显得有点兴奋了起来，接着补充道。
　　“那就尝尝吧。”
　　墨兰一手一个拿着彩色小球，轻笑着说道。
　　“谢谢奶奶！”
　　两个孩子笑嘻嘻的说道，随后接过了糖果送入到了自己的最终。
　　只不过，站在一旁的我却是愣住了。
　　“……那、那玩意……不是【延年之心】么！”
　　我瞪着自己的双眼，看着萝萝和莉莉吃下的“糖果”，整个人都不由得有点傻掉了。
　　那、那玩意，可是数百年才能产出一次，一次仅有个位数的珍宝！虽然说主要功效是对短生种的延寿，又或者是用来作为更高级药物的药引，但不管怎么说，这就喂给萝萝和莉莉……也太奢侈了吧！？
　　这两个孩子才堪堪两岁！
　　“嗯？怎么了吗？”
　　墨兰看着萝萝和莉莉脸上洋溢的幸福，脸上的笑意愈发浓厚，不过她也注意到了满脸惊愕的我，转过头对着我问了一声。
　　“……啊……那、那个……刚才那个……我没看错……是【延年之心】吧……”
　　“嗯？对啊。”
　　墨兰眨了眨眼睛，“上次夜轩那个混账家伙过来看我的时候顺手捎过来的，说是给我保养皮肤用，不过我想了想还是留下来了，恰好你们两个带孩子过来，我就想着把这玩意给两个孩子吃了吧。”
　　“……”
　　我一阵哑口无言。
　　不愧是龙族，果然财大气粗。
　　对于短生种而言求之不得的玩意，对于他们而言只是保养皮肤用的玩意……
　　……靠。
　　说不出话。
　　人与人之间的财富差距太大了。
　　我不由得有些头疼的想到——虽然之前我可以算得上是比较的【富裕】，但是和墨兰这种随手就拿出两个堪比一个帝国一个月税收的【延年之心】玩意就当糖果喂给两个孩子了……
　　……
　　过于奢侈，真的过于奢侈。
　　我暗暗地想到。
　　当然，说是当糖果喂了，但墨兰的心思大家懂的都懂，实际上就是想给两个孩子“提升一下”底子。
　　但这还是太奢侈了。


第589章 ：一个月后再见
　　……不行，这样也忒浪费了！
　　墨兰的意思我是明白了，不过也说不好以后她还会不会继续干这种事情——于是我便决定凑过去和墨兰说一下。
　　“那个……母亲大人，下次还想做这种事情的话，其实可以交给我的。”我看了看墨兰，说道，“我是十级药剂师，完全有能力照顾好自己的女儿。”
　　“我知道你是十级药剂师，也知道这东西放你手上能发挥最大的效果。”
　　墨兰看了看我，表情平静。
　　“但是投喂后辈是老一辈的兴趣了，所以关于这一点很抱歉——这是我自己兴趣使然的原因，其他的以后再说。”
　　墨兰如此说道，而紧接着她便转过头，继续满脸微笑的看着自己那两个满脸幸福表情的孙女去了。
　　“……好吧。”
　　行吧，有钱就是可以随心所欲的。
　　我暗暗地想到，而紧接着也无奈的点了点头。
　　这墨兰要拿这玩意当投食用的糖果我也无话可说……不过这玩意也许对于龙裔而言直接吃的效果也许会更好一点？
　　我暗暗地想到，也算是另类的安慰了自己一下——人类大多数使用奇珍异宝的时候往往需要进行另类的加工手段，但……继承了龙族血脉的苏萝萝和苏莉莉也许不用。
　　“好吃，还有嘛？”
　　片刻过后，萝萝和莉莉都将口中的“糖果”吃完了，随后两个小家伙便满脸兴奋的看着墨兰问道。
　　“没有了哦，而且接下来你们两个该要好好睡一觉了。”
　　墨兰轻笑着回应两个孩子说道，“下次吧，下次奶奶也会让你们吃好吃的糖果的。”
　　“哦……”
　　两个小家伙略微失望的回应了一句，不过她们的声音之中也带着一点点的倦意。
　　“咦？忽然觉得好饱……好困……”
　　“呜……好想睡觉……”
　　忽然之间，萝萝和莉莉都显得有点吃不消的样子，吓得我和顾云轩赶紧搂住了两个小家伙。
　　“母亲，这么早给她们两个吃这个也太过了一点吧。”
　　顾云轩搂住了莉莉，看着墨兰说了一声。
　　“两岁，刚刚是要发育的时候，这个时间段吃下去刚好。”墨兰反而是无所谓的点了点头，“带她们回去好好睡几天吧，大概睡上一个星期就差不多了——今天就到此为止吧，我还有不少事情要去处理。”
　　墨兰如此说道，而紧接着她也就不再理会我们，转身准备离开房间——
　　不过墨兰在即将走出房门的时候，倒是停住了自己的脚步，转过了头看向了顾云轩。
　　“哦对了，再过一个月就是家族聚会了，你既然回来了那么还是带着自己的孩子们过来一下吧，也算是给其他人做个榜样。”
　　“……”
　　墨兰如此说道，而随后她便直接回自己的房间内，去继续处理堆积如山的公务了，只留下了我和顾云轩带着两个昏昏欲睡的孩子。
　　“家庭聚会？”
　　我转过头，看了看顾云轩。
　　“哦……每过几年父亲把我们集合在一起聚聚而已。”
　　顾云轩回应我道。
　　“……哦，我知道了——顺带你这个母亲还真的是不好对付。”
　　我抱着已经昏睡过去的萝萝，不由得瞪了顾云轩一眼埋怨道——我不是很关心他们家的家具聚会就是了，我比较关心自己的宝贝女儿。
　　这下可好，萝萝和莉莉得花不少时间才能消耗完【糖果】内蕴含的巨大能量，睡一周我估计都是轻的——啧，巨龙带孩子真的不靠谱。
　　不过顾云轩例外。
　　我暗暗地想到。
　　“我也不知道会这样啊……不过偶尔母亲的确会比较随心所欲就是了。”
　　听完我的话之后，顾云轩的脸上写满了无奈之情，但现在我们也只好带着两个孩子回家去，让她们好好睡上一段时间再说。
　　“对了，萌萌——到时候也许你也要跟我去一趟……”
　　“嗯？去什么，你们的家族聚会吗？”
　　而就在返程的路途上，顾云轩一边抱着已经沉沉睡去的莉莉，一边开口对我说道——而我则是微微挑了挑双眉。
　　“我不想去，而且说实话，我也不想让你带着孩子过去，你自己去就好了。”
　　“可是母亲大人说了，希望我带着两个孩子过去一下。”顾云轩显得有点为难，“虽然我觉得她可能是想借机跟其他人炫耀炫耀，但既然说了还是希望我们去一下，下一次可能就是几十年之后了——单孩子们过去我觉得你也不太放心，所以我也想希望你能陪我们一起去一下……虽然我也不太乐意带你们去的，但这是我们家的传统了，既然在这里又没事总要见一下的。”
　　“……哎……好吧。”
　　我听着顾云轩的话，微微叹了一口气回应道——但回想起来，目前自己遇到顾云轩的兄弟姐妹貌似也就顾云岚和静兰两位，而她们两个给自己的印象也还算是不错。
　　……也不知道顾云轩的其他兄弟姐妹怎么样。
　　据龙皇夜轩那个德行，我可不觉得他的子嗣就一共只有顾云轩、顾云岚和静兰三位，理应该还有好几个……希望他们的品行正常一点？
　　我暗暗地想到，而不一会之后，我们便被俾斯麦送回了家。
　　“那么，我们一个月后再见。”
　　俾斯麦毕恭毕敬的将我们送到家门口，说了一句之后便转身离去，而至于我和顾云轩则是分别抱着睡的死沉沉的苏萝萝、苏莉莉回房间去，让她们好好睡觉。
　　“嗯？发生了什么了吗？”
　　筱萝兰老师听到我们回来的动静之后，从房间内探出自己的脑袋开口问了一声。
　　“……萝萝和莉莉她们两个可能要睡几天，接下来几天时间麻烦您专门教授虹虹和岚岚了。”
　　我想了想，简单的和筱萝兰解释了一下这是个什么情况。
　　“哦呀……墨兰小姐还真的是随心所欲呢，给这么小的孩子吃这种东西，有点太过火了啦。”
　　听完我的话后，筱萝兰双手抱在胸前，也是有点气鼓鼓的说道——显然也不太满意墨兰的做法。
　　“这样我就不能继续照顾那两个孩子了嘛！”
　　她如此说道，而我的心情也是如此。
　　不过墨兰喂都喂了，我也没办法——只能让两个孩子好好的去睡觉，将体内蕴含的巨大力量消化完毕。


第590章 ：不能再吃其他人给的东西
　　虽然说墨兰的随心所欲让我觉得有点烦躁，但经过检查过后，苏萝萝和苏莉莉的身体还是没有什么异况，只是在慢慢的在进行消化吸收而已。
　　当然，要正常人的话就这么吃下去非爆体而亡不可，也多亏了现在我和顾云轩的血脉都不低级，苏萝萝和苏莉莉天生就已经具有相当强劲的身体素质了——也不知道墨兰是不是非常信任自家的龙族血脉，这才直接给两人喂了这么个玩意。
　　……但这也太冒险了！反正我是绝对不会这么随随便便的！
　　“萌萌你消消气……我们龙族带孩子一般比较粗暴的。”
　　顾云轩见我回家好几天了还在因为这事情而显得有些生闷气，也是连忙对着我说了几声安慰我道。
　　“……真的吗？”
　　“真的。”顾云轩默默点头，“现在这时候还算好的，放远古时期父母教训孩子都是一巴掌下去的……更加是找到什么好吃的也不管三七二十一就给孩子喂下去。”
　　“【延年之心】这种东西姑且不算威力很大，毕竟原本只是一个用来给短生种延寿的，拿来给孩子当长身体的补品也应该不会太过分。”
　　“……哎，不管怎么说那玩意首先价格就不低了，而且这么二话不说给萝萝和莉莉喂下去……啧，不行，下次必须要经过我的同意才行！”
　　“……拦不住啊。”
　　顾云轩满脸无奈。
　　“再者说了老人家估计就这么一点爱好……”
　　“我不管，反正等萝萝和莉莉醒了我得教她们其他人的东西不能随便吃！”
　　我气鼓鼓的说道，决定已经是要等萝萝和莉莉醒来之后第一件事情就教导她们两个以后不能乱吃东西——特别是墨兰给的东西！
　　过了一个星期之后，萝萝和莉莉倒是昏昏沉沉的清醒了过来。
　　“呜……好困，好饱——妈妈，我感觉睡了好久啊。”
　　睡醒之后的萝萝和莉莉一边揉着自己的眼睛一边开口对着我叫道，而我也连忙走到了她们两个的身前，伸手摸了摸她的脸庞，“你们两个睡了差不多一个星期了——好了，去洗个澡，然后准备吃饭吧。”
　　“哦。”
　　两个睡的懵懵懂懂的小家伙回应了我一声之后，也就乖乖的先被我带着去洗了一个澡——之后她们两个倒是清醒了许多，不过却还是有些吃不下饭的样子。
　　“唔……感觉肚子饱饱的。”
　　“吃不下东西……”
　　萝萝和莉莉面对老父亲顾云轩一如既往准备的美餐，手中抓着餐具看了半天之后，也还是只吃了一点点便已经再也吃不下东西了。
　　“萝萝莉莉，以后你们两个不能再吃其他人给的东西——尤其是你们墨兰奶奶给的东西。”
　　我看了看两个小家伙，紧接着趁着这个时机对着两人说道。
　　“？”
　　两人歪了歪自己的脑袋。
　　“为什么啊？奶奶给的糖果挺好吃的。”
　　“对啊妈妈，我们还想再吃几个。”
　　萝萝和莉莉困惑了一阵后，对着我接着问道。
　　“不行。”我双手叉腰，“反正，以后其他人给你们的东西，想吃必须要经过妈妈的同意，听明白了吗？”
　　“嗯~明白了。”
　　“明白了。”
　　两个小家伙点点头，“反正只要墨兰奶奶给的东西，只要妈妈同意了就行了呗。”
　　“嗯嗯。”
　　“对，只要妈妈同意就行。”
　　我听着两人的回应，点了点头。
　　“嘿呀，你们两个终于醒啦！”
　　由于萝萝和莉莉醒的比较早，所以顾云轩准备的午餐也比较早——在过了一小会之后，筱萝兰也才结束了早上对虹虹、岚岚的教学，带着两个孩子出来之后便看见了睡醒的两个小龙女，便呼的一下来到了两个小家伙的身旁一把抱住，亲昵的对两人说道。
　　“萝兰老师！”
　　“呼呼，你们两个可是好好的睡了一个星期了哦，在这个星期内虹虹和岚岚可都是学会了不少的新东西呢——接下来你们两个可得要好好加油才行了。”
　　“唔唔——小意思。”
　　“我们会追上的。”
　　两个小家伙摇晃了一下脑袋，表达了一下自己的决心和能力。
　　“那两个姐姐要加油咯。”
　　“我们也在很努力的学习新东西哒~”
　　岚岚和虹虹两姐妹坐上了自己的位置，而紧接着也是笑嘻嘻的看着自己的两个姐姐开口回应道。
　　昏睡了一个星期的萝萝和莉莉醒来了，这也算是全家高兴的事情——毕竟萝萝和莉莉两个小家伙睡了一星期，白天家里的气氛也就随之降低了不少。
　　不过，接下来我就要为三周之后，顾云轩家里的“家庭聚会”而苦恼了，也不知道顾云轩的其他兄弟姐妹怎么样——而我问他他也说“不太清楚，其他几个我接触不多”。
　　然后我一拍脑门——自己家里不就有个皇家幼教么？关于其他人的事情去问问筱萝兰好了。
　　“哎~家庭聚会啊？”
　　筱萝兰也听说了这事情，露出了微妙的表情。
　　“说起来，似乎也差不多是这个时间了哎~虽然说夜轩龙皇挺风流的，不过还是定期会举行家族聚会以此来互相增进感情的样子。”
　　“那……我能问一下，云轩有几个兄弟姐妹么？”
　　我眨了眨眼睛，开口对着筱萝兰问道。
　　“呀~仔细一算的话貌似挺多的，我倒是没认真的数过——你等我一下哈。”
　　听到我这个问题，筱萝兰倒是抬起了自己的脑袋看向了天花板，想了一会后回应我道：“大概……十个？”
　　“……这么多的么？”
　　我不禁一阵汗颜。
　　“是呀。”筱萝兰笑嘻嘻的，“这次应该只有七八位会来吧，其他人应该都有事情脱不开身——不过认真说起来的话，夜轩还追求过我呢，不过我暂时对那方面的事情没兴趣，我只想照顾小孩子~”
　　她随意的说道，而对此我毫无意外——只要是可爱漂亮的女孩，那个家伙就总会想着追求一番。
　　“当然啦，说是家庭聚会，其实也就是夜轩龙皇自己后宫的小聚会啦，这种事情我们都清楚的——萌萌小姐你带孩子过去转一圈，让大家眼熟眼熟就可以了，没什么大不了的事情的。”
　　筱萝兰接着笑着对我说道，而我也轻轻点头没有多说什么。


第591章 ：家庭聚会
　　稍微和筱萝兰和顾云轩多聊了聊之后，大体上是了解了所谓的家庭聚会——基本上也是过去逛一圈，半天时间之后就可以自愿离开了。
　　当然更多的我估计还是墨兰带着自家的两个孙女在其他人面前炫耀一圈，然后我就可以带着莉莉和萝萝滚蛋了——当然，如果有其他特殊情况例外。
　　毕竟我也从筱萝兰那里打听到，顾云轩似乎和他的一两个兄弟姐妹关系不是特别好的样子，也许到时候场面上火药味可能有点重——但龙皇夜轩在场，想必也应该不会打起来？
　　我如此想到，而接下来的时间内自己也还是按部就班的进行着训练。
　　早上和下午疯狂的在训练着自己，将自己的体能榨干，然后还要锤炼自己的战技……由此我不断的让娜娜露、顾云轩、秋莲和秋萝四人换着和我进行对战训练，然后晚上就陪自家六个放学下课的孩子休息休息，晚上睡眠的时候进行冥想。
　　嗯，实力倒是有条不紊的在进步着。
　　日子安安稳稳的过着，而很快也就到了所谓“家庭聚会的时间”。
　　“……我们需要准备些什么吗？”
　　“不需要，就日常装束就好。”
　　“哦，行吧。”
　　出门前一天晚上，我抓了抓脑袋，想了一阵后也还是去对顾云轩问了一句，而对此顾云轩则是毫不在意，随意的对我说了一声。
　　所以第二天咱们出门的时候也和之前差不多一样——随随便便的穿着日常出门的服装，萝萝和莉莉两个小家伙则是穿上了可爱的连衣裙，我的话则是长裤外加一件长袖外套，把自己整的严严实实的。
　　裙子？没什么必要我是肯定不会穿的，轻飘飘的怪难受的——我现在还不是很习惯，所以基本上也还都是穿着裤子出门。
　　然后前来接我们的，仍然是俾斯麦。
　　“我前来迎接各位，请上车吧。”
　　“有劳了。”
　　我看着俾斯麦，对着他微微点头示意了一下，算是打了个招呼，而顾云轩也是如此。
　　随后我们也没多废话，带着两个孩子就直接上了车，待俾斯麦将我们带到龙皇夜轩“家庭聚会”的场地。
　　“到了，这里就是此次聚会的场地。”
　　俾斯麦将我们带到了一个公馆前，毕恭毕敬的请我们下了车后说道，“那么我就不进去了，需要离开回家的话请来找我，我会送诸位返程的。”
　　“多谢。”
　　我带着孩子们对俾斯麦道了声谢，便跟着顾云轩一起朝着公馆内走去。
　　“啊……又是这个地方。”
　　顾云轩看着眼前的公馆，倒是显得很熟悉的样子。
　　“你来过？”
　　“怎么说好呢，最近几次都是这里。”顾云轩耸耸双肩，“跟我来吧，我知道这里怎么走。”
　　“哦，行。”
　　我应了一句，随后也是牵着满脸好奇的萝萝、莉莉，跟在顾云轩的身后走在公馆的道路上。
　　不过在正式进入公馆内部之前，我们就已经先遇上了两个熟人。
　　“啊！兄长大人！嫂子~好久不见了！”
　　“呼呀，好久不见啦轩轩和萌萌~”
　　“姐姐好~”
　　远远的我们就能看见云岚正在和静兰聊天，而紧接着两人便注意到了我们，一下子两个人也就凑了过来开口对我们打了个招呼——而萝萝和莉莉这两个小家伙也是在我们开口回应之前就已经笑着开口对着两人做出了回应。
　　看起来，在我不在的这一段时间内，静兰和云岚也没少跑过来看孩子啊？两个孩子都已经很熟悉眼前的两个大姐姐了。
　　“你们好……还有，说了多少次了，不要叫我嫂子。”
　　我看着云岚和静兰，顿了一阵之后，最终也是如此的开口对云岚回应了一声。
　　“嘿嘿~没关系的啦~两个小可爱你们好呀~来让我抱抱~”
　　云岚笑吟吟的回应我道，而紧接着她便对着萝萝和莉莉张开了自己的双臂，想要抱一抱两个小龙女——而对此两个小家伙也很乐于被自己的云岚“姐姐”所抱，笑嘻嘻的也就被云岚直接抱住了。
　　“嘻嘻~姐姐好久不见啦。”
　　“姐姐怎么也在这里？爸爸妈妈说带我们来参加个什么家庭聚会什么的。”
　　萝萝和莉莉蹭了蹭云岚，显得格外亲昵，而随后莉莉也是好奇的对云岚问了一声。
　　“嗯？姐姐我啊是你们爸爸的妹妹，所以我们也是一家人哦。”
　　云岚一边摸着两孩子的脑袋，一边回应道。
　　“嗯~我原本以为你们不会来的呢，是墨兰妈妈让轩轩你们来的吧？”
　　静兰面带笑容，看了看正和孩子们亲热的云岚后，将视线转移到了我们的身上微微问了一句。
　　“你说的还真没错……就是墨……母亲大人让我们带孩子们过来参加一下的。”
　　我点了点头，回了一声——而提及墨兰的时候，自己也还是稍微的改了一下对墨兰的称呼。
　　……不过静兰对墨兰的称呼是……墨兰妈妈嘛？
　　这也还真的是让人有点说不出话。
　　“别担心，大家都挺和善的——主要也就是多年下来大家见上一面而已。”
　　静兰轻轻一笑，一副明白我在担心什么的样子。
　　“各位妈妈其实也挺温柔的，而且萌萌你作为我们这一代第一个子嗣的伴侣，甚至也都还生下了萝萝和莉莉，其他妈妈估计也会很开心的。”
　　“啊哈……我倒不是在担心这个。”
　　我打了个哈哈，“只是我听说云轩和他的几个兄弟似乎关系不是很好……”
　　“啊~轩轩那样是这样的，之前是有几个关系有些僵硬，不过也就属于合不来的那种，没关系的。”
　　“……静兰姐，话就少说一点吧，我们下午就回去了。”
　　顾云轩轻轻的摇了摇头，“我们并不打算久待。”
　　“唔嗯~姐姐我明白你的想法，不过毕竟也是兄弟，关系还是要处理好一点才行哦。”
　　“合不来就是合不来，没什么好说的，静兰姐。”
　　顾云轩如此说道。
　　他语气倒是挺平静的，但还是让我更慌了一点——天知道他和自己的兄弟到底有什么矛盾存在，但反正不要把我卷进去就好……
　　毕竟我现在最怕莫名其妙的麻烦了。


第592章 ：成为焦点什么的最可怕了啊！
　　云岚抱了一会萝萝和莉莉之后，静兰也伸手抱了抱两个小家伙，然后我们再寒暄几句之后，时间也差不多了，我们便被带着前往家庭聚会的场地。
　　说实话我现在心情还是挺微妙的——怎想有一天我居然会参加夜轩这家伙的家庭聚会呢？还是以一个儿媳的身份……
　　这让人实在是有点隐隐的有些胃疼。
　　走了一阵之后，我们便直接来到了一个大厅之中——厅内有着大概十几接近二十个人，而大家基本上都是三四个人聚集在一起，叽叽喳喳的聊着些什么。
　　众人的外貌大概分为三类——精灵、人类，以及保持龙化特征的龙裔，而除此之外我甚至还看见了一名女性天使和血族……但基本上我也都清楚，在场的基本也就是和夜轩有关的“家人”了。
　　而当我们进场的瞬间，大厅内的众人便直接安静了下来，并且齐刷刷的将视线集中在了我们的身上。
　　片刻过后，场内便“乱作一团”。
　　“哇！来了来了！”
　　“她们来啦！看上去挺可爱的！”
　　“你瞧瞧那两个小可爱！我早跟你说了早点找个妻子结婚生个孩子！你看墨兰家的小轩轩都已经有两个可爱的双胞胎女儿了！”
　　“……妈！我说了多少次我是找不到女朋友啊！你以为我不想要吗！”
　　“唔嘻嘻~轩轩哥哥找的妻子还挺可爱的，有点想吸一口的冲动……”
　　“嗯……那小子几年没见改变还挺大的？”
　　一时之间众人七嘴八舌的讨论了起来，而这一番番讨论和注意的动静吓得我想转身直接拉着萝萝和莉莉逃离这里——开什么玩笑！这一来不就成为众人的焦点了么！
　　我最害怕的就是这种事情啊啊啊啊啊啊！成为焦点什么的最可怕了啊！！！
　　虽然说早有预感，毕竟萝萝和莉莉算是夜轩家里最新的下一代人，但是这种视线集中也太让人觉得压力山大了！
　　一时之间我甚至不禁有些发抖，但还好，在众人议论了几声之后，龙皇夜轩便出现了。
　　“哟！我亲爱的家人们，难得一聚大家还好嘛！”
　　随着夜轩那有些欠揍的声音响起，众人的动静便再度变得微弱了下去——而紧接着我便能看见夜轩这家伙搂着一个身着白色礼服，极度可爱的精灵少女出现在了我们的眼前，而至于墨兰则是站在他的身旁，脸上的表情显得有些臭臭的。
　　不过，众人看了看夜轩之后并没有过多的回应他，而是转过身继续叽叽喳喳的和自己眼前的人交流了起来。
　　而夜轩看上去也挺习惯这个情况了，也只是耸了耸双肩，下去和几个女性单独聊了几句，在其他人的欢笑“谩骂”中笑嘻嘻的聊了几声后，就在墨兰和那名被他搂着的可爱精灵少女的陪伴下朝着我们走了过来。
　　……据我了解，龙皇夜轩应该有九名妻子——一名血族、一名天使，两名精灵，其他五位都是龙族。
　　虽然一眼望过去，那四位异族妻子应该都在场，但其他五名龙族妻子却不知道在不在，唯一知道的只有墨兰和刚才那个喊自家儿子，并且和云岚有几分相似的银发女性了。
　　“哟，来啦。”
　　夜轩拥着美人，笑嘻嘻的看着我们打了个招呼。
　　“父亲，艾琳妈妈、母亲大人，早上好。”
　　“你们好。”
　　顾云轩看着眼前三人，微微点头打了个招呼，而我也跟着说了一声。
　　看来那名精灵少女应该就是艾琳了。
　　“轩轩你好啊~好久不见了，看你也成长了不少，我也觉得挺开心的。”被称呼为艾琳的精灵少女轻笑着回应道，“听夜轩和墨兰说的时候我还有点不太相信，但和十多年前相比的话还真的是有点判若两人了呢……啊，这位就是苏萌萌小姐了吧，你好你好，我也听墨兰和夜轩提及过你，说是一位可爱并且挺有个性的女士，并且轩轩也是因你而发生的改变，所以我也一直想见上你一面。”
　　“啊，你好你好。”
　　……看起来应该是挺有礼貌和可爱的一位啊。
　　我看着艾琳，不由得想到。
　　“好了你这个家伙，难得一次的场合，特别还是在儿媳和孙女们的面前，就别在这样那么下贱了行不行？”
　　一旁身着黑色礼服的墨兰似乎看搂着艾琳的夜轩极度不爽，在我和艾琳互相打了个招呼之后，便一脚踹了一下夜轩的膝盖，并且表情依然臭臭的开口说道。
　　“哎哎，知道了知道了。”
　　挨了墨兰一脚的夜轩连忙赔笑，而紧接着也放开了搂着艾琳的手。
　　而紧接着，我也看见大多数人都朝着我们靠近了过来，似乎也都是想要近距离的好好看一下我以及自家的两个女儿。
　　然后就是七嘴八舌的自我介绍了。
　　什么各种妈妈，什么各种兄弟姐妹……乱七八糟的都是一通介绍。
　　我还好，得益于自己魔法师的身份，自己的记忆力还算是不错，姑且算是把各位的身份记了个七七八八——夜轩的后宫大概上就是一名银龙、黄金圣龙、蓝龙、白龙和黑龙组成的五名纯血龙族，外加四名异族妻子，然后其他顾云轩的兄弟姐妹我则是记了个七七八八……但反正有两个没有主动上前，摆着一副臭脸看着顾云轩的估计就是和他关系不好的了。
　　而至于萝萝和莉莉则是满脸蒙圈。
　　因为她们从来没有试过被这么多人包围在一起过，更加没试过这么多人都在七嘴八舌的在自己面前说话，所以一时之间显得都有些茫然无措。
　　我是谁？我在哪？眼前的大哥哥大姐姐都在说什么？
　　两个小家伙的内心之中大概就是这种想法——我看着不知所措的两人，心中不禁如此想到。
　　“好了好了，你们都自我介绍完毕了，给我适当一点——两个孩子才两岁，讲那么多人家听得进去么？该干嘛干嘛去，别围着我的孙女嚷嚷。”
　　墨兰看情况差不多了，也是对着众人挥了挥手进行了“驱赶”，而墨兰似乎在众人之中还是具有一定地位和威望的，顿时许多人笑了笑便直接散去，只有墨兰、夜轩和一名金发美男子留了下来。


第593章 ：没空
　　虽然留下的金发男子脸上一直挂着淡淡的笑意，但却并不是很让我觉得喜欢——倒不如说给我一种笑面虎的感觉，感觉就特别像是那种城府很深的家伙，还是远离为妙。
　　这种家伙我实在是处不来……而如果我没有记错的话，他是顾云轩的大哥，同时也是龙皇夜轩的传承之子，下一任龙皇候选人，黄金圣龙——夜辉。
　　“刚才大家都在这里，所以没有好好的打招呼——现在正式一下，我是夜辉，是云轩的兄长。”
　　在其他人都散去之后，留下来的夜辉对我伸出了手并且开口说道。
　　“你好。”
　　我想夜辉估计都认识我了，也就懒得再自我介绍一遍，顺带出于礼貌也伸出了自己的手和夜辉轻轻一握，随机便收回了手。
　　“看来我的弟弟真的是蒙受你不少照顾——原本戾气挺重的，现在回来之后却是改变了不少。”
　　“这一点不用你多讲，我也清楚之前的顾云轩是个怎么样的家伙。”
　　我听着夜辉的话，语气倒也不算非常和善的回应道。
　　这家伙几个意思？想过来我面前又讲一遍顾云轩之前是个怎么样的家伙么？
　　有意思吗？
　　我暗暗地想到。
　　“噢……好吧，看来是我多心了，不过也确实，现在也没必要再提及以往的事情。”夜辉轻轻的笑着回应道，而紧接着他看着我，接着说道，“说起来，我听闻萌萌小姐您还是一位相当优秀的十级药剂师？不知道有没有空闲能跟我私下聊几句？”
　　“没空。”
　　我斩钉截铁的回应夜辉道，而在下一刻这位龙皇候选人脸上的表情便微微僵硬了一下。
　　“我们时间不多，中午就回去了。”
　　顾云轩的手搭在了我的肩膀上，接着我的话说道，“很抱歉，兄长大人，而且我家的萌萌现在也在专心带孩子以及提升自己的实力，所以您有什么其他的事情的话，恐怕我的妻子也抽不出空。”
　　顾云轩如此说道——而话里话间总是透露出一种莫名其妙的感觉，仿佛就像是在宣誓自己的主权一样……
　　顺带一旁的墨兰也是在不怀好意的盯着夜辉。
　　“那好吧，我也就不多打扰你们了，回见。”
　　夜辉轻轻点头，而紧接着也知道继续留在我们这里是自讨没趣，便转身离开了。
　　然后墨兰便继续踢了龙皇夜轩一脚。
　　“你不管好你的大儿子？你瞧瞧他刚才都在干啥？”
　　“……哎哟，这怎么还赖上我了？”
　　被踹了一脚的夜轩满脸委屈，“正常的想要交流交流而已吧，我反正觉得没什么。”
　　“哼，夜辉那孩子什么都好，就是给人的感觉有点城府太深了——也不知道是学的谁。”
　　墨兰默默的哼了一声，而对此夜轩则是耸耸双肩一副事不关己高高挂起的态度。
　　“不过，你倒是不错——我还想着面对那个家伙的邀请你会如何回绝，没想到那么直接。”
　　墨兰转过头重新看向我，微微露出了一丝笑意。
　　“我实话实说罢了。”我两手一摊，“反正我又没什么事情要依靠他的，不想谈就直接说明白，我也懒得废话太多。”
　　我如此的说着，而紧接着，刚才聚拢过来的其他人也开始逐一的凑了过来。
　　“嘿嘿，来，这是我的一点小心意——给两个孩子和萌萌你的！拿回家好好用！”
　　“啊？这是什么……”
　　之前还在夜轩旁边的艾琳重新回到了我的眼前，轻笑着将一个盒子取出并且交到了我的手上，而对此我则是满脸茫然。
　　“唔~不算很贵重的东西吧。”艾琳眨了眨眼睛，“我老家的特产，精灵十大圣树出产的【圣灵果浆】！我听说萌萌小姐之前还有一对双胞胎儿子，所以特意再多准备了一些……所以里面有六份哦！”
　　“……？”
　　我愣了愣，随后又差点跳起来——【圣灵果浆】，这玩意不是精灵最贵重之一的宝物么？由精灵的圣树而结，传闻具有极为强大的生命力，能够治愈断肢、愈合恶疾都是小事，甚至具有死而复生的能力。
　　……这……这玩意一般而言别说卖了，就算是精灵族内举足轻重的人物都不一定有权限可以接触到，据说只有精灵皇室以及极少数几个大祭司具有权能可以获得。
　　这还不算是很贵重的东西么！这玩意要拿到姬问天的面前，少说能让他延寿数年——以此要下一个行省估计都是小事！
　　然后艾琳这一送就是六份？
　　我没听错吧？
　　“……快、快说谢谢。”
　　我蒙圈了一阵才反应了过来，微微摸了同样有些茫然蒙圈的萝萝和莉莉一下，开口让她们道谢。
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　“好啦！我的东西送出去咯！下一位下一位！”
　　将东西送出去之后，艾琳便露出了非常开心的笑容，随之一边蹦蹦跶跶的离开，一边也是对着其他人喊了一声。
　　“到我了——来，这是我送你的一点小礼物，【智慧之果】，同样也是六份，用了之后应该能提升不少精神力，就算是战士也有用处，使用过后能极大增强自己的精神力。”
　　“我的是【龙辉草】，每日煲了喝就行啦。”
　　“我的是……”
　　就这样，除了墨兰之外，龙皇夜轩的其他八位妻子也都各自给我们送了一份礼物作为见面礼——而收下她们的礼物之后，我才反应过来，除了龙族的五位妻子不提，龙皇夜轩其他另外的四位异族妻子……身份恐怕也都不低。
　　两名精灵妻子起码是精灵大祭司的身份，而那名血族妻子起码也是一名血族亲王，而至于天使……应该是天使一族之中的【智库长】，甚至之上的地位。
　　最要命的是我对眼前的这四位一位都不认识！最起码不是我销声匿迹这几百年时间内出生的，起码也都是非常老一辈的强者了。
　　然后我收礼收的有点头晕——我觉得眼前的一切都有些不太真实。
　　因为这些玩意每一个都是极为珍贵的奇珍异宝，甚至是许多绝世天才都求之不得的宝贝！
　　然后这就当见面礼送给我了！？
　　……淦。
　　有钱的感觉真好。
　　我不禁如此想到——这几个比之前的我都还要有钱，和现在的这些“礼物”相比，自己之前法师塔内的玩意甚至都不算什么了。


第594章 ：我们的呢我们的呢？
　　说实话，早上这么一段时间几乎是恍惚一下就过去了。
　　作为欢迎，夜轩的妻子们每人都给我这个“儿媳”和自家的孩子们送了一份礼物，而每份礼物都算得上是价值连城——可以说，想要消耗完这一批宝贝，最起码得要好几年的时间才行。
　　到了中午的时间，顾云轩倒也是按照之前说好的一样，在拉着我和两个闺女跟大家告别之后，便和我离开了聚会的会馆，而顾云轩的其他兄弟姐妹也陆陆续续的离开。
　　的确，今天是一个聚集的日子，但顾云轩众人都清楚这更多的还是自家老爹和自己众多后宫的一次聚会，自己过来露个面，和其他熟悉亲近的兄弟姐妹聊一聊就可以回家了。
　　然后我在回家的路上还在不断地发愣——
　　……有钱，真的是有钱。
　　不愧是龙族。
　　我在心中如此的想到。
　　有了这些礼物，自己就拥有了在短时间内突破白金到史诗级实力的底气。
　　但即便如此，自己也得老老实实的把底子打好才行，否则未来将会更加难以突破。
　　不过顾云轩倒是可以直接恢复自己的实力了——凭借收下的礼物，帮顾云轩的伤势全部治愈让他恢复实力到史诗钻石并没有什么大问题，而至于孩子们的话，虽然现在肉体就已经具有了足以媲美锻技白银的力量，稍微再吃多点东西甚至可以突破直接到黄金，但还是得按部就班的进行修炼，免得乱了底子。
　　安墨、平君、萝萝和莉莉都是顾云轩的子嗣，而现在四个孩子的身体素质也早就已经达到了非常人的地步——可以说，四人在成年之前完全可以突破到黄金，稍微努力一把的话估计能达到白金的实力。
　　不过认真来讲，我现在这一具肉体也就二十出头的样子……修炼更加也就才几年的时间，孩子们要认认真真的进行修炼的话，说不定到时候实力比我还强。
　　这并不是不可能的事情。
　　但不管怎么说，我回到家之后第一时间就把从各位“妈妈”那里收到的礼物好好的存放了起来，并且开始做起了计划方案。
　　首先，我得帮顾云轩治好他体内的旧伤。
　　“……啧，明明母亲大人看上去还算得上是可以好好说话的样子，当时你到底和她吵的多厉害这才让她下这么狠的手啊。”
　　我做了一定的计划之后，让顾云轩把衣服脱了，自己重新检查了顾云轩的身体一番后，回想起之前和墨兰的一番交谈，不由得拍了拍顾云轩那结实的性感线条曲线，开口问了一句。
　　“额……咱们能不能不要再提及之前的事情了？”
　　顾云轩不由一愣，随之露出了比较难堪的表情。
　　“好吧好吧，我先把你这伤给治好，让你恢复到之前的实力再说。”
　　我捏了捏顾云轩的身体，回应道。
　　说实话，虽然没有人明确的跟我讲要我去把顾云轩治好，让其恢复之前的实力水准，但是各位妈妈送的礼物却已经表明了一切。
　　毕竟里面有几个是专门治疗伤势用的材料……我想了想，觉得估计也是墨兰不好意思明着说，就让其他人帮忙把自己已经准备好的药材送给我们。
　　过去的都过去了，惩罚什么的也都经历过了，既然回来了那么就好好过日子呗？大概是这种意思。
　　重操旧业的感觉真好——认真说起来自己自从逃往北境之后就一直没怎么做过药剂了，而现在我也重新弄了一套设备回家，开始重新配置药剂，准备给自家几个用。
　　我准备了一阵之后，就给各自都准备好了要使用的药剂。
　　考虑到一次性使用对于孩子们来说劲有点太大，所以我刻意分成了好几分给他们来使用，免得和上次萝萝和莉莉一样直接回来就躺上一个星期而耽误各种事情。
　　当然啦，以我的水准，倒是能保证就算制成药剂也不会损失任何一点精华就是了。
　　孩子们倒是老老实实的把药剂都合了，但是岚岚和虹虹眼巴巴的看着自己的哥哥姐姐们都有自己的那一份，之后也跑了过来。
　　“妈妈妈妈，我们的呢我们的呢？”
　　“我们的那一份呢？”
　　两个小家伙眨了眨眼睛，对着我问道，显然也是想要要自己的那么一份——但实际上作为元素生物，而且还是最顶级的两个，苏岚岚和苏虹虹实在是没必要吃什么东西。
　　但……小孩子嘛，是不懂这个道理的。
　　“哦~云轩爸爸在准备了，等一会就有了哦。”
　　我如此回应两个小家伙道，而紧接着也对着一旁的顾云轩投去了一个眼神——顾云轩倒是很明白我的想法，直接起身就出门去买上品的魔晶，准备拿回来做成两个小家伙的美味佳肴。
　　虹虹和岚岚比其他四个孩子更加好哄，无非就是我抱着她们睡一会，或者顾云轩买点魔晶回来磨成粉加到她们两个的专属食物里面去，这样两个小家伙就足以亢奋高兴好几天的。
　　孩子们服用了我所精心规划、准备的药剂之后，得到的反馈也和自己预想之中的差不多——至于顾云轩方面，也是药效显著。
　　“接下来几天我恐怕得闭关修炼几天，这样我才好突破回到自己原本的史诗钻石的实力——接下来的时间就麻烦萌萌你照看一下孩子们了。”
　　“嗨，这有什么事情——孩子又不是只是你的。”我对着顾云轩摆了摆手，“你安心去闭关吧，有露露姆、秋莲和秋萝在，你还用担心什么啊？”
　　“……啊，也是，我这一番话倒是有些多余了。”
　　顾云轩想了想，点头回应了一声，然后他便把自己锁在了地下室的重力场内闭关去了。
　　“……我说主人，有没有什么能分给我们的好东西？”
　　然后，在顾云轩闭馆去之后，娜娜露便凑了过来，戳了戳我开口问了一声。
　　“那么多好东西哎……说起来主人您到底是从哪里弄来的【血浆圣果】？”
　　娜娜露如此对我说道，而我听到她提及的东西就知道这家伙的目的是啥——还不是之前自己带回来的礼物。


第595章 ：毕竟她还是一个亚人啊
　　“哼，我知道你这个家伙在想什么东西——你就别想了，老老实实吸我的血不比其他什么都强么？”
　　“哎疼——”
　　我哼哼唧唧对娜娜露说道，顺带反手敲了一下她的脑袋，而娜娜露也是一如既往的喊了一声疼——但实际上这么轻轻一敲根本没什么感觉。
　　“好吧好吧，我就看见了顺带来问一声而已，既然不给的话那就算了。”
　　娜娜露捏了捏我的肩膀，缓缓地开口接着说道，而从她的举动上来讲还是有些不太死心的样子。
　　但实际上我当然不会给她更多的资源了……毕竟我的血就是最大的资源，她还犯得着要别的东西么？
　　我的实力提升，自带的血液自然也就蕴含更多的力量，她吸取的力量获得的成长也就更多，那么能用在我自己身上的东西又何必交给她，只不过还是嘴巴有点馋罢了……也难怪，毕竟那个所谓的【血浆圣果】估计味道也相当的不错……对于血族而言。
　　“唔~不过云轩闭关这几天是没法去锤炼身体了，日常训练的话也有些没效率……干脆这几天给自己放松一下好了。”
　　和娜娜露聊了几句之后，我微微的伸了一下懒腰，在想着这几天应该怎么度过比较好。
　　安墨和平君去学院上学去了，而萝萝莉莉虹虹岚岚则是给筱萝兰老师带着进行启蒙教育，药剂该做的也都准备的差不多了，现在也的确没什么需要忙的事情。
　　“算了，不如精进一下厨艺吧，找个时间自己亲手给孩子们做点好吃的……顺带在云轩修炼突破之后给他一个惊喜也不错？”我摸了摸自己的下巴，寻思了一下这几天休息时间要干些什么，而且也很快就找到了目标——不过说起要学习和精进一下厨艺的话，现在要求组的也就只有……露露姆了吧？
　　“露露姆？”
　　“……”
　　“露露姆？”
　　“啊？主、主人！有什么事情吗？”
　　我刚想完这事情之后，转身便去找自家可爱的小黑狼去了，而当我找到她的时候则是发现露露姆正在发呆，自己便直接叫了露露姆一声，但是第一声的时候小黑狼并没有反应过来，直到我叫了她第二声的时候，露露姆这才意识到我的到来。
　　然后我才发现小黑狼的脸蛋微微有些发红的样子。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　我看了看露露姆，关心的问道。
　　平常的话露露姆不会这么发呆的，基本我叫她一声就行，不至于要叫两声才迟迟反应过来。
　　“没、没什么——只是有点走神了。”
　　露露姆有些慌慌张张的回应我道。
　　“主人，有什么事情吗？”
　　“啊，就是最近几天我打算找你学习一下如何……做饭。”
　　我眨了眨眼，直接开口对露露姆说道。
　　“哦，做饭啊。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，明白了我的意思。
　　“我知道了，那么今天中午和晚上的时候就来厨房吧，我会努力把自己所会的一切都教给主人的。”
　　小黑狼如此的说道。
　　“好……不过我再确认一下，你真的没事吧？”
　　在得到回应之后，我轻轻的点了点头，而紧接着我也还是比较担心露露姆，便再次对她确认了一下身体状况。
　　“啊，没事的没事的，只是刚才在发呆而已啦。”
　　露露姆连忙对我摆了摆手，否认了自己的身体状况。
　　“真的吗？那好吧。”
　　我见露露姆如此回应自己，也没有继续追问，只是点点了头，便准备等中午和晚上，去厨房内好好学习一番了。
　　“主人的话，原本应该只是会做一些简单的菜肴，比较复杂但口感和味道都比较好的异类我觉得先按照食谱来我觉得会比较好……”
　　“这是我和云轩先生之前研究过的食谱，我觉得比较的靠谱，主人可以先按照这个来试试。”
　　“哦……我瞧瞧。”
　　“那、那我先准备其他的东西……”
　　进入厨房内后，露露姆先推荐我自己先看看食谱，然后再说其他的事情，而对此我也没觉得有什么不妥，便开始自己一边研究食谱，对着锅里下食材和调味品，而露露姆则是去准备其他的菜肴。
　　“让我瞧瞧……一勺糖，然后再加一勺耗油？露露姆，把糖给我~”
　　“唔……主人，给。”
　　“好……我尝尝味道……噫？这么咸……这是盐？
　　我接过露露姆递过来的小瓶子，直接挖了一勺加到了自己面前的锅内，然后我尝了一口味道，发现自己下的并不是糖，而是盐。
　　“露露姆，怎么回事啊，你给我的是盐不是糖啊。”
　　“哎？哎哎……我、我拿错了，不好意思主人……”
　　露露姆听见我的话，整个人愣了一下，随后也是慌慌忙忙的对着我道歉道。
　　“你怎么了？我怎么觉得今天的你有点不太对劲？”
　　我看了看自家的小黑狼，觉得她真的有些不太正常——平常的露露姆可不会犯这种低级错误啊？
　　“呜……我、我没事，可、可能只是昨天晚上没睡好……噫！”
　　“你……身体好烫啊？发烧了？”
　　露露姆有些慌慌张张的，而我则是直接上前伸手摸了一下她的额头，发现露露姆现在的体温颇高——而且在我摸了她一下之后，露露姆整个人的身体都微微颤抖了一下，脑袋上毛茸茸的大耳朵垂了下来贴在了脑袋上，同时整个脸庞涨得通红。
　　“不、不是发烧……”
　　露露姆低下了脑袋，小声回应我道。
　　“不是发烧？”
　　我愣了愣，最后露出了不可思议的表情，“难、难道说……露露姆你发.情了？”
　　“呜呜……应、应该是吧……主人……”
　　露露姆伸手抓住了自己的耳朵，低着脑袋极为害羞的开口回应我道，而我看着眼前娇小可爱的露露姆，脑海里倒是一片空白。
　　……啊？
　　我可爱的小黑狼怎么就发.情了？
　　我满脸的问号，但仔细一想，当初自己买露露姆回来的时候她才十三岁，这几年过去了，露露姆也的确已经到了十八岁，已然成年——发.情也就是顺理成章的事情了，只不过这几年下来露露姆的身形没什么变化，这让我忽略了这一件事情。
　　毕竟她还是一个亚人啊。


第596章 ：你不介意吧？
　　现在我觉得有点头疼。
　　我完全忽略了露露姆身为狼族亚人可能会**的情况——更何况露露姆一直保持那么娇小可爱的体型也让我更加忽略了这一点。
　　在意识到露露姆不对劲之后，我立马就让她先回房间休息去了，顺带自己也连忙把家里的其他三个人叫了过来，以便商讨对策。
　　于是，娜娜露，秋莲和秋萝在听见露露姆居然发.情之后，也都纷纷露出了茫然的表情。
　　“啊这……露露姆居然**了？”
　　秋莲露出了不可思议的表情，“我还以为她在吸食了主人的血液之后，理应该获得【进化】，但结果……居然还是会**吗？”
　　“她本来就是一个普通的狼族亚人，并不像你们三个那样能够直接有效的吸收我的血液，所以想要获得【进化】，形成另外一个【种族】的话，还需要时间。”
　　我揉了揉自己的眉头，缓声说道。
　　“现在的问题就是，怎么解决露露姆的**。”
　　“憋着？”娜娜露歪了歪脑袋。
　　“不行。”
　　秋莲直接否决道。
　　“兽族亚人的**强行憋着只能说是对身体有害——当然，这是初次**的情况下，其他几次的**估计就可以凭借意志和药剂压制了。”
　　“啊？为什么初次**就不能压制呢？”
　　娜娜露趴在了桌子上，困惑的问道。
　　“嘛……这和兽族的本能有关吧。”秋萝想了想，似乎在翻找自己那在脑海中的古老知识，“不管怎么说毕竟是亚人，保留了许多野兽的本能——包括交配这一项也是。”
　　“如果说自己四周有强大的雄性、雌性存在的话，那么在身体成熟，达到适合的生孕年龄之后，一般情况都会进行初次的**寻求配偶以便诞生后代。”
　　“……啊……也就是说……”
　　我听完秋萝的话，顿了一下后反应了过来。
　　“嗯……可能是由于主人，又可能是因为顾云轩的实力，露露姆这才**的吧？”
　　秋萝点了点头确定的说道，“毕竟在她的眼中，这个家也就只有主人您和顾云轩的实力足够强到让她**了。”
　　“然后我觉得可能是顾云轩……哦该死。”
　　娜娜露砸了砸嘴巴，表情显得有点惊悚，“主人搭进去就算了，咱们还得让露露姆当陪嫁？总有一天咱们都得当嫁妆！”
　　“你想啥呢？”我白了娜娜露一眼，“你觉得我可能给云轩这个机会么？小黑狼……露露姆是我的！”
　　“哈，就是嘛，要主人心甘情愿的把我们都当嫁妆那才叫要命了。”秋萝打了个哈哈。
　　“既然如此，那么就由我来履行这一道使命……噗——”
　　秋莲自信满满的站了起来，自告奋勇的想要担任起解决露露姆**的重任。
　　然后下一秒他就被自己的妹妹秋萝一击肘击殴打在了腹部，整个人瞬间就弓了下去。
　　并且，秋萝脸上的表情变得极为恐怖。
　　“哥~哥~你刚才再说什么呀~”
　　“咳……咳咳……什么都没说……我亲爱的妹妹哦……”
　　秋莲捂着自己的肚子缓缓坐了下来，并且强颜欢笑的对着自己的妹妹做出了回应。
　　我这还是第一次见秋莲有这么“调皮”的时候，也是第一次见到秋萝对自己哥哥的“执念”……
　　说起来也还是交流少了一点，毕竟我大多数时候也还是和娜娜露、露露姆接触，秋莲和秋萝更多还是完全的履行自己身为管家和女仆的职责，并没有像娜娜露那样时不时和我插诨打趣，完全想要履行自己职责的两人也不像小黑狼那般惹人怜爱。
　　“那……咱们咋办？”
　　娜娜露转过头看向了我，“我倒是不介意哦？这种欢愉之事什么的我还挺擅长的……”
　　“你滚。”
　　我伸手摁了娜娜露的脑袋一下，然后深吸了一口气，“算了，我去帮娜娜露解决吧。”
　　“哎~”娜娜露刻意的拉长了自己的声音，“没想到主人也爱这一口……不对啊，为什么我就不行？”
　　“谁说我爱这一口的？这是没办法，闲的没事我干这种事情干什么？精疲力尽的晚上我还冥想不冥想了？”我白了娜娜露一眼，没声好气的回应道，“之前白天要干的事情就足够多了，晚上还折腾我还休息不休息了？”
　　“意思就是说现在闲下来了就可以咯？”
　　“？”
　　秋萝看了我一眼，鬼使神差的接了一句，然后看见我脸上的表情之后就连忙改口了。
　　“啊，不好意思主人，是我多嘴了——就当我什么都没讲吧。”
　　“……啧，怎么感觉一个个都开始不正常了。”
　　我砸了砸嘴巴，随后叹了一口气。
　　“好了，我上去照顾露露姆了，晚餐你们自己解决吧，然后让安墨平君萝萝莉莉虹虹岚岚今晚别来找我，记得提醒他们按时睡觉——幸运的话也许今天我们能把这事情搞定。”
　　我揉了揉自己的脑袋如此说道，然后吃了点东西转身就上楼去找露露姆了。
　　“……露露姆？”
　　“……呜？”
　　“我进来咯？”
　　“啊……没、没问题主人。”
　　我来到了露露姆的房门面前，深吸了一口气之后伸手敲了敲门，对着露露姆叫了一声——然后我便听见了小黑狼微弱的回应。
　　她在犹豫了一阵后便同意了我的进入。
　　我轻轻的推开了门，进到了露露姆的房间之内——随后便看见了整个人都缩在被窝里的小黑狼。
　　“主、主人？”
　　满脸通红的露露姆只露出了一个脑袋，看着我有些不知所措的叫了一声。
　　“没事的哦。”
　　我看着可爱的小黑狼，对着她安慰了一声。
　　“这种事情正常不过了，只要经历一次就好了，所以没事的哦——让我来帮你冷静下来吧。”
　　我如此说道，而同时也是将自己的血脉切换成了永冻霜狼，露出了同样毛茸茸的耳朵和尾巴，并且缓缓地坐在了露露姆的床上。
　　“你不介意吧？”
　　我看着了露露姆问道。
　　“不、不介意的哦。”露露姆的耳朵抖动了一下，“倒不如说……第一次是主人的话，我很开心。”
　　露露姆如此说道，而对此我在得到她的回复后，也算是比较放心的直接抱住了露露姆。
　　（剩下的……就不写了，免得被编辑gank）


第597章 ：似乎还可以
　　晚上，露露姆终于是耗费完自己的精力而沉沉睡去，但自己却是搂着露露姆，盯着天花板一阵发愣。
　　……呀。
　　感觉似乎还可以。
　　我如此的想到。
　　和露露姆缠绵完后，小黑狼整个人也是以死死缠住我的姿势睡了过去，而我则还在回味着所发生的一切。
　　虽然只是亲吻、手轻轻抚摸之类的行为，并没有说是做的过于深入，但那微妙的感觉……也已经是让我觉得感觉不错了。
　　毕竟这是我第一次在意识清醒的情况下进行的……求欢行为，但双方紧紧的贴在一起，轻抚对方身躯，并且不断亲吻对方的感觉……还算是可以接受。
　　这让我不由得想到如果完全进入正戏的话到底会有何种感受——之前和顾云轩发生过一次，但那毕竟是酒后发生的事情，自己意识模模糊糊的，完全记不得到底发生了什么，也完全记不得当时的感受了。
　　“呼……”
　　我长出一口气，伸手轻轻的摸了摸沉沉睡去的露露姆，想了一会之后也是闭上了自己的眼睛直接睡了过去。
　　而第二天早上醒来的时候，露露姆似乎已经恢复正常了。
　　“主人，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　我清醒过来之后，躺在自己身旁的露露姆看着我，抖动了一下自己的耳朵后，便亲昵的对着我打了个招呼，而我也轻轻点头回应了一句，顺带伸手摸了摸她的脖子和锁骨。
　　“怎么样，今天感觉好点了吗？”
　　“嗯~多亏了主人，今天我感觉应该恢复正常了。”
　　露露姆可爱的笑着回应我道。
　　“走吧，咱们去洗个澡，然后再下去吃早餐。”
　　“好的~”
　　我伸手摸了摸头发也有些凌乱的露露姆，柔声回应了我一句。
　　之后，我便和露露姆一起进了浴室，好好的洗了一个澡，让身子变得清爽了之后，才穿好衣服下了楼。
　　“哟，终于起来啦。”
　　一下楼，一如既往正躺在沙发上的娜娜露便对着我们两个打了个招呼。
　　“感觉好点了吗？”
　　“多亏了主人，今天应该没事了。”
　　露露姆直接回应我道，并且显得比之前要有精神的多。
　　“唔……总觉得经历了昨日一番风雨之后露露姆的变化不少。”
　　娜娜露坐了起来，仔细的盯着露露姆看了一阵之后，不由得说道。
　　“是吗？也许吧。”
　　我听着娜娜露的话，也是觉得露露姆比之前显得更加有活力了不少的样子，同时也是将自己的血脉切换了回来——既然都帮露露姆解决完了，那么自己也无需在保持在霜狼状态了，平常的时候还是凤凰血脉方便点。
　　“今天露露姆你也还是休息一下吧，我们能处理的过来的——妹妹已经在厨房准备早餐了，很快就行。”
　　秋莲见露露姆还打算走向厨房，便伸手拦住了她，开口说道。
　　“嗯，露露姆你今天最好也还是休息一下吧。”我点点头赞同了秋莲的意见，懒洋洋的在自己的座位上坐了下来，一边等着秋萝将早餐拿到自己面前。
　　“啊，既然主人都这么说了，那好吧。”
　　露露姆眨了眨眼睛回应我道，老实的坐在了我的身旁。
　　随后，我开口对秋莲问道：“昨天晚上怎么样？孩子们有什么问题不。”
　　“没什么，我们说主人您和露露姆出门了一趟——顺带，这是今天的报纸。”
　　秋莲站在我的旁边开口回应我道，并且给我递上了今日的报纸。
　　“唔……”
　　我接过了报纸，粗略的扫了扫上面的内容——没什么大事。
　　即便现在在巨龙之国，也不能对外面的世界充耳不闻——我还是比较关注外界的情况的，特别是北境有没有发生什么奇奇怪怪的事情。
　　不管怎么说北境也算是自己的家了，稍微上点心还是应该的……当然，我最重要的也还是看看有没有关于恶魔的消息。
　　巨龙之国消息很多，而且也毫不顾忌的提及恶魔——毕竟对于整个巨龙之国而言，唯一的敌人只有恶魔。
　　天使一族比巨龙要强没错，但双方可没有敌对的理由，反而因为恶魔的缘故，两个最强大的种族成为了最结实的联盟，双方的信息共享，高层也互有往来。
　　……虽然说我不知道天使那边嫁了一个地位举足轻重的大天使长算不算往来的一部分就是了。
　　早餐很快就被秋萝准备好送了上来——虽然说味道比露露姆和顾云轩所做的要差了一点，但就水准来说，秋莲和秋萝的厨艺水准也算是相当高超的水平了，只能说露露姆和顾云轩做的太完美了一些。
　　不过，偶尔换换厨师的感觉也不错。
　　我一边吃着早餐一边暗暗地想到，而露露姆也是安心的捧着一杯热牛奶在慢慢的喝着，身后的大尾巴一晃一晃的，似乎也挺喜欢自己这久违的一次休息的。
　　待到中午，筱萝兰结束了对孩子们的授课之后才冒了出来。
　　“呀，你们回来啦。”
　　筱萝兰看了看我和露露姆，开口打了个招呼，“虽然说秋莲和秋萝的厨艺也不错啦，但是我还是觉得露露姆和云轩的手艺比较好。”
　　“抱歉，露露姆今天休息，所以我和兄长的厨艺你就将就一下吧。”
　　秋萝听着筱萝兰的话，倒是有点脾气的开口回了一声。
　　“行吧行吧，也差不多。”
　　筱萝兰轻笑着回应道，然后萝萝莉莉她们也就朝着我扑了上来。
　　“妈妈你回来啦，昨天你怎么和露露姆姐姐忽然出去了？”
　　萝萝拿着自己的脑袋蹭了蹭我的肚子，亲昵的对我说道。
　　“也不和我们说一声。”
　　萝萝也是开口接了一句，显然也带着一丝的怨念——似乎是在害怕我又忽然离开一段很长的时间。
　　毕竟我这个当妈的算是有前科了……
　　“抱歉抱歉，妈妈忽然有点急事就稍微出去了一下，今天不就回来了吗？”
　　我看着有点撒娇的两个小龙女，轻轻笑了一下将两人抱起，并且带着一丝歉意对两人说道——不过说实话昨天晚上我其实都没出去。
　　但我总不能把到底发生了什么说出来不是……
　　（一杯茶一包烟，一章更新写一天）


第598章 ：浑身上下都臭死了
　　解决了露露姆的“小问题”之后，我们又安然的度过了几日时光——露露姆恢复了正常之后，我也就在厨房内开始学习、精进自己的厨艺，然后在整整一周过后，忽然之间地下室便传来了一阵剧烈的撼动，瞬间就把正在午休中的我给惊醒了过来。
　　“……嗯？云轩恢复自己的原本实力都能这么大动静的么？”
　　我睁开了自己的双眼，愣了愣后不禁如此的想到，随后一边打着哈欠一边起身朝着地下室的重力场走去，想要瞧瞧顾云轩恢复实力之后的感觉如何。
　　我穿着蓬松的衣服和拖鞋，缓缓地打开了门，啪啪啪的便走了下去。
　　而紧接着我便看见了正在重力场中央静坐的顾云轩，而四周则是一大堆药剂瓶——那都是恢复体力用的，纯粹是这一周时间下来顾云轩的“食物”。
　　此刻的顾云轩全身上下都是汗水，而同时一股股气浪也是从他的身躯之中不断冒出，就仿佛一个蒸笼一样，把整个重力场的温度都抬高了不少。
　　顺带，在过去的一周整个重力场都是保持在十倍重力的环境之下运作的，所耗费的魔晶可想而知……不过现在重力场的资源费也不是我出，每一周都有人定时的将重力场所需要的魔晶送了过来——可想而知这都是墨兰的手笔。
　　“感觉如何？”
　　我看着气息已经截然不同，浑身上下都仿佛透露着一股王霸之气的顾云轩，伸手轻轻敲了敲一侧打开的门，开口对着顾云轩问了一句。
　　“呼……”
　　顾云轩听见我的话之后，长出一口气，便徐徐的站了起来，转过头，带着一丝笑意的看向了我，回应道：“感觉还算凑合。”
　　“嗯~那就好，这几天下来不用重力场我感觉都有点僵硬了——话说起来你这又不是突破只是恢复实力而已，怎么还需要一周的时间嘛？”
　　我双手抱在胸前，满脸淡然的看着眼前的顾云轩问道，浑然一副不把他现在这史诗钻石实力放眼里的样子。
　　“……话是这么说，但是史诗级毕竟不是什么轻松的等级啊。”顾云轩面对我的淡然，嘴角不由得抽了一下，“就算是龙族想要突破也需要花费不少的时间的，而我虽然有突破过一次的经验，但是想要重新恢复上去的话也需要一步步来……一周时间还算好的，之前我突破的时候耗费了好几个月的时间。”
　　“哎~是吗？”
　　我眨了眨眼睛，表情毫无变化。
　　“……不是，萌萌你不是觉醒者么，突破这种事情极为耗费时间和精力你不知道么？”
　　“我之前是法师，又不是战士。”
　　我哼哼唧唧的回应道，不过也还是对着顾云轩露出了微笑，“好啦，一周时间突破恢复实力也辛苦你了，接下来好好的去洗个澡再说吧——顺带在这段时间内萝萝和莉莉可想你了，等会她们两个午睡醒来之后你跟她们抱一下再去休息吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　顾云轩点了点头，不过也并没有着急离开，而是直勾勾的看着我，张开了自己的双臂，“说起来，不给点鼓励么？”
　　“？你在说什么玩意？”
　　我看着顾云轩满脸问号的歪了歪头。
　　“奖励啊奖励，我可是好不容易才恢复自己的实力的哎，辛苦了一周就没点表示嘛？”
　　“这和我有什么关系。”
　　我丝毫不吃顾云轩的这一招，“再者说了之前你接受惩罚不都还是自己的问题，和我有什么关系——怎么现在恢复实力还显得很光荣一样？”
　　“额……那好吧。”
　　顾云轩被我的这么一番话也呛到了，脸上的表情显得有些尴尬的样子，一时之间也有些说不出话。
　　……哼，这家伙在想什么我难道不知道吗？无非就想找点机会和我拉近点距离。
　　不过仔细想想，在这待了一个星期也确实蛮辛苦的……
　　“噗——好啦，我知道你在想什么，但你现在浑身大汗，而且一周都没洗澡了，浑身上下都臭死了你知不知道。”我看了看显得有些悻悻的顾云轩，笑了一声之后才开口对着他说道，“你先去好好的给我洗个澡再说其他的。”
　　“哦，哦哦……也是。”
　　听到我的话之后，顾云轩愣了一阵也才反应了过来，露出了些许尴尬的表情。
　　顾云轩离开重力场回卧室内去洗澡去了，而我看着有些狼藉的重力场，微微回收便丢出了个魔方，顷刻之间便将整个重力场清理干净。
　　“哎，云轩这个家伙真是的，浑身都是臭汗就想抱我……”
　　我看了看干净整洁的重力场，不由得觉得一阵神清气爽，而紧接着我回想之前顾云轩的一番行为，不由得砸了砸自己的嘴巴——虽然自己并不是那么讲究的人，但平常在家我可不想被顾云轩一身臭汗弄得自己要去重新洗个澡。
　　我活动了一下脖子，想了想后，觉得刚才顾云轩的一番动静也把全家都震醒了，便转身回到了一楼——果不其然，在我回上来之后，筱萝兰老师倒是带着四个孩子出了门。
　　“呀~刚才的一番动静是轩轩恢复到自己原本的实力上了嘛？”
　　“爸爸终于结束啦？”
　　筱萝兰看了看我，好奇的问了一声，同时萝萝也好奇的开口问了一句。
　　“嗯，爸爸结束啦，现在去洗澡了，过一会爸爸就回来了。”
　　我看着两个小龙女，轻轻点头回了一声。
　　不知道为什么，虽然萝萝和莉莉也都很亲我，但我和顾云轩之间似乎两个孩子更加亲昵她们的父亲——也许是之前都是顾云轩在带孩子，或者是因为血脉更加亲近的缘故？
　　说起血脉，血脉的话……哎，算了，我之前并没有怎么过于研究血脉，对于这方面的事情基本就是不太了解，也不知道现在这个情况怎么个情况。
　　我暗暗地想到，而在片刻过后顾云轩也洗完了澡，浑身清爽的重新出现在了我们的面前。
　　“爸爸~”
　　而紧接着，萝萝和莉莉这两个小龙女便直接扑到了自己父亲的怀里，显然一周不见两人对顾云轩甚是想念。


第599章 ：一生所爱
　　“好啦，咱们上课的时间到了~想要和爸爸亲热的话晚上有很多的时间哦，现在我们还是把精力放在学习上吧。”
　　在萝萝和莉莉蹭了顾云轩一阵之后，一旁的筱萝兰便开口说了一句，招呼着两个小家伙先回去学习再说。
　　“去学习吧，晚上爸爸再好好的陪你们。”
　　顾云轩也是满脸怜爱的伸手摸了摸两个宝贝女儿的脑袋，而两个小啊家伙在听完话后也是乖乖的点了点自己的小脑袋。
　　“我们知道啦爸爸。”
　　萝萝莉莉齐声回应道，而随后便跟着自己的另两个妹妹，和筱萝兰老师进房间去学习去了。
　　紧接着，顾云轩就转过身看向了我，张开了自己的双臂。
　　“洗干净了。”
　　“……至于那么直接么？”
　　我看着顾云轩，嘴角抽动了一下，然后不禁叹了一口气，伸手指了指一旁的沙发。
　　“坐那边吧。”
　　“哦。”
　　虽然顾云轩看上去不是很明白我打算干什么的样子，但听见我的话之后也还是点了点头，直接坐到了沙发上。
　　“坐好了。”
　　我看着顾云轩，而紧接着便转过身一屁股直接坐在了他的双腿上，后背也轻轻的靠在了他的胸膛之上。
　　“好啦，看你够辛苦的，就给你抱抱我作为奖励吧。”
　　我微微侧头，开口对着顾云轩说了一声。
　　“多谢大人赏赐。”
　　而面对我的话，顾云轩居然也是装模作样的开口对我做出了回应，并且双手徐徐的摸上了我的肚子，由此将我抱住——而听见顾云轩回应的我，顿时也便不由得笑了一声。
　　“萌萌你笑什么？”
　　“没、没啥——就是没想到你居然也这么装模作样的回应我了。”
　　我笑吟吟的回应道，而同时顾云轩轻轻抱着我的身体也让我稍微的觉得有点痒痒的——也不知道是身体太敏感还是本身不太习惯的缘故，但既然都这么决定了，还是让这家伙多抱一会算了。
　　不过，即便我默不吭声，但顾云轩仍然能够感觉到我的身体有些微小的扭动，显然有些别扭。
　　“萌萌？怎么了？你要不乐意的话就算了吧。”
　　顾云轩瞧了瞧我，开口直接说道。
　　“呀……只是稍微的有点点不太习惯。”我咧了咧嘴，“当然也可能是有点敏感吧，反正觉得有点痒痒的……”
　　“那就算了吧。”
　　听着我的话语，顿时顾云轩便松开了抱着我腹部的双手。
　　“不过我还是挺想让你坐我身上多一会的……这一点总没关系了吧？”
　　“嗯——没关系了。”
　　我点点头，微微晃动了着自己的双腿回应道。
　　只要不抱住那就一切好说——只是单纯的坐在顾云轩的双腿上然后靠在他的胸膛上也没什么……
　　……才怪。
　　顾云轩的头极为的靠近我的后颈，一时之间我甚至能极为清晰的感受到他的呼吸，一阵阵风又把我后颈吹的痒痒的。
　　最要命的是，我甚至感觉到这家伙的吸气……稍微的有点重？
　　等会，这是在“吸”我么？！
　　想到这里的我一愣一愣的，随后便猛然的转过了自己的脑袋看向了顾云轩。
　　“怎么了？”
　　“……你……在干嘛？”
　　我盯着顾云轩，半刻后才发出了自己的质问。
　　“嗯？闻闻萌萌你的气味啊。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，随之便相当直接的开口对我的问题作出了解答。
　　……还真是啊？！
　　我嘴角微微抽动，不由得如此想到。
　　“不是，闻……我的气味？”
　　我表情略显怪异，“至于吗？”
　　“机会难得，不好好闻一闻怎么能行。”顾云轩贴着我，倒是很直接的开口对我接着说道，“平常都没什么机会能和你保持这么近的距离，再者说你的身上的确有一股淡淡的香味，所以我就想稍微的闻一下。”
　　“怎么了，不愿意吗？”
　　“……就是觉得怪怪的，倒没什么。”我想了想，觉得似乎夫妻之间做这种事情也挺正常的，而且顾云轩也一直没怎么主动跟我亲近过，既然机会难得他想要稍微的和我亲昵一点，那么就由他吧。
　　不过……真的有一股淡淡的体香么？
　　我想了想，觉得有点不可思议。
　　我自己可一直没感觉到有过所谓的体香，就是之前帮露露姆解决“小问题”的时候稍微的在她身上闻到了一点——所以我自己这身上的也应该只是沐浴露的味道吧？
　　“唔……好了！我觉得应该已经够了！”
　　十分钟过后，我实在是无法在再继续忍耐下去了，便最直接站了起来开口对着顾云轩说道——我无法再继续坐下去啦！
　　“哦……那好吧。”
　　顾云轩看着站起身的我，眼中带着些许的遗憾，显然想要继续和我待在一起多一段时间。
　　……要不再陪陪他？
　　我见顾云轩跟个受伤的小宠物一样，满脸想要我待在他身边的模样，想了想也不好直接离开，便在他的身旁坐了下来——顺带也是忽然想起了自己还没问过顾云轩有关那枚黑色钻石戒指的事情。
　　“对了，说起来，你给我的这个婚戒其实意义非凡吧？”
　　坐下来的我举起了自己的手，对着顾云轩问了一句。
　　“嗯？”顾云轩看着我重新在自己的身旁坐下，表情自然首先是一亮，但紧接着在听到我的问题之后，微微挑了一下自己的双眉。
　　“啊，这个啊……倒也没什么，在我们龙族内所表达的无非就是【一生所爱】的意思——当然，根据不同的龙种有自己龙种的颜色就是了。”
　　“……一、一生所爱……吗……”
　　我不禁抽动了一下自己的嘴角，“说起来你们龙族这个做法也还真的是奇怪啊……明明送婚戒不都是结婚确认关系了么？”
　　“因为我们龙族生命漫长，而有的时候选择的伴侣未必有自己的寿命那么长——若确定以后自己不会再娶、嫁任何人，那么就会对自己的对象送出一枚代表自己龙种颜色的婚戒，同时这也代表了自己【一生所爱】的意思。”
　　“……哦，原来是这个意思。”
　　顾云轩如此的说道，而我听完他的话后也只是点了点头，并没有再继续多说什么。
　　（难，太难写了）


第600章 ：想办法
　　当然，面对顾云轩的【一生所爱】，我的内心之中还是有些许的波澜的，只不过只是自己脸上没有表现出来而已——
　　……啊真是的！说什么一生所爱啊！这种话太肉麻了……而且也实在是太让人觉得害羞了！
　　我暗暗地在心中念叨着，同时也觉得自己和顾云轩之间的关系也应该不至于到这种地步……嗯，单纯是说站在我视角的态度。
　　而这也是我困扰的原因——我知道顾云轩也是因为和我的几次奇妙相遇而喜欢上了我，但双方的感情可没那么对等。
　　“呼……好了，没什么事情我就先下去重力场活动活动，你没什么事情就去好好睡一觉吧，连着一周不睡觉可对身体不好。”
　　我坐在顾云轩的身旁多待了一会后，发现现在没什么话题再坐下去也显得尴尬，便起身想要去重力场活动活动，顺带也让顾云轩好好去睡一觉——毕竟他可是连着一个星期都在突破，在这短时间内他不太可能有休息睡觉的时间。
　　“我知道了，我先去睡一会。”
　　顾云轩点点头回应我道，“萌萌你需要指点和压力的话就跟我说。”
　　“知道啦，你去休息吧。”
　　我轻轻拍了顾云轩一下，而紧接着自己也就下楼去进行热身运动去了，而他也老老实实的起身回房去睡觉——毕竟一周不睡就算是巨龙也的确是需要休息的……吧？
　　我暗暗地想到，不过就在我刚下到楼下之后没多久，娜娜露便跟着我的身后走了下来。
　　“呼呜~重力场总算是有位置了。”
　　娜娜露伸了伸懒腰，显然也是和我一样，一整周都没有活动过自己的身体了——毕竟对于现在的我们来说，日常想要锤炼身体的话只有在重力场之中才有极佳的效果，正常的体能训练的话……能给自己带来的压力并不算大，而且也就短短一周时间，也没必要耗费一整天的时间去做一些意义不大的训练。
　　更何况，偶尔休息一下也的确不错。
　　“来，咱们两个好好练练。”
　　我在原地活动了一阵之后，随后便对着娜娜露招呼了一下，而对此娜娜露也咧嘴一笑：“那主人我可就不客气咯。”
　　“哼，现在的你可未必能伤到我了。”
　　“别太自大。”
　　我哼哼唧唧的回应道，而对此娜娜露也没有丝毫的废话，抬脚便直接朝着我攻了过来。
　　娜娜露和我的交锋并没有过多的留手，因为她很清楚现在我的实力也是一位实打实的白金级，真打起来的确不会比她弱几分。
　　在八倍重力的情况下，我和娜娜露于重力场之中不断地以拳脚进行着交锋。
　　刀剑技巧要练没错，但是拳脚功夫也不能落下——双方可都没有怎么留手，基本上都是拳拳到肉的，不过我的身体在经过这么多年的锤炼过后，身体看上去似乎还和原本一样，但实际强度已经是天壤之别了。
　　……当然，最后我也还是没有能够打过娜娜露。
　　毕竟她还是战士家族出身的战士，要是真的打不过我这个才修行了没几年的家伙，那可真的叫丢人了。
　　“呼……呼……主人您还真的是越来越强了。”
　　“……”
　　娜娜露坐在一边喘了一会气，紧接着才开口对着我说了一句。
　　而我还在回想着刚才的自己是怎么被娜娜露绕到自己的背后并且直接把自己擒抱锁死的。
　　“……主人？”
　　“啊……没事。”
　　我回过了神，看向了同样浑身大汉的娜娜露。
　　“越来越强是一回事，但是技巧方面还是得花费不少的时间进行磨炼才行……”
　　我摇了摇头说道。
　　“嘿，有一说一，主人你这个实在是有点太离谱了——短短几年就突破到了白金实力就算了，还想在技巧上也追上来？除了绝世天才没有人可以做得到。”娜娜露晃了晃自己的双腿，脸上满满的自傲，显然对自己的战技还是有着相当的自信，“依我看啊，主人您还得再苦练好长一段时间呢。”
　　“哼，你就嘚瑟吧你。”
　　我哼了一声，但也自知自己和娜娜露战技之间的差距。
　　这种东西的确是没有办法可以在短时间内可以追上来的……长生种漫长寿命所累积起来的强大力量，不单单是强横的实力上限，更多的还有他们那磨炼了无数年之久的战斗技巧。
　　人类面对同阶的血族战士，往往战技都并不如对方，基本上败阵的概率会非常非常大，往往人类需要两名同阶战士才能战胜对方。
　　……这事情得找个办法解决一下啊。
　　我双手撑着自己的下巴，一时之间也觉得有些格外的苦恼。
　　即便现在我已经突破到了白金，但此时此刻的我仍然有着满满的危机感——面对恶魔未来的计谋，我感觉自己唯独只有双修到极限才能有那么一丝自保的实力。
　　但……我缺少时间。
　　而时间恰恰是自己无法追寻的东西。
　　毕竟自己就算再刻苦，十年也不能当一百年来用不是？
　　“也许自己应该去……找前辈们看看有没有什么办法？”
　　我摸着下巴寻思了一阵之后，也才忽然想起自己这里还有传承下来的知识可以使用，若是能够在这之中寻求一下速成的方法的话，也许自己的境遇会好很多。
　　说实话，自从一开始在传承知识之中获取了足够的知识量之后，我就很少再进行“拜访”了——因为那庞大的知识量让自己的大脑无法承受，哪怕到了现在也是如此。
　　毕竟那是传承了无数年无数人的知识和记忆的东西，轻易触碰只能在获取知识的同时让自己迅速步入死亡的深渊——天知道现在的我需要多少的时间才能“复活”。
　　虽然锻炼过后的疲劳感恢复的仍然是一如既往的快，但在北境的时候我已经发现了，随着自己实力的增长，自身愈合伤口的速度也是有些逐渐下降。
　　在愈合方面，恐怕现在的自己并没有得到什么成长，所以我也有点慌，生怕自己这一探就得过好几天甚至一个月才能苏醒过来。
　　但……为了自己的双修大业，也只能试一试了。
　　（难，写日常是真的难）


第601章 ：意识经历
　　稍微的认真思考了几天后，我决定还是要去尝试那么一下。
　　“云轩，最近几天我可能要在屋子里待一段时间不出来。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“稍微有点记忆和知识要进行一下冥想进行追寻，不用太担心，只要你别进来打扰我就行了。”
　　“哦，那好吧。”
　　娜娜露等人是清楚我的真实血脉到底为何物，但顾云轩不知道，而我也没打算在现在这个时候告诉给他知道——所以我先和他说了一声，让他别进我房间。
　　毕竟他要进来看见我的“尸体”的话不知道会被吓成什么样子。
　　我暗暗地想到，其他人倒是无所谓了……剩下的就是跟孩子们稍微的说一声了。
　　“妈妈要稍微的闭关几天，你们六个在妈妈闭关的这一段时间内可要好好的听萝兰老师和爸爸的话哦。”
　　“好~”
　　我对孩子们说道，而孩子们自然也是很乖巧的回了我一声。
　　“那么我去‘闭关’了，在我不在的这段时间内就麻烦你们几个了……千万，千万不要让其他人进我房间，知道了吗？”
　　“明白，主人。”
　　在和云轩、孩子们打完招呼之后，剩下的自然就是跟自己的血之仆从们交代事情了——对此我也不需要多说什么，懂得都懂，他们不会让任何人来“打扰”我的。
　　“呼……好了，那么就开始吧。”
　　我回到自己的房间，将门锁好，在床上躺下过后，便闭上了眼睛，开始潜心沟通在自己血脉深处的古老意识集群——以及那附带的庞大记忆、知识库。
　　庞大的知识从深处涌出，瞬间就将我的大脑尽数吞没——不过出乎意外的，在这一次我居然还能感受到自己还活着。
　　显然，以我现在锻炼出的大脑精神力，已然可以勉强的承受庞大知识、记忆的冲击了。
　　“嗯……姑且是个好事……不过我估计等会可能要头疼好长一段时间了。”
　　我如此的想到——能承受归承受，但是有没有什么副作用的话那就是另外一回事了。
　　“那么……让我来寻找一下有没有什么可以在短时间内提升自我的办法……”
　　我静心定神，开始寻找起自己的所追寻的方法。
　　而很快我也就找到了。
　　“咦？和远古之灵可以进行同化，以此经历对方所经历的一切……如果对方存留的意识浓厚的话，甚至可以接受其教导？”
　　“高阶血脉还有这种功能？”
　　我一时之间都不禁有点发懵——这也太强了一点？直接能接受远古前辈们的教导……
　　……淦。
　　曾经作为一个人类的我好羡慕啊。
　　我如此的想到——而在这意识空间之中所消耗的时间甚至还……很少，毕竟这算是一个“梦境”，自然和现实世界的时间流速不同。
　　只不过副作用貌似也有点大……首先这对精神的负荷可不是一个小事，其次……
　　我总觉得自己的前辈们脾气貌似有点不太好，特别是体贴后辈这种事情压根没做过——之前我临时使用过好几次前辈们的力量，但结果都是自己难受了好几天。
　　但……为了短时间内提升力量，也就只能试试了。
　　我如此的想到，而紧接着稍微感知了一下外部的时间，发现也只过去了半天不到——自己现在的情况还算不错，所以还是继续试试吧。
　　做出了决定的我很快就选择了初步的尝试……我继续深入呼唤起诸多前辈们留在血脉之中的意识，片刻过后，在我的“眼前”便浮出了许许多多个前辈们的记忆。
　　那些都是他们所经历的一切，而我可以加入其中，体验他们的冒险、战斗，并且从中学习。
　　我认真思考了一番自己应该从何入手，但最终觉得，自己也许还是该从肉搏开始。
　　虽然自己现在也有传承武器作为强大的近战兵器，但仔细想想自己的肉搏战技还算得上是比较弱，而且要自己好好把肉搏战斗能力提升上去的话，也许能带动自己的剑技的进步？
　　更何况有的时候用剑的确也不如肉体上直接的攻击……自己在霜狼血脉之下也并不弱。
　　咦？对了，既然我也有霜狼血脉……
　　那么我也可以稍微的尝试一下沟通霜狼血脉的诸多前辈啊。
　　我忽然想到了这么一件事情——目前来说，我也仍然还是在进行对凤凰血脉的意识沟通，并没有对霜狼血脉进行联系……但两者既然是同一级别的血脉，按道理来讲菲尼克斯有的，永冻霜狼也能有。
　　于是我开始犹豫了。
　　就我目前来说，显然在近身战斗方面永冻霜狼要比菲尼克斯要强，那么我现在要不要切换一下联系的对象呢……
　　……还是算了吧，为了我可怜的大脑考虑，下一次再说？
　　我如此想着，随后便做出了决定，随意的选择了一场和肉搏相关的意识经历，便让自己的意识进入到了这意识经历之中。
　　“视野”一片黑暗，然后在一阵恍惚之后，自己便能逐渐看清楚东西了——
　　“……这是……角斗场？”
　　我回过神来，便发现自己出现在了一个极为巨大的角斗场之中，并且我也发现自己在这意识经历之中居然拥有了一具肉体。
　　我低了低头，看了一眼那微微隆起的胸部，又看了看自己的双手，估算了一下身高——嗯，应该和我现实的肉体一致。
　　握了握拳，原地蹦跳了一下，发现感觉和现实几乎相差无几的样子，随之我便朝着四周投去了注意力。
　　随机我便看见一名裸露上半身的壮硕男子正安安静静的站在我的一侧。
　　身高几乎高达三米的男子有着一头火红的短发，极为强壮犹如能够一拳将城墙打穿的双臂抱在胸前，头部则是带着一个全封闭的头盔，安安静静的站在场地中央似乎在等待着些什么。
　　我默默的看着这个比顾云轩还壮，比自己还要大上好几倍的壮汉，想了想便觉得这应该就是某个专精近战肉搏的前辈了。
　　角斗场内除了我们二人之外就并没有更多的人存在了，而在片刻过后，四周便忽然变得喧嚣了起来。
　　原本空无一物的看台上出现了许许多多个黑影，而同时我也能够感受到地面正在……颤动。


第602章 ：死斗
　　“……是有……对手来了！”
　　我感受着脚下的颤动，瞬间心中也是冒出了这么一个念头出来——果不其然，在下一刻，四周黑黝黝的通道之中，便有着无数壮硕如牛的异族战士疯狂的从中涌了出来。
　　所有的战士眼眸发红，赤手空拳，一个个都凶神恶煞，犹如刚刚从地狱之中被释放出来的恶鬼一般，令人胆寒。
　　而我的身边什么都没有，甚至连魔法我都无法使用——犹如一切都被封印了一般，在此刻我所能依靠的仅仅只有自己的双拳，自己的双脚……自己的身躯。
　　此刻我也就知道了，自己应该做些什么。
　　那就是……战斗！
　　用自己的双手，双脚去战斗！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　赤手空拳的战士们咆哮着，嘴中仅仅只喊着这么一个字——杀！
　　而我身旁红发的壮汉则是一声不吭，仍然静静的站在自己的位置之上。
　　下一刻，在异族的战士们接近我们一米的距离之时，他便悍然动手了。
　　一拳直出，直接将一名狼人的胸膛打穿，手掌之中捏着对方那甚至还在跳动之中的心脏，下一秒便直接将其捏碎，顿时鲜血便喷涌而出！
　　而这也宣告了战斗的开始。
　　我开始运用起自己所习得的一切战斗技巧，开始与眼前的敌人进行搏斗。
　　虽然说眼前的战士们全部都是黄金阶的存在，但此时此刻我在这【梦境】之中也拥有着白金阶的实力。
　　所以……面对相差了整整一阶的对手，我可以很轻松的将其直接击杀。
　　但很快，我便逐渐逐渐的意识到了事情貌似有些不太对劲。
　　敌人的数量……怎么一个都没有少？
　　我意识到了情况的不对——即便自己的身边已经快变成了“尸山血海”，但是四周的敌人一直都没有减少。
　　不，倒不如说……有源源不断的角斗士正不断地涌入这个死亡之地。
　　他们虎视眈眈的在一旁盯着我们二人，一旦有人倒下，那么他们便将会立即补上位置。
　　而到这个时候我也才意识到——自己之前解决这些战士所耗费的力量有些过多了，此时的自己面对数量分毫不减的角斗士们，已经开始感觉到有些压力。
　　和现实不同，面对数量如此之多的敌人，我完全有能力可以直接逃脱，然后再慢慢的一点点和对方周旋，消灭掉对方。
　　但现在是死斗。
　　同时，我想切换到霜狼血脉，也切换不了。
　　这让我不得不认真警惕了起来——情况并没有自己想象的那么轻松，而且我本意是想接受前辈意识的指导来的，结果这个前辈一直都在默不吭声的在用着自己的拳脚击杀着眼前的其他异族角斗士，自己就仿佛空气一般并没有吸引到他哪怕一点注意力。
　　我开始削减自己的输出力量，想要尽可能的以最少的力量去击杀眼前的角斗士——而随着我开始限制自己击杀对方的力量，我也发现……眼前的这些黄金阶战士，一个个其实也都是身手不凡。
　　原本轻松击杀的对手，在限制了力量之后开始能够格挡住我的攻击和招式——而在此我才真正的意识到这一场【意识经历】的意义何在。
　　总有一天我也会遇到这种情况，明明敌人的数量极为之多，但自己却无法从战场上逃离——自己必须要死斗到底，除了将眼前的活物全部杀死之外别无他法。
　　而且，眼前的敌人也在逐渐逐渐的变强。
　　虽然同是黄金，但是我能感觉到越往后的角斗士就愈发的强大，他们的战斗经验更加丰富，能够在我的攻击之下坚持的更久。
　　……然后我便被活生生的人海给吞没了。
　　一直战斗，一直战斗，直到自己力竭倒下，被似乎永无止境的角斗士撕碎之前，浑身无力的我看着那名仍然在继续战斗的壮汉正在不断地攻击着眼前的敌人。
　　没有任何多余的动作，也没有浪费一丝一毫的力气，恰当刚好的将敌人击杀——而且所运用的技巧也极为的精妙。
　　那应该被称呼为……武术？
　　在意识消失之前的我不由得如此的想到，而随后伴随着自己的“死亡”，意识也就随之消失。
　　而我再度睁开眼睛的时候，已经是回到了现实之中。
　　但伴随而来的便是极具的头铁——
　　“唔唔唔唔……疼死了！”
　　我捂着自己的脑袋，在床上躺了半会才缓了过来一下——而紧接着我一边揉着自己的额头一边坐了起来，稍微看了一眼时间……只不过才过去不到一天时间而已。
　　而按照我自己的感觉，我起码在那个意识空间之中鏖战了足足两三天，最终是一丝一毫的力气都被用光才被杀死——中间仅仅只有一点点喘息的时间，并且自己也是全凭菲尼克斯的自愈能力才强撑了这么长的一段时间，要是霜狼的话恐怕最多只能支持一天吧？
　　我喘着气，脑袋犹如注水一般沉甸甸的发疼，过了一阵才缓和了不少，而在这个时候我也是在回味着自己在意识经历之中所遭遇的一切。
　　虽然说体验很糟糕，但这是一次很有意义的经历。
　　且不说这种鏖战到最后一刻的生死之战能经历几次，仅仅只是头疼一阵的代价换取这么一次经历，已经算是赚翻了。
　　不过，不知道是不是要将那个决斗场内的全部人杀光才算得上是“通关”，但经过这么一茬，我明白了自己在战斗时候的力量可不容随意浪费，而且……在肉搏上的感觉似乎也不错。
　　我躺在床上，缓和了一阵之后才起身去拿出几瓶药剂给自己喝下，填补了一点没进食的饥饿感——至于自己的大脑，只能是由时间来冲淡那疼痛感了，这可不是喝药剂就能缓和的。
　　“呼……”
　　我长出了一口气，继续回想了一阵所经历的一切后，便躺在床上准备继续睡上半天，把脑子缓一缓再说，等脑子不疼了，就下去找娜娜露好好练练手，看看自己所体验到的东西对自己到底有多少实际提升。
　　（昨天太忙了……最近一段时间也一直在忙事情，头疼）


第603章 ：打架
　　在休息了一阵，让自己的状态恢复好些了之后，我便出了门下了楼——而这也不过只是过去了两天的时间而已。
　　“嗯？主人？您不是说可能要一周时间吗，怎么这么快就出来了？”
　　露露姆看着下楼的我，可爱的歪了歪自己的脑袋，不解的对着我问了一声。
　　“比预想之中的快咯……给我煮点吃的。”
　　“哦，好的主人。”
　　露露姆眨了眨眼睛，紧接着也是蹦蹦跶跶的去给我准备吃的东西去了，而我自己则是双手支在桌子上撑着自己的脸蛋一阵犯迷糊。
　　现在的时间是早上九点多，四姐妹应该也已经被筱萝兰老师带进房间内去学习去了……安墨和平君则是去学校了。
　　咦，这么说，顾云轩呢？
　　我想到这里，不由得睁开了自己的双眼，看着给我送上早餐的露露姆，开口问道，“露露姆，云轩人呢？怎么不见他？”
　　我道。
　　如果顾云轩在家的话，我出门下来了他应该能感觉得到，并且会立即过来跟我问问情况，但现在都多少分钟过去了顾云轩还没出现在我的面前，那么他应该是出门去了？
　　“啊？哦，云轩先生似乎是出去了，看上去似乎是两个小少爷在学院里面有点事情？”
　　露露姆一边晃动着尾巴一边开口对着我回应道。
　　“嗯？”
　　我听着露露姆的话，不由得一呆——安墨和平君在学院里面出事了？
　　该不会是打架了吧？
　　我暗暗地想到。
　　“呼，我吃完早餐也过去看一看。”
　　我吐出了一口气，紧接着想着自己也过去看一看情况好了，反正闲着也是没事，自己出门多走动走动也是一回事。
　　快速的吃了个早餐，和其他人都交代了一声之后，我也就随之出门去学院找顾云轩去了——
　　我慢悠悠的来到了龙裔学院，与门口的守卫通报了一声之后便进到了学院之内，并且按照上一次的记忆朝着安墨平君班主任所在的教师办公室走去。
　　然后当我来到办公室，并且比较礼貌的敲了敲门才进入之后，果不其然便看见了顾云轩、安墨、平君，以及两个孩子的班主任教师。
　　“萌萌？你怎么来了？”
　　“妈妈？”
　　顾云轩和两兄弟看着我忽然到来，也不由得愣住了，纷纷转过头看向了我。
　　“我早上起来发现你出来了，露露姆说你去学院，我就想着是不是安墨和平君在学校里面和别人打架了，这才要叫家长过来——所以我吃了个早餐也就跟过来了。”
　　我眨了眨眼睛，平淡的回应道，随之笑眯眯的看向了自家的两兄弟。
　　“是不是昨天和别人打架了？”
　　“……是。”
　　“没错，妈妈。”
　　面对我的质问，两兄弟倒是很坦诚的对我的回答做出了回应。
　　“他们兄弟两个把其他十多个小朋友打躺了……今天甚至都不能来学院上课，现在他们的父母正打算追问责任呢……哎……”
　　一旁的老师揉了揉自己的额头回应我道，而如果我没有记错的话，她的名字应该叫做晴岚。
　　“怎么回事？”
　　我转过头，依旧很平静的对两兄弟问道。
　　“没什么大不了的，妈妈，只是学生之间稀疏平常的一些小矛盾。”
　　“嘿嘿，也没什么妈妈，只是有些自大的家伙在乱说话，我和哥哥看不过眼起了一点冲突，刚好也是对面先动的手，我们就顺势给了他们一点小小的教训。”
　　安墨平平淡淡的说道，仿佛一切都是理所当然的事情，但平君看我脸上比较平静的表情自然也就笑咧咧的接着自己的哥哥的话说了下去。
　　“乱说话？”
　　我双手抱在胸前，偏了偏自己的脑袋，“说了些啥？”
　　“粗略来说是看不起我们的血统吧？”
　　安墨想了想，开口接着回应道，“几个自持自己的父亲或者母亲是纯血龙族的家伙看不起我和弟弟，又觉得我们的成绩太优秀，所以觉得我们在作弊之类的。”
　　“……哈，就这？”
　　我听完两兄弟的话，也不禁笑了一声，“不过妈妈倒是挺支持你们的，有人乱说话就得承受乱说话的后果。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”一旁的顾云轩点了点头，“只要不是滥用暴力就好，出言不逊的话……给点教训也是应该的。”
　　“不过，你们两个可不能平白无故欺负比自己弱小的人哦？”
　　我接着对两人说道——虽然说教训了出言不逊的家伙是一回事，但顾云轩刚才的一句话也提醒了我，得让两兄弟不滥用暴力才是关键。
　　“我们知道的。”
　　“放心啦，欺负弱小的家伙可没什么意思呀。”
　　两兄弟一前一后的回应我们道。
　　“那个……咳咳。”
　　而紧接着，一旁的晴岚也不禁轻咳了几声，以此提醒我们这自说自话的一家子。
　　“虽然说在这个时候你们能和和气气的自己解决问题，作为老师的我还是比较欣慰的，但是我们还是要面对其他家长的投诉……”
　　“投诉？有什么好投诉的，说错了话，又没实力，就应该挨打。”
　　顾云轩冷冷的说道，显然并不打算给两兄弟任何难堪、接受惩罚的机会。
　　……也是，毕竟安墨和平君也是他亲儿子，而按照龙族，特别是黑龙的脾气来看，怎么可能会不护自家的崽。
　　“哎……那好吧——既然如此的话，学院方面应该不会做过多的处理，但就是可能您的身份需要和对方讲明一下了。”
　　“无所谓，大不了来一场决斗。”
　　晴岚看着顾云轩冷冷的表情，无可奈何的叹了一口气——不管怎么样，顾云轩都是黑龙王子，也是龙皇夜轩的儿子，是皇室的一员，其儿子揍了几个嘴贱的龙裔一下而已，也没什么大不了的事情——反正又没死又没残，在家躺几天就好了，说不定那帮小家伙还巴不得在家待多几天。
　　所以这事我估计也就这么算了？
　　不过我也还是没想到，在巨龙之国这种地方居然还有小屁孩有血统上的优越感的？特别是龙裔之间，外形龙化度更高就代表更强血统更好吗？不见得吧？
　　我暗暗地想到。


第604章 ：不会夸人就不要说话行不行
　　安墨和平君在学院内和其他人打架这事情很快就不了而之了——毕竟龙裔之间也是遵从着龙族的规则，拳头大就是硬道理，十多个人没打过两兄弟就足够丢人了，而同时我和顾云轩的态度也很强硬，并没有想惩罚安墨和平君的意思，学院对此自然也就进行了不处理的决定，只是将其他几个人调离安墨和平君所在的班级罢了。
　　而谈完两兄弟打架的问题顺带和老师多聊了一会之后，我也就轻轻松松的回家去了，但在路上顾云轩看着我则是满脸的好奇。
　　“萌萌你不是说可能要一周多的时间么？怎么两天就出来了？”
　　“嗯？进程比自己想的要轻松和快捷的多咯，没什么特别的原因。”我眨了眨眼，回了顾云轩一句，“反正我一觉起来你出门不见了，我问了露露姆一声就直接找过来了。”
　　“哦，好吧。”
　　顾云轩点了点头，并没有太过于将这事放在心上。
　　回家之后，我多休息了一会，下午就直接招呼了娜娜露下重力场去检测自己的训练成果了。
　　而在对练结束之后，我也得到了来自娜娜露的“肯定”。
　　“……怎么感觉才过了几天主人您的战斗技巧就有……很可观的长进了？忽然开悟了？”
　　娜娜露满脸狐疑的盯着我看了半天，最终才说出了这么一句话。
　　“你这说什么鬼话？不会夸人就不要说话行不行？”
　　我瞪了娜娜露一眼，没声好气的回了一句。
　　“没什么，只是忽然觉得主人您的进步……有点大。”娜娜露挠了挠自己的脸，“有些技巧忽然看见了我觉得很意外，原本那应该是主人还需要经历好多次战斗才能掌握的技巧……”
　　“那就是我自己的秘密了。”
　　我耸耸双肩回应道。
　　“……神神秘秘的，都多少年了还至于跟我憋着藏着的么。”
　　娜娜露咧了咧嘴，对着我抱怨了一句。
　　“别问，说多了也没用。”
　　“嗨，行吧。”娜娜露捏了捏自己的脖子，活动了一下，“不过，有什么可以变强的办法可别忘记告诉我啊，光凭血液想要变强也还是够慢的，其他的东西一点都不能少——实在不行我还得想办法找钱去了。”
　　“行了行了，关键时刻不会少了你的东西的。”
　　我伸手捏了捏娜娜露的脸蛋，开口对着她回应了一声表示自己不会亏待她。
　　现在娜娜露继续吸收我的血液就足够有效的继续变强了，后面等她需要其他的东西了再说吧——
　　而说起来，自己也得准备一下给娜娜露四人未来继续提升的道具和物品了……毕竟我的血液虽然能够随着我的成长而逐一提升效果，但我的血液终究不可能分出去太多太多，而且有一些奇珍异宝对他们也有着不小的作用，所以我也的确要考虑一番了。
　　不过还好，墨兰送的资源挺多的，而我也可以抽空把自己的一些造物研究物品卖出去换钱，后续应该能换取到一些不错的物品，但考虑到长期以后，自己恐怕还得想办法找点财路才行。
　　……毕竟自己手底下除了孩子们还有四个仆从要养呢。
　　按道理来讲，安墨、平君、莉莉和萝萝的教育、修炼资源不用我担心，从顾云轩和墨兰的态度上来看四个孩子也应该能够获得不少的资源偏斜，自己也许还能沾点光毛一点资源回来，但是想要养四个仆从还是挺够呛的，所以到时候自己还是得想办法找点钱来……
　　要不就做回自己的老本行好了？就算是龙族也应该会缺药剂师的吧？
　　我暗暗地想到，盘算了一下未来的生意，然后平均着计算了一下每个人可能需要支出的成本——想了想还是帮忙制作药剂会比较方便，节省下来的一些药渣自己也能够回收利用。
　　在和娜娜露训练完之后，这也算是证明在【意识经历】之中所体验到的一切都是有意义的，在现实之中只要反复体验实践一下，就很容易再度展现出自己所学习到的技巧。
　　于是我在反复的对练、自我鞭策之下掌握了全新的战斗技巧之后，我便打算再度沉睡，进入到意识空间之中再度体验一番那种厮杀的感觉了。
　　我躺在床上，重新进入自己的意识深处，找寻着意识经历——但就在我还没进行更多的动作之时，忽然之间我就感觉到自己的意识被忽然一扯，再度睁开自己的双眼之时，便悍然发现自己重新回到了角斗场之中，而自己的身边则仍然是站着那名高达三米的壮汉。
　　“咦？”
　　我看着眼前的景象，整个人都不由得一愣——自己这还没选择呢，这就直接进来了？
　　难不成自己要完成了这个【试炼】才能选择下一个？
　　我不禁有些目瞪口呆的想到，但仔细一想也没什么差别，毕竟自己就是为了变强而来，一定要以自己的目前水准突破眼前的大关，也算是限定死了自己的退路——必须要突破目前自己的战技上限才行！
　　“好……来吧！”
　　我深吸了一口气，而紧接着便摆好了架势，准备迎接新一轮的挑战。
　　片刻过后，果不其然从角斗场的四周便涌出了无数的角斗士，和上一次一模一样，疯狂并且不畏惧死亡的角斗士们如狼似虎、前仆后继的朝着我们扑了上来。
　　对此我也早已经准备好了，摆好了架势，直接一拳直出，便将一名角斗士的胸膛直接击穿。
　　然后，便是永无休止的战斗，搏杀。
　　……当然，这一次的结果仍然和之前一样，我并没有能够坚持到最后。
　　即便我已经尽可能的节省自己的力量了，但是面对比自己硬实力要弱的对手但搏杀经验更加丰富的对手，越往后我也就愈发的难以将其一击击杀。
　　而我身旁的那名壮汉仍然是一拳一个敌人——
　　最终，自己也还是耗尽了最后的一丝力气，被其他人一拥而上直接撕碎了。
　　“……还有不少的提升空间吗？”
　　苏醒过来的我盯着眼前的天花板，捂了一会疼痛的脑袋之后，便不禁暗暗地想到。


第605章 ：怕了怕了
　　其实我也能感觉到，那名无名的壮汉实际上实力也并没有达到恐怖的史诗钻石级，最多也就只是白金巅峰，但他仍然有足够的能力去厮杀更长的时间，那么就只能说明他的战技更加强大、熟练，并且更加懂得如何去分配自己的力量。
　　能否通过这一场试炼，最关键的还是自己能够掌握这之中所需要的技巧。
　　……可这也太难了，全凭自己在里面厮杀，旁边的这位“前辈”一声不吭，一点点提点教导都没有的，全靠自己在一旁偷瞄学习他的招式。
　　重新睁开双眼的我盯着天花板，微微侧头看了一眼时间，发现和之前一样，只不过才度过了一天多的时间——要不自己再回去试试？
　　不过，我很快也就放弃了这么个想法。
　　“……不行，自己得在现实之中好好的训练一番才行。”
　　我暗暗地想到。
　　且不说自己要按部就班的巩固自己所想到、学到的东西，自己这头疼的晚上甚至都没有办法可以进行冥想——要继续下去的话天知道自己的大脑要承受多大的压力。
　　而且又经过了一轮生死厮杀，自己也得好好想想自己在这一轮之中学会到了什么，又有什么是需要注意的。
　　毕竟，生死搏杀这种事情……正常人的一生可都不会经历几次的。
　　“呼……在现实世界多练练再说吧，别太贪心了。”
　　我长长呼出了一口气，紧接着也是闭上了双眼先睡上一觉，缓缓头疼再说，然后再慢慢的找顾云轩指点一下自己吧——看顾云轩也是相当专精近战的样子，以我现在的水准定能得到不少的指导。
　　“云轩！来，陪我练练！”
　　于是在休息了半天之后，我便兴致勃勃的去找顾云轩去了——
　　“嗯？哦，好啊……不过萌萌你怎么这么兴奋的样子？”
　　被我叫了一声的顾云轩微微一愣，随后转过头看了我一眼，略微觉得有点奇怪的开口对我问了一声。
　　“嗯？没什么啊，就是有些技巧和想法想要稍微的实践几下，然后你又是咱们家现在最强的，我来找你要点指点呗。”
　　我理所当然的回应道，然后就直接拉着顾云轩下楼去对练去了。
　　然后他也对我做出了和娜娜露一样的评价——
　　“怎么才几天时间，感觉萌萌你进步不少啊？”
　　结束对练后，身上也带着不少汗水的顾云轩看着我，有些惊奇的问道。
　　“呼……呼……所以说我之前在干的事情还是有些意义的嘛。”
　　我喘了几口气，缓了一阵之后才咧嘴笑着对顾云轩回应了一声。
　　“……回忆么？”
　　“怎么说呢，有点复杂，但反正我是在进行深度的学习，清醒之后也就需要稍微实践实践自己的想法了。”
　　有些精疲力尽的我说完，便直接坐在了一旁——虽然感觉自己比之前又提升了不少，但面对顾云轩这个家伙还是有点够呛的。
　　“萌萌你还真的是拼了命的在提升自己啊……”顾云轩双手抱在胸前，站在我的身旁，有些好奇的看着我问道，“从见面到现在，萌萌你这提升的实力可以说是以奇速来形容了……你是有什么目的吗？我从来没见过任何一个人像你这样拼命提升自我实力的。”
　　“嗯……怎么说好呢？单纯的实力不足自己没有安全感吧。”
　　我看着顾云轩，喝了一口水多缓了一会之后，才对着他说道。
　　“要知道我原本的实力可是很强很强的哦？现在这个实力水平放以前就是随意捏死的蝼蚁啦，所以我才想要抓紧时间提升自己的实力，争取早日恢复到之前的水平，甚至更强才行。”
　　“……很强很强？原本的萌萌你有多强？”
　　顾云轩看着我说这么一番话，也不由得满脸好奇的在我身旁坐了下来，看着我问道。
　　“嗯……最巅峰的时候，把现在的你随便碾压不是问题吧。”
　　“……那不是废话吗，但凡一个至尊大君都能做到好吧。”
　　顾云轩听完我的话，不由得伸手戳了戳我的脑袋。
　　“事实上就是如此嘛。”我对着他呲了下牙，“但反正我之前的确是至尊大君之上的实力，怎么样，怕了吗？”
　　“怕了怕了。”
　　顾云轩极为敷衍的对着我回应道，显然对我的话不是很相信——他觉得也许我前世顶天也就是一个至尊的实力吧，但我实际上可是传奇半神阶的黑暗大魔法师！
　　不过，对于顾云轩而言至尊似乎也并不是什么遥不可及，甚至值得惧怕的存在……毕竟他迟早也能够突破达到至尊大君的级别，作为龙皇夜轩以及黑龙女皇墨兰的儿子，他有这个自信。
　　“好吧，姑且我也算是理解萌萌你提升实力的想法了……不过这几天你可有点少陪孩子们了，咱们现在还是挺安全的，你也不用太着急提升实力吧？虽然说白天孩子们都要上课，可你白天把自己练的那么惨，晚上都没什么精神了。”
　　顾云轩看了看我，也稍微提醒了一下让我多多注意陪伴孩子们的时间。
　　“嗯……你说的也是。”
　　我假装同意了一下顾云轩的话——毕竟我现在也不能把恶魔的事情也说出来不是？
　　我着急提升自己的实力终究也还是为了应对以后恶魔可能到来的威胁，而现在龙族和天使都在致力的剿灭着可能产生的恶魔威胁，准确来讲没什么大事发生的话，基本上恶魔很难再度大举入侵这个世界了。
　　但……谁说的好呢。
　　我是如此的不安，可这事情我终究是无法说出来的——
　　毕竟这事情太玄乎了……
　　“好啦，我得在练几天，然后就给自己当放假，好好地去陪孩子们，行了吧？”
　　我伸了伸懒腰，对着顾云轩说道。
　　“还有呢？”
　　“……还有？什么？”
　　我看着顾云轩，微微愣了一下。
　　“就不能陪陪我么？”
　　顾云轩双手抱在胸前，“咱们现在是夫妻，可我就没见萌萌你有什么时间能陪一下我的……”
　　“……哎？”
　　我听着顾云轩的话，整个人嘴角都不由得一抽——这龙怎么回事还要我陪的吗！
　　（这几天手又疼起来了……真难）


第606章 ：算不算上是……约会？
　　“怎么了，看你的表情似乎觉得很意外的样子。”顾云轩看着我脸上的表情，不由得笑了一下，“孩子们需要陪，我就不需要了吗？”
　　“……你又不是孩子了！”
　　“按我们龙族的年纪来看，我这才刚成年。”
　　顾云轩指了指自己的脸蛋，认认真真的对着我说道。
　　“所以严格来说，现在的我还算是一个青少年。”
　　“……行了行了！知道你也是个大孩子了，行了吧？”
　　我听着顾云轩的一番话，都不想听他说下去了——反正就是想要我陪他呗，至于扯那么多有的没的么。
　　“我这两天得多练练，过几天休息的时候也会多陪你的，满足了吧？”
　　“嗯，可以。”
　　得到我回应的顾云轩看似比较满足的点了点头，“到时候我想和萌萌你出门逛逛。”
　　“……独处？”
　　“独处。”
　　“哎，行吧行吧。”
　　面对顾云轩极度的肯定，我也只好硬着头皮同意他的要求——嘛，毕竟对于夫妻来说想要一点独处的时间也不是什么不可以理解的事情。
　　但这么一来，算不算上是……约会？
　　准确来说，似乎这还是我们两个第一次私约出去独处约会？
　　想到这里，我不由得觉得自己的脸微微一热。
　　“嗯？萌萌你脸红了？”
　　“……脸、脸红？没有！我是累了！我要去洗澡睡一会！”
　　我瞪了顾云轩一眼，随之丢下了这么一句话之后就直接“落荒而逃”了。
　　……啊啊啊怎么办！？
　　我怎么鬼使神差的答应顾云轩了！？约、约会这种东西，我连女孩子都没有进行过！而一次还是自己以女性的身份和男人约会！
　　逃回卧室的我直接冲回到了浴室之中，打开喷淋给自己冲了一下冷静了冷静，随之回想起之前自己冒然答应顾云轩的请求，一时之间我便觉得整个人又燥热了起来——自己都干的什么蠢事！
　　“哎……算了，自己都这样了，逃也逃不掉，还是老老实实的适应现况吧。”
　　我双手搓了搓自己的脸蛋，沉默了一阵之后才喃喃自语了一声。
　　哎，现在这种进退两难的感觉……真不知道让人如何是好。
　　我暗暗地想到，但既然都已经答应了顾云轩，那么自己就觉得老老实实的赴约才行。
　　于是过了几天之后，当我好好的修炼了一番，将自己所学到并且进行思考的一切进行了融合、锤炼过后，就到了顾云轩要求我“休息”的时间。
　　然而，恰逢周末安墨和平君都在家没有去上课。
　　“……我先陪孩子们一天，然后明天我们再出去吧？”
　　“行。”
　　我想了想，干脆借此拖延一天时间算了——顺带借此好好想想明天和顾云轩的“约会”应该如何是好，而对此顾云轩也没有什么异议。
　　……见鬼。
　　关键我出门也不知道应该干些什么啊，我现在除了好好的照顾孩子们以及提升自己的实力之外，基本上可以算得上是无欲无求，所以出门去约会也都不知道做些什么好。
　　虽然说我并没有约过会什么的，但好歹我对约会的流程还是有点了解的……无非就是买东西，吃东西，然后晚上再……再那个什么嘛！
　　活见鬼，前面的流程我压根就没有想要的，这不就完完全全尴尬起来了么，总不成直接跳到最后一步吧？毕竟前面的流程可都是增进感情用的，直接跳最后一步那和直接在家里滚床单有什么区别……
　　不对，咱们两的关系还没到这一步……
　　“烦死了烦死了……”
　　这事情自己简直是越想越乱，而一旁的娜娜露看着我，微微挑了挑双眉。
　　“主人，您这么一副愁眉苦脸的是干嘛呢？”
　　“……明天我得跟顾云轩出去一趟。”
　　“幽会？”
　　“陪一下他。”我白了娜娜露这个不好好讲话的家伙一眼，“这家伙前几天跟我说要多注意陪孩子，然后后面就说自己想让我陪陪他，我问他这么大个龙了怎么还需要我陪，结果云轩直接拿自己在龙族中只是刚好成年的事情来说事……那我能咋办，陪他一天呗。”
　　“噢，我还以为是什么事情，就只是出去陪一下而已嘛，这有什么。”
　　娜娜露伸了伸懒腰，“难道说主人您有什么苦恼的事情吗？在明天？”
　　“……”
　　我沉默了一阵。
　　“我……可不知道应该怎么出去和顾云轩待上那么一天啊。”
　　“啊？不就正常的出去约会约会，买买东西吃吃饭，最后找个没啥人的地方卿卿我我吗？”
　　“……你这么熟悉，难道做过吗？”
　　“没有。”娜娜露相当直接的回应我道，“可小说里面都是这么讲的。”
　　“问题来了，我也知道平常出去就是搞这么一些东西，但问题是……我对那些都没兴趣啊。”
　　我双手撑在自己的下巴处，看着娜娜露无可奈何的回应了一声。
　　“哎？”
　　听着我的回应，娜娜露也微微挑了挑自己的双眉，“嘛，就我个人而言，反正明天你们都是要出去的，我也还是建议主人你干脆和顾云轩一起去挑几件衣服算了——天天都穿那么几件您也不嫌腻。”
　　“……我又不出门社交的，穿这几件就穿这几件了，怎么了。”
　　“没，您开心就好。”
　　娜娜露懒洋洋的伸手卷了卷自己的长发，表情显得略微的微妙，“只不过我觉得，主人您作为一名可爱漂亮的女孩子，偶尔也还是需要注意打扮的，明天出去顺带多买点衣服未尝不可以。”
　　“……行吧，你说的有道理，明天姑且算是有一个去处。”
　　我听着娜娜露的话，想了半天之后也是觉得她的话还是有点道理的——而且不管怎么样，明天和顾云轩出去好歹也有了那么一个目标。
　　先去买点衣服，然后干些什么到时候再说吧？这样起码也有点事情可以做，不至于出了门干啥都不知道，白在那里面面相觑互相尴尬。
　　我暗暗地想到。
　　（大家中秋国庆双节快乐——顺带日常真的太难写了，特别是对于我这种单身狗而言.JPG
　　尽力多写写吧，现在卡文也不是大纲的问题，纯粹是在想怎么写日常）


第607章 ：买新衣服
　　陪了孩子们一天之后，第二天到了周一，也就是到了自己该好好陪顾云轩的日子了。
　　“萌萌，咱们今天在家里还是出去？”
　　“……出去吧，顺带陪我买点新衣服。”
　　早上起来，吃过早餐之后，顾云轩也就悄**的来到了我的身旁对着我问了一声，而对此我想了一会，觉得家里人也太多了，顾云轩想要借此和我亲近的话我也觉得浑身不自在，那还不如干脆出门算了，而且昨天娜娜露也提了一个不错的建议，出去买买衣服也不错。
　　“出去买新衣服？”顾云轩听着我的话，首先一愣，随之两眼发光，“好啊，我觉得不错。”
　　也许是自己平常的确只穿反复的那么几件合身的衣服，听见我说要买新衣服的时候顾云轩脸上的表情也显得有些期盼，也不知道是不是想看我穿一些可爱的服装什么的……
　　……唔……好像也不是不行？
　　稍微买点可爱点的衣服什么的……
　　我暗暗地想到。
　　一直以来自己都穿的都还算是比较朴素，基本都算是把自己遮的严严实实的……但认真来讲，我现在这一副身体也算得上是挺可爱的。
　　……也许自己也应该注意注意打扮？
　　不过也没啥必要吧……毕竟现在我也不是很经常出门了，注意打扮唯一的作用……也就是让顾云轩稍微的养养眼？
　　“唔唔唔……考虑到平常他照顾我也挺辛苦的，给他养养眼就养养眼吧。”
　　出门走在前往附近商场的路上，自己回想着顾云轩一直以来在日常生活中照顾我的行为，倒也算是找了那么一个理由——
　　周一的大街上人数并不算特别多，毕竟我们所在的是龙裔区，而龙裔们在正常时间也还是需要上班上课的，若是到了巨龙所居住的区域那么恐怕会多热闹一些——不过虽然巨龙之国划分了龙裔居住区和巨龙居住区，但实际上是并不禁止巨龙和龙裔选择居住的地方的，但是特定的区域划分，其商业、政务服务部门也是相对的。
　　和顾云轩在路上走了一段路后，我们很快就来到了离家最近的商场。
　　商场内皆是琳琅满目的商铺，一眼望过去时髦的服饰也是数量不少——也不乏一些可爱的服装。
　　“萌萌，想从哪个开始？”
　　“嗯……我有点……不知道。”
　　我看着面前一个接着一个商铺，一时之间都不禁有些犯难——说实话这还是我第一次想要认认真真的买一套女装，之前都是得过且过，追求实用性第一的，所以就没什么选择的难题，但现在……
　　要是单纯追求好看的话……我有点不知道应该选什么好。
　　“要不……我们从这边开始？”
　　顾云轩盯着我，想了一阵之后便指了指一旁的服装店——那是一件女性服装店的样子，在外面展示柜中的尽是一些以黑色和白色为主的蕾丝哥特装。
　　“额……算了吧？太多蕾丝了。”
　　我想了想，觉得和自己有些不太合适。
　　“我觉得挺好的，起码买一件来当礼服也应该不失格调。”
　　“……行吧。”
　　我仔细一想，觉得也的确没啥大问题——买一套来当礼服也不是不行。
　　于是我就和顾云轩直接进去了。
　　“欢迎光临，请问有什么需求的吗？”
　　“我想要一套用来做礼服的衣服，不要太多装饰的，稍微简朴一些，有些点缀就好。”
　　也不知道是不是因为工作日顾客稀少的缘故，大早上的我们刚进来就受到了服务员的热心招待，而我也不废话直接就说明了自己的需求。
　　“没有问题，这位小姐，您看看这边的款式合适不合适您。”
　　服务员小姐回应我道，并且直接便将我引向了一旁的展示柜。
　　……怎么说呢，都挺可爱的服装，而且手摸上去的话感觉布料也是相当的顺滑舒适，一看就知道都是相当高级的物料。
　　但就是……露的是不是有点多了。
　　我看着一个个不是露肩就是裙子略短的款式，陷入到了沉思之中。
　　可爱是可爱，但那是在别人身上的——自己穿的话那么就是两码事了。
　　“萌萌，要不要先试穿一下？”
　　一旁的顾云轩见我脸上的表情略显微妙，还以为我是有些选择困难，便开口对着我说了一声。
　　“啊……嗯……那就先试穿一下。”
　　我听着顾云轩的话，愣了一小会后，下意识的回应了一句。
　　……啊不对！试穿什么啊！
　　我瞬间就反应了过来，自己不应该说是要试穿的！
　　这、这些太裸露了！不适合！
　　但现在我也有点骑虎难下了！
　　我看着眼前带着满脸笑意的服务员小姐以及满脸期待的顾云轩，也是不好意思将刚刚说出去的话吞回去，只好硬着头皮拿着衣服跟着服务员小姐进试衣间去了。
　　毕竟算是礼服，有人帮忙穿点的话还是最好的，但面对一个陌生人我也有点显得羞涩。
　　“……早知道应该叫露露姆跟着过来的。”
　　我在心中不禁如此的想到，但最后也还是勉勉强强的将身上的衣服换下，换上了试穿的服装。
　　“可能一开始稍微有点点不合身，但没有关系，这只是试穿件，等会用魔法稍微修改一下就行了——只要小姐您看上了，我们就可以立即为您制作全新贴身的服装，顺带我也为您稍微的上点妆以便更加贴合我们店的服装，希望您不会介意。”
　　“嗯，没问题。”
　　我在换上第一件衣服之时，一旁帮忙给我换装的服务员小姐也是贴心的对着我提醒了一句，不过作为一名魔法师的我自然也能够看得出这一件试穿服装上附带着修正魔法，在启动后就能够贴合使用者的体型。
　　……原本这件衣服比较宽松，特别是胸前的部分，显然上一位试穿者的胸部比较大——起码比我要大的多，不过在片刻过后，在魔法的辅助之下这件试穿服已经变成了符合我体型的大小。
　　“小姐，好了。”
　　“……”
　　在换好第一件服装之后，随着服务员小姐的提醒，我也从自己的一阵思索之中回过了神来，并且看见了镜子之中的自己。
　　……还挺可爱的。
　　我看着换上全新服装，甚至还被服务员小姐稍微打扮了一下的自己，心中第一个想法便是这个——


第608章 ：反正就是挺爽的
　　虽然裸露出了自己的双肩和锁骨，但裸露的晨读也还算得上是刚刚好——毕竟下半身到膝的蕾丝短裙搭配裤袜相当合适，而上半身恰好裸露出的部分肌肤外加稍长的长袖显得格外的可爱，总体来说这一件一副还算得上是比较适合日常出门的类型。
　　“这位客人，这一套很适合您哦，很可爱~”
　　“嗯唔……”
　　我看了看镜子中的镜子，微微愣了一阵，但随后才想起来要给顾云轩看一眼。
　　我站了起来，转了一圈之后重新打量了一下自己，便走出了试衣间，找到了正在外面等候着的顾云轩。
　　“怎、怎么样？”
　　我略显羞涩的看着顾云轩，有些手无举措的开口问道。
　　“……很可爱，很漂亮，很合适你，萌萌。”
　　顾云轩看着换上了新衣服的我，整个人随之一愣，但紧接着便说出了这么一句有些让人哭笑不得的话出来。
　　“是吗……我知道了。”
　　面对顾云轩相当干脆直接的回应，我点点头应了一句。
　　虽然我的回应似乎比较平淡，但听到顾云轩的回应我还是觉得有些小开心的——
　　“嗯唔……这件衣服日常出门的话似乎也可以的样子……先留着吧，再试试另一件……”
　　我看着自己身上的衣服，想了想也觉得还是挺合适自己出门去见一些比较重要或者关系好的对象，买这一套也不是不行，而同时我也觉得其他几件衣服感觉也不错的样子，便决定再多试穿几件看看。
　　“这一套帮我下单吧，顺带我再试试别的。”
　　我转过身开口对着服务员小姐说道，而听着我的话对方的脸上也露出了相当和善的笑意。
　　“没有问题，小姐。”
　　她回应道，并且手上微微闪过一丝魔法光辉，显然就已经将我的体型记录了下来，以便后续的定制。
　　重新进入试衣间，将身上的衣服换下后我便将第二套衣服换上了。
　　第二套的话，看似布料比第一套要多，但有许多的地方都是比较单薄通透的，看上去显得更加有些……色气？
　　但是这一套的裙子倒是更长一些，搭配上白色丝袜的话……有点像婚纱了？
　　“唔唔唔……这一套会不会有点像……婚纱？”
　　换好新一套衣服之后的我也还是走出了试衣间，在顾云轩的面前转了一圈后有些纠结的开口说道。
　　“嗯~这一套的确是以婚纱类型进行设计的哦~”
　　“我觉得……挺好的，很合适萌萌你。”
　　服务员笑眯眯的解释道，而顾云轩也是继续点头表示肯定。
　　“呜唔……就没别的形容了嘛……云轩这家伙还真的是够单纯直接的。”
　　虽然面对顾云轩的第二次肯定我也稍微的觉得有点开心，但自己也还是忍不住的有那么一点想法——真是的，只能说不愧是黑龙嘛，夸人就只会这么一句话了，亏我还咬着牙把这一套穿出来，结果还是只有那么一句话。
　　“对了萌萌，我觉得这一套也不错，你试试看？”
　　“嗯？”
　　而紧接着，就在我转过身准备去试穿第三件的时候，忽然之间身后的顾云轩便开口对着我说了一句，顿时我就有些好奇的转过了头去，想看看顾云轩到底想让我试穿什么衣服。
　　然后我就看见了一件……怎么说？
　　相当……色情的衣服。
　　胸膛到肚子一大段部分是很单薄的，我都能想象的到穿上之后透出的肉色和肚脐了。
　　最关键……这玩意还是一个高叉？
　　虽然说剩余的部分的确也还有其他的布料做遮挡，但还是那个问题——太单薄了。
　　……
　　这完全就是情趣内衣了吧！！！
　　“……不穿。”
　　我瞪着顾云轩手中所拿着的这一套衣服，沉默了半响之后才微微红着脸直接拒绝了他的请求。
　　“哎？为什么……”
　　“不穿，反正我不穿！”
　　我气鼓鼓的对着顾云轩回应道，二话不说直接转身再自己去试衣服去了——并且后面换了几套都没有再走出来给他看过，自己觉得合适就直接和身旁的服务员小姐下订单了，直到出了这一家店还是气鼓鼓的。
　　……开什么玩笑，那玩意……压根就是情趣内衣嘛！
　　这家伙想让我换上情趣内衣……居心何在！
　　“唔唔唔……真是的，男人果然都是一个臭德行。”
　　出了第一家店，走在最前面的我双手抱在胸前有些气鼓鼓的想到——虽然说最后付款也是顾云轩老老实实的去把钱交了，但仔细一想刚才他居然想让我穿那……那一套衣服就有点小生气。
　　“……萌萌？你生气啦？”
　　顾云轩连忙跟上，追在我的身后开口对我问道。
　　“嗯，生气了。”我转过头，瞪了顾云轩一眼，“那个衣服……明摆着就是情趣内衣的款式了吧！你居然还想让我试……”
　　“啊……忽然看见萌萌换了两套之前从来没穿过的衣服种类，就以为萌萌你今天想多尝试一下……而且我也觉得如果穿上那一套的话，萌萌你一定会跟可爱的。”
　　“……”
　　顾云轩一副老实巴交的模样对着我说道，而我盯着他看了半天，也没觉得他在说谎，倒也算是稍微消了气。
　　“好吧，既然你都这么说了那么我就相信你——不过话先说好，我可不喜欢穿这种，可别把我当其他的女人看待哦？”
　　“我知道我知道，萌萌你从一开始给我的感觉就和其他人不同，只是今天你居然想买新衣服我还以为你想法有点改变，想买点其他的衣服嘛。”
　　顾云轩见我看上去有点消气的样子，笑着接着对我说了几声。
　　“哼……接着去看看还有什么店吧。”
　　我轻哼一声作为回应，随之便继续了今天的购物之旅——经过几轮更衣试穿，忽然之间我也觉得买点新衣服穿穿的话感觉也挺不错的，特别是看着镜子之中的自己换上各种好看的新衣服，倒是有一种……满足感？
　　或者说新奇感……但反正就是挺爽的。
　　我暗暗地想到，顿时原本并没有什么动力去逛街的自己倒是一下子想要把附近的几家店都逛个遍再说——即便这附近的衣服貌似也都挺贵的，但没问题，现在的顾云轩还是蛮有钱的。


第609章 ：烤肉
　　也许是第一次仔细买衣服的缘故，总觉得时间很快就过去了——一眨眼整个早上就已经度过，而自己貌似只逛了三四家店……
　　但衣服貌似买够了？每一家店都定了大概三四套新衣服，总共就已经有了十二件新衣服的样子——当然，每一件都价格不菲，不过对于现在的顾云轩来说，这一点钱并不是什么大事。
　　当然我也不是什么奢靡之人，买完这几套衣服之后，如果身体没有太大的发育，让衣服变得不合身的话，那么基本上我也应该不会再买了。
　　不过到了大中午的时间，我们现在也不太可能回家吃饭……毕竟说好是要陪顾云轩一天的，这才过了一个早上就回去也不太合适。
　　“萌萌，中午想吃什么？”
　　“随便吧——你比较熟悉这里，你说吃什么就吃什么吧。”
　　我伸了伸懒腰，懒洋洋的对着顾云轩回应道。
　　“总不成咱们现在就回家吧？说好的独处陪你一天——嘛，虽然现在感觉有点相反了。”
　　“嗯……我知道附近有一家不错的烤肉店。”
　　顾云轩听完我的话，摸了摸自己的下巴思索了一下，“要不我们去吃点烤肉？”
　　“你说了算。”我缓缓地说道，“挑你爱吃的，我没所谓——今天主要是陪你，刚才买衣服有点本末倒置了。”
　　“没关系……那么我们就去吃烤肉吧。”
　　顾云轩回应我道，而同时他的话语之中也带着些许的兴奋——顾云轩毕竟也是一头巨龙，他自然和萝萝莉莉一样是天生喜欢吃肉的，而烤肉店……在这巨龙之国之中也是到处都是。
　　说罢，顾云轩直接就拉着我朝着附近的一家店走去——看顾云轩的模样应该是去过好几次了。
　　“两位，来一份巨龙套餐，一份……嗯……一份正常。”
　　“一份巨龙套餐一份正常套餐是吗？好的，请稍等。”
　　在进入烤肉店内之后，顾云轩轻车熟路的开口对一旁的服务生说道，显然已经来过很多次了。
　　“巨龙套餐？正常套餐？”我听着顾云轩要的两个套餐，想了想似乎有点明白了是什么意思，“巨龙的份量和正常人的份量？”
　　“差不多吧。”顾云轩对我轻笑着回应道，“你不在的时候，我晚上有的时候会自己出来吃一顿肉。”
　　“你不是为了我学了做饭了吗，怎么还要出来吃烤肉？”我带着一丝笑意的看着顾云轩，开口接着问了一声。
　　“自己做终究费时间，还是出来吃比较爽快。”
　　顾云轩微微摇头回应我道。
　　“那你什么时候累了我们也可以带孩子们出来吃一顿。”我双手撑在桌子上，支着自己的下巴，“顺带也给露露姆放个假。”
　　“行啊。”
　　顾云轩直接回应我道，而紧接着，我们所点的“套餐”就被送了上来。
　　实际上，光看桌子大小我就知道送上来的份量大概有多少，但实际看见之时，还是有些吓人……
　　直接推了一大车肉送到我们的桌子上……我看着那份量就觉得有些望而生畏，但仔细想一下顾云轩巨龙形态的体系大小，这么几片肉估计也就够他一口的。
　　“呼，我还不是特别饿，我来帮你烤一烤肉，你只管吃就好了。”
　　我看着那份量巨多的肉，想了想觉得现在自己不是特别饿，而且也吃不了多少，顺手吃几片就行，干脆就自己来动手帮顾云轩烤肉好了。
　　“嗯……我先问一句，萌萌你之前吃过几次烤肉么？”
　　“啊……”
　　“还有，我可不喜欢吃全熟的哦？”
　　“……你、你把你喜好的口味告诉我，我会努力帮你烤肉的啦。”
　　听着顾云轩的一番话，我这才意识到自己对这个一直贴心照顾自己的男人甚至有些不太了解——我甚至都不知道他喜欢吃几成熟的肉。
　　“七成熟差不多了吧？”
　　“嗯，刚好。”
　　我拿起夹子，把肉放到烧烤台上，开始慢慢的给顾云轩烤肉，而顾云轩自己也在动手，很快第一份烤肉便完成了。
　　“我差不多懂了，你吃吧，我来帮你烤。”
　　“好，那就有劳你咯。”
　　顾云轩轻松的对我回应道，夹起烤肉沾上酱汁撒上一些调味料便直接送入了口中。
　　并且速度极快——
　　后面我就干脆放弃手动烤肉了，直接精神力一动，肉片就从一旁的餐桌和盘子上飞到了烤肉架上，然后在精准的烤到完美之后，便送到了顾云轩的餐盘上。
　　“……萌萌你这是在偷懒啊。”
　　顾云轩抬起了头看了看我，不由得说了这么一说。
　　“你知不知道自己吃的有多快啊？”我瞪了顾云轩一眼，“还有我自己不用吃吗，双手都拿来给你烤肉吃我怎么吃——再者说了，我用精神力给你烤肉吃，这也算是我自己亲力亲为了啊。”
　　“嗯……好吧，也是这么一回事。”
　　我哼哼唧唧的说着，但手头上也没停，一直都在给云轩烤肉吃，而自己则时不时的也吃那么几片，而顾云轩听着我的话，想了想也觉得是这个道理，便继续埋头大吃特吃。
　　而我看着这个大孩子埋头大吃的模样，一时之间也不由得觉得他还有点挺可爱的。
　　一直以来黑龙都是给人一种残暴冷酷的形象，而我一开始遇见顾云轩的时候，这家伙也的确就是典型的黑龙……但我也没预料到还能在现在这个时候看见顾云轩这种模样。
　　整个午餐持续了一个多甚至快两个小时——毕竟顾云轩的胃口实在是不小，此次放开了吃自然就需要多一点时间。
　　“呼，好久没吃那么饱了——接下来萌萌你想去哪里？”
　　吃了整整好几车烤肉的顾云轩脸上显得极为满足，并且在出了餐厅之后便开口对着我接着问了一声。
　　“嗯……吃饱饭不然去看看剧乐什么的？”
　　我想了想，衣服买了饭吃了，剩下该干的事情似乎也没多少的样子，就只能……去听剧之类的了？
　　我暗暗地想到，而对此顾云轩脸上的表情显得略微古怪。
　　“嗯？没想到萌萌你居然喜欢……看剧？”
　　他如此回应我道。
　　（写日常写日常……脑壳疼）


第610章 ：【魔法少女大战黑暗大法师】
　　“啊……也不算是喜欢看剧啦，只是说感觉现在没什么事情，现在倒不如直接去看看剧吧？”
　　我想了想，开口回应了顾云轩一声。
　　实际上作为一名法师，我本身还是有一定的艺术欣赏力的，而显得无聊用艺术作品来打发时间也是一个不错的选择，特别在巨龙之国，在长生种的国度之中尤其追求艺术这类东西。
　　毕竟长生种们拥有着漫长的寿命，而他们时长会遇到修炼瓶颈之类的问题，只能等待时间慢慢流逝在自然突破——而在这一段时间内各种各样的艺术创作和欣赏艺术作品就是最好的选择，这样还能修身养性一下，陶冶一下情操。
　　虽然说我不知道黑龙看不看剧就是了，总觉得黑龙和艺术作品什么的毫不搭边的样子——就算是顾云轩也给了我这种感觉。
　　“嗯……我知道了，恰好最近似乎还有一部不错的电影上映了，那么我们去看看吧。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，沉吟了一阵后便开口对着我说了一声。
　　然后这里面还有一个让我感到极为陌生的单词。
　　“……电影？”
　　我歪了一下自己的脑袋，略显不解。
　　“嗯？怎么了？”
　　顾云轩看着我露出了困惑的表情，眨了眨双眼，“还是说萌萌你喜欢的是看……那种传统戏剧？虽然说我也不是不行，但是传统的戏剧院要晚上才开门表演，现在大白天的就只有电影院开门营业……”
　　“不、不是……等会。”我一时之间觉得事情有点不太对劲，“那个……电影是什么东西？”
　　“……啊。”
　　顾云轩听着我的话，整个人看上去也不由得愣了一下，随之也是难得一见的，露出了哭笑不得的表情出来。
　　“不好意思，我忘记说了，电影这东西是近几百年以来在我们巨龙之国兴起的一种娱乐产物，用魔法机械混合制成的机器记录下一段段片段之后在进行反复的播放。”
　　“哦……我大概明白是个什么东西了。”
　　一开始对【电影】这个概念有些茫然的自己，在听到顾云轩的解释之后，很快也自己脑补了一下，理解了一下那究竟是什么东西。
　　应该是属于魔法投影之类的东西，然后便民化，娱乐化了吧？
　　我从顾云轩的描述之中想了一个大概，随后暗暗地想到。
　　“那么，你所说的那个新电影是什么题材的东西？”
　　“嗯……我想一下——如果我没记错的话貌似是叫【魔法少女大战黑暗大法师】?”
　　“……噗——咳咳……你说什么？”
　　我听到顾云轩报出的名字，接连着咳了好几声。
　　“【魔法少女大战黑暗大法师】啊。”顾云轩满脸正常的回应我道，“剧情应该是讲述在上古时期，几个少女通过魔法之神获得了力量，成为了魔法少女然后与邪恶的大法师一战的故事……”
　　“不是，那不应该叫魔法师和魔法师的对决么，魔法少女又是什么鬼玩意？”
　　我一阵目瞪口呆，同时也对这个槽点满满的名字不知道应该说些什么。
　　而且……大战黑暗大法师？
　　有感觉到被冒犯，谢谢。
　　黑暗大法师黑暗大法师……黑暗魔法只是众多魔法之中的一个类别罢了，又不是说学习黑暗魔法的人就一定是邪恶和黑暗的——特别对于人类而言，黑暗魔法反而是人类在最初之时最强大的武器。
　　在别人都因为道德和伦理而不适用黑暗魔法的时候，弱小的人类种族可无法顾及那么多，他们只能用战死同伴的尸体继续战斗，直到打下一片天地，有了安稳的发展空间之后，才逐渐的摒弃了黑暗魔法。
　　啊，说起这一点，我还真的怀念自己初学黑魔法时候所在的【黑塔】啊，也不知道【黑塔】内的大家怎么样了。
　　我暗暗地想到。
　　“啊，魔法少女从某种意义上来说的确就是魔法师，但只是一些闲得无聊的龙族发明创造出来的特殊词汇吧，似乎指代的是一些普通的少女获得了神奇的力量，甚至还要经历【变身】，变换成另外一种华丽的形态之后才能续而使用力量的样子，我听说最近甚至还在流行男孩子性转变成女孩子成为魔法少女的文学书籍。”
　　“？？？”
　　我听着顾云轩的话一阵目瞪口呆——这帮龙族到底是有多闲！还有几百年前这帮龙族还不是在热衷于写自己当个大恶龙，掠走各国公主、财报之后被勇者讨伐的故事么？怎么一下风向转变的那么夸张？
　　我有些纠结的想到——也许几百年的时间对于人类而言已经相当漫长，别说文学作品的风向了，一些小国的皇室都可能换了好几个，但对于巨龙而言几百年的时光不过转瞬之间，大概也就是一个小孩子差不多长大成人的地步。
　　但不管怎么说，我觉得现在的巨龙之国有亿点问题。
　　而且总觉得这题材莫名其妙有点讽刺我……
　　“算了，去看一看吧。”
　　我喟叹了一口气，把巨龙之国的文化风气问题抛之脑后，随之对着顾云轩说了一声。
　　自己对所谓的电影也还是有点好奇的，想看看巨龙之国的新事物到底是个什么玩意，顺带……对那名字一眼看过去就觉得极为羞耻的题材，我居然也想要去瞧一瞧到底是个什么鬼玩意。
　　“那我们走吧，看看能不能赶上最新的场次——要错过的话可能要等好久。”
　　顾云轩对我说道，随之便带着我朝着最近的影院走去。
　　没多久我就被顾云轩带到了现场，然后我就看见了影院上挂着的广告牌——
　　“绝赞热播中！❤超级魔法美少女战队对战永世黑暗大魔王！变身魔法少女们的最终战役！光明与黑暗的巅峰之战！【魔法少女大战黑暗大法师.终章完结篇】！”
　　广告牌上是这么写的，顺带还有好几个堪称艺术品的美少女画像——不是完全的写实，有些抽象的可爱画风。
　　“……绘画啊？”
　　“似乎叫动漫……还是叫动画的样子，我之前也没怎么关注过，反正也都是一帮闲的无聊的龙族折腾出来的产物，但似乎还挺受欢迎的。”
　　顾云轩和我一样，抬头望了一阵广告牌后，面无表情的对着我接着说道。


第611章 ：反正回家也不是不能独处不是？
　　“怎么样，萌萌，你想看吗？不喜欢的话我们就去看别的？”
　　顾云轩和我一起看着海报展示板一阵之后，转过头看着我开口问了一句。
　　“不，没事。”我眨了眨眼睛，觉得没啥所谓，“看一看吧，也没什么关系。”
　　我淡然回应道。
　　我倒是想看看过了几百年现在龙族流行的艺术作品都是个啥玩意——之前的自己一心想要提升自己的实力，所以并没有太在意现在世界上的其他事情，现在既然来都来了，那么顺带一看也没什么不可以的。
　　“那么我们就看一看吧。”
　　得到我的回应后，顾云轩也默默的点了点头直接和我进了影院，买了两张影票——然后恰好在十分钟之后便有下一场电影的开始。
　　顺带我也注意了一下影票的价格，也就几十铜币，显然也是平民能够享受的起的价格，看起来这一项技术已经足够成熟，甚至到可以普及的地步了。
　　而现在，也许是工作日的缘故，影院内倒是冷冷清清的没什么人——要是在巨龙区的话那么恐怕就是另外一回事了，在龙裔生活的区域大部分时间还是和正常的城市一样没什么区别的。
　　而在进影厅之前，顾云轩还跑去买了一些零食和饮料回来，而我看着眼前略显陌生的零食和饮料，尝了一下之后倒也觉得味道还可以——在观影的过程中吃点东西也不错。
　　进了影厅，找到位置乖乖坐好之后，我也就一边慢悠悠的吃起零食，等待影片的播放了。
　　四周的灯光忽然关闭，而在视线的中央则出现了一道光屏——随后便是影片正式开始了。
　　出乎我意料的，观感还挺不错的。
　　从画面来说，虽然应该是绘制的图像，但也许有魔法的帮助显得格外的有……立体和冲击感？而且题材也并不是像我一开始所想的傻白甜剧情，而是一个……挺真实和黑暗的故事。
　　战斗就会死人，也会有背叛和意外发生……这一点倒是很现实。
　　七名各有特色，来自各地的魔法少女决战黑暗的大法师，最后仅剩下半死不活的三人幸存了下来的故事……
　　还真的是真实无比。
　　“萌萌，你感觉怎么样？”
　　观影结束之后，走在影院外的大街上，顾云轩看着我问了一声。
　　“总的来说，还不错。”
　　我眨了眨眼，思考了一阵之后相当干脆的回应道。
　　“原本以为是什么傻白甜的天真剧情，没想到还挺现实的——而且效果也不错。”
　　“傻白甜的剧情吗……嗯，前几十年的话流行的似乎还真的是萌萌你口中的‘傻白甜’剧情，不过最近开始兴起一些比较贴近现实和黑暗的作品了。”
　　……
　　还真有啊？
　　我一愣一愣的，但随后也微微的吐出了一口气，抬头看了一眼已经有些变得昏暗的天空。
　　现在的时间……已经是太阳落山了。
　　中午烤肉耗费了接近两个小时的时间，而刚才的电影差不多接近三个小时，算上路上的时间，现在都快六点钟了，又快到了该吃饭的时间。
　　……倒不如说……今天这一天过的还是挺快的？
　　我回过神来，发现这一天居然都已经过了大半了。
　　意识到时间流逝的我转过头看向了顾云轩——今天虽然说是自己要陪顾云轩，但总觉得大部分时间反倒是顾云轩在陪我的样子，一时之间我也觉得有些不好意思了。
　　可……我也没办法，我对顾云轩的喜好了解的也并不多，也不知道应该去哪里……顾云轩显然也是和我一个类型的，之前除了修炼之外恐怕也没有什么多余的兴趣，这样我也有点不知道应该如何是好。
　　“……云轩，时间也不早了，你还有……什么打算吗？”
　　我看着已经开始变得暗淡下来的天空，转过头叫了顾云轩一声。
　　“嗯……我也没什么好的想法，那不如我们去吃一个……烛光晚宴？”
　　“……别。”我看着眼前的顾云轩，瞬间就拒绝了他的建议，“一个烛光晚宴的上餐速度你知道有多慢吗？”
　　“嗯……不知道，但我知道那应该会比较浪漫。”顾云轩若有所思的摸了摸自己的下巴，“我以为萌萌你应该会喜欢的？”
　　“……且不说好的烛光晚宴要提前预定，一场烛光晚宴吃下来没三个小时估计不行，而且烛光晚宴的份量我也觉得够呛，恐怕咱们回家了还得加餐的。”
　　我看了看眼前有点憨憨的顾云轩，不由得将自己的想法给说了出来。
　　“啊，那……萌萌你说咱们去哪？要不回家……”
　　“回家……算了吧，今天说好陪你一天的。”
　　我看了看眼前的顾云轩，想了想一下之后觉得要是直接回家了那就有点没意义，又忽然想起附近似乎有一家不错的烧烤店的样子——既然顾云轩身为龙族喜欢吃肉，那么晚餐就继续吃肉好了！
　　“走吧，我之前在家附近活动的时候看见了一家人气似乎还不错的烧烤店——你喜欢吃肉那么今天晚上我们就继续吃好了。”
　　我伸手抓住顾云轩那厚实的手，一边拉着他朝自己记忆中的烧烤店走去，一边开口对着他说道。
　　而顾云轩看上去也显得有点意外的样子，但很快他也就露出了微笑。
　　“好，听萌萌你的，我们吃烧烤去。”
　　顾云轩带着一丝愉快的语气回应我道，而随后我们两人也就直奔烧烤店去填饱自己的胃了——而说实话，家里的菜吃多了，偶尔出来换换口味也还是挺不错的。
　　而且巨龙之国的食店也着实做的很好，毕竟龙裔们的胃口也很大，对于味道自然也就不能随意讲究，自然每一家店铺都要做到最好才能招揽到客人了，所以今天的晚餐也还算是不错。
　　不过，吃完晚餐之后我们也没有什么更多的去处了——总不可能我们去酒店开一间房吧？所以我和顾云轩面面相觑一阵之后便决定直接回家算了。
　　反正回家也不是不能独处不是？
　　不过我倒得好好的想一想，回到家之后又应该怎么和顾云轩度过剩余的时间了……反正随便应付我觉得是行不通的。


第612章 ：睡一晚
　　“我们回来了……”
　　和顾云轩从烧烤店出来并且回家之后，我一边拖鞋一边对着家里的众人说了一声，而出来迎接我们的就只有娜娜露。
　　“回来了？今天两位感觉如何啊？”
　　血族小姐懒洋洋的靠在墙旁，似笑非笑的看着我们问了一句。
　　“还凑合吧。”我将袜子顺手脱下，“其他人呢？”
　　“露露姆在厨房，秋莲出去买东西去了，秋萝正在陪四个小姐给她们念故事，至于两个小少爷已经回房间内去学习了。”
　　娜娜露回应我道，顺带也打了个哈欠。
　　“既然主人你们回来了那么我就直接去睡觉了——今天下午我和秋莲秋萝在重力场练了半天，累死了。”
　　她如此说道，随后对着我摆了摆手示意了一下之后就懒洋洋的回自己房间内去了，就只剩下我和顾云轩两个人。
　　“那么……接下来的时间萌萌你要去休息了吗？”
　　“呜啊！别忽然抱上来啊！”
　　顾云轩见娜娜露离开之后，忽然之间就从我的身后伸出了双手轻轻抱了一下我，而我也被顾云轩的这一突然举动给吓了一跳。
　　“嗯？啊……不好意思，吓到你了。”
　　“……什么话都好说，先放开我啦。”
　　我伸手动了动顾云轩的双臂让他先放开自己在说，而顾云轩也很听话的收回了自己的双手。
　　“那么，萌萌你想干什么呢？”
　　“……我先去洗个澡，等会再说。”
　　我看了看眼前的顾云轩，自知今晚的自己也是逃不掉的，便叹了口气，决定先去洗个澡再说——出门一天，也算是逛了一整天了，还专门吃了一顿烤肉和烧烤，浑身上下也都是味道。
　　“我觉得萌萌你现在的味道就挺好的……”
　　“那是食物的味道！你是想把我吃了不成？”
　　顾云轩听到我的话后，微微砸了砸嘴巴开口说了一声，而我对此则是瞪了他一眼，没声好气的回应了一句。
　　“也不是不行……没事，萌萌你就先去洗一洗吧，我也去冲个澡。”
　　顾云轩小声的咕哝了一句，而紧接着也微微摇头对着我回应了一声。
　　我瞪着他多看了几眼，随之轻哼一声上楼回房先去洗澡去了。
　　不过也不知道是不是在思考接下来应该怎么办的缘故，今天这一澡我倒是洗的挺久的——不过到最后手指都有些起皱自己都没想出来自己应该如何是好，所以也就只能悻悻的爬出浴缸，拿起毛巾擦干净身体，换上了松松垮垮的睡衣之后，深呼吸了一口气，走出了浴室。
　　当我穿着拖鞋啪啪啪的从二楼卧室回到一层之后，顾云轩也已经早早的冲完了澡，正坐在沙发上，双手拿着报纸，似乎在看今日的新闻的样子。
　　“洗好了？今天有点久哦？”
　　顾云轩见我下楼，转过头看了我一眼说了一声。
　　“要你管啊，我今天累了想多泡一会热水不行吗？”
　　我砸了砸嘴巴，也是有些哼哼唧唧的对顾云轩回应道。
　　我想了想，随后自己比较自然的坐在了顾云轩的身旁。
　　“看啥呢？今天有什么大新闻么？”
　　探了探头，粗略扫了一眼报纸上内容的我问了一句。
　　“也没什么大新闻。”顾云轩将报纸朝着我的方向挪了挪，让我能够更好的看清楚上面的内容，“一些乱七八糟的事情，和往常差不多——就是稍微有点在意，实事恶魔板块上说最近有关恶魔和邪教徒的活动都变得比以往更加频繁，让巨龙之国的所有子民都提高警惕。”
　　“嗯……似乎没错。”
　　我看了一眼，顺带回忆了一下过去的一段时间——这基本上邪教徒和恶魔爪牙的大行动基本都给我撞上了吧？
　　而且按照以往几百年的时间来看，这几年下来邪教徒和恶魔们的确有点嚣张了。
　　“过几天……我可能要离开一个月的时间。”
　　顾云轩忽然冷不丁的说道。
　　“怎么，你要出任务了？”
　　我抬起了头，看着这位黑龙王子，直接就猜出了他到底为了什么而要离开那么一段时间。
　　“嗯。”
　　他点点头。
　　“我身为守望者的一员，是有必要要进行外派任务的——不能一直待在这里。”
　　“嗯……可你不是黑龙王子么，现在还有必要听从他们的命令？”
　　“那是两码事了，萌萌。”顾云轩露出了一番苦笑，“在守望者之中是不讲其他的外在身份的，在守望者内部，每一位成员只有上下之分，除此之外我们都是一位位【恶魔猎人】。”
　　“更何况，黑龙王子这个头衔已经不属于我了——虽然我能带着你们回来巨龙之国生活，但母亲并没有恢复我的地位和权利，所给予的经济支持也全部都是让我们能更好的抚养孩子们罢了。”
　　“哦~还真的是一位严厉的母亲啊。”我眨了眨眼睛，“不过说起来，她就你这么一个儿子，你要出了意外到时候谁继承黑龙之王的位置？”
　　“那有其他黑龙王族血统的巨龙进行继承，更何况我本来就不是未来的黑龙之王。”顾云轩接着说道，“作为皇室的一员未来我最多也就是当个封王，混杂的血统就算再强大也不可能担任族长之位，这是各个巨龙种族的共识。”
　　“好吧。”
　　我回了一声。
　　“所以……萌萌，今晚你可以……陪我睡一晚吗？”
　　“……我就知道。”
　　我听着顾云轩的请求，很冷静的吸了一口气之后，极为淡然的看着面前的顾云轩回应了一声。
　　“可以。”
　　“嗯？”
　　这回轮到顾云轩显得有些意外了——他微微的上挑了一下自己的双眉。
　　“怎么，很意外？”
　　“有点……”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，显得格外的纯情可爱。
　　“我还以为萌萌你会拒绝我的。”
　　“呼……说好陪你一天的，而在法师的眼中，一天指的是二十四小时。”
　　我呼出一口气，随之也摆出一副无可奈何的表情，“既然如此，那么陪你睡一晚也自然在这其中了——不过我得事先说好，不准做什么奇奇怪怪的事情！色色的事情禁止！”
　　“……禁止吗？好吧，不过也不错。”
　　顾云轩眨了眨眼，咕哝一声后也咧嘴露出了微笑。


第613章 ：这个姿势……很不妙！
　　今天晚上陪顾云轩睡一晚的事情姑且就这么定了下来，不过距离入眠的时间还有那么几个小时，所以我倒也没急着去睡觉，就和顾云轩一起坐在宽大的沙发上默默的看了一会书，而顾云轩也去弄了两杯热茶放到我们旁边之后也坐了下来，好好的继续看起了报纸。
　　过了一阵，时间也差不多该到了孩子们要睡觉的时候，所以我和顾云轩就直接起身先去看一眼孩子们的情况。
　　萝萝莉莉虹虹和岚岚由于比较小，所以她们四个比自己的哥哥们要早一点去睡觉，所以当我和顾云轩来到她们的房间内的时候，她们就已经是被秋萝哄着上床准备睡觉了。
　　“咦？妈妈爸爸你们回来啦~”
　　“好晚哦，我们都快要睡觉了。”
　　已经上床的萝萝和莉莉缩在被窝里，看着我和顾云轩开口抱怨了一声。
　　“乖，爸爸妈妈今天稍微有点事情出去了一下。”
　　顾云轩看见自己的两个亲闺女，也是轻轻一笑，来到两人的床边蹲了下来。
　　“爸爸过几天也要出去一段时间，到时候你们两个小家伙在家里可要好好听妈妈和老师的话哦？”
　　“唔……”
　　“呜？怎么爸爸那么突然要出去了？”
　　两个小家伙听着顾云轩的话显得有些困惑，但萝萝和莉莉的脸上都显得比较的疲倦了，显然白天学习新东西而消耗的精力比较多。
　　“爸爸只是有些事情要去处理到时候很快就会回来的——好啦，时间不早，和妈妈说一声晚安就睡觉咯。”
　　“嗯~”
　　“爸爸妈妈晚安~”
　　听到顾云轩的话之后，两个小龙女轻轻点头便对着我和顾云轩道了声晚安。
　　苏萝萝和苏莉莉按时睡觉了，最后我们都纷纷去看了一眼另外的四个孩子——虹虹和岚岚到点就直接睡着了，所以我在门外面微微看了两个小家伙一眼之后也就没有进门，最后转身去看安墨和平君去了。
　　两兄弟比较好学，一般晚上十一点钟左右才会上床睡觉，随之我也最后看了两兄弟一眼，看了看他们的作业，交谈了几声，让他们自己注意早点睡觉之后，也就转身出门——然后就直接撞上了顾云轩的胸肌。
　　“那么……时间到了？上床睡觉？”
　　直接顺势就把我搂住的顾云轩低了低头，看着我说道——一时之间我居然有种羊入虎口的感觉。
　　……之前的决定真的是一个错误。
　　“……好吧，上床睡觉。”
　　我看了看顾云轩，也是略微的觉得情况有些糟糕。
　　“那么……去我的房间还是去你的房间呢……”
　　“当然是我的。”顾云轩直接回应我道，“我的床比萌萌你的大的多，睡两个人一点问题都不会有。”
　　“……”
　　我怎么觉得顾云轩这家伙一大早就做好了准备了呢？
　　我暗暗地想到。
　　“那……好吧，就你房间了，我去拿个枕头。”
　　有些颇为无奈的我开口对顾云轩说了一声，然后自己就回房间内去拿了个枕头——顺带洗漱了一番。
　　“呼。”
　　我长出一口气，带着自己的枕头躺在了顾云轩的床上。
　　然后我懒得思考，直接闭眼就打算就这么睡去。
　　但随后我就能感觉到顾云轩伸手轻轻搂住了我的肚子——
　　“我能搂着你睡觉么？”
　　“……可以。”我转过身看了顾云轩一眼，回应他道，“不许乱摸就给你搂着睡。”
　　“那是自然。”
　　顾云轩如此说道，随之整个空间便随之陷入沉默。
　　……说实话，被顾云轩搂着睡觉……还是觉得有点不习惯的。
　　不过这种事情能习惯才是见了鬼了好吧？这还是我第一次在清醒的状态下和男人一起同床共枕！当然我指的是自己苏醒过后的这几年时间内！
　　但，我感受着顾云轩那粗壮的手臂搂着自己……倒是出乎意外的有些安全感？
　　我暗暗地想到。
　　不得不说，顾云轩这壮实的感觉的确是给人一种很安心的感觉……唔……算了，不多想了，老老实实先睡觉再说。
　　我如此想着，并且也很快直接让自己陷入到了沉睡之中，不再理会其他的事情。
　　然后……第二天早上我刚睁开双眼，引入自己眼中的便是顾云轩的……胸膛。
　　当然，是隔着一层衣服的——但毫无疑问，自己的姿势从朝向外侧直接换了过来。
　　……然后我还感觉到顾云轩的手貌似没怎么动过，意思就是……是我自己翻了个身过来的？
　　最要命的我现在的身子还有点微微卷缩的意思……不用看我就能知道现在的自己一定很“小鸟依人”。
　　“……要死要死要死！这个姿势……很不妙！！！”
　　我瞬间就意识到了情况的不对劲，而好死不死的，顾云轩偏偏就在这个时候睁开了自己的双眼……
　　“……嗯？早啊萌萌……”
　　似乎睡得还有点迷迷糊糊的顾云轩看了看我，开口对着我打了个招呼。
　　“啊……嗯……早、早上好，云轩。”
　　顿了半响的自己愣了一阵之后，也才勉勉强强的开口对着他回了那么一声，随后便连忙翻过了身，将自己的朝向转了回去。
　　“……完蛋，我为什么会是那个姿势……”
　　转过身的我一脸的难堪——我甚至都能感觉到自己的脸蛋已经完全红了起来。
　　最要命的是，之前在睡梦中的自己却一直感觉到挺安心的——没想到一觉醒来却发现自己都快睡进顾云轩的怀抱内了。
　　“萌萌你多睡一会吧，我去准备早餐了。”
　　“啊？哦……好。”
　　我侧躺了一阵，脑子里胡思乱想了一阵之后，一旁的顾云轩便忽然出声对我说了一句，而在我反应过来之时，顾云轩已然是起床去准备早餐了。
　　“……啊啊啊！就不该答应陪睡一晚的！”
　　在顾云轩离开房间过后一分钟内，我把自己的脑袋埋在枕头内一阵死寂，最后和发疯一样在床上打了好几个滚，并且自言自语的嚷嚷了几声。
　　现在就是后悔，非常的后悔——
　　但……这也是没办法的事情！
　　双方的关系基本也已经确定下来了，都已经有四个孩子，甚至都不算是生米煮成熟饭的问题了——这已经是被孩子们捆绑成命运共同体了！自己一直躲着也不是一回事！


第614章 ：产生依赖？
　　“哎……算了算了，还是回自己的房间内躺一会吧。”
　　我在床上打了一会滚之后，想了想才意识到现在的自己还在顾云轩的房间之内，之后便立即想着翻身坐了起来，直接跑回到了自己的房间内重新躺下——现在时间还早，自己还可以再继续躺那么大半个小时才下楼去吃早餐。
　　接下来的几天时间倒是过的挺安稳的——我和顾云轩之间倒也没有再发生什么事情，因为顾云轩似乎也在因为准备出发执行任务而做准备，大部分时间都在重力场中度过。
　　而在一周的时间后，顾云轩便出发离开了。
　　“我很快就会回来的，萌萌，不用担心。”
　　“……我一个白金阶的人怎么还犯得着担心你这个史诗钻石的呢？好了，去漂漂亮亮的完成任务，然后早点回来。”
　　清晨，在孩子们还没睡醒过来的时候，顾云轩便已然准备出门了——他站在家门口对着前来送他的我说了一声，而我双手抱在胸前，淡淡的对着他回应了一句。
　　并且最后也主动伸出双手抱了他一下。
　　“早点回来，别让我的小黑狼累着——我还想多吃点好吃的。”
　　“知道了，我会尽快回来给你做饭吃的。”
　　顾云轩听着我的话，轻笑了一声后，也伸手回抱了一下我，并且还伸手摸了一下我的脑袋，随之他就头也不回的直接离开了。
　　“……”
　　我看着顾云轩离开的背影，不由得砸了砸自己的嘴巴——之前都是我自己主动的跑掉了，没想到还有顾云轩自己要离开一段时间的时候。
　　“顾云轩这么离开了，主人您还站在门口啊？”
　　我站在门口呆了一阵之后，娜娜露从我的身后探出了自己的脑袋看了我一眼，开口讲道。
　　“是不是不舍得了？”
　　“……就你多嘴。”
　　我听着娜娜露的话，转过头去瞧了她一眼，伸手戳了戳她的脸蛋。
　　“等会来陪我好好练练，我有新的想法想要验证一下。”
　　“哎~好吧。”娜娜露听着我的话，也是咧嘴笑了出来，显然觉得现在的自己“有机可乘”，“哎~反正顾云轩不在了，接下来一段时间就由我来好好的陪伴主人咯~”
　　“是是是，接下来一段时间就请你多多指教了。”
　　我打了个哈欠，紧接着便转身回到了屋子内等着露露姆准备好早餐，顺带等时间到了之后就直接去把孩子们叫起来吃早餐了。
　　而在顾云轩不在的日子里，一切照常——就是忽然少了一个人照顾自己稍微有点不太习惯？
　　又或者说，自己也许在不知不觉之中已经对顾云轩那无微不至的照顾产生了一些依赖了……？
　　“慢慢来吧……总是能适应的。”
　　我如此安慰自己，并且转身就投入到了对自己的严酷训练之中。
　　这么一段时间下来，在意识角斗场之中我已然是经历了不少次生死之战——而我自然每一次都能坚持更长的时间，但自己仍然觉得有些看不见战斗的尽头。
　　但自己在肉搏上的感觉是实打实的有所进步的。
　　我和娜娜露在地下重力场之中赤手空拳的进行着交锋，双方都算是不留情面的将自己的双拳往对方的身上招呼——但在数轮的交手过后，我抓住了娜娜露的一丝破绽，直接一击横扫将她扫倒，并且立即翻身坐在了她的身上，死死的控制住了娜娜露的关节。
　　“哎！”
　　被我摁倒在地上的娜娜露发出了一声吃痛的声音，而同时她的声音之中也带着些许的惊讶——
　　“呼……呼……”
　　我压在娜娜露的身上，死死的控制着她的双手，免得娜娜露发力挣脱自己的控制——而同时自己也是气喘吁吁的。
　　娜娜露不愧是血之贵族，我和她对练了都不知道多少次了，这还是我第一次在肉搏之中胜过她。
　　“……差不多得了，主人——你还担心我会翻身反打吗？”脸贴在冰冷的地板上的娜娜露沉默了一阵之后，便发出了一阵比较含糊的声音，“疼死了！快脱臼了！”
　　“嗯？哦哦……不好意思，第一次赢稍微有点激动。”
　　我听着娜娜露的抱怨，愣了愣之后才反应了过来，放开了娜娜露的双手，离开了她的背后站了起来。
　　“哎哟……真疼。”
　　重新获得自由的娜娜露缓缓的从地上爬了起来，而紧接着便有些呲牙咧嘴的活动了一下自己的双手。
　　“不过……主人你这进步还真的是……神速啊。”
　　娜娜露在活动了一下之后，便满脸狐疑的看向了我。
　　“说，是不是顾云轩对主人你进行了什么‘特.殊.训.练’？”
　　“？你不对劲。”
　　我听着娜娜露的语气，想都不用想就知道她是那个意思，“不过实际上也并不是什么秘密吧，但说了你也学不会。”
　　“……主人您不说怎么知道我学不来呢？”
　　娜娜露咬了咬牙，“我好歹也是血族新生代的天才！你可别忘记这一点了啊！”
　　“哦~也是。”
　　我看了看眼前的金毛小姐，倒也回想了起来——她的确是血族新生代的天才来着。
　　“其实也没什么，稍微的沟通了一下……在血脉之中的远古之魂罢了。”
　　“嗯？”
　　娜娜露稍微有些意外的挑了挑自己的双眉，“远古之魂？先祖之灵，意识残留之类的？”
　　“差不多。”
　　我摆了摆手，“反正我稍微烧脑了一下，去尝试沟通了一下血脉之中存在的记忆残存，然后……就进入到了一个【梦境】之中去体会无数场战斗去了。”
　　“……哦，原来主人您有时候在房间里待上一天一夜不出来，一出来就脸色苍白是因为这事情啊。”娜娜露眨了眨眼睛，想了一会之后也就将前后文给联系上了。
　　“好吧，原来主人在肉搏上进步这么快是因为这事情。”娜娜露挠了挠自己的脑袋，露出了一副若有所思的表情，“虽然说我听家族一些老不死的家伙说，的确有这种办法可以快速的在战技上获取进步，但是对于大脑却是有着相当的负担——这一点恐怕我在短时间内没法尝试，未来倒是可以试试。”
　　（这几天偏忙……更慢了见谅）


第615章 ：然后问题就来了
　　“以后你觉得适合了我会帮你一手的。”我看了看眼前的娜娜露，开口顺着说了一声，“不过我觉得你现在就可以试一下。”
　　“哎？我不要。”
　　娜娜露挑了一下自己的双眉，“我的恢复能力又没主人你这么强，也不是修炼精神力的法师，这么一弄我的脑子非得烧了不可。”
　　“没事，有我的血在你烧了脑子也死不掉，躺几天就没事了。”
　　“……我看主人你每次起来那满脸苍白的样子我就知道这事情绝对不好受，我可不想头晕头疼好几天。”
　　娜娜露上下打量了我半天，才一脸“你别想坑我”的表情开口接着说了一句。
　　“哟，没想到你人还不傻。”
　　我看了看眼前美丽诱人的娜娜露，伸手捏了捏她那手感极好的脸蛋。
　　“废话，你这一个月下来难受的模样我又不是没见过。”
　　呲牙咧嘴的娜娜露对着我没声好气的回应道，“要知道，正常的血族要是干这种事情，那是要带上一池子高质量的鲜血才行的，那个时候我就知道了进行精神、记忆方面上的回溯，并且从中学习所需要耗费的力量有多么的夸张，需要承受的压力有多大，反正这是我暂时接触不了的东西。”
　　“那你觉得大概要到什么时候呢？”我继续捏着娜娜露的脸蛋，开口问道。
　　“嗯……到史诗史诗再说吧。”娜娜露摇晃了一下自己的脑袋，想了一下后回应道，“或者现在主人你给我不少血估计也行。”
　　“我分你那么多血我自己就估计歇菜了好吧。”
　　“那就没办法咯——顺带主人你捏我的脸想捏到什么时候？”
　　“嗯？干嘛，有意见吗？”
　　我一边说着，一边用上另外一只手捏上了娜娜露的脸蛋。
　　“手感很好啊，我想要多捏一捏。”我缓声说道，不过很快也就收回了自己的双手，“好了，累死了，上去陪我洗个澡，然后顺带给我揉揉肩膀。”
　　“要不要再顺带给你按摩按摩脑袋？”
　　“别了，就你那手艺，我怕你把我脑袋拽下来。”
　　“那你就不怕我把你肩膀弄脱臼？”
　　“揉一揉，这种小事情你还是做得来的吧？”
　　“行行行——哎，我真的是到了什么霉，遇上了你这么个主人。”
　　“就你贫嘴——还有我怎么了？我还亏待了你不成？”
　　“没有没有，走吧走吧咱们去洗澡……顺带给主人您揉揉肩。”
　　我和娜娜露你一句我一句话的掰扯着，也是一边收拾一边离开了重力场回到了房间里，并且拿上了衣服去洗澡去了。
　　现在我倒是看开了不少，时不时的也是会和娜娜露、露露姆两人一起洗澡……前者主要是一起训练完也顺带一起洗了，然后让她给自己揉揉肩膀，至于后者……嘛，自从露露姆发.情过后，我和她的关系就稍微的变得有些……暧昧了？
　　反正露露姆在我的面前表现的比之前要更加有活力、阳光了一些，也更加想和我黏在一起的感觉……嗯。
　　反正就有点暧昧——但我也不讨厌小黑狼待在自己的身边，毕竟她毛茸茸的摸起来也很舒服，而我也觉得自己的身边有露露姆这么一个小棉袄很舒服。
　　“呼……”
　　泡在热水池之中，我懒洋洋的摆动了一下自己的双腿，轻轻的踩在了娜娜露的大腿上，而娜娜露在苦练一番之后也很享受泡在热水之中的感觉。
　　“说起来，主人你这最近还真的是被顾云轩套牢了？”
　　在热水之中泡了一阵之后，娜娜露似乎也感觉放松了不少，便微微笑着开口对着我问了一声，“看顾云轩离开时候的模样，主人你似乎还有点不舍得他离开？”
　　“你要有一个对你这么好的男人，你也会不舍得的。”
　　“嗯~那我以前有很多啊。”娜娜露伸手卷了卷自己那湿漉漉的金色长发，脸上满满的笑意，“是不是……要加上一个怀上对方孩子的前提？”
　　“……就你多嘴！”我瞪了娜娜露一眼，随后也是往她**踹了一脚，“反正现在都这样了，还能怎么办？”
　　“哎~”娜娜露苦笑着摇了摇头，“行吧，是挺没办法的——哎对了，我记得主人你之前说过，如果找到孩子的爹的话就要糊对方一脸火球，你糊了吗？”
　　“糊了。”
　　“噗——真的假的。”
　　“真的。”
　　我板着脸回应道。
　　关于顾云轩同时也是安墨和平君两兄弟的亲生父亲这事情，我倒是没瞒着娜娜露等人——而他们听见这事情的时候也是满脸的震惊。
　　不过和顾云轩这之间堪称孽缘的相遇经历也的确很狗血就是了，甚至让人都觉得是上天开的玩笑……
　　……等会？
　　也许……还真的不是玩笑。
　　“怎么了主人？忽然露出这么严肃的表情？”娜娜露似乎察觉到了什么，将自己的表情收起，盯着我看了一阵后问道，“有什么事情您可千万提前跟我说一声啊……”
　　“不……没事。”
　　听着娜娜露的话，我回过了神来，“只是忽然想到了一点……事情。”
　　摸了摸自己的下巴，思考了一阵之后也就将这一事情给抛之脑后。
　　自己和顾云轩的一切，现在仔细一想实在是有些过于诡异——堂堂一个史诗钻石级的巨龙是怎么就被那么一点药给弄的神志不清的？那剂量也有点过分了吧？
　　所以仔细一想就知道可能是恶魔在搞鬼了——但我现在在巨龙之国，他们又能怎么样？
　　当然话这么说，自己也还是会老老实实的继续提升实力的，因为天知道这帮家伙什么时候又搞出点大新闻出来。
　　我如此想着，而接下来的时间也是按部就班的进行着修炼。
　　自己在不断地想要突破意识经历之中的难关，并且也在现实之中不断地精进自己的战斗技巧——以此期望有一天自己能够达到足够的水准，将那一层无限厮杀的【梦境】突破。
　　然后问题就来了。
　　在一个月的时间过后……顾云轩并没有按时归来。
　　瞬间我就觉得这家伙一定出事了，二话不说收拾了一下就立马出发奔去见墨兰。


第616章 ：相信
　　“云轩离开之前说一个月就会回来，现在不光过去了一个月了，还多了一个星期，他还是没有回来——发生了什么事情？”
　　我直奔墨兰的办公室，敲了敲门进入她房间内后也丝毫不废话，直接进入了主题。
　　“……我本以为以你的性格，在第二天或者第三天就会过来问我什么情况，没想到过了一周之后你才来。”
　　墨兰抬起头看了看我，缓慢的放下了手中的笔，取下了上一次还未见过的眼镜，看着我缓声说道。
　　“我相信云轩的实力，更何况现在他已经恢复了自己的力量，所以最开始几天我也许想着只是因为一些其他的什么事情耽误了回程的时间，但一周下来了还没有任何的消息，我只能说他肯定是出事了。”
　　我看着黑龙女王，相当平静的说道。
　　“我就想知道发生了什么事情？”
　　“……云轩被守望者编入了一个清理小队，按照计划带队和另外两个清理小队前去清理一个可能存在恶魔邪教徒的区域了。”
　　墨兰顿了顿，才接着对我解释道，“每个小队由一名史诗级巨龙带队，由五名白金阶的龙裔或者巨龙组成，而三个队伍在一周之前都一直保持着通讯，但在最后一天即将离开任务地点返程的时候却音讯全无。”
　　“我们已经派遣出了两个龙族大队作为搜救小组，安心等候消息吧。”墨兰如此说道，眼神之中也带着绝对的坚信，“他是我的儿子，也是你的丈夫，你要相信他的能力——他可不是娇生惯养的废物，遇上什么危险都一定可以活着回来的。”
　　“……既然如此，我明白了。”
　　我看着眼前墨兰的态度和回应，微微愣了一会后，便肯定的点了点头。
　　“有什么消息，请立即通知我。”
　　“会的。”
　　墨兰平淡回应我道，“之前不跟你讲也是怕你多担心，不过看你的模样我也不觉得你是那种会瞎想甚至哭出来的脆弱女人，也算是我多虑了吧。”
　　“没错，您多虑了，母亲大人。”
　　我眨了眨眼睛，顺着回了一声。
　　“好了，我回家等消息了，孩子们还需要我的照料。”
　　对着墨兰，我留下了这么一句话之后就直接告辞离开了，而我在回家的路上内心也比较平静。
　　是啊，和顾云轩相处久了，我还差点忘记了呢家伙本质上还是一头黑龙。
　　那是龙族之中最臭名昭著的龙种——脾气暴躁、易怒、嗜杀……等等缺点一应俱全，差点就被人怀疑是不是被恶魔所控制污染的龙种了。
　　但某种意义上，黑龙的确就是龙族之中最能打的龙种——甚至有好多届黄金圣龙，也就是所谓的龙皇大人都打不过同年代的黑龙之王。
　　而顾云轩这家伙……本质上也是一头凶神恶煞的黑龙。
　　我还很清楚的记得，自己最初时候遇到顾云轩之时，他浑身上下所散发的杀气——虽然说这么一段时间相处下来让我觉得他就是个憨憨，但这都是相处久了的错觉。
　　“嗯，云轩那家伙，应该可以平安回来的吧？”
　　我坐在返程的车上，看着车窗外的风景不由得暗暗地想到。
　　我是由衷的相信，顾云轩可以安全回来的。
　　“妈妈，爸爸不是说一个月后就回来了吗？怎么一个月了爸爸还没回来呀？”
　　“就是啊……”
　　回到家后，喜欢粘着自己父亲的两个小龙女也立马朝着我凑了上来，一左一右的看着我问道。
　　“……乖，爸爸因为额外的事情暂时回不来，但应该很快就可以回家了。”
　　我看着苏萝萝和苏莉莉，伸手摸了摸她们两个的脑袋。
　　“唔……真的吗？”
　　“我们想爸爸了，就和之前妈妈不在的时候一样。”
　　“因为爸爸之前也是这么跟我们说的，结果妈妈过了那么久才回来。”
　　两个被我摸着脑袋的小龙女眨了眨眼睛，还是显得有些不安。
　　显然，之前因为我消失了很长一段时间的缘故，搞的现在的苏萝萝和苏莉莉都有些心理阴影了，怕自己的爸爸一下子又消失那么长的时间。
　　“你们要相信你们的爸爸，要知道你们的爸爸可是很强的哦。”
　　我捏了捏两个小家伙的脸蛋后，一边把两人抱起，一边开口安慰道。
　　我抱着两人进了屋内，然后很快筱萝兰也是走了上来，帮忙分摊了一下压力。
　　“好啦，你们的两个妹妹还在等你们呢，今天该上课了哦？”
　　“嗯，时间到了，好好的去上课，和老师学好东西，这样爸爸回来之后看见你们才会高兴。”
　　我放下了两人，接着筱萝兰的话后说道。
　　“我们知道啦妈妈。”
　　“我们会好好学习等爸爸回来的。”
　　两姐妹回应我道，随后就被筱萝兰牵着小手进房间内去和虹虹岚岚继续今天的学习去了。
　　“呼……”
　　我长出一口气，紧接着也坐在了一旁的饭桌上。
　　“主人？”
　　露露姆见我似乎心情不是很好的样子，微微的凑了过来对着我问了一声。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　“……嗯……顾云轩失联了，可能遇到了什么麻烦。”
　　我点了点头回应道，脸上虽然平静，但还是透露出了些许的担忧。
　　“嗯……是这样吗？”听完我的话后，露露姆抖了抖自己的耳朵，随之微微侧身，将自己那毛茸茸的大尾巴送到了我的手上，“虽然不知道现在应该说些什么好，但我觉得还是让主人揉揉我的尾巴解压吧。”
　　“唔嗯~谢谢。”
　　我看着露露姆送上来的大尾巴，也是毫不客气就直接揉了起来——这么一揉找自己倒是放松了不少。
　　嗯，露露姆不愧是自己的小棉袄，又懂事又自觉。
　　但也确实，顾云轩的事情我现在也没什么好多想的，老老实实在家里等消息就是了。
　　“呼，谢谢你露露姆。”
　　“嗯~没事，为主人解愁是我应该做的事情。”
　　在揉了露露姆的尾巴一阵之后，自己身上的压力也就随之减轻了不少，随之我看着露露姆也对着她道谢了一声——而对此小黑狼轻晃着自己的尾巴，也微微笑着对着我开口回应道。


第617章 ：大大的不妙
　　接下来的几天时间，我都在家里安安静静的等候消息。
　　虽然说我相信顾云轩的实力，但自己在家里总觉得有些坐立不安——
　　……我算是明白，等待他人平安的消息到底是有多么令人焦躁不安的事情了，弄得我甚至都没什么心思再去进行训练，也就勉强在孩子们的面前保持镇定就是了。
　　而在三天之后，俾斯麦便突然出现在我的家门口了。
　　“萌萌小姐，请立即随我走一趟。”
　　“……云轩回来了吗？”
　　“即将回到，不过我想可能您立即到场接他会比较好一点。”
　　俾斯麦满脸肃然的开口对着我回应道，而我看着眼前精灵管家严肃的表情，便知道事情也许没那么简单。
　　“他还……活着吗？”
　　“当然。”
　　“我明白了，我们走吧——娜娜露，告诉孩子们，妈妈要离开一下，让他们好好听筱萝兰老师的话。”
　　我深吸了一口气，对着俾斯麦点了点头，转过身对着娜娜露说道，而血族小姐也知道现在这是比较严肃的场合，也没有对我开什么玩笑，仅仅只是点了一下自己的脑袋表示自己明白了我的意思。
　　随之，我跟着俾斯麦上了车，直接离开了家——而我看方向，似乎是直奔空港。
　　我吸了一口气，稍微的让自己稍微定一下心神。
　　在一阵过后，我便来到了空港区域，并且被俾斯麦带着来到了一个停机坪旁静静等候。
　　不过，就在短暂的十多分钟之后，我便能够看见一艘浮空艇从天际线上出现，并且正在以极快的速度朝着我们所在的位置赶来。
　　浮空艇几乎以能够做到的最快速度进行了降落，而我看着眼前浮空艇降落的速度就知道情况绝对是大大不妙。
　　果不其然，在浮空艇的舱门打开之后，数个龙裔便连忙将三个担架抬了下来——而在我这个魔法师的视野之中能够清晰的看见，三个担架上布满了医疗系的魔法符文，一看就知道是重伤员专用。
　　我咽了一口口水，紧接着也是咬着牙朝着前方走去。
　　我一眼就看见了被带在最前面的那个熟悉的身影——那个强壮的男人，此时此刻浑身是伤，甚至是不知死活的躺在担架上一动不动。
　　我连忙靠近了过去，而紧接着便看见了顾云轩身上那触目惊心的伤势。
　　那些渗血的伤口、断裂的骨头之类的就不说了，那没什么好讲的——最要命的，还是充满恶魔之力的污秽死死的吸附在了顾云轩的肉体上。
　　此刻顾云轩的脸色极为的苍白，恶魔的混沌力量正不断地折磨着他的身体，吸取着生命力，让其一步步滑向死亡的深渊。
　　瞬间我就感觉自己的内心仿佛被人猛揪了一下——但下一刻我也就立即调整好了自己的心态，微微挥手便调出了一旁的魔法记录，扫了几眼就已经是大致清楚了顾云轩的情况。
　　我对这种情况也算是相当的熟练了——在数百年前联合对抗恶魔的时候，在茉莉老师那里学习到了先进的作战体系，包括指挥作战、后勤补给、伤员救治之类的事情，那一套系统对于会使用魔法的人而言简洁有效。
　　……总结一下。
　　情况不妙——大大的不妙。
　　顾云轩现在的生命力很弱，伤势也很重……如果现在的自己可以喂他一点血就好了，估计能帮顾云轩挺过现在这极为危险的时候——但现在四周都是人，我不太可能这么做。
　　用圣光、奇迹类的神术、法术也不能轻易的治疗现在的顾云轩了，因为恶魔的力量深深的侵入了他的躯体，而圣光虽然可以驱逐恶魔的混沌之力，但也会连带着受到深入侵袭的肉体一并杀死，所以对收到深度侵蚀的伤员使用圣光，和直接杀了对方没什么区别。
　　所以就只能用“常规”的手段了——只有药物、法术，以及他自己的意志、体魄才能度过这一次难关。
　　我跟着转移顾云轩的人员走了一段路，然后很快便看见了准备接顾云轩前去进行治疗的医疗人员。
　　“苏萌萌小姐，接下来我们要带云轩大人前去急救——请您放心，我们一定会竭尽全力救治云轩大人的，请回家等候消息吧。”
　　一名龙裔见我要跟着顾云轩一起上车离开，也是直接开口对我说了一声，显然让我不用跟着一起。
　　“我是十级药剂师，也是一名对恶魔的专家，这种情况我很熟悉，让我一起去，我要救他。”
　　我并没有任何的废话，直接表明了自己的身份。
　　“可是……那……好吧，但请苏萌萌小姐您一定要做好对恶魔力量的防护！”
　　“这一点不用你讲。”
　　几乎全副武装的龙裔医务人员顿了顿，有些无奈的对着我回应道，而下一刻我就直接亮出了在自己身旁的魔法防护符文。
　　瞬间在一旁准备接应顾云轩前去治疗的医疗人员看见我身上的魔法符文，瞬间就明白我也是一个对这种情况极为熟练的人了，倒也微微点头并没有再多说什么。
　　我明白他们的意思——明明自己“重要”的人受伤了却不让陪行，并不是什么不解人情的举动，而是为了避免被恶魔的混沌力量所污染造成更大的扩散感染伤害。
　　恶魔的力量已经在顾云轩的身体上存在很久了，直到现在都还在不断地散发着一股股充满恶意的力量——即便有着魔法结界在防止力量泄露，但仍然不是不熟练的人可以长待的。
　　这就是恶魔力量的威胁，在五百年前的时候，甚至有许多伤员遭受恶魔力量的侵袭而无法得到救治，因为一旦进行救治，其他普通的医疗人员陪葬的可能性极大……所以当时普通的士兵一旦负伤并且遭受长时间恶魔力量的侵袭，就只能放弃治疗——自我了断是结束痛苦的最好办法。
　　当然，顾云轩身为黑龙王子，亦是龙皇夜轩的儿子，我当然不操心龙族方面的资源——我当然相信龙族会全力的救治顾云轩，只不过我还是放心不下，觉得自己在旁边看着才能安心，再说以我自己的魔法学识，我也有自信和把握能够救活顾云轩。
　　而且，大不了我还有最终的手段——那就是偷偷把自己的鲜血喂给他。


第618章 ：手术
　　所以我必须要跟着顾云轩——我的随身空间里还装有由自己的鲜血制成的【药剂】，到最后迫不得已的时候，我再拿出来就是了。
　　“……没事的，我会救活你的，云轩——就和之前一样。”
　　我看着脸色惨白无比，躺在担架上一动不动的顾云轩，不由得伸手抓住了他的手。
　　而也不知道顾云轩是不是感觉到了我的到来，在我握住他手的时候，他的手指也微微动了一下，轻轻的握住了我的手。
　　我不由得一愣，但很快也就调整回了自己的心态，准备好对顾云轩的救治。
　　顾云轩的伤势已经被做过紧急的处理，所以在抵达救治的场所获得更好的设备，更珍惜的药物之前，只能维持现状——全凭顾云轩自身的毅力和体魄强撑。
　　一旁的医疗人员在不断地强化着顾云轩身上的治疗魔法，而顾云轩身上所维持的魔法也需要极大的精神力消耗——一旁的医疗人员既是医生也是魔法师，而我也并没有在这里就浪费精神力的想法，后面的救治过程更需要我的精力。
　　过了一阵过后，很快我们便抵达了目的地——一个我所不知道名字的救治设施里。
　　我跟着众人一起下了车，随着顾云轩一起往内部疾行而去，很快也就被送到了一间抢救室内。
　　我戴上口罩、头巾、手套，全副武装的进入到了抢救室——而在我进入的时候，里面就已经有了数位医生在里面就绪了。
　　“嗯？你是谁？”
　　站在主位，似乎准备进行治疗手术的“主治医师”看了看进入的我，不由得皱起了眉头。
　　“苏萌萌，十级药剂师，我是来救我家孩子们的父亲的。”
　　我面无表情，直接回报了自己的身份。
　　“十级药剂师？人类的药剂师评级在我们龙族这里不适用——更何况我们已经准备好了，你就先出去吧，无需你在这里多劳。”
　　龙裔，或者说龙族的身上带着浓厚傲慢的意味，显然对人类方面的药剂师觉得一文不值。
　　“别担心，我在这方面有很丰富的经验——首先我认为这种情况先别使用【龙心强化药剂】，先清理部分创伤和污染会比较好，这方面我推荐用【寒生除创药剂】。”
　　我来到了顾云轩的身旁，挤开一名医生的位置看了一眼，又转过头打量了一下一旁药剂师所准备的药剂后，便直接开口说了一声。
　　“什……伤患的情况已经很恶劣了，不强化生命力的话，他根本撑不了多久！”
　　一旁的龙裔药剂师听着我的话，顿时便提出了反对。
　　而我只是安安静静的盯着对方，打量了一下对方的年纪，才接着道：“这应该是属于色虐恶魔的力量侵蚀，你要现在给他注入过多的生命力，只能是给深深扎在肉体之内的恶魔力量送去养分，让他们得到充分的发育——也许暂时云轩的身体得到了一些生命力，但是恶魔留下的力量也会变得更加棘手，后面更加不好处理。”
　　“……你以什么来判断这是色虐恶魔的力量侵蚀。”
　　一旁的“主治医生”有些狐疑的看着我，发问道。
　　“很简单，云轩现在还没死。”我淡然说道，“没有瘟疫，排除掉纳垢；其次奸奇的恶魔不会如此残暴，一般情况也打不过顾云轩，所以排除掉——那么就剩下恐虐和色虐两大恶魔的可能性了。”
　　“云轩的伤势看上去极为惨重，但仔细一看能发现许多鞭打的痕迹，再加上这些恶魔力量在不断地侵蚀折磨云轩的身体，我更加倾向是色虐恶魔的力量。”
　　我接着说道，尝试用极为老练的语气去说服其他人。
　　“色虐恶魔的力量更多的是倾向于折磨敌人和伤患，而这也是现在云轩能坚持下来的原因——这么重的伤势，若是恐虐恶魔的力量那么根本坚持不下来，所以我们现在要做的是趁着恶魔力量没有变的更加严重之前尽可能的进行清理。”
　　“……我明白了，你可以留下来，我会参考一下你的意见。”
　　主治医师看了看我，便肯定的点了一下自己的脑袋，“我的名字叫阿兰德，是这一次抢救手术的主刀医师，接下来要进行长时间的治疗，请多多指教。”
　　“请多多指教。”
　　我也算比较客气的回应了一声，而随之便加入到了这一场对顾云轩的治疗之中。
　　一场强者的治疗手术极为复杂，往往需要一名主治、主刀医生来规划治疗方案和实施，一名主治疗术士，两名副治疗术士进行魔法辅佐，一名主药剂师和复数副药剂师进行药剂供给和治疗意见，同时还需要两名助手，所以此刻整个手术室内有接近十多个人在场。
　　每一项学问都是极为深奥的，一场针对强者的治疗手术可没那么轻松——整个世界的历史如此漫长，单是药剂之中就有无数种药剂，每一种的效果和威力都不同，而且随着使用方式的改变，效果也能产生微妙的不同，这对参与治疗手术的药剂师有着极为严格的临床经验要求，而主治医师并不负责药剂的调配，他们更多明白的是如何使用物理、魔法的方式去治疗伤患，药物方面了解的自然没有药剂师要多。
　　一开始我还并不知道这些人的水准如何，但治疗进行了一会之后，我就明白了在场的都是精英——就是经验不如我多。
　　我倒是看出来了，除了阿兰德之外，其他的都是龙裔——而显然他们并没有经历过五百年前的大战，所以这种情况的经验并不算特别丰富。
　　还好我跟过来了。
　　我暗暗地想到。
　　不过这也是比较特殊的情况——龙族本身战力极为高强，自愈的能力也非常强悍，所以龙族当中鲜有选择医生的职业，大部分都是由龙裔担当，而五百年过去了，即便是龙裔留存下来的也并不多……毕竟龙裔的寿命并不算特别长。
　　但还好，现在就有一个经历当时的血战，并且进行过无数次手术的黑暗大法师在这里。
　　我一定能把他给救回来。


第619章 ：安安静静的等爸爸回家
　　手术很艰难，但也还算是比较的……顺利。
　　只不过整个治疗的过程持续了整整两天两夜，而在此期间，我也是几乎不休不眠，进食也只是依靠一点药剂补充体力和精神而已。
　　辛苦是辛苦了一点，口罩、防护服勒的自己的皮肤略疼，但终究是保下了顾云轩的性命。
　　实力的话，应该不至于有什么损伤，就是恐怕他得好好的修养很长的一段时间才行了。
　　“呼……”
　　完成治疗的我瘫在椅子上，整个人浑身上下都已经被汗水所浸湿——许久没做过这么长时间的治疗了，忽然来这么一出自己还有点不太适应。
　　不过在两天的时间内，自己倒也没觉得特别疲倦……只是手术结束了，这两日的疲劳一下涌上就有些承受不住了。
　　于是我找了个座椅，直接躺了上去，随之便直接昏睡了过去。
　　这一觉我昏昏沉沉的睡了大半天才醒了过来，然后饥肠辘辘的我在继续喝了一些药剂填了填肚子，便起身去问了一下顾云轩现在所在的位置。
　　顾云轩的伤势过重，所以即便是完成了紧急的治疗，但是情况仍然不算过于乐观，所以此刻的顾云轩也是在重症病房之中，以防情况恶化需要紧急抢救。
　　“接下来的话我们会好好照看好他的，苏萌萌小姐，您可以先回家休息了。”
　　阿兰德站在我的身旁，和我一起看着正处在房间内静静躺着的顾云轩，缓声对我说道。
　　“……我知道了，一旦他醒来请通知我。”
　　“这一点自然是没有问题，不过我不得不说，要是没有你的助力，恐怕现在的云轩大人情况要更加恶劣一些——我不由得好奇起来了，你看上去……实在是太年轻了，不到三十岁吧？”
　　一旁的阿兰德转过头仔细的看了看我，开口对着我接着说道。
　　“……这就不是可以透露的事情了，阿兰德医生。”
　　我眨了眨眼睛，仍然直直的看着房间内的顾云轩，平缓地对着阿兰德回应道。
　　随之，我转身离开了医院，回到了家里。
　　我当然不会傻傻的蹲在旁边等着顾云轩的苏醒……家里还有孩子们需要我的照顾，而且我现在也有些累得够呛，的确得回家去好好的休息一阵才行。
　　“呼……”
　　回到家，好好的洗了一个澡之后，我自己便倒在了床上——但此刻我的睡意并不算特别重。
　　我倒是很好奇，顾云轩到底是遇到了怎样的对手才变成这么一副惨状。
　　顾云轩的实力我是对其有信心的，而顾云轩究竟是遭遇了什么……？
　　我不知道，只能说等顾云轩清醒之后再去问他了。
　　我把自己的手挡在了自己的眼睛处，整个人躺了一阵之后，精神也稍微恢复了一些。
　　不过就在我起床的时候，我便看见了苏萝萝和苏莉莉两个小家伙正在我的房门门口处探出了自己的脑袋。
　　“妈妈你醒啦。”
　　两个小家伙见我醒来之后，对视一眼便推开了我的房门，光着脚啪啪啪的跑到了我的面前。
　　“怎么了，你们两个？”
　　我看了看两只小龙女，伸手揉了揉她们两个的脑袋。
　　“唔……在妈妈回来的时候我们就想要来找妈妈了。”
　　“不过露露姆姐姐说妈妈比较累让我们等一会，现在妈妈应该不算累了吧？”
　　“我们感觉到爸爸回来了！可是爸爸还没回家！妈妈知道是因为什么吗？”
　　两个小家伙眼巴巴的看着我，一前一后的开口对着我问道——而我对此则觉得相当的意外，没想到现在这两个小家伙这么敏感，连顾云轩回到巨龙之国都直接感觉到了？
　　我顿了顿，最后才摸了摸两个小龙女的脸蛋，安抚了一下这对小姐妹，“别着急，爸爸是回来了，不过现在爸爸还有点事情在外面忙，暂时还回不了家，但不管怎么样爸爸已经回到巨龙之国了，不要着急，安安静静的等爸爸回家，好吗？”
　　“唔……”
　　“我们知道了。”
　　苏萝萝苏萝萝两个乖孩子听着我的话，也没多想便点了点头。
　　“好了，先出去吧，妈妈我还得自己一个人想一点事情。”
　　我抱了抱两个女儿，亲昵的对着她们说了一句，然后就让她们出去了。
　　“呼……”
　　让自己两个亲闺女离开之后，我下了床稍微活动了一番自己的身体，便伸手拉开了窗帘，让阳光全部洒入房间之内。
　　感受着温暖的阳光，我站在窗前沉默了好一阵之后，才吐出了一口浊气。
　　真的是——恶魔这东西就不该存在。
　　我微微的握紧了自己的双拳，但随后也很快松开。
　　“呼，不想那么多了，先去吃点东西再说。”
　　我长出一口气，紧接着便转身离开自己的房间先下楼吃点东西再说，而我一下楼正坐在沙发上的娜娜露便对我打了个招呼。
　　“哟主人，起来了？我已经让露露姆去准备吃的了，在饭桌上等一会就行。”
　　娜娜露看着我，直接对着我说了一声。
　　“嗯？行吧。”
　　我眨了眨眼睛，便直接在饭桌旁坐了下来，等露露姆给自己煮好一顿可口的饭菜。
　　“顾云轩的情况不妙吗？”娜娜露跟着我坐在了一旁，双手撑着自己的下巴问道，“看主人你忽然离开两天，今天又一脸疲倦的回来，显然发生了什么事情吧？”
　　“……云轩差点死了。”
　　我揉了揉自己的脸，想了一阵之后才开口对着娜娜露回应道。
　　“哈……？”
　　听着我的话，娜娜露也露出了一些不可思议的表情。
　　作为经常对练的对手，娜娜露也应该很清楚顾云轩究竟有着何种的实力。
　　“他差点就死了。”我有些无奈，“他伤的很重，而如果对手不是色孽而是其他同实力的恶魔的话，那么恐怕顾云轩都不可能可以活着回来——但就算如此他刚被带回来的时候情况也是糟糕的一塌糊涂，要不是我赶过去作为药剂师进行治疗辅助，他还得再丢掉半条命不可……没我在场，就算救活了，估计也会留下不少棘手的隐疾吧。”
　　“哎~那还真的算他幸运了。”
　　娜娜露很快就恢复了平静，平淡地接着说了一声。


第620章 ：喂饭
　　“不过说实话啊，我也还真的挺好奇到底是怎么一个敌人能把顾云轩打成主人你所说的那个样子——那想必是一个不得了的恶魔神选吧？”娜娜露活动了一下自己的脑袋，“不过这么一回我觉得顾云轩没准够呛，说不准好不容易恢复的实力又跌下来了。”
　　“嗨，能保住性命，甚至后面活动没什么大碍就算是幸运了，还想着现在的实力不跌——要我当时直接在场给他治疗还好说，隔了那么多天才被送回来估计够呛。”
　　我轻轻的摇了摇头，也是觉得现在的顾云轩能保持后面活动自如就不错了，实力的话恐怕还得重新跌回白金重新修炼回去——
　　这也忒惨了一点，恢复实力第一次出任务结果又被打回原形了。
　　我不由得如此想到……这么一想顾云轩也还挺悲催的。
　　“哎，过几天看看情况怎么样，要是情况好一些我考虑带顾云轩回家让他在家里休养得了，在家里也好照顾他一些——顾云轩自己一个人在医院我总觉得不放心。”
　　“哎~他可是黑龙王子，在医院得到的环境可比在家里好吧？哦，我懂了，其他的话就不用多说了。”
　　“……孽畜！你懂了什么！？”
　　“没，什么都没懂，当我没说好吧。”
　　我听着娜娜露的话，不由得斜视看了她一眼，算是嬉笑怒骂了一声，而娜娜露也是老样子直接认怂，当自己刚才什么都没说。
　　这都是我和娜娜露之间经常发生的事情了，互相打趣也挺有意思的。
　　当然，逐渐逐渐的就有那么一种损友的味道了——不过这也和娜娜露本身的性格有所关系，毕竟她本来也就不是什么沉熟稳重的大家闺秀，也不是什么文文静静的普通女孩，性格稍微张扬一点也是正常的。
　　和娜娜露稍微扯淡了一阵之后，自己的心情也算是放轻松了一些，静静的在家里等待着顾云轩的消息。
　　而等到治疗手术结束后的第三天，顾云轩苏醒的消息便传到了我的耳边。
　　我倒是没有急着出门去看他，而是用之前自己和娜娜露学的手艺，给顾云轩熬了一份汤，准备了一些饭菜之后才起身前往了顾云轩所在的医院，去看看他的情况怎么样。
　　我到的时候，顾云轩已经从重症监护病房转到贵宾病房了，看起来应该是情况稳定了下来，最起码已经没有任何的生命危险了。
　　我站在门外，透过玻璃看了看正闭着眼睛似乎在沉睡的顾云轩，才缓缓地推开了门进到了房间内。
　　“我来啦……感觉怎么样？”
　　我进到了屋内，把东西往一旁一放，开口对着看似熟睡的顾云轩问了一声。
　　然后我话音刚落，正躺在床上的重伤员便睁开了自己的双眼。
　　“……萌萌你来看我啦。”
　　顾云轩微微偏过头看了我一眼，极为勉强的动了动自己脸上的肌肉，对我露出了一个牵强无比的微笑。
　　“你被送回来的时候我就来了，你的治疗和手术还是我在旁边跟着做的。”我在顾云轩的旁边坐了下来，直直的看着他接着说道：“你这一回被揍的可真的是惨啊，是遇到哪个恶魔神选了吗？”
　　“……被萌萌你猜到了啊。”
　　“能把你打成这样的也就只有恶魔神选了。”我吐了一口气，转身把饭盒拿出，“算了，后面再说这些吧——你饿了吗？我亲手给你做了一点吃的。”
　　“既然是萌萌你做的那我当然要吃。”
　　顾云轩听着我的话，原本看上去没什么精神半眯着的眼睛便忽然睁大开了，显得格外精神。
　　“哎，真的拿你没办法……现在感觉怎么样，能坐起来吗？”
　　“嗯……应该可以……？”
　　我看了看顾云轩问道，而紧接着顾云轩便挣扎了一下努力的想要坐起来，但他今天才刚刚醒来，这就想起床坐起来自然很勉强，对此我也没干看着，伸手帮了顾云轩一把让他靠着床板坐了起来。
　　“真是的，逞什么强啊，没力气就好好躺着呗。”
　　“是啊……没什么力气，所以就麻烦萌萌你喂我了。”
　　我砸了砸嘴巴，开口说了一句，而对此顾云轩也仅仅只是苦笑着说了这么一声——我就知道顾云轩一定要借着这一次机会让我给他喂一次饭的。
　　“行了行了，看你被打的那么惨的份上，接下来一段时间看来都要我来照顾你了。”
　　我看着面前的顾云轩，也是无可奈何的笑了一声，伸手打开了装着浓汤的饭盒。
　　“来，先喝点汤吧，我特意给你熬的，加了一点药材，有助你恢复。”
　　我拿起勺子，勺了一点浓汤，吹了一下之后便送到了顾云轩的嘴边。
　　魔法将汤保持在最适当的温度，稍微吹一口就能直接喝了，完全不怕烫嘴。
　　“尝尝，看看我的手艺怎么样。”
　　“……嗯……挺不错的。”顾云轩将汤喝下，尝了一口，“不过没有我和露露姆做得好。”
　　“闭嘴，爱喝不喝。”
　　我哼哼唧唧的对着顾云轩回应道，显然不接受任何的批评，但手上也还是继续给他喂汤。
　　而顾云轩也知道我的脾气，老老实实的闭嘴喝汤——直到把汤全部喝完。
　　我看了一眼旁边的吊瓶，也知道顾云轩在这一段时间内也被打了不少营养剂进去，而且他才刚刚清醒也不能吃太多东西，所以我想了想觉得喂完汤也就差不多了。
　　“嗯？剩下的东西不是给我吃的吗？”
　　顾云轩见我开始收拾东西，瞧了瞧其他的饭盒开口接着问了一声。
　　“我怕你现在吃太多对身体不好。”我缓声说道，“想吃我做的以后有大把时间，现在没必要强撑着。”
　　“……萌萌，我可是巨龙，受伤之后多吃点东西才是王道。”
　　顾云轩眼巴巴的看着我说道，“医生只给我灌配置的营养液，这几天都没打算给我吃饭的——虽然说我吃饭也没什么问题就是了。”
　　“……行吧行吧，我知道你的意思了啦，剩下的我也喂给你行了吧。”
　　我看就知道顾云轩想要继续吃，轻笑了一声之后也就继续将剩下的饭盒拿出来，并且一勺一勺的给顾云轩喂饭吃。


第621章 ：不幸中的万幸
　　一勺一勺的给顾云轩喂饭有够累人的——但实际上也是一口一口的实在是太慢了。
　　不过顾云轩现在的伤势其实也不容乐观，所以好不容易吃完我带来的饭菜之后，就直接重新躺下闭上了眼睛睡着了，显然顾云轩也是强撑着把我所带来的东西吃完了才甘心重新沉睡下去。
　　“呼，怎么搞得跟个大孩子一样让人觉得不省心。”
　　我看着直接睡去的顾云轩，不由得叹了一口气，拿出纸巾给这家伙的嘴角擦了擦，同时也不禁自言自语了一声。
　　顾云轩睡去之后我自行检查了一番他的状态，并且也和主治医师聊了聊，大概让顾云轩在医院多住几天时间观察一下情况，之后就可以送回家去安心休养了。
　　就是现在的实力稳跌回白金就是了，不过这一点也在我的预计范围之内，再者说重新修炼回去也不是什么难事就是了——在药材和修炼辅助材料充足的情况下，不是什么大问题。
　　顾云轩清醒过来的第一天还挺虚弱的，而第二天我带着饭盒过来探视的时候，顾云轩就已经显得精神了不少。
　　“……今天就不用我喂了你吧？”
　　“我手没力气。”
　　“骗人，进门之前我还看着你拿着书在看呢。”我瞪了顾云轩一眼，哼哼唧唧的对着他回应道，“好了，汤我喂你，剩下的你自己吃，别得寸进尺。”
　　“嘿嘿。”
　　听着我的话，顾云轩嘿嘿笑了一声，看上去似乎还挺开心的样子。
　　“真是的，被打的这么惨你还笑。”
　　我看着顾云轩，一边伸手给他喂汤一边轻声抱怨道。
　　“技不如人，没有办法，能活着回来看见萌萌你我就觉得已经很幸运了，还难得的能得到你的照顾。”
　　顾云轩继续轻笑着对我说道，而我脸上的表情则没有任何的变化，显得有些冷淡。
　　“你这个笨蛋，遇到打不过的对手就不会跑吗？你知不知道你没有准时回来家里的孩子们有多担心你吗？”
　　“……仔细一想应该知道。”顾云轩眨了眨眼睛，“毕竟之前你不在的一年里孩子们也很想念和担心你，我也能想到自己没有能够按时回家的话孩子们会是如何的心情。”
　　“那遇到危险就该跑啊。”
　　我继续给顾云轩喂汤，“怎么了，难不成你是为了掩护其他人才留下来和别人进行殊死搏斗的么？”
　　“差不多吧。”顾云轩回应道，“当时那种情况我要自己跑了，那么其他人都活不下来——我是组长，这是我的责任，而最起码我的小组里面还有两个成员幸存下来了，我并不后悔这么做。”
　　顾云轩平淡的说道，就犹如这是他利索应该做的事情一样。
　　“……真的是，装什么帅啊。”
　　我看着眼前忽然觉得帅气不少的男人，不由得放下了勺子伸手捏了一下他的脸蛋。
　　“掩护完毕觉得情况不对就跑啊。”
　　“我跑了啊，但对方穷追不舍，我们打了整整三天三夜的追逐战。”顾云轩满脸无辜，“不过这还是我第一次被逼到如此的绝境……”
　　“……追着打了三天三夜？那么狠的吗？”
　　我听着顾云轩的话，不由得一愣一愣的——感情对方也是一个狠人。
　　“是个狠角色。”
　　顾云轩轻轻点了点头，“不过最后也算是拼了个七七八八——我不好受，对方也没得到什么便宜。”
　　和顾云轩聊了一阵，随后我看见他的脸上显出一丝倦意，便不再久留。
　　“好了，你该睡觉了，我明天再来看你，然后等医生说你身体状态没问题了，我们就回家。”
　　我觉得顾云轩现在的状态还是得好好的去睡觉休息，其他的还是别多想了。
　　“孩子们都在等你回家，你得修养好了才回家，起码别一副惨兮兮的模样。”
　　“知道了，我会好好休息的了。”
　　顾云轩点头应道，而随之我也就收拾收拾东西回家去了。
　　顾云轩的身体在医师的治疗下倒是一直有在好转，在过了几日之后他的身体便勉强恢复到可以下床行走了，并且也是说可以回家休养，不用再继续躺在医院。
　　对此顾云轩也是迫不及待的想要回家了——毕竟后续的上药服药有我可以帮顾云轩做，而同时顾云轩也急切的想要回家好好的看看自己的孩子们了。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家~~~”
　　“爸爸~~”
　　出院的顾云轩刚一回到家，两个小龙女便已是迫不及待的冲出了房间直接朝着顾云轩扑了过来——对此顾云轩也是好好的接住了自己两个女儿的飞扑，只不过原本就有些不妙的脸色变得愈发惨白了一点罢了。
　　“我回来了，这一段时间让你们担心了。”
　　顾云轩强撑着摸了摸苏萝萝和苏莉莉的脑袋，柔声说道，而我见顾云轩的情况不妙，生怕这家伙下一秒吐血，就直接伸手摸了摸两姐妹的脑袋，“好了，你们两个现在还在上课时间吧，现在先去和妹妹们把课上完。”
　　“我们知道啦妈妈。”
　　萝萝和莉莉满脸欢喜的蹭了蹭顾云轩之后，听着我的话也轻轻点头，转身便摇晃着自己的尾巴回房间内继续去上课去了，丝毫没有发现自己的爸爸现在的状态并不是那么对劲。
　　“咳咳……萝萝和莉莉还真的是喜欢我呢……”
　　“谁让你是陪了她们时间最长的呢？好了，回房间内去歇着吧，别勉强自己。”
　　顾云轩看着两姐妹离开的背影，片刻过后便苦笑了一番，而我则是轻轻拍了一下他的肩膀开口说道。
　　“知道了，我先上去躺会……”
　　顾云轩微弱的开口回应我道，随后也是慢慢的爬楼梯回到了自己的房间内。
　　我瞧了瞧顾云轩这模样，认真一想觉得其实还是让他在医院多躺一个星期才是正确的选择。
　　不过……既然他想回家看孩子，也只好让他回来了吧，不过现在这种情况在家躺着还是在医院躺着也没什么区别就是了，回家还能看看孩子们呢。
　　“呼……算是不幸中的万幸吧。”
　　我看着顾云轩艰难上楼的背影，吐出一口浊气后不由得自言自语了一声。


第622章 ：撑过来了吗？
　　回家之后的顾云轩大部分时间也是在睡觉恢复，而苏安墨和苏平君两兄弟倒也注意到了顾云轩的虚弱而没有过多的去打扰，但苏萝萝和苏莉莉倒是没发现这一点，与虹虹、岚岚一起在筱萝兰老师那里上完课之后就直接往顾云轩的房间跑了。
　　……看得出来两姐妹相比之下是更加喜欢自己的父亲一点了，而这估计也是因为过去一年多的时间内大多数都是顾云轩在陪两个小龙女，而从血脉上两人也是更加是龙裔，所以更加亲近顾云轩也是情理之中……？
　　但总觉得还是有点不爽啊。
　　我暗暗地想到，于是我瞧着时机，觉得顾云轩得继续好好休息之后，就一下把两姐妹抱住带走，自个去好好的**玩弄自家的闺女去了。
　　……说实话玩女儿比玩儿子好玩多了，特别萝萝和莉莉比她们的哥哥们还多了龙角龙尾，能摸、互动的地方多了很多，也是让我觉得揉自己的女儿有些爱不释手……就和露露姆一样，能揉来揉去的就很让人觉得舒服。
　　不过墨兰却没有在这一段时间来问过顾云轩的情况——也许是在医院的时候医师就已经将他的状况告诉给了黑龙女王，再加上墨兰本身事务繁忙，所以连儿子出院了都没有能来探望一下。
　　顾云轩回家倒也没躺太久的时间，休息多一个星期之后就可以活动自如了，就是要运用力量的时候还是会因为内伤而感受到剧烈的疼痛——想要伤势愈合起码需要一个月的时间，在这一个月时间内顾云轩也不能做任何剧烈的活动、锻炼，否则伤口就很容易裂开，于是就算能够起床自由走动了，顾云轩大部分时间也还是闲着没事干，基本都是在养伤。
　　而我也是根据顾云轩的伤势给他配药、上药。
　　“疼疼疼……萌萌你能不能轻点……每一次上药都疼死我了。”
　　“……你不是黑龙吗？那么一点疼叫什么？也没见你之前叫啊。”
　　“哎疼疼疼……现在是真的疼，松手吧萌萌我不喊了。”
　　我给顾云轩上药着，而撕下旧的药膏换上新的之时顾云轩便疼的叫出了声来，而我一听就知道顾云轩这家伙是个老演员了——之前出黑耀城的时候他伤势也不轻也没见他哼哼唧唧的，这换一个药就叫出来了也实在是太假了，简直就是在侮辱我的智商。
　　所以我就直接拧了顾云轩腰部一把——用了力的。
　　于是这回顾云轩便真的喊疼了……要知道我现在好歹也是个白金，手上的力气还是不小的，倒也是能轻易的把顾云轩给捏疼。
　　这一月我倒是一直在照顾顾云轩，连潜入梦境去进行修炼都没什么时间了——毕竟这一趟起码得两天状态不佳，所以自己基本都在继续磨练着自己的基础技巧，稳扎稳打的进行着提升，争取早日突破到钻石。
　　有了各位其他“妈妈”们送给我们的礼物，要一口气用了那么突破到钻石不是问题，我也相信自己的血脉能够承受得住使用这些奇珍异宝带来的身体负荷，但是还是那个问题——基础。
　　我自信自己在精神力、法术的学识上没有问题，但是肉体的力量我还是一个初心者，随意用药不顾基础突破的话，后续的战斗力只能说……非常的虚。
　　战技是非常重要的，这一点我在与顾云轩、娜娜露的对练之中已经能够深刻的体会到了——排除硬实力的差距之外，技术方面的差距的确能够跨越很多的因素决定战斗的成败。
　　再者说了，成为钻石之后你的对手也不可能是黄金白金的“杂鱼”了，在感应到你的实力之时，对方的史诗钻石也会决定出战前来与你一会，贸然的突破就是为自己自掘坟墓。
　　所以在自己的战技达标之前我是绝对不会贸然突破到钻石的——至于精神力的话，水到渠成就好，毕竟在魔法方面的造诣我还是非常有自信的，同阶……绝对没有几个魔法师能击败我。
　　当然，虽然说也有一些竞技场之类的可以去比试比试，获胜了据说也可以获得不错的奖金，不过我对此没啥兴趣就是了，毕竟现在的家境还算不错。
　　——吃白食的感觉真好。
　　不过我也没打算一直吃白食，毕竟靠别人的经济收入我总觉得不靠谱不安心，所以也还是准备着接点活干……等一段时间之后就开始接单好了。
　　自己在抢救顾云轩的过程之中已经算是充足的展现出自己的学识和技术了，想必到时候想要接单的话也应该不难……？
　　我在心底盘算着，而逐渐逐渐的一个月的时间也是转瞬即逝，顾云轩身上比较明显的外伤几乎都消失，只剩下一些阻碍实力的内伤需要慢慢的重新修炼和服药进行克服了，不过按照顾云轩的话来讲，大概一年之内他就又能重新回到史诗钻石。
　　不过他的伤势暂时没什么大碍了，自己也能够重新去进行那极为特殊的修炼了。
　　“呼……好，看看时隔一个多月之后，自己到底有什么进步吧。”
　　重新潜入意识的深处，进入到那熟悉的决斗场之中后，我扫了一眼身旁的壮汉，便深深的吸了一口气，定下心神，做好了迎敌的准备。
　　随之到来的，便是自己已经经历过好几次的血腥厮杀。
　　时隔一个多月的时间重新回到这里，我感觉到自己已经有了很明显的进步——面对眼前黄金阶敌人的攻击，自己已经可以极为轻松惬意的应对，并且以最小的力量作为代价进行击杀。
　　敌人从不见少，而自己的体力却不断地减少着……我对这种情况也是习以为常了，依旧不紧不慢，以自己的节奏逐渐的击败眼前的敌人。
　　而不知道过了多久，我回过神来的时候却发现眼前的敌人数目……似乎在逐渐的减少？
　　“嗯？我撑过来了吗？”
　　不知厮杀了多久的自己意识到了这一点。
　　这一次撑的时间……似乎比之前要远远要多。
　　自己貌似看见了结束的曙光。
　　……不行，不能就此掉以轻心，还是要保持之前的节奏！
　　我深吸一口气，盯着眼前数量已经大大减少，但却比一开始要棘手数倍的敌人，继续出拳与其进行搏杀。
　　（尝试恢复更新节奏……还是没能赶上零点更新）


第623章 ：黑暗年代
　　鏖战不止多久过后，最终随着自己身体最后的一丝力气被完全榨干，眼前的最后一个敌人也随之倒在了血泊之中。
　　“……呼……呼……终于……是结束了吗？”
　　耗尽一切力气的自己大口大口喘着气，最后无力的跪倒在了地上——而至于身旁一直战斗的不知名角斗士则仍然屹立着，并没有倒下。
　　即便他也应该耗尽了自己全部的力气，但这位斗士仍然没有倒下。
　　持续不断的嘶吼声停歇了下来，世界变得寂静无比，而在我失去意识之前的一刻，我听见了那么一句话。
　　“黑暗年代……来临了。”
　　“吾之同胞们啊，离开吧——薪火已熄，长风已逝，永霜已融，恒水已枯……吾辈的时代结束了。”
　　我清晰的听见了这么一番话，也不知道是谁说的，反正我还没来得及思考便昏睡了过去。
　　再度苏醒之时，自己已然是回到了现实之中，迎面而来的就是熟悉的不得了的头疼——
　　“嘶——不管试了几次，这种深入骨髓的疼痛还真的是让人有些无法承受啊……”
　　我捂着自己那犹如灌了铅，难受到都不知道如何放才能舒服一点的脑袋，咬着牙坚持了一阵，等待难受的那一股劲过去之后，才回想起了之前的一切。
　　“……呼……我终于是过了那一关了吗……不过最后的那一句话……”
　　我躺在床上，回想起自己那刚刚度过的艰难试炼以及最后一番话，又陷入到了沉思之中。
　　黑暗年代……
　　薪火已熄，长风已逝，永霜已融，恒水已枯……
　　莫非是……远古的元素生物们？
　　从身份和描述来看，似乎讲的是元素力量的弱化，而且如果我没记错的话，除去巨龙和天使之外，在角斗场之中我几乎和每个种族的角斗士都战斗过了。
　　这样一看就有些诡异了……也许我下次有机会的话，可以问问茉莉老师有关于【黑暗年代】的事情，她应该知道一些相关的线索？
　　在远古时期的知识方面，我的确是一直有所欠缺的，毕竟我之前还只是个人类，毕生所学倾注于常规的魔法学和战斗之外，的确就已经没有更多的时间去专研其他的知识领域了。
　　不过这么说起来，似乎在远古时期，这一片大陆莫非还是元素生物们统治的？但后面不知道发生了什么事情，顶级的元素生物们便开始消失匿迹了。
　　感觉上是不像恶魔的手笔……
　　虽然这事和自己有相当的年代差距，但好歹现在自己也算是属于元素生物的一种，忽然冒出来这么一句话自己还是比较关注的——而且自己在这之前也没有在种族传承之中找到类似的东西，或许可以考虑下一次找找看……
　　我一点点想着，而随后疲倦的大脑在疼痛缓和下来之后，睡意也就席卷而上，所以很快我就又陷入了沉睡之中，直到大半天之后才迷迷糊糊的睡醒了过来，饥肠辘辘的下楼去让露露姆给自己准备点吃的，然后我就看见了四姐妹正一起缩在沙发上读故事书。
　　四姐妹相处了一段时间之后还挺亲近的，两个当姐姐的小龙女拿着她们那已经有点稍长的尾巴搂在自己两个妹妹身上，而有着狼尾巴的岚岚也是毫不介意的将自己的尾巴斜放在萝萝和莉莉的腿上，而至于虹虹则是坐在中间时不时的给两个姐姐捏捏龙尾巴。
　　“妈妈！”
　　“妈妈~”
　　当我下楼梯下到一半的时候，四个小家伙还在聚精会神的看着书，不过就在我走下来之后四人很快就注意到了我，停下了手上的动作，对着我挥着小手打了个招呼。
　　“嗯……妈妈刚忙完事情，先吃点东西，等会再来陪你们。”
　　我打了个哈欠，看着四个小家伙说了一声，不过忽然想起来现在这个时候应该是筱萝兰老师上课的时间段，“咦？等会，筱萝兰老师呢？今天她没来给你们上课吗？”
　　“萝兰老师昨天说今天她有点事情来不了，要过几天才能回来给我们上课的样子。”
　　萝萝晃了晃自己那已经开始逐渐长长的尾巴对我回应道，“所以这两天萝兰老师就让我们自己读书！”
　　“昨天妈妈你没出来所以通知不到你……哈好困，我先眯一会。”
　　莉莉接着说了一声，并且顺着打了个哈欠，随后就靠在自己的姐姐萝萝的身上直接睡了过去的样子。
　　“爸爸早上也出门去了的样子。”
　　“不知道去忙什么事情去了，爸爸说妈妈你起来之后让我们告诉你他今天晚上就会回来，不用担心。”
　　虹虹和岚岚接着自己姐姐们的话说道，而我听着就觉得情况有点不太对劲。
　　顾云轩出门了，筱萝兰老师今天也没有来上课……
　　莫非是发生了什么事情，龙族高层紧急的召开了会议？
　　我暗暗地想到——不过既然今晚上顾云轩会回来那么现在自己就没必要胡思乱想，就算战争要重新降临，现在的我也无所畏惧。
　　吃完东西补充体力，之后就是陪女儿们度过下午的时间，等到晚上安墨和平君都放学回家之后，顾云轩却仍然还没有回来——直到快接近十二点的时候，仍然带着伤，显得有些疲倦的顾云轩才回到了家中。
　　“发生了什么了吗？”
　　我给顾云轩送上一杯热茶，一边喝着自己的，开口对着他问了一句。
　　“发生了一点比较严重的事情……前天龙族巡视组发现了一名可疑的巨龙，在短暂的交手后发现其是受到恶魔力量蛊惑而堕落的魔龙。”
　　顾云轩接过热茶，吹了几口气喝了一口后对我回应道，“对方逃掉了，而现在也不知道巨龙之国混入了多少个堕落的魔龙和龙裔——所以现在准备实施宵禁，在查明巨龙之国内部的情况之前将会维持一段时间的戒备。”
　　“……这么离谱的吗？”
　　我皱起了自己的眉头。
　　巨龙之国想要进出可没那么简单，不光外域有着相当数量的巨龙在一直巡逻，同时每个人入境都需要登记——而现在巨龙之国内居然有恶魔的爪牙混入了进来？
　　（开始尝试恢复更新……）


第624章 ：绝对……不允许
　　原本自己在巨龙之国待的好好的，安全感也十分充足，结果现在说有混沌恶魔的爪牙混了进来？
　　那安全感瞬间就灰飞烟灭了，更何况现在自己家里有六个孩子，趋于本能我甚至想直接跳出去把这帮家伙全部揪出来。
　　而事实上我也的确是这么想的。
　　“我觉得萌萌你现在一定想出去亲自去把那帮堕落的魔龙抓起来吧。”
　　顾云轩看了看我，想了一阵之后开口对着我说道。
　　“……被你发现了。”
　　“萌萌你这人的想法还挺好猜的。”顾云轩满脸理所当然的表情，“当我提及魔龙的时候，萌萌你的表情在那么一瞬间变得有些危险——瞬间我就知道萌萌你想干什么了。”
　　“我觉得萌萌你还是可以相信一下我们巨龙的力量的，相信不出几日我们就能把潜伏进来的魔龙全部揪出来并且一网打尽。”
　　“……行吧。”
　　我听着顾云轩的话，想了想也是决定先暂时答应下来——反正转身我就要出去找这帮魔龙的麻烦的。
　　正好，顾云轩被混沌爪牙打伤的事情我还没找人算账呢，姑且就先把这一股气丢在这帮潜入的倒霉蛋身上好了。
　　我暗暗地想到，同时也是拍了拍顾云轩的肩膀。
　　“好了，时间也不早了，你身上的伤也还没有好，早点去休息吧。”
　　“嗯，我去休息了，萌萌你也是早点睡觉吧。”
　　顾云轩轻轻点头，便直接上楼去洗澡准备睡觉去了，而我则是安安心心的等着，等到夜深，孩子们和顾云轩都已经睡着之后，我便准备出门了。
　　“娜娜露走，咱们出去逛几圈。”
　　“我就知道主人你有这么个打算。”
　　面对我的话语，娜娜露没有感觉到丝毫的意外。
　　“听到顾云轩的话之后我就知道主人你肯定是要出去逛一圈的。”
　　“起码我得检查一下我们现在所在的城市是否安全。”我耸耸双肩，“不管怎么样家里整整六个孩子，我还是得确认一下附近的情况。”
　　“呵，我知道啦，顺带最近也是在家里闷了挺久了，正好出去活动活动。”
　　听着我的话语，娜娜露会心一笑，一边伸懒腰一边开口对我说道。
　　“那我们留守在家吗？”
　　站在一旁的秋萝问了一声。
　　“嗯，你们两个和露露姆留在家里看好大门，我和娜娜露出去就足够了。”
　　“遵命。”
　　“好，那么娜娜露我们走。”
　　我点点头对血天使兄妹回应道，随之我便和娜娜露直接出了门。
　　当然，我也不可能一出门就能发现目标，而且大街上时不时的也有由龙裔组成的巡逻队——不过他们也自然发现不了有魔法加持隐身的我和娜娜露。
　　“能发现吗？”
　　“……别急，又不是出门逛街，怎么可能一下子就遇到敌人的。”
　　出门逛了一会之后，百般无聊的娜娜露便对着我问了一声。
　　不过我也不是什么神仙，在敌人没有露出破绽之前我也不好发现对方的踪迹。
　　毕竟，过度的强者必然是不可能浑水摸鱼偷偷潜入进来的，越强大的存在就越对同阶敏感，但是黄金、白金一类由于数量过多，所以反倒是潜入最合适的实力阶级。
　　而这也是我为什么敢出来巡查一番的缘故——自己不用太担心遇到自个解决不了的敌人。
　　第一天晚上平安度过，我没有发现敌人的踪迹，不过自己倒是顺路在城市四周布置下了魔法傀儡用于监视各种路段，顺带再强化了一下屋子四周的警戒魔法、防护魔法之后，随之就回到床上安心睡大觉去了，不过我也没有忘记叮嘱让秋莲和秋萝两人护送一下两兄弟去上学和回家——没错，除了一开始之外，现在两兄弟是自己上下学的。
　　毕竟四周都是“学区房”，前后左右隔壁家都有在龙裔学院上学的孩子，基本在上学点一出门外面都是学生，路上互相照看自然无需担忧安全——更何况这里是巨龙之国，治安极佳，基本不用担心其他乱七八糟的事情，不过现在有敌人闯入的话那么就是另外一回事了。
　　第二天筱萝兰老师倒是回来给孩子们上课了，而自己白天闲的没事也是出门去再多转了几圈确保安全。
　　但很显然我的这么一番举动，顾云轩是察觉得到的。
　　“……哎，萌萌……我就知道我的话你是听不进去的。”
　　在我回家之后，顾云轩满脸严肃的站在门口等待着我的归来——而他无言的盯着我，过了一阵之后才发出了一声无可奈何的叹息。
　　“安心啦，我自有分寸的。”
　　面对顾云轩的直接“堵门”，我也知道现在是瞒不过去的，倒也直接面对了这个问题。
　　“有什么问题我还是比较喜欢‘亲力亲为’一点——毕竟我对自己的实力还是挺有自信的。”
　　“我不是在担心萌萌你的实力问题……我是担心你会不会受伤。”
　　顾云轩接着叹了一口气，看着我露出了担忧的神情。
　　“每次萌萌你的冒险总是会给你自己带来一身伤，而这一次我也有这种预感……我已经是这么一副惨状了，萌萌你还是就不要去冒险了吧？
　　“比起我自己的安危，我更加注重孩子们的环境——我可不愿意让一个威胁待在孩子们的身旁，特别现在孩子们还小，自保能力几乎没有。”
　　我摇了摇头回应道。
　　不考虑虹虹和岚岚，安墨、平君、萝萝和莉莉其实都已经展现出了相应的天赋，而且由于血脉的缘故，四人现在的实力甚至可以轻松暴打普通的成年战士，但是面对白银以上并且战斗经验丰富的敌人，在我看来他们的结局只有一个——那即是死亡。
　　毕竟还是孩子，即便有天赋也太小了。
　　我绝对不允许有任何会威胁到孩子们的因素存在，绝对……不允许。
　　“……虽然我想说萌萌你是不是一直都有点太紧张了……但是算了，我知道就算我劝你你也不会听我的，但还是那么一句话，千万保证自己的安全，好吗？”
　　“行了行了别那么婆婆妈妈的，我的实力有很充足的长进了，别担心好吧。”
　　面对满脸担忧的顾云轩，我咧嘴笑着，对他挥了挥拳，表达自身对自己的实力有着相当的自信。
　　（靠，写完更新结果在打方舟主线忘记更新了）


第625章 ：咱们出门揍人去（更新萝萝和莉莉的插图）
　　“哎……行吧，现在我受了伤，也拉不住你。”顾云轩见我这么一副模样，想了想也只能无可奈何的叹了口气，“还是那一句话，保护好自己。”
　　“行了行了我知道了……哈……我去补个觉，晚上再出门逛几圈。”
　　我打了个哈欠，和顾云轩说完之后也就直接上楼补觉去了，而顾云轩对此也是满脸的无奈。
　　他知道他阻止不了我已经做出的决定，而事实上他也觉得有些不安——巨龙之国毕竟相当之大，就算每个城市都有不少的龙族、龙裔在巡查，但主要的力量还是靠巨龙，龙裔们对抗、搜索恶魔的经验也都不算特别的丰富，而对方可能也不是大规模的潜入，所以想要在短时间内肃清威胁……也比较的困难。
　　恶魔的爪牙都是一帮疯子，天知道他们想要干什么事情，没准又是和之前在皇家第一学院的时候一样，谋划着干一些大规模的恐怖袭击。
　　所以我还是有必要在外面进行巡查的。
　　今日白天剩下的时间我基本都在补觉，然后到了晚上就陪下课的孩子们一会，等到了晚上其他人都入眠之后，我便叫上了娜娜露接着出门去了。
　　不过第二天也仍然没有什么收获……但没发现可疑的踪迹终究是个好事，起码附近没有混沌的爪牙存在？
　　但是第三天，我的魔法傀儡就发现了一个可疑的家伙。
　　魔法傀儡每日都监视着成百上千的人，但由于我设置了智能的筛选，所以也不会说每个人都记录下来。
　　鬼鬼祟祟、东张西望，并且还比较刻意的掩盖了一下自己的外貌，实力还在白金以上——搜索一下其实目标也不会特别多，仔细看一下就知道谁大概就是混沌的爪牙了。
　　龙裔说实话普遍实力还是在黄金，能够突破白金的数量也还是比较少的，而这附近也是龙裔居住区，巨龙的话很少很少……这么搜查下来自然而然很快就可以确认目标。
　　毕竟我并不觉得黄金阶的魔龙能够在巨龙之国掀起什么风浪，所以混进来的敌人起码也得是白金阶。
　　但话说回来了，我倒也很好奇这帮堕落的魔龙跑到这巨龙之国到底想做些什么。
　　我盯着魔法傀儡传回来的监控影像，不由得摸了摸自己的下巴，好奇的想到。
　　算了，对方打算干什么，到时候抓住打一顿之后就知道了。
　　我如此想到，随之动了动手指，让魔法傀儡悄**的跟踪着对方，看看对方的目的地是何处，等到了晚上自己再主动出击。
　　剩下的时间也是和之前一日一模一样，自己补觉，然后晚上陪孩子们，等到十二点一过，我便对娜娜露招了招手。
　　“走，咱们出门揍人去。”
　　“哎？今天找着啦？”
　　娜娜露对我的话显得有些意外，“我还以为得找多几天呢。”
　　“别怀疑你主人的魔法造诣。”
　　我哼哼唧唧的回了娜娜露一声。
　　事实上，这种级别的索敌的确也就只有史诗级以上的魔法师才能做到——而我作为曾经的传奇黑暗大法师，这种搜索定位敌人的能力自然也不会弱。
　　废话也不多说，我和娜娜露武装齐全就直接出门朝着目标寻去——也并不难找，目标定位在了郊区，人不多，倒也是一个很标准的藏匿地点。
　　所以我这么一看就直接认定对方有鬼了。
　　我抬手朝着四周布置了一下静音的屏障，免得等会打起来的时候动静太大把其他人引来——自己现在刚刚通过梦境之中的角斗试炼，现在正手痒想要找人打上一架呢。
　　而对此我也没什么好确认的，直接就踹门冲了屋内。
　　“什么人！？”
　　阴森的屋内传出了一个震惊的声音，但下一刻对方也没有过多的犹豫，一拳就直接朝着我的面部袭了上来。
　　“好慢。”
　　那是一个有着灰黑色短发和龙角的龙裔男子，此刻的他脱去了上衣露出了上半身那精壮的身躯，身上还有不少的汗水，也不知道之前到底在干些什么——而我看着面前朝着自己脸蛋攻来的拳头，心中只有这么一个想法。
　　在角斗场经历了数次试练之后，返回到现实进行肉搏战之时我能明显的感觉到自己的反应和感觉都有所提升了，甚至对方一抬手我就能预知到是什么招式和攻击方法。
　　我微微侧身躲过了这狠厉的一拳，反手一击重重的击在敌人的胸膛上，将对方击退。
　　“……嗯~感觉不错。”
　　我深吸了一口气，看着对方微微笑了一下，“来吧，混沌的爪牙，我们来过几招，也许我还会考虑让你走。”
　　“哎~原本以为能打上一架，结果还是被主人您抢了。”
　　一旁的娜娜露看了看我，满脸的惆怅——显然她觉得这一次出来兴许能打个尽兴，但没想到敌人貌似就一个，还被我先手抢了。
　　“……我不知道你是怎么发现我的，但是……女人！不要太过于自大了！”
　　被我反手击退的龙裔男子咧了咧嘴，露出了自己尖锐的牙齿，双手呈爪状，并且下一刻就朝着我挥出了攻击。
　　……太慢了，而且太好猜了。
　　我轻轻伸手拍打对方的手臂，微微一推就将对方的攻击挪了开来，让对方的攻击直接落在了一旁的墙壁之上。
　　白金阶蛮横的力量直接将墙壁轰出了一个大窟窿出来，整个房屋都随之颤抖——显然这家伙是实打实的白金阶战士，但技术上……却有些差劲。
　　还是说自己现在的肉搏战绩已经算是比较高超的地步了？
　　不知道，但不管怎么样，还是先和这个家伙打一会吧，之后再考虑其他的事情。
　　“你这家伙……！”
　　对方似乎有些恼羞成怒，一股黑色的气焰从其身上涌出，整个人的气势也随之飙升，并且再度朝着我攻了上来——这一回仍然缺乏足够的技术，但是力量和速度都随之提升了不少，无法轻易的再将对方的攻击给【挪】走了。
　　“果然没找错目标。”
　　我看着眼前涌出熟悉力量的龙裔，也就知道自己没找错人——这个家伙果然是混沌的爪牙，属于恶魔龙下的龙裔。
　　（插画更新，是苏萝萝和苏莉莉两姐妹哒！属于以后的桥段，先画好放出来当人设了
　　深红发是姐姐萝萝，白发是妹妹莉莉哒）
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第626章 ：总觉得凉飕飕的
　　虽然不在好以一种“羞辱”的方式将对方的攻击挡开，但是经历了长时间苦练的我仍然能够轻松的接下眼前魔龙龙裔的攻击——但给我的感觉却有些怪异。
　　虽然力气和速度是实实在在的白金……但战斗的技巧感觉实在是有点太烂了？
　　就连自己梦境之中的那些黄金阶角斗士还不如的样子……
　　啊，我懂了。
　　这就是所谓用药剂和其他东西催生而出的白金吧？
　　我暗暗地想到，并且继续轻松的格挡下对方看似迅猛的攻击，顺手还了几拳给对方。
　　“唔——女人！”
　　不过，真不愧说是龙裔吗？硬生生吃下了我好几次的拳击，可眼前的龙裔却像是个没事人一样，继续发出着咆哮对我发起攻击。
　　“算了，玩的也没什么意思……娜娜露，换你来，别打死。”
　　我看了看眼前的龙裔，想了想觉得和这种没技术的家伙交手很无聊，而且还格外的耗费体力，便砸了砸嘴巴往后退了一步，开口对身后的娜娜露说了一声。
　　“好吧好吧，有意思的事情都给主人您占了，我就只能干点脏活累活。”
　　娜娜露懒洋洋的对我回应道，不过在下一刻我便看见一道金色的身影从自己的身侧一闪而过，下一刻娜娜露便狞笑着，用自己的右腿膝盖便砸在了龙裔的脸上。
　　娜娜露是血族新生代的天之骄子——这一点是毫无疑问的。
　　即便我现在时不时能够在肉搏的对练之中击败娜娜露，但实际上……这还是娜娜露本手有所保留的缘故。
　　毕竟是对练，她不可能上来就全力爆发自己的杀意出招，而现在面对眼前的龙裔，娜娜露无需保留，仅仅只是需要留对方一命即可。
　　那么没有忌惮的娜娜露自然就不需要束手束脚了，直接火力全开，打的眼前的龙裔没有丝毫的还手之力。
　　虽然说过很多次了，但还是的再感叹那么一句——白金和白金之间的差距还是非常大的。
　　在家里似乎有点憋坏的娜娜露对眼前久违的敌人没有丝毫留情，一拳接着一拳狠辣的落在眼前龙裔的要害身上，打的对方甚至连话都说不出，只能一阵苦苦支撑。
　　“就这吗？就只有这么一点实力？真的是令人扫兴。”
　　一阵无情的狂殴之后，眼前的龙裔几乎失去了行动的能力，而娜娜露的表情也从狰狞逐渐恢复成平静，最后脸上还显得有些索然无味，显然眼前的这个对手对我们来说并没有什么挑战性可言。
　　“咳……呕……咳咳……”
　　鼻青脸肿的龙裔倒在地上咳嗽着，并且接连吐了好几口血，乍眼一看应该算是失去战斗能力了。
　　“我给你两种方式……一个是自己自动自觉一点把你知道的东西都说出来，第二呢……是痛苦的，被动的将自己所知道的一切说出来。”
　　我见娜娜露结束了对对方的“施暴”之后，双手抱在胸前，看着眼前的龙裔缓缓地说了一声。
　　“……呸！你们这帮凡人，休想从我这里得知任何信息！伟大的恶魔诸神迟早将你们这帮愚蠢的蝼蚁吞噬……”
　　“话真多。”
　　“咔——”
　　虽然想给一个机会，不过得到的答案也是在自己的预计之中，于是我也没有再任何的废话，抬脚就直接踹向了对方，毫不留情的直接踢断了对方的脖子，下一刻对方的身躯便软绵绵的倒了下去。
　　“哎~主人你早就料到这种家伙肯定不会如实回答我们的问题的吧，干嘛还要我留一手呢？”
　　在一旁双手抱肩看戏的娜娜露瞅着我一副帅气的姿态解决掉了眼前的龙裔，不由得砸了砸嘴巴抱怨了一声。
　　“要能直接干死这家伙我都不想留手。”
　　“但我看你刚才还是挺享受的啊？”我看向娜娜露，挑动了一下自己的双眉后，抬手召出了几个漆黑色，散发着亵渎气息的黑暗魔法阵。
　　“呜呀……来了来了。”娜娜露见我使出黑魔法，也是不由得感受到了一股股寒意，证人微微后退了一步，“总觉得凉飕飕的……嘶。”
　　“黑暗魔法就是这样的啦，习惯了就还好了，而且黑暗魔法还挺方便的哦，有空的话有没有兴趣跟我学一学啊？”
　　我一边准备着魔法阵，一边对着娜娜露轻轻笑着开口问了一声。
　　“算了吧，我原本就是看着堆积成山的魔法书头疼才选择当一名战士的，你现在让我回去看书也还不是要我老命。”
　　娜娜露听着我的话，接连摇了摇头。
　　“这么说你还有魔法的天赋？”
　　“还……凑合吧，不过我懒得看书。”
　　“这也太真实了。”
　　我和娜娜露一句一句的瞎扯着，而在片刻过后我的魔法阵也就随之准备完毕。
　　“好了，准备好咯……现在让死者开口吧。”
　　我吐出一口浊气，随之魔法阵发出一阵亮光之后，眼前的尸体就重新动了起来。
　　只不过目光无神，显然只是一副**控的尸体。
　　“你的名字，来自何处，属于什么混沌教派，同伙有多少人，实力构成，以及你们的目的是什么？”
　　我看了看眼前的已经被自己完全控制的龙裔尸体，提出了五个问题——其中最后面两个是我最为关心的。
　　“……我的名字……叫德兰，来自恐惧之野……属于……四神教……同伙……同伙……据我所知应当有……五十名和我一样的白金……目的……目的……不知道……”
　　“不知道目的？那你来这里干什么？”
　　“等待……等待魔龙大人的命令……之后再行动……”
　　名为兰德的尸体断断续续的回答着我的问题，看上去也显得比较的勉强。
　　不过我现在就觉得有点不安了——五十个白金？等待命令再行动？魔龙大人？
　　……我保守估计，混进来的白金龙裔应该起码有数百个。
　　以这种进入待命然后各种保密让底下人不知大概行动方向的情况，显然每个行动的旗帜所知道的东西都极为有限。
　　至于教派……四神教，也就是说四个主要的混沌邪神都信仰的混沌邪教徒教派，又或者可以说是恶魔泛信仰教派。
　　“麻烦了啊，看起来没那么简单的样子……”
　　我看着眼前被控制的龙裔尸体，不由得觉得有点头疼——这听上去就觉得这帮家伙打算玩一波大的。


第627章 ：上药
　　我接着多询问了一些问题，确认了一下其他的情况之后，就解除了魔法，让眼前的这具龙裔尸体歪歪扭扭的倒了下去。
　　说实话，情况不是很乐观。
　　眼前的龙裔所知道的东西实际上也并不是特别多，但是我对此却是下意识的觉得对方已经召集了相当之多的人马——特别是他这种还是被药剂和恶魔的力量强行提到白金的炮灰，十有八九都是障眼法，是为了掩护他们真正的行动目标而打出的烟雾弹。
　　“走了，回家了。”
　　“嗯？不通报给龙族么？”
　　娜娜露微微探了探头看着我问了一声。
　　“不用，我还是挺相信龙族的能力的，应该不至于说一点线索都抓不到。”
　　我伸了个懒腰，“这么一个小喽啰也无关紧要，我们也少做引火烧身的事情，直接回家睡大觉吧——只是保持这一片区域的安全就可以了。”
　　我懒洋洋的说道。
　　这附近我暂时没有问道有更多混沌爪牙的存在，但反正我会继续维持着魔法傀儡的监视，一旦有什么情况就直接踹门查身份……
　　现在回家休息就好了。
　　我如此想到，随即就和娜娜露直接回家去了——甚至也懒得掩盖现场的行凶迹象。
　　回到家里时间也不早了，我就直接让娜娜露自个去休息，而自己则是悄**的上楼去看一眼孩子们的情况——今天萝萝和莉莉闹着想要自己的爸爸陪她们睡觉，所以今天的顾云轩倒也是睡在了两姐妹的房间之中，一左一右的被两个小龙女抱着睡着了过去。
　　“啊~啊~真是没办法……不过从血脉上，作为龙裔特征如此明显的两人亲近顾云轩也是理所当然的事情吧……”
　　我悄悄的打开了房门，看了一眼熟睡之中的父女三人，暗暗地想了一下之后也就将房门轻轻关上，自己转身回房睡大觉去了。
　　“萌萌，搞定了？”
　　第二天一早，在安墨平君照常去上学，其他四个乖女儿也被筱萝兰老师带进房间进行新一天的学习之时，顾云轩则是看着我直接开口问了一句。
　　“没有，只是杀了一个魔龙龙裔，没得到什么线索……说起来我昨天回来的时候你还没睡着？”
　　我接着喝了一口热奶茶，看着顾云轩问道。
　　“具体什么情况能跟我说说吗？”
　　“……虽然我想说现在跟你说了，以你现在的身体状况估计也做不了什么事情，但我也还是把我自己的推论跟你讲一下吧。”
　　我看着眼前的男人，想了一会之后说了这么一番话，便开始将自己所得到的情报和推论告诉给了顾云轩。
　　“嗯……萌萌你分析的很有道理。”
　　顾云轩听完我的话后，轻轻的点了点头。
　　“不过……黑魔法？萌萌你真的有在用这种危险的法术啊……”
　　“我都说了，黑魔法并没有想象中的危险，正相反，黑魔法是人类远古时期最好用的武器——只要用途正确，那就可以了。”说罢，我拿起纸巾擦了擦嘴，“顺带，你觉得敌人的目标可能是什么？”
　　“这一点很难说……”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，“说实话，数百名白金龙裔的话，我觉得实际上可能掀不起太大的风浪——特别是这种临时被提升成白金实力的龙裔，本身的战斗技巧就没有达到相应的层次，最多可能造成数百甚至千名平民的死亡，但很快就会被区域内的驻军剿灭。”
　　“但废那么大的功夫潜入巨龙之国，只是为了制造数起恐怖袭击造成平民的伤亡，那实在是毫无意义而言，而且从成本上来讲也很不划算。”
　　我双手抱在胸前，整个人放松着靠在身后的椅子上。
　　“你是黑龙王子吧？知道最近龙族有没有进行什么关键性的研究？又或者关押着什么危险的人物？”
　　“……这你可能得去问我的母亲了，我可不知道那么多事情。”
　　顾云轩摊了摊手，表示自己现在可谓是一问三不知。
　　“嗯？你真的什么比较重要的事情都不知道吗？”
　　“不知道哦。”顾云轩眨了眨眼睛，满脸理所当然，“我又不是管事的，怎么可能知道那么多？”
　　“……行吧。”
　　我听着顾云轩的话，仔细一想也觉得是这么一个道理——以顾云轩的性格我估计之前恐怕也不会给安排什么管理性质的职务吧，出任务当个队长差不多了。
　　“好了，接下来一段时间你安心养伤，我晚上会接着出去外面巡查的确保咱们家附近安全的。”
　　“你也自己多注意安全就是了……哦，时间差不多了，今天该上药了。”
　　“……回你房间待着去，我准备准备就给你上药。”
　　我听着顾云轩的话，看了一眼时间发现的确该给这家伙上药了——便对着他摆了摆手让他回房间给我等着，而我自己也是起身去给他准备药去了。
　　和在黑耀城的时候一样，顾云轩的后背上也有不少的伤，得我来帮他涂——顺带也给他按摩按摩好好犒劳一下。
　　当然，后面这一点是他要求的……
　　“萌萌你帮我多按按，也许伤能好的快一点……”
　　“哪来的歪门邪道？按摩对恢复伤势是没用的！”
　　“不知道从哪里听来的，也许有用呢？反正现在白天萌萌你没事，就帮我按一下呗？最近我也总觉得肌肉有点酸酸的，可能是缺乏活动了，但我现在也不能进行剧烈的活动……”
　　“……行吧行吧，我帮你按，行了吧？”
　　我看着顾云轩那渴求的表情，一时之间也不忍拒绝，也就只好答应了下来。
　　于是现在我就是给顾云轩的后背上完药之后，跪坐在他的后腰处使劲的给他按压一下后背的肌肉。
　　……不得不说，即便过了那么长的时间，看见顾云轩后背上强壮的肌肉以及伤痕累累的痕迹，还是觉得非常的具有……一种莫名其妙的吸引力。
　　……怪事，之前自己身为男性的时候也见过不少强壮的战士，也看见许多伤痕累累的身体，但从来没有像现在这样有过类似的感觉。
　　我一边用力的给顾云轩按着身体，一边暗暗地想到。


第628章 ：挺怪的
　　接下来的几日也不知道是不是魔龙龙裔那边发现了自己的同伴死于非命的缘故，在这附近我也没有再看见其他可疑的人物了。
　　这倒也是乐的清闲——但实际上这附近是龙裔的生活区，理应该也没有什么龙族的秘密在这附近吧。
　　不过……虽然说我也还是想以防万一，晚上尽可能的还是想要去外面搜查一圈，但时不时的自己的四个女儿都还想和自己一起睡觉。
　　至于安墨和平君的话，虽然之前我也还是经常抱着兄弟两睡觉的，但是自从来到巨龙之国之后两兄弟就基本没有要求我和他们一起睡了，也不知道是为啥。
　　也许是小男孩长大了吧？
　　我暗暗地想到，转身就搂着女儿们睡觉去了。
　　至于顾云轩的伤势……由于现在资源比较充足的缘故，所以他恢复的状态还不错，感觉再过一个月的话估计恢复的就七七八八了，而至于恢复史诗级的实力……恐怕真的就和他自己说的那样，大概一年内就又能修炼回去吧。
　　不过过了一阵之后，筱萝兰老师就开始跟我商量起未来萝萝和莉莉两个孩子打算走哪方面的道路了。
　　“最初的一些启蒙教育做得七七八八了，孩子们差不多都理解了一些基本的概念——而至于后面她们的规划，你有什么期望吗？”
　　“嗯……这一点还是看她们自己来选择吧。”
　　我想了想，决定苏萝萝和苏莉莉未来的道路选择还是和她们的哥哥一样，交给她们自己来决定。
　　“想学习魔法成为魔法师还是锤炼战技成为战士……这些都交由她们自己来决定，我并不会进行干涉。”
　　“那我知道啦~不过另外两个妹妹你又打算怎么办呢？”筱萝兰歪了歪自己的脑袋，“我想您也清楚，那两个孩子可是元素生物，正经来说可上不了常规的学校……或者说常规的学院只能交给她们一些知识，其他方面的东西可无能为力。”
　　“我知道，战斗方面的话我想也不用担心，我自有打算。”
　　我对着筱萝兰回应道。
　　苏虹虹和苏岚岚，作为两个元素生物她们在未来的成长方面的确是个巨大的难题——但是我本来也就没打算让她们进行修行。
　　因为元素生物的成长周期……太长了。
　　现在苏虹虹和苏岚岚天生其实就自带着白金阶的战斗力，即便她们都不知道应该如何发挥自己的力量，但单靠蛮劲和愤怒的爆发就能发挥出自己的力量，可一名高阶元素生物成长所需的时间实在是过于漫长，需要数百甚至上千年之久……而想要快速成长，她们所需要耗费的资源也是一个天文数字。
　　所以我并不打算让她们修行，好好的上学学习知识就足够了……如果到了迫不得已需要战斗的时刻，她们还可以成为附在我身上的元素灵为我提供元素力量——当然前提也是不会对两人造成过大的负荷和伤害。
　　……当然，如果遇到……实在没有办法的情况的话……我不保证自己不会使用什么过激的手段就是了。
　　“行吧，看起来萌萌小姐您对孩子们未来的打算都想好了。”
　　筱萝兰见我没有过多的犹豫，点了点头便不再询问。
　　不过最近开始也得准备苏萝萝、苏莉莉、苏虹虹和苏岚岚四人入学方面的事宜了。
　　萝萝和莉莉两人现在三岁，再等半年或者一年也差不多可以去读幼儿园了——当然，虽然说有筱萝兰老师在家教着孩子也是个不错的选择，但一直在家也太闷了，我看情况可能还是觉得得让她们两个多认识认识其他的小朋友才行。
　　……毕竟我自己本身就已经有点算是吃了交际少的亏了，要是孩子们都在家里待着，结果过了最好交朋友的年纪之后变得怕生内向就麻烦了。
　　至于魔龙的龙裔们……在沉寂了一段时间之后，终究还是弄出了一些动静。
　　“嗯……？工业区遭受到突然的袭击，死伤数名龙裔，重伤一名巨龙……损坏了数个厂房的贵重设备？”
　　我看着报纸，不由得挑了挑自己的双眉，觉得一阵古怪。
　　“挺奇怪的。”
　　顾云轩扫了一眼今日的报纸，也不由得说了一句。
　　“虽然说袭击重点目标是没错，可这帮魔龙龙裔又不是什么反抗军、游击队，要推翻龙族统治什么的——你要说常规的反抗军袭击工厂之类的活动倒也算是正常的活动，可恶魔的爪牙废那么大功夫才潜入的巨龙之国只是为了干这么一点蠢事么？”
　　“是啊，挺怪的。”
　　我拿起桌子上装着奶茶的杯子喝了一口，“话说起来，顾云轩你真的不知道龙族有什么重要的目标值得恶魔袭击的么？比如封印了某个恶魔邪神的力量分身，又或者封印了恶魔圣物什么乱七八糟的东西之类的……”
　　“……有归有，但我也就知道一些传说什么的，具体到底在哪里，有没有这么一回事，我就真的不知道了，萌萌。”
　　顾云轩听着我的话，再度露出了一脸无可奈何的表情。
　　“但据我所知的话，巨龙之国上应当是没有说封印着恶魔什么的可能性……因为巨龙压根不可能把一个不稳定的炸弹放在自己的旁边。”顾云轩缓缓地说道，“五百年前的时候，在最初的恶魔入侵之时巨龙之国就已经遭受到了大量恶魔的袭击，以我母亲的话来说，巨龙一族倾尽全力才将入侵的恶魔全部消灭，并且修养了半年之后才有军力抽调前去增援其他浮陆上的种族……而以当时那种你死我活的情况来看，应该不存在说有什么遗落的圣物、被封印的恶魔力量分身留存在此。”
　　“嗯？当年还有这事情啊……”
　　我挑了挑眉毛，显得有些意外。
　　“萌萌你居然不知道吗？”
　　“不知道，最初的战斗我都是在红陆上打的，后面我看红陆守不住了顺带情况不妙才撤离了红陆。”我两手一摊，“再说了，在恶魔入侵的时候其他浮陆上的消息几乎为零，全部人基本都在各自为战，来自其他方面的消息还真的挺少的。”
　　我如此说道，而事实上也确实如此就是了。


第629章 ：比较特殊的方法
　　“嗯……那好吧。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，想了想之后还是无奈的叹了口气。
　　“哎，反正我想来想去的话，始终也还是想不出魔龙龙裔究竟有何种目标——莫非他们的目的真的就只是想要进行一次恐怖袭击而已？”
　　“……很难讲，之前纳垢教徒混进皇家第一学院不就是为了袭击学生么？虽然按道理来说如果他们的计划顺利进行的话，起码会有相当一部分的学生会死掉。”
　　“那也不一样啊。”顾云轩双手抱在胸前，“皇家第一学院，那里面就读的可都是大贵族的子嗣——不说贵族们子嗣、继承人众多，反正要对其造成重大杀伤的话，对人类帝国未来的发展肯定有不小的影响。”
　　“……哎？这么一说，这回魔龙们的目标会不会也是学校……”
　　“那是自寻死路。”
　　顾云轩冷哼一声，“学校是龙族之中除去军事设施和贵族宅邸之外守备最为森严的地方了，萌萌你作为魔法师也去过安墨和平君他们所在的学院，理应该能看出来吧。”
　　“哦，我差点忘记了——的确，从魔法防护、魔法傀儡守卫的部署上来说，学院内的确很安全的样子……但你也忘记了当时皇家第一学院是怎么被入侵的么？”
　　“哦，你是说教师方面的问题。”
　　顾云轩眨了眨眼睛想了一下，立即就明白了我的意思。
　　“这一点我觉得萌萌你也大可放心，我们龙族和龙裔的教师由于寿命的缘故，一般来说是不会有特别频繁的更换的，往往好几年才会补充那么一两个教师进来顶替退休的老师，同时想要成为学院教师所需要经过的评测、检查也极为严苛，基本没有前科、身份干净并且本地出生有三个以上的担保人我们才会让一名龙裔或者巨龙成为学院教师，然后我们还会定期对每一位教师职员进行心理评定和检查，以确保本身的思想没有问题。”
　　“哦……原来这么严格的么？”
　　我听着顾云轩一连串的话语，不由得觉得有些的意外。
　　龙族在教师方面的严格还真的远超我的所想……
　　“因为五百年前大战的时候，学院方面的死亡人数是最多的。”顾云轩无奈的摇了摇头，“当时学院里的防备还没有那么森严，而恶魔的入侵我相信萌萌你也知道它们是提前做了很多准备的，当时龙族内就有不少巨龙被腐化成了恶魔龙，并且这帮家伙在学校内掀起了疯狂的杀戮……年幼的孩子们根本就不是这帮丧心病狂家伙的对手，所以在恶魔最初袭击的几日内，学校内其实是伤亡最惨重的地方。”
　　“……原来如此，所以在那之后龙族就提高了学院的防备和教师的考核？”
　　“没错。”顾云轩脸上出现了一抹笑意，“所以我觉得萌萌你完全可以不用担心学院内的情况——哪怕对方有一千名白金，也无法在短时间内攻破学院的防御伤害到内部的学生，而在攻破之前，在这附近生活的龙裔和巨龙就能立即集合出一支强劲的部队前往进行支援。”
　　“嗯……好吧我知道了。”听完顾云轩的话，我仔细的想了一阵之后也觉得既然都吃过这么大的亏，财大气粗的龙族也必然是舍得投入保证今后不会再出现类似的悲剧的。
　　那么问题还是回到原点了——魔龙龙裔们这是在准备干什么呢……
　　我的双手撑在自己的下巴处，整个人陷入了沉思，开始苦想对方究竟在谋划着什么。
　　……等会。
　　如果说……也有一千，甚至数百人也可以做的到的事情呢？
　　能够做得到的事情……不惜一切代价……不惜一切代价？
　　忽然之间我的眼皮子便不禁抽动了一下——因为我忽然意识到了一些不是很妙的事情。
　　为什么对方一定要用自己的人马进行攻击呢？
　　他们……可以用其他一些比较特殊的方法啊。
　　一些正常人都不会使用，但是邪教徒用起来肆无忌惮的方式。
　　在结合之前顾云轩所说的一切，顿时我就有些慌了。
　　因为我仔细一想，实际上数百名白金魔龙龙裔，可以干很多事情。
　　“不行。”
　　想到这里我立马就站了起来。
　　“萌萌？”
　　顾云轩看着我忽然站起来，开口叫了一声。
　　“我忽然想到一点事情，得出去看一下。”
　　我微微皱着眉头，对着顾云轩回应了一句。
　　“你让娜娜露跟着你去。”顾云轩见我一副坚决离开的样子，也是连忙开口提醒了我一声，“你自己一个人出去的话我不放心。”
　　“多谢提醒……娜娜露！起身，我们出去一趟！”
　　“？”
　　我直接转身来到了客厅，对着正躺在沙发上看着最新一期时装杂志的娜娜露喊了一声，而对此娜娜露则是满脸茫然。
　　“不是一般晚上咱们才出去的么？怎么今天大白天就要出去了？”
　　娜娜露虽然有些不是很理解，但还是立马爬了起来收拾了一下自己准备出门，顺带开口对我问了一句。
　　“我忽然想起了一点东西，所以咱们得出去看一下到底有没有问题——如果情况真的如我所想的那样糟糕的话，那么我们可能要面对一场战斗，甚至是一场恶战。”
　　“哦~好吧，我反正是无所谓的，倒不如说有架可以打我正求之不得。”
　　娜娜露眨了眨眼睛，似乎还没意识到我所说话里的严重性——显然也还只是认为可能只是魔龙龙裔可能进行的什么乱七八糟的恐怖袭击而已。
　　不过我现在也懒得和娜娜露多解释什么，只是在出门之前多嘱咐了一下秋萝和秋莲注意家里面的安全，并且让他们注意等会安墨平君放学的时候分出一个人去接他们之后，就带着娜娜露出门去了。
　　“首先要确定的是……四周的能脉。”
　　出了家门，我深吸了一口气后便立即展开了魔法阵，想要好好的看一眼现在自己所在城市的【能脉】在何处。
　　能脉——全称是能量地脉，又或者说是能量汇聚点……在一些特别的地方会有巨大的天然能量存在，而这些地点，自然可以用来充当施法的一些关键要点。
　　现在我就要去确保一下，这些能脉有没有被动什么手脚。


第630章 ：自我献祭——亡灵召唤
　　一番探查下来，我就能发现整个城市当中实际上有好几处【能脉】，而我仔细对了一下地图之后也就能发现最大的几处【能脉】似乎都是工厂或者发电站设施，而这些地方按道理来说也有着充足的守备——所以我直接就将这些地方给排除了，直接就将自己的目光转向了其他一些比较微弱的【能脉】所在地。
　　而那些地方是居住区……但还好，巨龙之国的土地还算比较巨大，所以人均面积也不少……换句话来说大部分房屋的结构和别墅差不多，都是一栋一栋，两三层高的单独楼房，所以差不多要挨家挨户搜查过去……
　　但我的目的也并不是这些，而是探查他们有没有在【能脉】上准备法阵。
　　如果魔龙龙裔们真的想要借此搞大事情的话，肯定是要提前准备好魔法阵的，而且还是规模庞大的魔法阵……也许其他魔法师不留心的话发现不了，但是要是我这个传奇黑暗魔法师专心致志的去找的话，不可能寻找不到。
　　“……果然，有些微妙的魔法波动……哼，被我发现了。”
　　我搜了一会之后，很快也就在郊区感觉到了一丝诡异的魔法能量。
　　虽然很微弱，但我能感受到这一股魔法力量犹如一条细线一般和其他的地方串联在了一起。
　　“娜娜露。”
　　“在~”
　　“准备战斗。”
　　“好~”
　　娜娜露轻轻松松的开口对我回应道，和出门的时候一样觉得只是简单的解决那么几个敌人，所以毫无紧迫感，但也还是立即就准备好了攻击的准备。
　　“我们上。”
　　我布下了魔法结界防止动静太大引来龙族和龙裔的注意，随之就直接带着娜娜露朝着眼前的屋子冲了进去。
　　我毫不犹豫的一脚将房门踹开，闯进了这极度阴暗的房屋内。
　　“唔——”
　　在进入的瞬间我就感觉到了浓厚的血腥味，而娜娜露也眉头皱起。
　　“怎么回事？”
　　她困惑的说道，而我对其示意安静，继续悄悄的朝着里面摸去。
　　而很快我们就来到了客厅的位置，并且也看见了屋子内充满血腥味的缘故。
　　一个巨大、复杂并且呈现出黑红色的魔法阵印在客厅的地面之上，而同时一眼望去我可以看见有三名男性龙裔的尸体躺在了地上——尸体身上惨不忍睹，各种动脉都被划破，甚至还被开膛破肚。
　　我靠近仔细一看，甚至能发现这帮早已死去的魔龙龙裔脸上还遗留着狂热的笑容，仿佛在死去之前感受到了巨大的幸福和**的样子，同时那几乎干枯的身躯……似乎已经将血液全部放光了的样子。
　　“果不其然……自我献祭么……”
　　我快速的检查了一下三具尸体之后，目光也就落在了客厅中那巨大的黑红色魔法阵身上——那毫无疑问就是用这三名魔龙龙裔的鲜血所构装成的魔法阵。
　　“这……是怎么回事？”娜娜露看着三名龙裔的尸体，有些摸不着头脑，“这是自我献祭吗？我还是第一次看见……不过这也太疯狂了吧？看这个伤势，似乎都是自己造成的……”
　　“差不多。”
　　我回了娜娜露一句，随之便聚精会神的观察起了眼前的这个魔法阵。
　　恶魔所用的魔法阵虽然和黑暗魔法有着类似之处，但是恶魔魔法更加的亵渎、混沌，即便是我也需要花费一定的时间去解读这个魔法阵到底意义何在。
　　虽然说直接将其毁掉是最省事的，但是我能观察到眼前的恶魔魔法阵与其他的地方有所关联……很显然，这个魔法阵是一个超大型的联合魔法阵，由不知道多少个眼前的魔法节点所构成。
　　“我需要一点时间研究这个魔法阵，娜娜露去检查一下四周，看看屋子内还有没有其他可疑的东西，检查完了跟我汇报。”
　　“好，这就去。”
　　娜娜露也开始意识到恐怕情况没有自己之前所想的那么简单，听到我的话之后立马就动身去对房屋内的其他地方进行搜查。
　　“……有点复杂……该死，是奸奇的魔法阵吗？”
　　我仔细的看着眼前的恶魔魔法阵，瞧着那复杂的魔法咒文组成的魔法回路，思考了一番之后就觉得这应当是奸奇恶魔所用的法阵……很难看出到底有什么作用，但对我来说不难……大概需要……五分钟的时间进行分析。
　　我手指在半空中轻轻一点，数个小型的魔法阵瞬间飞舞而出并且即刻就开始了解析，无数的魔法符文在我眼前流淌而过。
　　“主人，房屋里没什么其他的东西了，我用我的能力也检查了一下，屋子里也没有任何活物了。”
　　“好，出门去守着。”
　　在过了一两分钟后，搜了一圈的娜娜露回到了我的身旁，而我也点点头，让她出去守着，而娜娜露见我在忙，也没多说什么直接就出门去看着了。
　　“……”
　　我目不转睛的盯着眼前不断流淌而过的魔法符文，一遍摸着自己的下巴一边思考着这个魔法阵到底是个啥玩意——而在片刻过后，我针对恶魔魔法阵中部分魔法符文的检索加上自己的知识理解，很快也就明白了这个魔法到底是个啥玩意。
　　“……这是……亡灵召唤？”
　　我瞪着眼前的魔法阵，在理解了具体到底有什么用途之时就露出了震惊的表情出来。
　　这他妈的是个亡灵召唤魔法阵！
　　这帮家伙打算召唤什么亡灵？
　　五百年前初次入侵时候陨落的恶魔和魔龙吗！
　　……淦！这帮家伙真的就打算玩一波大的！
　　我咬了咬牙，起身准备去找龙族报信——但下一刻，我便看见了一件极为恐怖的事情。
　　眼前由血液构成的魔法阵，忽然就亮了起来。
　　“我操！”
　　我甚至都顾不得自己的风范了，直接就爆了一句粗口出来，并且下一刻就立马抬手轰出了一团魔法洪流打在了这个魔法阵上。
　　庞大的魔法洪流将魔法阵的能量流动直接打断，片刻过后能量紊乱的魔法阵便自行烧毁了，但事情还远远没有结束——这个魔法阵我起码估计有数十个，少了这么一个魔法阵压根无关紧要。
　　“主人！？你快出来看一下！！！”
　　娜娜露的声音从外传了进来，而我听着就知道大事不妙，但也还是咬着牙，连忙走出了房间。
　　来到外部，我便能看见原本还算晴朗的天空忽然变得乌云密布，并且我也感受到了一股股寒意。
　　“不妙……真的是不妙！”
　　我看着眼前的架势就知道自己所担心的事情是真的发生了——还是最糟糕的情况。
　　而同时我也还有一个问题在自己的脑海中挥之不去……为什么过了这么多年还能召唤恶魔亡灵？五百年前龙族解决了入侵者之后没有很好的打扫战场吗？这不可能啊！
　　我咬了咬牙，但是现在想那么多事情也有些无济于事了。
　　“娜娜露，咱们回家！”
　　我咬了咬牙，决定先直接回家再说——至于安墨和平君，现在学院还没到下课的时间，加上顾云轩之前所说的话，我决定信任学院内的防御力量能够保护孩子们，所以现在自己回家是最好的选择。
　　我如此想着，同时身体也动了起来朝着家赶了回去——而就在这个时候，我也感受到了大地上涌现出数十个强劲的魔法波动。
　　大地裂了开来，无数腐烂的，甚至只有骨架的恶魔从大地裂隙之中涌出！
　　这些于数百年前因为入侵而战死在巨龙之国的恶魔亡魂重活了自由，它们嘶吼着，咆哮着发泄着自己的愤怒，并且立即就朝着身旁触不及防的路人发起了攻击！
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“这、这是什么情况！？恶、恶魔？”
　　“恶魔入侵！恶魔入侵了！！！”
　　路人们惊愕的看着眼前所发生的一切，一时半会甚至都没回过神来——直到一个倒霉蛋被一个巨大的恶魔一手拍飞，众人才回过了神来，发出了恐慌的叫声，慌忙朝着四周逃去。
　　“这是怎么回事？”娜娜露看着眼前所发生的一切也显得有些不敢置信，“恶魔入侵？恶魔入侵了？！”
　　“只是一群亡魂！战斗力没有原本的恶魔高，但仍然不容忽视！”
　　我砸了砸嘴巴，抬手轰出一发奥数魔刃将挡路的几个恶魔骷髅切成几块碎片——从骨头和所持的武器来看，应该是几个恶魔小鬼，原本的实力起码也是白金以上，但就我现在的目测来看，这帮家伙的行动可谓是极为缓慢，而且极为呆滞，有黄金阶的实力就不错了。
　　但数量上却是一个极大的问题——我一眼扫过去，街道上到处都是被召唤出来的亡灵恶魔！
　　而且这些恶魔还在源源不断的从地面的各个裂隙之中涌出！几乎看不见尽头！
　　虽然说龙裔们的战斗力也不低，但是也有不少的龙裔是没有参加战斗的想法的，从来没有战斗过的龙裔也和绵羊一样没有什么区别，
　　现在要阻止这场灾难，恐怕只能去将每一个在【能脉】上的恶魔魔法阵给摧毁掉了，但……我相信巨龙和龙裔能应对的过来。
　　现在我还是回家要紧！
　　（努力恢复更新……先从恢复三千字开始？）


第631章 ：心灵污染
　　原本平静的街道转瞬之间就成了灾难现场——我和娜娜露一路将挡在眼前的炮灰恶魔亡灵击溃，倒也没废太大的功夫就杀回到了自己的家门口。
　　而当我回家的时候，秋莲和秋萝正全副武装的守在家门口，将一些靠近的恶魔亡灵全部击溃。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　两人见我和娜娜露回来，连忙叫了我一声。
　　“主人，这些亡灵恶魔忽然冒了出来，发生了什么事情？！”
　　秋萝有些慌张的开口对我问道。
　　“邪教徒的阴谋……孩子们呢？！”
　　“顾云轩和露露姆在看护着，没有问题。”秋莲回应我道，“这些恶魔虽然看上去数量比较多，但行动呆滞，我们两个守得住。”
　　“……先别说大话，这还只是开始，我们还不知道后续怎么样。”
　　我吸了一口气，看了一眼外面游荡着的恶魔亡灵。
　　但说实话，虽然最开始我还是被吓了一跳，但是现在一看感觉也并不算特别的大——这些亡灵普遍就黄金的实力，而这里大部分龙裔都具有这种水平，只要龙裔们反应过来的话那么应该不会造成太大的伤亡，而至于龙族的话我想更加不会把眼前的威胁放在眼中。
　　虽然一开始觉得很震撼，但冷静一想，总觉得有种……怎么说好呢？
　　就这？
　　的感觉。
　　“我进去一下，娜娜露，和秋莲秋萝在这里守着。”
　　“好嘞——顺带我清理一下周边的没问题吧？”
　　“没问题，别离得太远就行，我喊你的时候得给我立马回来。”
　　“行。”
　　听着我的话，娜娜露咧嘴一笑，手中的血色长剑舞动了一下，身形一闪便跳到了数十米之外，一剑将一只大型恶魔的脑袋斩下。
　　放娜娜露出去清理四周的威胁之后，我就直接回到了屋子内——随之就看见了正被顾云轩和露露姆护着的姐妹四人。
　　“萌萌，你回来了……发生了什么？怎么忽然有那么多恶魔亡灵？”
　　顾云轩看见我回来之后倒是松了一口气，而至于萝萝莉莉虹虹岚岚四个孩子则是满脸茫然，听着外面的动静完全不知道到底发生了什么，但还是显得有些不安。
　　“魔龙龙裔的手笔。”我回应道，“自我献祭绘制了恶魔魔法阵，召唤出了无数之前在巨龙之国上战死的恶魔——但是我总觉得没有那么简单。”
　　“怎么说？”
　　“现在召唤出来的亡灵恶魔乍眼一看挺吓人，但实际战斗力并不算高。”我微微皱眉露，“我怀疑他们……有更深一步的目的，到目前为止的行动都是掩人耳目。”
　　“可就算如此，萌萌，我们巨龙肯定还是有实力能够守住要地的，我觉得萌萌你应该暂时不用担心……我们只要安心在家就好了。”
　　“……不对，感觉真的有些不对劲。”
　　我听着顾云轩的话，倒也是挺想就这么在家里守着，等这一波过去——但我总是觉得事情……没那么简单。
　　但还是那一句话，这里是巨龙之国本土，而且巨龙外派的数量其实并不算多，本土战斗力非常的充裕……
　　“妈、妈妈……”
　　不过就在我在思考恶魔的真正目的到底是什么的时候，忽然之间萝萝便带着一丝颤音对着我叫了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“妈妈……我、我觉得……有点……冷……”
　　萝萝颤抖了一下，紧接着有些害怕的开口对着我说道，“而、而且我也不知道为什么，我现在感觉自己的心情……很……古怪……”
　　“呜……忽然觉得……有点好讨厌……”
　　莉莉紧接着自己的姐姐也表露出了自己的不适，并且也伸手捂住了自己的脸蛋——瞬间我就意识到情况不对。
　　“萝萝莉莉！冷静一点！”
　　我顿了一下，立马伸手抱住了两姐妹，并且展开了心智防御的魔法——而片刻过后，原本呼吸还有些急促的两姐妹立马就平稳了下来。
　　“怎、怎么了？”
　　面对两个小龙女的异况，顾云轩显得有些茫然和紧张。
　　“该死——我早该想到的。”我咬了咬牙，“亡灵恶魔恐怕也还是一个幌子，他们还布置了影响……不，准确来说是污染心灵的魔法阵。”
　　“心灵坚定或者实力强劲的应当不会受到影响，但是幼小的孩子们恐怕就会遭受到心灵污染从而……堕落，成为潜在的混沌教徒……该死？他们的目标是这个吗？借着这一次袭击，实际上是想偷偷的影响一批龙族龙裔，在其思想之中埋下混沌的种子！”
　　“什么！？”
　　我的一番话显然让顾云轩有些魂惊魄惕，他立马就看向了我们的两个宝贝女儿，“萝萝和莉莉不会有事情吧？！”
　　“放心，发现的及时，萝萝和莉莉不会有事的。”我摸了摸两个在魔法安抚下显得有些倦意，在我怀抱之中已经差点昏睡过去的小龙女们，“这种影响范围大，效果也不算特别强力的恶魔魔法，起码需要一定时间的影响才能生效，而就算如此我也有能力可以给萝萝和莉莉洗掉她们内心之中被种下的混沌思想种子。”
　　“呜~”
　　“那么我们呢？我和虹虹似乎没感觉哎妈妈。”
　　一旁的虹虹和岚岚见我抱着萝萝莉莉，对视了一眼后不禁开口说了一声。
　　“你们两个不是正常人啊……”
　　我看了看两个小家伙，也是露出了一副无可奈何的笑容。
　　“呜……好困。”
　　“妈妈……我想睡了……”
　　“睡吧，睡吧。”
　　萝萝和莉莉强睁着眼睛看着我说道，看上去相当困的样子，而我也是多摸了她们两个一下安抚道。
　　“呜……”
　　萝萝和莉莉发出了微弱的呻吟声，紧接着两个孩子也撑不下去，缓缓地闭上了自己的双眼沉沉的睡了过去。
　　“……云轩，孩子们就先交给你了。”
　　我看着沉睡过去的两人，想了想之后转头对顾云轩说道。
　　“萌萌，你要出去？”
　　“是。”我神情肃然，“我既然发现了这一点，就不能在这里干看着——最起码我得去把附近的节点给破坏掉，要不然这个法阵持续时间越长，那么被影响的龙族和龙裔就越多，而时间越长造成的影响就越严重，那么到时候堕落成魔龙的可能性就越大。”


第632章 ：速战速决
　　“……我知道了，既然萌萌你觉得自己必须去，那么就去吧。”顾云轩看着我，轻咬了一下自己的嘴唇之后也是无奈的对着我回应道，随之也露出了苦笑，“不过……还是一如既往的，即便我反对也阻止不了萌萌你吧。”
　　“也是。”我对着顾云轩笑了一下，“好了，我出去了——安墨和平君现在也还在学校内，虽然我相信学院内的防护措施，但是心灵污染这种事情还是早点结束会比较好。”
　　“主人，加油！”
　　“妈妈加油！”
　　一旁的露露姆见我即将离开，也是连忙对我叫了一声，而一旁的岚岚和虹虹也才回过神来，跟着对我说道。
　　“会的。”
　　我吸了一口气，紧接着也就转身离开。
　　而当我来到街道上的时候，娜娜露已经是将四周的恶魔亡灵全部清理干净了。
　　“秋莲秋萝，继续守在家，娜娜露，跟我走。”
　　“好勒！”
　　闲得无聊蹲在屋顶上的娜娜露听到我的命令后，随机一笑，立马动身一跃就来到了我的身旁。
　　“咱们接着去摧毁其他的魔法阵？”
　　“是，不过现在这个其他地方的魔法阵会有比较多的守卫存在。”
　　我一边朝着自己探查到的地点赶去，边对娜娜露回应了一句。
　　“顺带，现在这个魔法阵我还发现带有心灵污染的成分在里面——不过对于我们来说应该影响不大。”
　　“心灵污染……？”
　　娜娜露微微一顿，“糟了，那小主人们……”
　　“……现在学院内估计也是启动了防御措施，我们暂时是进不去了，现在也只能相信学院的防御设施了。”
　　我吐出一口气回应道，同时也是在给自己和娜娜露加上增益魔法——因为我有种预感，等会恐怕又是一番恶战。
　　不过……我只能说这里不愧是巨龙之国，只是短短十多分钟的时间，龙裔们就已经开始组织起了防御和反击——四周的恶魔在被龙裔们疯狂的歼灭，看上去虽然场面比较混乱，破坏也不少，但应该损失不算特别大。
　　不过也许是因为龙裔的生活区并不是他们的主要目标，就我目前探查到的，这个城市内有大概三个魔法阵存在，而其中一个已经被我摧毁了。
　　天空之上盘旋着数条巨龙，似乎在评估情况——目前来说我没有看见巨龙加入战局，可能巨龙们在忙其他的地方，也有可能恶魔龙以及恶魔龙裔们主要的力量都去给龙族们制造麻烦去了，而龙裔这边主要还是拖延住军力力量阻止增援。
　　所以可能其他地方的状况更糟吗……
　　我思考着，评估着其他地方可能的情况，但很快我也就和娜娜露来到了另外一件单独的房屋面前。
　　“主人，这附近的恶魔亡灵行动的速度比其他的快多了，看来的确和你之前所说的一样，在魔法阵附近的力量更强一些。”
　　“但即便如此……也无法阻挡我们——上。”
　　我冷冷说道，下一刻也毫不犹豫的朝着眼前挡路的恶魔亡灵们发起了攻击。
　　流星般的魔法洪流轰击在亡灵们的身躯之上——而熟知黑暗魔法的我对付眼前的亡灵也自知应该如何攻击最佳，几乎所有的攻击都落在了亡灵们的核心之上，仅此一击就让这些亡灵们重重倒下。
　　我只能庆幸，这些恶魔都只是一些腐败的亡魂臭肉，要是真正的恶魔，那么绝对没有那么简单可以轻松将其击破。
　　“看起来我们来了一位不得了的客人。”
　　而就在我轻松将挡在面前的数十只黄金阶恶魔亡灵一击击破之后，一道冰冷的声音随之响起。
　　我抬头一看，就能看见三名龙裔正站在一侧的屋檐之上，冷冷的盯着我和娜娜露。
　　看见对方我就能够明白，和之前被我和娜娜露蹂躏的那名魔龙龙裔不同，眼前的三名龙裔……应当是依靠自己的实力修炼上去的强者，又或者说是被恶魔们真正赐福的混沌信徒，不是之前那种随意可以自我奉献的“炮灰”。
　　“……哼，麻烦你们三个能让开一下吗？我得进去把你们那污秽的魔法阵给摧毁关闭。”
　　我盯着眼前的龙裔，将传承武器【焚世之焰】取出紧握在手中。
　　距离上一次取出自己的传承武器，感觉都已经是好久之前的事情了——毕竟自己这一段时间都还是在训练肉搏的能力，白刃战的话是下一个我打算进行专精的能力。
　　不过，即便之前自己专注的是肉搏能力，但现在的我握着【焚世之焰】也有一种全新的感觉……
　　“不知死活的凡人……竟敢打扰伟大诸神的计划。”
　　“该死！”
　　“用你的鲜血来祭献伟大的诸神！”
　　三名魔龙龙裔见我和娜娜露也是来者不善，也是不再废话，直接跃下朝着我们杀了上来。
　　“嘻——正合我意！”
　　娜娜露咧嘴一笑，抢在我之前就直接迎了上去，长剑挥出一道血色剑气，拦下了两名龙裔。
　　“这两个……归我了！”
　　“随你便，速战速决。”
　　面对娜娜露的擅自行动，我也懒得多说——我深知娜娜露这家伙的性格，她也闷了挺久了，而眼前难得有可以让她全力以赴的对手，那么她自然就抢上去了。
　　血色替身瞬间展开，金色和血色的人影与眼前的龙裔狠狠的撞在了一起，随之爆发的便是一场肉薄骨并的激战。
　　而我也迎上了自己的对手——一把战斧朝着自己的脑门迅捷斩下，仿佛是要将我的整个人劈成两半一般，而我则是直接撑起了魔法护盾，将这一击攻击径直挡下，并且在削去大量的力道之后，立即取消护盾，并抬手就是一剑。
　　“！”
　　对方显然没想到我战斗在魔法和肉搏方面融合的如此娴熟，一个躲闪不及就被我在胸膛上留下了一道不小的伤口。
　　不过我可没有给对方喘气的意思——我得赶紧结束战斗。
　　挥出一剑获的战果之后，我立即发起了追击。
　　一手用魔法护盾进行格挡，一手用长剑进行攻击——几乎无缝的攻击连接打的魔龙龙裔有些措手不及，一看就知道很少和我这种魔武双修的人战斗。


第633章 ：破解魔法阵
　　毕竟这一段时间下来我也没完全闲着——除了和娜娜露进行肉搏的训练之外，我也在不断地尝试将魔法和肉搏结合起来的战斗方式。
　　之前的战斗基本上都是当做是在磨炼自己，又或者是考虑到后面的战斗将会比较持久而没有刻意将两股力量全部用上，但是现在我急切的需要解决眼前的敌人，并且去破坏里面的魔法阵，自然就不想顾及那么多了。
　　“有点……意思！”
　　被我一手魔法一手长剑打的有些狼狈不堪的龙裔也露出了些许疯狂的神色，而于此同时我也感觉到他正在聚集自身的力量，显然准备来一次致命的攻击。
　　既然自己每次的攻击都会被我的魔法所格挡下来，那么想要破除这个局面能做到的唯独只有赌上全部力量，在一击破防的同时将我重创甚至是击杀，这才有获胜的希望。
　　而对此我自然也是清楚，所以我也在准备着反击——
　　战斗在下一击就将会分出胜负。
　　“哈！”
　　眼前的魔龙龙裔爆发出一声怒喝，下一刻他便将自己手中的战斧朝着我横扫了上来！
　　突然的爆发和速度几乎让人没有任何退让的机会，而我也很意外眼前的魔龙龙裔忽然爆发出来的力量有些超出了自己的预料。
　　原来如此，也是藏着一手啊。
　　我暗暗地想到，而同时也是不躲不闪——直到对方的斧头即将落在我的腰上，看似要将我直接腰斩之时，自己的身旁便忽然出现了数层魔法护盾！
　　魔法护盾接连被攻破了三层，仅仅剩下一层半层，算是堪堪挡下。
　　然后我反手一剑划过了对方的脖子。
　　“抱歉呐，我在魔法方面的造诣可比你想的要强得多。”
　　我咧嘴露出一抹坏笑，随之眼前的魔龙龙裔，便在一脸不可置信的表情之下落下了自己的脑袋。
　　开玩笑，作为魔法师要做的第一要务，是做好对自身的防护。
　　当然，最初我想着眼前的魔龙龙裔将五层魔法防护击穿两层，最多三层就算不错了，没想到第四层防护都差点被一击击破，要是对方再强上一些，没准真的能伤到我——不说真的被腰斩，给我的肚子划开一道大口子还是可以的。
　　不过，对方也不愧是个疯子……他使出这一招就没想过全身而退，而是想要和我同归于尽。
　　“呼……真不愧是混沌教徒……”
　　我吐出了一口浊气，擦了擦自己额头上的汗珠看向了一旁的娜娜露。
　　而在那边，血族的大小姐也是雷厉风行般的于自己的血色替身一齐将两个魔龙斩杀。
　　“呼——同归于尽一样的战法，有点意思，但可惜本小姐对这种战斗方法可是相当熟悉的呢~”
　　娜娜露脸上出现了略显邪魅的笑容，显然觉得这一场的战斗还是挺尽兴的，但也还是不禁有些嘲笑想要进行自杀式攻击进行同归于尽的魔龙龙裔——而实际上娜娜露的皮肤上也还是出现了不少的伤口，显然并没有她表面说的那么轻松。
　　“怎么样，伤重吗？”
　　我瞧了娜娜露一眼，看了看她身上大大小小的一些伤口，不由得还是有点心疼的问道——娜娜露的皮肤还是挺不错的，我可不喜欢她的身上留下伤疤。
　　“呼呼，没什么大碍。”娜娜露伸出自己的舌头，舔了一口自己手腕上的一道伤口，“很快就会愈合的，而且……放心吧，以我的体质，这点伤口可留不下伤疤。”
　　“哼，那就好。”
　　我轻笑着哼了一声，随后也不再看地面上的三具龙裔尸体，转身冲入了一旁的别墅内。
　　但一踏入，我就感受到了浓厚的亵渎气息迎面扑来。
　　“唔——”
　　我被浓厚的恶魔气息冲了一脸，整个人差点昏过去，还好反应快没有直接冲进去，而是直接后退退出了屋子。
　　“主人？”
　　“别进去，里面充满了恶魔亵渎的混沌力量。”我连忙退了出来，告诫了娜娜露一声，“我得做一下准备才行——你守在外面，别让洽谈的增援来打扰我。”
　　“明白。”
　　娜娜露点点头留在了原地戒备，而我则是深吸了一口气之后，给自己做好了充足的魔法防护，这才踏入这间充满邪恶亵渎力量的屋内。
　　“……没想到法阵启动之后，仅仅只是这么短的时间之内就带来了如此之多亵渎的力量……很难现象这个法阵再过一段时间会变得有多么棘手。”
　　我一时之间不禁觉得有些头疼，但也还是硬着头皮闯了进去，很快就看见了在大客厅之中存在的大型魔法阵之后，我的头更疼了。
　　在魔法阵启动之后，想要破坏就没有那么简单了——充盈的恶魔力量保护着眼前的恶魔法阵，不再像之前那样随随便便就可以直接将其摧毁了。
　　自己得费不少的功夫才能顺利将其破坏，而且也极为耗费精神力，但现在也只能干了。
　　我眯了眯眼睛，开始破解起眼前魔法阵的防护——一边顶着浓厚的亵渎力量，一边进行着高难度的破解魔法阵……还真的是挺久没遇到这么具有挑战性的事情了。
　　“不愧是奸奇的魔法阵……魔法阵的防护能力将会随着四周的恶魔力量逐渐增加……还好来得早，越晚这玩意是越难搞……”
　　我一边破解着魔法阵的防御，一边自言自语了一声，以此稍微的给我自己解压。
　　魔法阵的防御被我一层一层的剥离着，而在大概过了三十分钟之后，眼前魔法阵的防御才被我完全解开——自此，从魔法阵启动到现在已经是过了接近一个多小时的时间了。
　　“主人，看上去似乎另外一个魔法阵也被解除了，恶魔已经没有再继续冒出来了。”
　　娜娜露见浑身大汗的我从房屋内走出来之后，倒也跟我汇报了一声情况，显然龙裔们也依然是组织了起来。
　　“呼……那就好，这样城市内的魔法阵就应该都被解除了。”
　　听着娜娜露的话语，我松了一口气，而就在这个时候我也感觉到有不少人正朝着我们所在的位置赶来。
　　不一会后，众多全副武装的龙裔气势汹汹的出现在了我们的面前。


第634章 ：地震
　　“终于是来人了么……可真慢啊。”
　　我看着众多龙裔士兵的身后还有不少穿着防护服的法术人员，一看就知道应该是来处理法阵的——不过法阵的问题已经是给我解决了，便微微伸了一下懒腰。
　　“不许动！”
　　而对方在看见我的动作之后，忽然便大叫了一声，直接就吓了我一大跳——
　　“你们是什么人！？为什么会出现在这里？是不是魔龙龙裔的奸细！？”
　　龙裔们显然有些紧张，他们盯着我和娜娜露，仿佛只要有一个动作有些不对劲，那么他们就会立马对我们发起围攻。
　　“别紧张，是自己人。”
　　我看了看有些过度紧张的龙裔众人，微微举起了手表达自己没有恶意。
　　“里面的恶魔魔法阵我已经解决了，无需担忧，不放心的话就让你们身后的法师们进去查看一下就知道了。”
　　“……恶魔魔法阵解决了？”
　　龙裔们听着我的话有些困惑，并且大部分转过头看向了身后的法术部队。
　　“确、确实……之前还感应到的恶魔魔法阵……消失了。”法术部队的龙裔们确认了一下目前的状况，“我们先进去查看一下。”
　　“去吧。”
　　带队的龙裔将信将疑的看着我，想了想后也就挥了挥手，让后面的龙裔法师先进去看一眼再说。
　　“你们两个，在这里不准动。”龙裔们完全没有放松对我和娜娜露的警惕，“顺带，麻烦二位把名字上报一下。”
　　“苏萌萌，这边这位是我的仆从娜娜露，就住在三个街区之外，家里有六个孩子，其中两个现在正在龙裔学院上学。”
　　我双手抱在了胸前，淡然的开口说道——倒也没有刻意的将顾云轩的名声说出来。
　　虽然我知道说出顾云轩的名号自己就应该没事了，但也还是有些懒得多此一举——反正只要查明白自己是无辜的就行了。
　　“大队长，魔法阵确实被关闭了。”
　　过了片刻过后，进门的魔法师便走了一人出来，开口对着带队的龙裔说道。
　　“是吗……我明白了——戒备四周，注意防御，然后你们两个稍微等一下，我们需要核实一下你们二位的身份，之后进行一下身体检查之后，你们就可以走了。”
　　带队的大队长想了想之后，也是点了点头，便对着一侧的龙裔战士们说了一声，显然也是让他们可以放下对我和娜娜露的戒备了。
　　“呼，真是的，来那么迟还在吓唬人家。”
　　一旁的娜娜露挠了挠自己的脑袋，稍微的咕哝了一声，也算是轻微的抱怨了一句。
　　“估计法师队的人手不够吧。”
　　我活动了一下自己的脖子，“城市内一共有三个魔法阵，其中一个被我提前破坏了，一个刚才破解掉，还有一个……我也没有感觉到那个魔法阵的活动反应，显然在这之前他们去处理了。”
　　我活动了一下自己的脖子，“这倒也还算是比较轻松吧，起码我们眼前这个城市算是安全了。”
　　我如此说道，因为我现在看过去已经没有新的亡灵恶魔出现。
　　不过问题也还是来了……魔龙们，或者说恶魔的爪牙们到底想干什么呢……
　　我站在原地思考着，但很快突如其来的地震就打断了我的思路。
　　“！”
　　“地、地震？”
　　“怎么回事？巨龙之国从来没有发生过地震！这是发生了什么！？”
　　大地忽然颤动了起来，甚至结实的水泥地面都出现了裂痕——这让众多龙裔觉得十分的震惊。
　　因为浮陆上是基本不可能出现地震的——都漂浮在天空只上了，怎么可能还会因为板块运动而产生地震呢？
　　所以出现地震，唯一的可能性就是发生了一些……所有人都不想看见的意外。
　　“发生了什么……？”
　　我感受着脚下的地震，在觉得惊愕的同时也在不断观察着四周，想要看看到底发生了什么事情——但下一刻在场的所有人都能看见，原本倒在地下的众多恶魔亡灵便纷纷化成了一缕缕黑烟，开始上身汇聚到了天空之上。
　　原本就因为亡灵召唤而变得漆黑一片的天空开始响起阵阵的雷鸣，让人一听就觉得极度不安。
　　“这、这是什么情况……”
　　一直驻守在巨龙之国的龙裔们抬头看着眼前的情况，几乎所有人都显得有些目瞪口呆，完全不知道即将发生些什么。
　　而我则是皱起了自己的双眉。
　　“有点奇怪。”
　　我暗暗地想到。
　　我开始怀疑起了眼前的情况——魔龙和魔龙龙裔们真的有这么大的能耐，在巨龙之国这种地方兴风作浪？这和在人类帝国皇宫顶上脱裤子拉屎没什么区别好吧！
　　巨龙之国是什么地方？有着无数的巨龙存在，而巨龙之中不凡都是经历过上一次恶魔大战的强者！
　　在这种强者如云的地方，居然能够启动如此之多并且极度亵渎的魔法阵……怎么想都觉得有些古怪。
　　别的不说，就魔龙和魔龙龙裔那么一点数量，还不够巨龙们塞牙缝的——别说这么长时间了，我觉得在这帮家伙开始行动的半小时之内，巨龙们就理应该将这些入侵者全部找出来并且清剿干净了。
　　然而……都快两个小时了，情况不单没有得到解决，反而似乎还变得更加恶劣了？
　　而且，就算这里是龙裔生活区，隔着旁边就是巨龙的生活区域，更何况龙裔之中也有不少是巨龙们的子嗣，但是到目前为止的话，我还是没看见有任何一头巨龙加入到对龙裔区的增援之中。
　　“……虽然表面看上去是恶魔们的阴谋，但实际上其实是龙族们想要历练一下龙裔？”
　　我看着头顶上开始不断变换的乌云，心中不由得如此的想到。
　　而巨龙们既然这么干，自然是准备……新一轮的战争了。
　　我暗暗地想到，但这也不由得让我觉得厌恶——果然就算是龙族也没几个是好东西。
　　要真的和我所想的一样的话，那么这真的是一帮混账了——这么一次突然袭击可不知道会有多少平民遭受袭击死亡，也不知道有多少人会被恶魔的力量污染心智。
　　仅仅只是作为开战前的热身运动也未免有些太夸张了……还是说这是顺带调动龙裔和不知情巨龙们的情绪？


第635章 ：正儿八经的意见
　　……妈的，管他们的呢，我只知道这一番折腾害的萝萝和莉莉都难受了一阵，学院内的安墨和平君都还不知道是个什么情况呢。
　　我不满的想到，但很快自己的思绪也就回到了现实之中。
　　不管如何，先解决掉眼前的问题再说。
　　我盯着好那看似有些变幻莫测的乌云，眉头紧皱。
　　高空上黑压压的乌云似乎有着相恐怖的力量在之中不断翻滚，在三十多秒过后，天空之上的漆黑乌云却开始逐渐消去。
　　“？”
　　我看着那逐渐开始消散的乌云，不由得觉得一阵的困恼——这是卖的什么药？
　　“结束了？”
　　“就这动静……？”
　　一旁的龙裔们也是不由得一阵面面相觑，而我看着眼前的这个架势，估计是魔龙龙裔们已然是达成了自己的目的，所以干脆也就不再拖延，直接收拢力量离开了？
　　或者说，那一股力量还有其他的用途……
　　我站在原地思考着，不过接下来的确便再也没有发生其他的事情了，所以很快龙裔们在检查确认了我和娜娜露的身份之后，就直接让我们离开了。
　　“萌萌，你回来了？没事吧，外面情况怎么样？”
　　在快速回到家之后，顾云轩听着我回来的动静也是连忙来到了我的面前，紧张的伸出了自己的双手拍在了我的肩膀上，仔仔细细的看了我半天，以此确认我到底有没有受伤。
　　“我没事——相信我的实力好吧。”
　　我拍了拍顾云轩的手示意他放轻松一点，“至于外面……外面的事情已经解决了，魔龙和魔龙龙裔们似乎已经撤退了。”
　　我道。
　　“话说起来，萝萝和莉莉呢？”
　　“她们刚醒，露露姆在照看她们两个，似乎没什么大碍。”
　　顾云轩回应我道。
　　“是吗，我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，也是轻轻点了点头——还好自己发现得早，这才没让两个小家伙受创。
　　就是不知道在学院内的安墨和平君怎么样了……
　　被袭击过后的城市一片狼藉，伤员和死者遍地都是，龙裔城防军也是在连忙的处理着眼前的状况——而我在家也是等着学院方面的消息，不过很快学院的通告也就传了出来。
　　等到下午五点钟的时刻，学院内的教师和防御魔像将会保护孩子们离开学院，并且带着他们分别前往靠近家附近的集合地点，届时家长们再分别前往自己街区的集合地点接孩子回家即可。
　　顺带学院方面也表示各位家长无需担心孩子们的精神问题——因为学院内的防御一应俱全，连心灵污染的防御魔法也有。
　　就目前来看，应该是没什么问题了。
　　之前要说巨龙之国五百年没经历过入侵，龙裔军队稍微松懈了倒也有情可原，但现在全部人的精神都紧绷了起来，要再出问题那就是难逃其咎了。
　　回家抱着孩子们休息了一阵之后，我也就起身主动去接安墨和平君放学了——而当我找到兄弟两人的时候，他们的状态看上去也相当的不错，没有丝毫被影响的样子。
　　“妈妈！”
　　“怎么样，你们两个没有被吓到吧？顺带有感觉到什么不对劲的吗？”
　　我抱住了兄弟两人，亲昵的问道。
　　“没什么不对劲的地方。”
　　“学院内的防护措施很齐全，老师跟我们讲不用担心！”
　　兄弟两人一前一后回应我道。
　　听着兄弟两精神满满的回复，外加上我自己也是多看了一眼旁边的其他孩子们，基本上没有看出什么异况，倒也是确定了学院真的有做这方面的防护，便算是放下了心，带着两兄弟回家去了。
　　“哥哥！”
　　“哇！今天发生的事情好可怕的样子！”
　　“哥哥你们在学院里面没事吧？”
　　而当我带着兄弟两回到家之后，萝萝和莉莉这两个小家伙也迫不及待的扑到了自己的哥哥们身上并且开始撒娇。
　　“还好吧。”
　　“我们在学校里面没事哦。”
　　安墨和平君也是面带笑容对自己的妹妹做出了回应，而我今天也算是累了一天了，兄妹能聊起来自然也是最好不过的事情。
　　“妈妈先去睡一会，等吃饭了再来叫妈妈好吗？”
　　“好的妈妈。”
　　我打了个哈欠，开口对着兄妹四人说了一声，并且在得到回应之后我也就回房间内去休息去了。
　　“哎……这都是什么事啊……”
　　我坐在自己柔软的大床上，不由得吐出一口浊气。
　　原本以为来到巨龙之国了，觉得应该可以度过一段比较轻松，没有威胁的时光……结果就算是在这种地方，恶魔的爪牙仍然伸了过来，让人不得安宁。
　　但应该就这一次了？
　　“不止这一次哦~”
　　“……进淑女的房间之前，能不能先敲门？”
　　我看着忽然出现在一旁的埃利亚，眉头皱起。
　　“话说这里是巨龙之国，在现在这种情况你还能摸进来？可别把我牵连了被龙族当做恶魔细作了。”
　　“安心啦，虽然我这一具力量分身可能没有什么力量，但是隐匿存在的话，可是没人能被我发现的哦。”似男似女的埃利亚脸上带着和善无比的笑意，“这一点我还是很有自信的，要不然我也不可能在这个世界行走足足五百年而没有被守望者们剿灭。”
　　“那么，在现在这个时候来找我，你是想干些什么？”
　　我双手撑在自己的下巴处，有些无精打采的看着埃利亚问道。
　　“怎么说好呢，我就是来告诉你一下接下我其他的同胞们打算做些什么的。”
　　埃利亚脸上带着满满的微笑，“很快，他们就将会重整旗鼓，打算重新入侵这个曾经大败过的世界。”
　　“我就知道。”
　　我听着埃利亚的一番话，内心之中毫无波澜，甚至还有点犯困。
　　这几年恶魔们，或者说恶魔混沌爪牙们的行动实在是多的不像话，动用的力量和行动规模比前面几十年加起来还要夸张。
　　别的不说，在巨龙之国搞事情，这还是五百年下来的第一回。
　　所以我就有所预感，这一连串的行动，十有八九就是为了恶魔们的回归而准备的。
　　“看起来你丝毫不觉得意外嘛。”
　　“我都是你们的一枚棋子了，我还想不透你们到底想干嘛么？无非就是再度入侵这个世界。”我接着打了个哈欠，“好了，如果没有其他事情的话，我就打算去睡觉了。”
　　“哦~可接下来的事情和你有关哦？”
　　埃利亚带着一丝玩味的语气对着我说道，而我听着这家伙的话，身体也不由得一顿。
　　“……怎么说？”
　　“北境啊北境，那里可是一个突破的好地方呢。”埃利亚看着我，仍然满脸笑意的对着我说道，“怎么样，这样就上心了吧？”
　　“……你这混蛋，是不是你计划好的？”
　　“不是哦，我只是个观察者，其他阴谋诡计和我没关系的。”埃利亚微微摇摇头，“只是北境真的是一个很不错的突破点——作为人类帝国的一块重要领地却与帝国本身有着相当的间隔，而且北境内也有相当的仆从存在，作为最初的登陆点是个不错的选择。”
　　“……”
　　我听完埃利亚的话，不由陷入沉默之中。
　　说实话，虽然现在的我并没有和狼公爵家族有过多的联系，可现在的这一具身体毕竟还是出自狼公爵家族，而且……那里也有我现在的至亲。
　　记忆几乎已经融合，我不再是之前的那个黑暗大法师，也不是单纯的花瓶大小姐了。
　　虽然说是为了保密身份而不没有选择接触，但北境要真的遇到什么致命的威胁，我必不可能放着不管。
　　“所以？你是让我回北境的？”
　　我深吸了一口气，看着眼前的埃利亚问道。
　　“嗯哼~如果你不想自己的狼公爵家族全军覆没的话……”
　　埃利亚的脸上带着浓厚的笑意，“我想，就只有你回去才有一线生机了。”
　　“你这是在打什么馊主意？”
　　“这是正儿八经的意见。”埃利亚仍然是满脸笑意，“现在北境军力紧张，他们可没功夫去干扰黑铁矮人的行动，而也只有你才有足够的能力潜伏在敌人的后方进行破坏和暗杀——特别是混沌祭祀。”
　　埃利亚盯着我，“你也清楚，一名混沌祭祀到底有多大的价值——而如果你可以暗杀数位混沌祭祀的话，说不准还能阻止我们在北境的入侵计划。”
　　“……”
　　我听着埃利亚的话，思考了一会，便瞪着眼前的埃利亚，“你这不会是在诱惑我过去送人头吧？潜入？我现在还只是白金，不是史诗钻石，但凡被史诗级发现我的存在我就完蛋了。”
　　“呵，作为一个黑暗魔法师伪装自己是血族也并不难吧。”埃利亚笑意不减半分，“实在不行你就伪装成自己仆从的仆从不就好了。”
　　“……”
　　我看着埃利亚，总觉得这家伙是在挖坑给自己跳——可偏偏埃利亚这家伙貌似还真没坑过我，而我现在也的确是没有办法可以放下自己在北境的那个家。
　　“……行了我知道了，别来烦我了，我会仔细考虑的。”
　　思考了半天后，我无奈的喟叹了一口气，对着埃利亚挥了挥手说道——先把这个家伙赶走再说吧。


第636章 ：关注
　　“嗯哼~那你仔细考虑考虑哦，那么我就先走了，有什么意外的情况我再来通知你。”直到离开之前，埃利亚的脸上仍然是满满的笑意，“我很期待你接下来的表现，可不要让我失望了哦。”
　　“……我可不是为了取悦你而存在的，滚吧。”
　　我瞪了埃利亚一眼，没声好气的回应道，而埃利亚也是满脸的笑意，不恼不怒，随之一转眼就消失在了我的眼前。
　　“该死……”
　　我咬着自己的牙齿，有些恼怒的躺在了床上。
　　北境……我的确不能不管，或者说我的确不能将北境视为一个与自己无关的地方。
　　“真实见鬼了……”
　　我的右手手臂捂在了双眼处，觉得一阵的头疼。
　　要是孩子们现在都长大了，那么我自然也没有什么顾忌可以直接前往北境帮助自己的家族度过难关——可现在孩子们都还小着呢！这让我怎么离开前去北境？
　　“……不管怎么说还是先看看吧……也许可以摆脱云岚多关注一下北境的事情，等过一段时间再考虑去不去吧。”
　　“而且虽然说是入侵，但也应该没那么快吧……再者说了恶魔也不可能只盯着北境入侵，肯定是多面入侵的吧，不然的话其他人都会增援北境的……而既然如此就必然有更多的动作，暂时不用太担忧在无预兆的情况下发生恶魔入侵吧……”
　　我自言自语了一阵，但很快也是因为使用精神力的疲倦，意识逐渐逐渐开始模糊，最终脑袋一歪就在床上睡了过去，直到萝萝和莉莉直接扑在我的身上喊我起床。
　　“妈妈起床啦！”
　　“该吃晚餐啦！”
　　两个小龙女拿着自己脑袋上的角轻轻的顶了一下我，而我被她们这么两个这么一折腾，也直接就清醒了过来。
　　“……哎~你们两个的小角都开始变得尖起来了，可别随便再拿你们的龙角顶妈妈了。”
　　我被两个小家伙的龙角戳醒了之后，起身看了看这两个小可爱，伸手摸了摸她们的龙角，轻笑着说了一声。
　　“知道啦妈妈。”
　　“也没有很用力呀……”
　　萝萝笑嘻嘻的回应道，而莉莉则是露出了略微困惑的表情。
　　“好啦，反正以后稍微注意一点吧。”
　　我摸了摸两人可爱稚嫩的脸蛋，满脸的疼爱，随之也是下了床，和两个女儿一起下了楼去吃晚餐去了。
　　接下来全国戒严了三日时间——巨龙和龙裔们要好好彻查到底有没有漏网之鱼，同时也要查清楚对方是怎么混进来的，目标又是什么，而在这三日内学校里也是停学，所以安墨和平君便都是直接待在了家里，基本上也都是在陪着妹妹们玩，同时筱萝兰老师也没有来，似乎也是去处理问题去了。
　　而这三天我也没怎么想北境的事情，老老实实的就陪着孩子们，连修炼也不做了，就专门陪他们读书和玩。
　　顾云轩在这三天倒是显得有些忧心忡忡的，也不知道是不是真的知道些什么内部消息……不过我对龙族内的消息不感兴趣。
　　我原本打算悄悄的找个时间约了云岚出来见了个面，顺带跟她说一下自己希望她能够帮我关注一下北境的消息。
　　不过，距离入侵过了一天之后，顾云岚就自己跑上门来了。
　　“嘿~好久不见啦~”顾云岚笑眯眯的站在门口对我们打招呼道，“嫂子好~孩子们都还好吗？”
　　“都挺不错的，没受到什么影响——话说你怎么忽然就来了？”
　　我看着顾云岚，不由好奇的问道。
　　“比较担心你们这边的情况，所以我决定今天过来看一下。”
　　顾云岚笑着回应我道，而待她进门之后，在客厅的孩子们也是看见了顾云岚。
　　“啊，云岚姐姐！”
　　孩子们看见顾云岚到来后也是对其打了个招呼，而一直似乎都比较喜欢孩子的顾云岚看见在客厅的六个孩子之后，也是露出了和善的笑容。
　　“嘿嘿，好久不见啦，有没有想姐姐我啊~”
　　看见孩子们之后，顾云岚显得也比较高兴的样子，很快也就和萝萝、莉莉、虹虹和岚岚打成了一片，至于安墨的话则是自己安安静静的在看书，平君则是和顾云轩在地下室练着，过一会才估计会上来。
　　过了一阵之后，我也找了个机会，悄**的把顾云岚拉到了一边，“说起来云岚，我想拜托你一件事情。”
　　“嗯？嫂子你说，有什么能帮的我一定帮。”
　　云岚眨了眨眼，开口回应道。
　　“是这样，我想请你多帮我关注一下有关北境的情报。”
　　我看着云岚，将自己的目的说了出来。
　　“哦……北境啊。”云岚眨了眨眼睛，“行，我知道了——正好我现在也被调回来做一段时间的文职，所以可以接触比较多的情报，如果北境的情况出现比较大的变化之时，我会来通知嫂子你的。”
　　“嗯，麻烦你多关注一下了。”
　　我点了点头。
　　“嘿嘿，看来北境就是嫂子你的故乡了吧？放心好了，我会多注意的。”
　　云岚笑着回应我道，而在她答应我之后，我也就算是松了口气——起码情报方面不用担心了。
　　云岚实际身份也应该挺高的，现在被调回来了……虽然没说清楚，但我觉得以龙族皇家的身份来讲，她担任的估计不是什么简简单单的情报官，而是情报总管吧？
　　我暗暗地想到。
　　“嗯？云岚你怎么来了？”
　　过了一会之后，顾云轩从地下室走了上来，看着忽然出现的云岚显得极为的意外。
　　“嘿嘿，我来看看可爱的侄子侄女们呀。”
　　顾云岚笑着对顾云轩说道，“毕竟前一天还算是发生了比较大的事情嘛，我就想来看看家里的情况怎么样。”
　　“一切正常，没什么好担心的——毕竟你嫂子的能力也不是吃素的。”
　　“……”
　　我听着这两个家伙一口一个嫂子，就总觉得感觉有些不太舒服。
　　“啧，怎么说的那么开心，不都说了不要叫我嫂子么……”
　　我暗暗地咕哝了一声，但很显然眼前的这两个兄妹是听不进去我的话了。
　　（键盘坏了，打1容易疯狂出多余的1出来，烦死了，等新键盘）


第637章 ：这也太难了吧？
　　云岚也并没有在家里待太久时间，稍微稍微过了两个小时之后她就离开了，似乎也还有其他的任务在身，此次也只是顺路过来看一眼我们家的情况，然后就回去到自己的岗位去了。
　　三天之后，似乎也结束了搜查，巨龙之国内开始恢复了平静，学院也开始恢复上课，安墨和平君也就随之回学院继续自己的基础课程不过我为了以防万一，就让秋莲秋萝直接陪着两兄弟上下学去了，免得万一真的有什么漏网之鱼。
　　我休息了一阵，闲的没什么事情之后就开始重新进行起修炼了——在完成了肉搏训练之后，我下一个目标就是自己在剑刃上的使用了，而同时我也在进行同时运用冰霜与烈焰力量的训练，尝试着早日掌握这一股庞大的力量。
　　毕竟前辈们操控我的身躯战斗时候所爆发的力量实在是让我觉得太不可思议了……而能早日掌握这一股能量和技巧，我相信自己的实力也能够得到飞一般的长进……但可惜的是，两股力量融合的似乎是前辈们齐心协力的结果，所以我在记忆传承之中找了半天也没有发现训练的方法，只能自己慢慢的琢磨、学习了。
　　我重新进入到记忆梦境之中，寻找着合适的意识经历，准备进行下一轮的战技磨炼学习——
　　“嗯嗯嗯嗯……但话是这么说，但我怎么知道那个才是最合适自己的呢……这又没标识也没有说可以体验一下然后再做出选择的。”
　　在意识之中，我看着漂浮在自己面前一团接着一团已经被筛选过的意识经历，陷入了沉思之中。
　　看上去一模一样，但肯定也还是不同前辈们的经历——而且最要命的是我不知道这之中的【通关】目的到底是什么，我实在是被上一次的决斗场给逼得有些后怕了，毕竟虽然说是在梦境之中经历的一切，但是精神负担可一点都不小。
　　“……算了，想半天也还是一模一样的……随便挑一个吧。”
　　我无奈的看了半天也得不出什么结果，最后也只能是随手触碰了一个意识经历。
　　下一刻我感觉自己整个人都被扯进了另一个世界之中。
　　“……”
　　回过神来，我发现自己依然是来到了一座阴森的宫殿面前。
　　而在自己前方的，则是一名贵族装扮的剑士。
　　而且还是名……女剑士的样子？
　　我瞧了瞧眼前的女剑士，挑了挑自己的双眉。
　　女剑士单手持剑，伫立在宫殿入口之前满脸冷漠。
　　我看着这架势，也是觉得自己这一次的意识经历大多也是“凶多吉少”了。
　　我心神微微一动，随之自己的手中也出现了自己的传承武装。
　　女剑士的面貌大部分都被遮挡住了，只露出了鲜红的短发——她目不转睛的盯着前方的宫殿，似乎在做最后的准备。
　　在等待了一阵之后，女剑士终于是动了起来。
　　她一步步慢慢的朝着前方紧闭的宫殿大门走去，而我自然也紧随其后。
　　我们踏上一步步阶梯，来到了紧闭的宫殿大门面前，随之似乎感觉到我们到来似的，眼前紧闭的大门徐徐打开，随后两个身体魁梧，快有两个我身高的黑甲剑士出现在了我们的面前。
　　“……淦。”
　　我看着对方那极具压迫力的身高，一时之间都不禁极度不满的咕哝了一声——这快接近三米的身高对于现在的我而言也实在是太具有压迫感了……但话说起来我这一米五左右的身高这几年下来也是一点没变啊，这也太不友好了。
　　我暗暗地想到，但同时也是持剑准备迎战。
　　“……”
　　全副武装看不见任何模样的黑甲剑士沉默着，徐徐将自己的武器抽了出来——那是一把同样具有压迫性的黑色大剑。
　　而且两名剑士的动作几乎一模一样，我看一眼就知道这是因为我的存在——原本的话敌人可能就只有一个人，而由于我的加入就成了两个。
　　……也就是说，想要“走完”这一段路，自己就必须要和身旁的女剑士一样一对一的完成对眼前敌人的挑战么？
　　有点意思。
　　我暗暗地想到。
　　下一刻，两名黑甲战士动了起来——
　　然后我就清醒了过来。
　　“？！”
　　我瞪大了自己的双眼，躺在床上满脸的茫然。
　　……我怎么就醒了？
　　不，难道说……我死了？
　　就在一瞬之间？
　　我愣愣的想到，双手不由得捂住了自己的脸。
　　我冷静了一下，还是开始努力的回想起失去意识之前究竟发生了什么事情……
　　“我记得……最初的攻击我应该是挡了下来，但是却被对方顺手一脚踹倒在地，之后就是……被一剑斩下了头颅？”
　　我揉了揉自己的头发，转过头一看，距离自己躺下去才过了不到一个小时，甚至自己的脑袋还没怎么发疼——
　　“……靠，这也太难了吧？”
　　我揉了揉额头，不由得抱怨了一声。
　　原本我以为角斗场已经算是够难了，结果现在自己选的更难……
　　不，这简直算得上是炼狱难度了吧？决斗场好歹我有了不少战斗的经验，现在这是上来我就直接被秒杀了，实在是过于离谱。
　　真的算是要命。
　　实力应该也还是白金阶，但是体型相差的太大了，压迫感十足的同时对方的行动速度也奇快，并且剑术也远超于我……
　　……不行，不能埋头训练，自己得好好磨练一番自己的剑术和反应才能接着去进行尝试，否则就是无限送死而已。
　　我坐在床上，冷静的思考了一会之后便意识到自己绝对不能轻易的再进入梦境之中了——虽然说在意识经历之中死亡是毫无代价的，但是继续送死也是毫无意义。
　　“呼，休息一下，然后和娜娜露练剑术去好了。”
　　我揉了揉自己的眉心，如此想到——毕竟自己短时间内水平估计是没法通过这一次的意识经历了，还不如老老实实的练基本功，等到自己觉得剑技上去之后再说。
　　不过我也觉得不能光和家里的几个练……毕竟家里的几个体型差不多，战斗的方式我也太过于熟悉了，想要变强的话还是得找机会去和其他人多交手。


第638章 ：没说把我抱起来！
　　“呼……呼……”
　　“再来！”
　　“嗙——”
　　在重力场中，我不断地挥动着手中的木剑，与眼前的金发少女疯狂击剑——即便体力已经是因为剧烈的运动和时间的流逝而逐渐被榨干，
　　“再来！”
　　“来！”
　　我一剑打在娜娜露的肩膀上，而娜娜露微微吃痛皱眉，后退了一步之后也是重整气势，对着我叫喊了一声，而我也自然是气势十足的对其作出了回应。
　　我和娜娜露在重力场之中没有任何停歇的意思，一直不断地与对方击剑，磨练着自己的剑技——而我也好久没有拿出这种要把自己练到死的架势了，娜娜露也是，所以我们两个人就一直在不停的坚持着，直到真的站不稳瘫倒在地才停了下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“主人辛苦啦……来，这是恢复药剂……娜娜露姐姐，这是你的。”
　　我和娜娜露耗尽了自己最后的一丝体力之后纷纷瘫倒在了重力场的地面之上，而一旁观看着的露露姆见况便将重力场关闭，随之一阵小跑先来到了我的身旁，帮我喂了一口恢复药剂之后，才小跑着到了娜娜露那边给她送药。
　　“呼……累死了累死了——真的是，主人你今天受什么刺激了？在我印象之中你似乎好久没这么拼命的修炼了。”
　　娜娜露喘了半天才缓了过来，她徐徐坐起，看着我也是觉得有些奇怪。
　　“那就是之前懈怠了。”我躺了一会，也是感觉自己缓过来之后才坐了起身，“以后我不会再懈怠了，做好觉悟，好好的陪我磨炼战技吧。”
　　“……呵，今天是我没准备好，下一次我准备好了主人你可别求我停下来。”
　　娜娜露听着我的话，整个人都不禁一愣，随之便直接咧嘴笑了起来，“正好我也觉得这一段时间自己有些松懈了，主人，既然是你先发出的挑战，那么就请务必做好觉悟。”
　　“我做好了——休息半小时，然后咱们再继续。”
　　我看了看娜娜露，也是带着一抹笑意对其回应道。
　　娜娜露说的也没错，我的确是受刺激了——就是自己被秒杀那一下让自己后来越想越受不了，就直接调整好状态之后起身拉着娜娜露下来开始地狱式训练了。
　　来到巨龙之国之后，其实仔细一想，我的确还是松懈了。
　　自己从苏醒开始就在坚持不懈的疯狂磨练着自己的能力——从最初做几个俯卧撑都极为吃力的小弱鸡到现在的白金，绝对是少不了自己那极为刻苦的训练。
　　但自从来到巨龙之国之后，兴许是因为身处巨龙之国而自我感觉安全，或者是自我感觉良好，又或者是自己想要过多陪伴孩子们而放松的缘故，自己的修炼也不再是像之前那样刻苦拼命了，虽然每次也都训练到很累很累才停下，但终究没有说完全把自己压榨干净，比起之前还是差了许多。
　　自己还是得加把劲才行……毕竟就算是巨龙之国这种地方也不是绝对安全的，除非我能到天使的领地，【天赐之地】上躲着……但我总觉得即便我躲在那里恶魔们也有办法会逼自己离开。
　　“哎……果然现在想要两全其美是不可能的吗？”
　　我一边休息恢复体力，一边在心中比较惆怅的想到。
　　说实话这一段时间自己没怎么“刻苦”也是理所当然的……在北境待了一年多，好不容易和自己可爱的孩子们重聚了，自己也自然是想要多陪伴陪伴他们，而自己要全力修炼的话晚上可就真的一点精力都没有了，那样的话又和自己没回来有什么区别呢？
　　不过我也重新意识到，自己实力不足谈什么都是虚的。
　　“好了，时间到了……我们再来过。”
　　半个多小时一过，我便深吸了一口气，摇摇晃晃的站了起来。
　　“主、主人，要不再休息一会比较好吧？”
　　陪在我身旁的露露姆看了看甚至有些站不稳的我，好心的提醒了一声。
　　“呼，要是真的上了战场的话，那么可没有休息这么一说啊，露露姆。”
　　我站直了起来，听着小黑狼的话，不由得转过头对着她笑了一下，伸手摸了摸她的耳朵并且开口说道。
　　“就是啊，你死我活的战场可没有那么多休息的时间哦。”
　　娜娜露也开口对着小黑狼说了一声，脸上战意十足，对这种地狱式的训练显然也是早就习惯了，“好啦，我们该继续了，到一边去看着吧。”
　　“呜……好吧，不过现在你们就应该不用再开重力场了吧？”
　　“嗯，就这样就可以了。”
　　露露姆听着我们两人的话，耳朵可爱的抖动了一下，之后才微微点头退到了场边，下一刻我和娜娜露便拿起了自己手边的木剑。
　　“来！”
　　“来！”
　　我和娜娜露同时发出一声暴呵，下一刻身形一动，我们两人便再度战在了一块，直到体力再度耗尽倒下。
　　而当我再度倒下休息的时候，才发现顾云轩下来了。
　　“……你们这练了多久了？”
　　顾云轩抱着膀子，和露露姆站在一块满脸好奇的看着我。
　　“不知道……大概两三个小时了？拉我一把我现在有点起不来……”
　　我躺在地上有气无力的回应道，随之我也就听见顾云轩的脚步正逐渐朝自己靠近。
　　紧接着我就直接被顾云轩抱了起来。
　　“喂！我说的是拉我一把，没说把我抱起来！”
　　“拉倒吧，你现在这个状态拉你起来也是站不稳的，我先抱你到场边坐着歇一会——这么剧烈的消耗完体力之后躺在地上对身体可不好。”
　　被顾云轩直接抱起的我不由得一愣，随之对着他呲了呲牙，露出了不满的表情，语气也显得慌张，但顾云轩却看着我轻轻一笑，并没有放下我的打算，直接抱着我缓步的走到了场边才缓缓把我放下，让我靠在墙壁上坐下。
　　“……啧，以后不准这么自作主张。”
　　我砸了砸嘴巴，对着顾云轩不满的说道，而对此顾云轩只是耸耸双肩，也不知道是听没听进去我的话。
　　（新键盘到了，然后今天中午吃完饭开始恶心了半天……真难受）


第639章 ：陪我多睡几晚
　　我重新开始了苦练——每日都尽可能的将自己压迫到极限，直到耗尽体力之后休息一会又就行疯狂的训练，完完全全的把自己逼迫到了极限，而晚上的时候也是强撑着陪孩子们一两个小时就上床睡觉。
　　自己原本还想着计划去做药剂赚钱，但现在我完全就没这么一个想法了，先依靠自己从红陆带出来的棺材本培养着自己和娜娜露等人的实力吧。
　　毕竟墨兰给的资源只是限于孩子们的，虽然其他妈妈们也送了我不少东西，但是想要均给其他人也就太少了——更何况只要我实力提升，给予其他人的血液所蕴含的力量就越强，能提升的空间就越大。
　　不过在四人之中，要说成长最强的还是娜娜露。
　　当然，有因为娜娜露是吸我血液最多的缘故，也有她本身也极具天赋的因素存在，但不管怎么说娜娜露的实力的确是稳步增长的，最起码我就一直没追上过。
　　按道理来说长生种的实力增长是非常之满的，如果不是遇到我现在的娜娜露还在黄金也是正常的事情，而在吸食了我的血液后，娜娜露的实力突破白金，并且到现在还在稳步增长也有些超出我的意料……如果没什么意外的话，恐怕娜娜露的实力成长速度可以和短生种相比了，过不了多久就有机会可以尝试突破史诗钻石。
　　顾云岚倒是每个星期都会抽空来我家逛一趟——她还挺亲昵孩子们的样子，顺带在和孩子们亲昵完之后也会跟我说一下北境的情况。
　　北境的情况倒是让我比较担心……因为情况的确是越来越不妙了。
　　人类帝国……准确来说是人类北境的力量一直在收缩战线，霜狼堡甚至已经承受了好几波攻势，不过在援军的增援之下霜狼堡还是牢牢的守住了——但这只是苏家方面的情况，其他北境的家族势力领地正不断地失守，局势越来越不容乐观。
　　而且人类帝国现在也没有过多的余力……毕竟之前的一番折腾让人类帝国国力损耗不少，同时现在也是战事频繁，并且也可能是为了削弱北境各个家族领主的影响力，暂时也没有派军增援的意思。
　　“……这样一来，北境是真的有些糟糕了。”
　　在接近半年的时间之后，我看着北境的局势也是眉头紧皱。
　　北境强者人手紧张，除了必要守城的强者之外，几乎都全部上了前线，根本没有余力去在乎黑铁矮人以及其他的混沌爪牙在北境搞什么小动作。
　　北境可不单单只有黑铁矮人——一些其他的混沌信徒或者是叛徒也藏身于此，毕竟整个北境的局势相当的复杂，各个势力纷争不断，的确也是一个藏身的好地方，之前我为了躲避审判庭的追捕就是直接藏身在北境，一年多下来别说追杀的人了，连审判庭的影子都没见着。
　　半年的时间内我不停磨练着自己，我有自信自己的战技和之前相比已然是有了不少长进——最直接的证明就是我能通过意识经历之中的“前两关”了！
　　我开始认真考虑起自己是不是应该真的该起身前往北境了。
　　萝萝、莉莉、虹虹和岚岚在这大半年的时间内，在筱萝兰老师的教育之下，从懵懵懂懂也是逐渐的变得会自主的学习和理解各种东西了——最起码她们不太需要我的担心，而已经上学一年多的安墨和平君两人就更加不用我操心了，一个两个都是好孩子。
　　“萌萌，你是不是准备离开一段时间？”
　　顾云轩看我的样子越来越不对劲，在我打算离开之前也是抓住了我，开口对我问道。
　　“你知道了？”
　　“云岚每个星期都跑过来跟你说北境的局势，我也就多关注了一些。”顾云轩淡淡说道，“我理解你，北境毕竟也是你的家乡，你担心那边的情况也是很正常的——更何况你收拾东西的情况我也看见了。”
　　顾云轩开口对我说道。
　　“……抱歉，我必须要回去。”
　　我沉默了一阵，开口对顾云轩说道。
　　“我理解你，如果不是我现在的伤还没好，我也想跟你一起去……”
　　“别，千万别。”我对着顾云轩摆了摆手，“我们两个必须要留一个在这里陪孩子们。”
　　“我知道。”
　　顾云轩点了点头。
　　“萌萌你打算去多久？”
　　“……不知道，起码半年时间吧？”我想了想，也只能是苦笑着摇了摇脑袋，“我们谁都不知道北境的局势到底要到什么时候才能好转……但我想，一年过后我必然会回来的——在这短时间内就请你继续养伤恢复实力和陪孩子们啦。”
　　“一年吗……”
　　顾云轩深深的吸了一口气。
　　“我知道了——反正我也拦不动萌萌你，但……在你走之前，我想你能陪我多睡几晚。”
　　“可以。”
　　我看着顾云轩，想了想这也不算过分的要求。
　　在这半年的时间内，我倒也没有说就和顾云轩同床共枕了一次……偶尔有时候还是会应他的要求睡在一块的。
　　虽然我内心也还是有些抗拒和大男人睡在一块，但被顾云轩搂在怀中倒是能给我一种极度的安全感……再加上他也不会不经过我同意乱做什么事情，所以时不时的我也同意和顾云轩睡在一块，不过倒是没试过连续几天都睡一起。
　　嘛，不过我既然都说了要“出门”半年到一年了，他有些不舍得也是理所当然的。
　　而这几天我也在收拾东西准备出门——但实际上也没什么过多准备的，因为我这一段时间下来都在想着要不要去北境，顺带就给露露姆和秋莲所需要的血液给提前准备好了。
　　这次我就打算和娜娜露以及秋萝去北境，秋莲和露露姆在家里就好——虽然说四个白金结伴出行比较好，但我们这一趟是奔着潜入敌后去的，需要的是娜娜露的血族身份，带太多人反而不好，三个人应该刚好，四个人的话就显得有点多了，容易引人注目。
　　两兄妹我思考过的，首先出门在外三个女性会比较方便点，然后秋萝的战斗也比秋莲要敏捷，血天使兄妹我自然就选择了妹妹随我们出行，而秋莲在家看着孩子们都一样，同时也好接受顾云轩的指导训练。
　　然后剩下的就是最后几天好好陪孩子们和顾云轩了——
　　“……我说……你是不是抱我抱的有点紧。”
　　在床上被顾云轩抱着的我感受着这男人的力道，不禁觉得有些热。
　　“太紧啦……热死人了……”
　　“……我不舍得你走。”
　　搂着我的顾云轩在我耳边轻声说道，“你这一走又是大半年甚至一年，我还不能在你走之前好好的感受一下你吗？”
　　“真的是……我有那么迷人么？”
　　顾云轩如此说着，说完甚至还将自己的脑袋凑近了我的脖子，好好的闻了我一口，而我对顾云轩这种小动作也有点习惯了，只是无可奈何的开口咕哝了一声而没有太大的反应。
　　“有。”顾云轩听到我的话之后，极为肯定的回应了一声，“别的不说光面容我觉得萌萌你已经很可爱很漂亮了，顺带身上我也感觉有一股淡淡的清香哦。”
　　“……体香？我怎么没觉得。”
　　“你自己在揉露露姆和娜娜露的时候不也说过喜欢她们身上的味道么？我这也是一样的。”
　　“哎……是这样吗？”我有些惆怅的回应道，“那除此之外呢？”
　　“除此之外？其他的东西我也说过了吧。”顾云轩蹭了蹭我的后脑勺，“喜欢你的性格——强势、努力……反正就是我喜欢的类型。”
　　“好吧好吧，我要睡觉了，别弄得我痒痒的了。”
　　我咕哝道。
　　“嗯，晚安萌萌——”
　　“晚安……哎！我记得我之前说过别睡前吻我了！”
　　顾云轩一边对我道晚安，一边在我后颈上亲吻了一口——这让我不禁一个机灵，转过身就带着一脸不满的表情对他叫道，同时我也伸出手擦了擦自己的后颈。
　　也不是说反感，就是我觉得……有口水！想擦干净！
　　也许是自己的洁癖吧，反正我想在家睡觉前干干净净的，之前也说过好几次了，可顾云轩这个家伙今天是不是成心的在临睡前亲我一口！
　　“抱歉抱歉，实在是忍不住。”
　　“……你知不知道你这样很变态痴汉啊。”
　　我对着顾云轩呲了呲牙，“还有我都说了别在睡觉之前亲我了。”
　　“我就想看看萌萌你生气的样子——也好可爱。”
　　“你这样是不会有女朋友的知道吗！”
　　“有没有女朋友都无所谓啊，我有萌萌你了。”
　　“……啧，你就咬死我不放了对吧，真是的……别再弄了，我要睡觉了。”
　　我搓了搓自己的后脖子，然后用魔法稍微清洗了一下自己的手，就哼哼唧唧的睡了过去，而顾云轩显然也只是想要逗我一下，所以也只是稍微捉弄一下就停了，老老实实的搂着我睡了过去。
　　接下来的几天也差不多是这样，晚上上床陪顾云轩睡觉，稍微的做一点亲密的动作，吻一下我的脸颊脖子后颈，然后又稍微的捉弄一下我什么的，倒也没有直接想要和我接吻……这一点我感觉也还是能接受的。
　　（最近几天应该是吃消炎药的缘故搞得肠胃不太舒服有些恶心……）


第640章 ：吻
　　离开的时间姑且算是定了下来——就在明天下午，跟随龙族定期前往北境换班的人员一起前去。
　　而我也是提前跟孩子们说清楚了这事情。
　　“妈妈要暂时离开一段时间，可能半年，也可能一年时间就回来——但不管怎么样，一年之后妈妈我一定会回来的，时不时妈妈我也会托人把信件送回来，你们几个在妈妈不在家的时候，一定要好好听露露姆姐姐、秋莲哥哥和爸爸的话哦。”
　　“呜……妈妈又要离开了？”
　　“妈妈一定会回来的吧？”
　　“妈妈要去忙什么事情？”
　　“我们可以跟着一起去吗？”
　　萝萝和莉莉听着我的话，直接就露出了不舍的表情，而虹虹和岚岚则是歪了歪自己的脑袋，希望想要和我一起去的样子。
　　“乖，妈妈有些事情要出去处理，真的没有办法——顺带你们两个给我好好的在家和姐姐们一起学习就好了哦。”
　　我伸手分别摸了摸四个女儿的脑袋，柔声对其说道。
　　“妈妈一年后一定会回来的吧？”安墨平静的看着我，开口问道。
　　“妈妈既然都说了一年后回来，就一定会回来的啦！我们要相信妈妈不是吗？”
　　平君倒是咧嘴笑着对自己的兄长和妹妹们说道，看上去倒是最心大的一个。
　　“妈妈一定会在一年后回来的。”我看着孩子们，认认真真的说道，“这一点就请放心吧，到时候妈妈回来后再好好的陪你们。”
　　“呜……好吧，妈妈说得话基本都没变卦过。”
　　“我们就相信妈妈好了。”
　　萝萝莉莉想了想，显然也还是比较信任我所说的话的，便轻轻点头回应道。
　　“我们相信妈妈，因为妈妈很强！”
　　“嗯嗯，妈妈很强所以一定可以安全回来的！”
　　虹虹和岚岚看了看自己的哥哥姐姐们，也是接连点了一下头，相当信任我的实力。
　　而在交流了一番之后，我也算是和孩子们交代完毕了——而至于留在巨龙之国的最后一天，顾云轩也要求这个最后一个晚上我也能继续陪着他睡觉。
　　“虽然说……最后一个晚上我想自己一个人静静或者陪孩子们睡一会，但……好吧，谁叫你也是个大孩子呢？”
　　我看着眼前的顾云轩，想了想之后也只能是无奈的同意了他的请求——还好我前几天中午就已经陪过孩子们睡觉了，甚至还抽出了一晚陪了一下露露姆。
　　白天剩余的时间我都在陪孩子们了，而晚上睡觉的时候则是陪着顾云轩在一起。
　　而这个晚上，我更感觉到顾云轩对我更加不舍了——他整个人甚至把我当成了抱枕一样紧紧的抱住了我。
　　“……热死了热死了，你松一点手行不行。”
　　被顾云轩抱了一阵之后，我实在是受不了这个温度，开口对着他说了一句。
　　“……抱歉，实在是不舍得你走。”
　　顾云轩稍微松了一下手说道，而我想了想也是翻过身看向了他。
　　“就这么不舍得？一年的时间对于你来说也就是漫长生命之中短暂的一瞬吧？”
　　“就算是这么一瞬，也是一年的时间——也许在以后我回忆起现在这一段时间的话的确是一瞬，对于现在的我来说也感觉很漫长。”
　　顾云轩看着我，脸上看上去还算比较平静的说道。
　　“哎~也实在是太矫情了吧。”
　　我看了看顾云轩，不禁咧嘴一笑，“你可是黑龙啊，至于这样吗？”
　　“黑龙怎么了？黑龙就一定是铁血无情的暴脾气吗？”
　　顾云轩挑了挑自己的双眉，“你这可是龙种偏见，现在在巨龙之国可是人人喊打的哦？”
　　“……？”
　　我被顾云轩的话说的一愣一愣的。
　　“龙种偏见？”
　　“是啊，龙种偏见。”顾云轩点点头，“一些巨龙认为每个龙种都是一样的，不应该对任何龙族或者龙裔带有偏见。”
　　“……真的是闲的发慌。”
　　“巨龙寿命漫长的很，是这样的啦。”
　　顾云轩带着一抹笑意对我说道，而紧接着他便闭上了嘴巴，安安静静的盯着我——这不禁让我有些发毛。
　　“干、干嘛啊。”
　　“……仔细想一想，到了现在我还没和你接吻过。”
　　“……”
　　我听着顾云轩的话下意识就想抽身离开——不过内心之中似乎也没有那么……抗拒？
　　兴许是被他吻其他地方而变得有些习惯了？
　　我不禁有些胡思乱想。
　　然后顾云轩的脑袋就开始靠近我了——
　　虽然自己的脑袋有点不自觉的往后缩了一下，但顾云轩还是朝着我吻了上来——这是几年下来第一次在清醒的状态下与他接吻。
　　不过也只是点到为止而已，顾云轩倒也没敢太过分，只是微微轻吻了我一口就和我分了开来——而我在分开的时候也下意识的伸出右手捂住的自己的嘴巴。
　　“……啊抱歉萌萌……你……不喜欢吗？”
　　“……不习惯。”我捂住自己的嘴唇轻轻擦了一下，“不过也不是很讨厌就是了——”
　　“呼……那就好。”
　　顾云轩听着我的话，看上去也稍微的松了一口气。
　　我倒也没有在撒谎——虽然对顾云轩忽然吻了我觉得有些意外和不习惯，但终究也不算说有厌恶的情绪。
　　也许是这几年生活下来已经习惯了顾云轩的存在吧，反正我现在……也不算特别讨厌这种事情就是了，但还是别经常做比较好。
　　“哎，我还怕萌萌你生气……说起来萌萌你似乎有点抗拒这方面的事情？”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，接着对着我说了一句。
　　“啊，也许是因为第一次的事情而有心理阴影吧。”
　　我想了想，直接把这个锅甩了出去——甚至还直接甩到了他的头上。
　　“啊……好吧……”
　　听着我的话，顿时顾云轩的脸上也就露出了相当尴尬的表情——毕竟我这个说辞也挺有理由的，而这个理由的罪魁祸首就是他自己。
　　“好了，睡觉！”
　　我看了看满脸尴尬的顾云轩，也不由得觉得一阵有趣，所以也就清清一笑，直接翻身睡觉了。
　　“晚安萌萌。”
　　“嗯，晚安。”
　　顾云轩见我想睡觉之后也就没有再打扰我了，跟我道了声晚安便不再说话，而我也是直接回应了他一声后，便直接放空意识沉沉睡了过去。


第641章 ：重回
　　第二天一早起来，自己在最后的时间好好的陪了一下自己的家人们，随之在午饭结束之后我就必须要出门了。
　　“妈妈走了，要好好的等妈妈回来哦。”
　　“放心吧妈妈！”
　　“我们会好好在家等妈妈回来的！”
　　虹虹岚岚在两个姐姐的带头下在门口为我送行，而我看着孩子们也是轻轻的点了点头。
　　“那么……妈妈走了。”
　　我看着孩子们，又看了看在她们身后的顾云轩，轻轻点头对他们晃了晃手之后，便转身和娜娜露、秋萝一起坐上一侧的车辆，离开了我的家前往了空港。
　　“……”
　　我隔着车窗看着自己家所在的方向，即使已经驶离，我也还是盯着窗外的风景而发呆着。
　　娜娜露和秋萝在这个时候也是很识趣的没有在这个时候开口讲话，整个车内安安静静的，直到车辆将我们带到空港。
　　“萌萌小姐，已经到了，旁边这艘浮空艇就是每月前往北境的固定航班。”
　　“嗯，谢谢。”
　　在驾驶位的司机开口对我说道，而我在听到对方的声音后也是回过了神来，深吸一口气调整好自己的状态，便开口道了声谢，起身下车。
　　证件经过确认之后，守在浮空艇入口处的龙裔便让我们登上了浮空艇，而同时我也看见了极为少数的几个乘客。
　　龙族外派在外的人员会固定的进行轮换值班，基本上都会有一个月一次的固定航班——之前我们前来巨龙之国的浮空艇航班就是固定航班。
　　而我现在也就是乘坐这一趟航班重新返回北境，属于龙族和龙裔行动的秘密据点。
　　当然，这一次返回北境我是得到了和龙族龙裔们联系的方法了，通过特俗的魔法波段就能够联系上龙族或者守望者的联络员，想要撤离离开的时候提前联系就能知道安排，就算龙族的据点受到袭击不得不离开，到时候龙族也会想办法帮我安排一个撤离点的。
　　毕竟我现在的身份算是守望者的一员……虽然只是个挂职的赏金猎人。
　　当然啦，这个身份也是顾云岚悄悄帮忙弄的——而顾云轩作为正式的守望者成员他也知道我弄的小动作，可是我想去北境还想比较保险一点的话，弄一个这样的身份会比较方便。
　　数日之后，我便重新回到了北境。
　　“呼……”
　　我呼吸着凌冽的寒风，感受着这刺骨的温度，不由得觉得一阵……清爽。
　　回到了这一块极寒之地，自己感觉真的是无比的熟悉和适应。
　　“嘶——真的是够冷的。”
　　跟在我旁边的娜娜露打了个哆嗦，捂紧了身上的大衣。
　　“都让你多带点衣服了。”
　　我看着娜娜露轻轻笑了一声。
　　“我又不是主人你直接切换一下血脉就行了，北境这地方下来的第一感觉非常非常冷的啊。”
　　娜娜露搓了搓自己的双臂，看着我开口咕哝了一声——在下浮空艇之前我就已经是相当机制的将血脉切换成了永冻霜狼，所以下来之后即便感觉到寒冷也不会被冻的瑟瑟发抖。
　　“好了，该你带头了，大小姐。”
　　“是是是是——哎~你就放心吧，我保证不会让别人看出有什么异常的。”
　　娜娜露露出了一副趾高气扬的架势，而紧接着她便走在了我和秋萝的前方，浑然一副大小姐的架势——而从服饰上来讲，现在的娜娜露也的确身着华丽，而我和秋莲就显得比较普通，俨然一副大小姐身边丫头的架势。
　　这一次我的目的是深入黑暗势力的掌控区域，而娜娜露作为一个血族大小姐的身份是相当适合打掩护的，我自己和秋萝则是作为护卫和佣人的身份进行活动。
　　这样娜娜露就嘚瑟起来了——当然虽然说这只是扮演，真正的主仆身份可并没有调换，但娜娜露看上去仍然是很高兴的样子，仿佛真的就翻身做主人了一样。
　　“算了，难得一次机会，让她好好开心一下吧。”
　　我看了看娜娜露的模样，不禁有些摇头苦笑——毕竟娜娜露这家伙撞上我算是倒霉的，这一段时间下来，以她这个血族大小姐的身份也没少“受委屈”，现在难得可以翻身做回自己原本的身份她自然是巴不得的。
　　于是娜娜露便趾高气扬的带着我和秋莲朝着黑暗势力所掌控的区域前进了。
　　人类北境和黑暗势力之间的空白区域比较长，而龙族的据点就设立在人类北境区域的一处比较荒凉的区域，所以我们徒步要走过去的话可能需要两三天的时间——不过我也没所谓，这种事情也急不得，只能一步一步走过去再说。
　　顺带我这一次的目的是那些【混沌祭祀】，所以路途上遇到的敌人能不动手就尽量不动手，当然不得不打的时候我们也不会有丝毫的客气。
　　“说起来，主人——这一次我们的目标是被称呼为【混沌祭祀】的家伙是吗？”
　　秋萝跟在我的身旁，一起在这雪茫茫的天地之中行走着，一边开口对我问道。
　　“嗯，一般来说是混沌爪牙之中准备司职召唤恶魔、绘制恶魔魔法阵的一帮祭祀，我们的目标就是他们——一般来说混沌祭祀们在混沌信徒之中也具有指挥官的职责，传达他们恶魔主子的指示和行动，只要杀死混沌祭祀，那么混沌信徒就会陷入混乱之中，在北境的行动就会受到巨大的阻碍。”
　　我缓声说道。
　　“虽然说我也不知道为什么你这么记恨混沌信徒那帮家伙啦，但是我之前看那帮人也还是挺不爽的。”
　　走在前面的娜娜露听着我的话，也开口说了一声。
　　“你之前还和恶魔信徒有过接触？”
　　“血族嘛，是会有点往来的，不过我反正挺讨厌那帮家伙身上散发着的味道——那种腐朽死亡的气息我实在是不喜欢，一点活力都没有。”
　　娜娜露如此说道，显然也的确是不喜欢恶魔信徒。
　　血族毕竟也是经常沾染血液的种族，所以实际上他们本身也比较倾向于混沌系的恶魔信徒，如果不是他们的恶魔主子想要完全的毁灭这个世界以及一切生物，估计上一次恶魔大战之中血族早就投诚了。


第642章 ：【罗兰喉】
　　血族因为天生就需要吸食血液之中的生命力作为生存食粮的缘故，天生立场上便被其他人定义为了黑暗种族——在与恶魔的大战结束之后，处于平衡考虑，血族或多或少也是保留了一定与恶魔信徒的沟通，在行动上也会与黑暗精灵等种族进行合作。
　　当然这一切都是出于利益和势力平衡，大家都心知肚明这一回事，毕竟恶魔入侵结束之后各个种族就又回到了互相敌对的状态之中，自然利益怎么大怎么来，而这也是娜娜露的身份比较合适的缘故。
　　血族作为智慧、力量和美貌并存的种族，在众多黑暗种族之中也是老大哥的位置，虽然没有明说但几乎各个黑暗种族都以血族为首——而娜娜露这种血族大小姐在这种边陲区域活动自然是如鱼得水。
　　我们在茫茫的雪地上前行了两日，期间偶遇过一些小的村落和其他的小据点，大多数都是黑暗种族的人，并且看见娜娜露并且识别出她身为血族的身份之后也就没有找麻烦，直接绕开了我们。
　　现在我们所在的区域已经算是比较远离了人类帝国的北境势力范围，所以为了避免麻烦上门娜娜露也是释放出了自己身为血族的气息，凑近了对方就能感受到娜娜露的身份，而秋萝也努力的伪造了一下自己的气场，让自己这个血天使看上去也和一名血族差不多一样。
　　两名血族，再加上一名狼人“奴隶”，三名白金阶强者让其他黑暗种族，甚至是人类帝国北境势力潜伏在附近的小队很理智的没有来找麻烦，这让我们很顺利的就抵达了第一个目的地——一个由狼人掌控的大型城市【罗兰喉】。
　　当然虽然说是由狼人掌控的城市，但我们一踏进城市内就能看见许许多多其他的黑暗种族——甚至还看见了不少人类、精灵……甚至和狼人互不对付的血族在这里不少。
　　“我原本还以为这个城市大部分都是狼人……没想到其他种族的人也这么多？”
　　秋萝环视了四周一圈，随之好奇的开口说了一声。
　　“虽然黑暗种族之间互相不对付，但是现在整体来说，黑暗种族还是比较劣势的。”娜娜露缓缓地解释道，“所以即便狼人和血族之间有些……矛盾和歧视，但只要利益合适那么就没什么不可以合作的——至于其他的种族嘛，大部分都有自己的理由，但在这里的大部分人都是雇佣兵或者无法【回家】的浪子。”
　　“毕竟也有一部分人不习惯待在军队，而且也有许多门阀世家的人想要自己出来历练……总而言之散人的原因很多很多。”
　　“哦……还有这种事情。”
　　秋萝眨了眨眼睛，看上去似乎像是长了见识的模样。
　　“你似乎觉得有点不可思议？”
　　“是啊……毕竟我是被放逐的血天使嘛。”
　　秋萝的嘴巴微微有点鼓起，似乎在埋怨那已经算不上是同胞的天使一族。
　　秋萝和秋莲是被放逐的血天使，而被放逐的血天使们……下场可谓是极为凄惨的，最初的一批堕落天使被天使们疯狂的清洗，最终只剩下一些弱小的堕落天使以及其后裔，而秋莲和秋萝就是血天使的后裔，但兄妹两人可一点都没有什么好环境。
　　在秋萝的口中来说，从打记忆开始她和自己的兄长秋莲便在一片荒野上流浪，直到被一名血族发现所禁锢，开始了漫长的被禁锢、奴隶的生活。
　　直到某一天那名血族不知道死在了哪里，他的家产全部被清算，作为奴隶的两人也被倒手给了奴隶商人，几经流转才到了金骷髅商会的手上，最终被我所买下。
　　虽然说天使受到蛊惑而堕落，这是神圣的天使们所不能容忍的事情，所以天使们才会对堕天使们进行疯狂的追杀清理。
　　但是从秋萝秋莲的角度来说，一些天使仍然是值得拯救的对象，最起码作为血天使的子嗣，他们认为自己的存在毫无过错可言，凭什么要遭受如此的遭遇，故此心中对天使一族有所怨念也是正常的。
　　“天使的话，比较的特殊。”
　　我看了看秋萝，悄悄的跟她说道。
　　“天使一族自认为是神圣的，不可被亵渎的，只属于他们神明的使者——对于堕天使们他们的态度你也可想而知。”我缓缓道，“他们认为堕天使也是他们天使一族本身不忠的表现，这是作为神的使者所无法忍受的——说实话，他们没有对堕天使的子嗣赶尽杀绝已经算是仁至义尽了。”
　　“……即便如此，我也觉得无法原谅。”
　　秋萝微微低了低头，表情稍显阴沉——而我也是伸手握住了她的手，安慰了一下自己的这位新任女仆长。
　　“好啦，想开点，反正你们以后也不会和天使有什么关系了。”
　　我安慰道，随后也是放开了手，免得其他人看到之后起疑。
　　进城之后我们首先要找一个落脚的地方——虽然说我的目标是混沌祭祀，但是混沌祭祀对于现存的混沌信徒们而言是非常重要的人物，我们这种初来乍到的人想要遇到可没那么容易。
　　“呼……果然，在雪地之中走了这么几天还是得好好的泡个热水澡才行。”
　　找了一家比较好的旅店，直接选了一间大房之后，娜娜露便快步的来到了属于我们的房间，并且迫不及待的就开了一池子的热水，扑腾一下就泡了进去，极为舒适的四展开自己的肢体，毫无血族大小姐的架势。
　　秋萝倒是坚守自己身为女仆的职责，相当具有礼仪的跟在我的身后一起入浴。
　　“有的时候我不得不想，你真的是血族的大小姐么……”
　　秋萝看了看一旁毫无矜持可言的娜娜露，不由得问了一句。
　　“那是之前的事情了，再者说天天那么矜持保持礼仪累不累啊。”娜娜露毫不介意的高跷着自己的双腿，双手扶在一侧，可谓是将自己那美妙的躯体尽情展现了出来——在我和秋萝两个女性的面前她自然是毫不在意了，而我也是极为自然的欣赏着眼前的美妙风景。


第643章 ：随意逛逛
　　泡了一会热水澡把身体暖和起来之后，我们自然也就在旅店之中准备进餐，顺带补充一下自己身上的补给品。
　　旅店的餐厅倒是和寻常的酒吧餐馆差不多一样，空间不算特别多，餐桌之间挨的很紧，同时餐厅内也有不少人存在，整个餐厅显得有些拥挤和吵闹，不过这也算是经常能遇到的正常环境了。
　　“感觉上和人类帝国方面也差不多一样嘛。”
　　秋萝坐在我的旁边，环视了四周一圈之后觉得眼前的情况和之前所在的人类北境城市差不多。
　　“怎么，你还想着这边会很脏乱差吗？”
　　娜娜露双手撑着自己的下巴，咧嘴笑着回应道。
　　“虽然说是黑暗种族，但从本质上来讲双方其实差别也不算大……喜欢的都喜欢，讨厌的都讨厌……嗯，味道一般。”
　　我缓缓说着，随后也是吃了一口餐盘上的烤肉——味道还行，就是口味稍微有点重，不过这也符合狼人的口味。
　　虽然说家里小黑狼和顾云轩做的美味远比外面餐厅的要美味，但是许久换一下口味的话感觉还不错。
　　“说起来我们接下来应该做些什么？”
　　秋萝一边吃着狼人口味料理，一边开口悄悄的问道。
　　“随意逛逛，然后继续往下走。”
　　我把自己的身体缩了缩，在外人看来我似乎就是一个被两个血族包围了的小佣人，畏畏缩缩的不敢有任何违逆血族“大人”的意思。
　　“这里是狼人的领地，而狼人一般情况之下不会允许自己的领地上有太多的恶魔混沌信徒进行活动，何况这里也是属于狼人的前线要塞城市，正常来讲混沌祭祀不会在这种地方瞎晃悠。”
　　“然后咱们还得找个理由吧？”娜娜露用叉子插起一小块肉送进了嘴里，“不然咱们三个平白无故的朝着对方那边走不是很可疑么。”
　　“借口有很多，说接了委托什么的都行。”我毫无所谓的说道，“恶魔信徒在雇人方面也是很大手笔的，虽然大多数情况之下有许多人都不知道自己的雇主是恶魔信徒就是了。”
　　“看起来你很熟悉嘛。”
　　娜娜露看着我，表情有些玩味。
　　“既然是敌人，那肯定是要进行过了解的——东方古国有一句话，叫知己知彼百战百胜。”
　　“知己知彼百战百胜吗？这一句话我也听过。”娜娜露伸手卷了卷自己的头发，“不过我也还是挺难想象你居然对他们有这么深的了解。”
　　……毕竟是自己绝大部分时候的敌人啊。
　　我暗暗地想到，但并没有直接回应娜娜露。
　　“嘛，你不想说那么我也还是老样子懒得追问了，不过嘛……现在觉得这些家伙的视线还真的是不舒服，咱们什么时候走？”
　　娜娜露见我没有回应她的话，耸耸双肩也是早就习惯了，但随之她就眯了眯自己的双眼露出了一副略微危险的表情，扫视了四周一眼——而往其他防线看去，也是能看见餐厅里大部分的狼人都时不时的朝着我们所在的位置望了过来，显然我们这两血族加一狼族亚人的组合有些异类和吸引注意。
　　“逛一两天看看能不能拿到有用的情报就走。”
　　我仍然保持着一副小佣人的架势，老老实实的低着脑袋吃着自己眼前的肉排。
　　“呼，待在这个地方又不能随便挑衅打架还真的是有些难受。”
　　娜娜露一边说着，一边伸手摸向了我的尾巴，一整副大小姐抚摸自己宠物的模样——这家伙还真就演上了。
　　我感受着自己尾巴被娜娜露抚摸的感觉，心想着回到房间内之后还是的好好的告诉这个家伙到底谁才是主人——演戏归演戏不要太过分了！
　　“……”
　　一旁的秋萝看了看四周的环境显然觉得有些不妙，然后转过头又看见娜娜露在摸我的尾巴，顿时脸上的表情就有些纠结——显然她有点想呵斥娜娜露的行为，可现在我们在外面的立场是调转的，她也无法多说什么，而我看她的表情显然也想揉一揉我这难得出现的尾巴。
　　“……哎，想揉就揉吧。”
　　我喟叹了一口气，随之对着秋萝悄悄的说了一声。
　　“真的？那就恭敬不如从命啦。”
　　秋萝听着我的话，双眼微微一亮，手就立马朝着我的尾巴摸了上来，显然也是期待很久了。
　　“……感觉真怪。”
　　我的尾巴被两人抚摸着，一时之间也不禁觉得有些怪怪的——之前我可没怎么给别人摸过我的尾巴，在家里的时候，除了顾云轩特别要求以及自己在重力场训练的时候，基本都不会露出自己的尾巴。
　　而现在一下子就被她们两个揉……感觉真奇妙。
　　我暗暗地想到。
　　不过一旁的狼人们也就多看了我们一阵，倒也真的没有蠢蛋说上来找麻烦——毕竟三名白金阶的强者组成的队伍可真的不是一般人能够惹得起的，正常来讲一个白金战士也就率领一支精英小队罢了，而一下子三名白金……除非他们联合起来找麻烦，否则单独来就是白送的。
　　吃完饭之后，我想了想让娜娜露和秋萝先回房间待着，而我自己一个人则是以狼族亚人的身份在这个城市内四处逛逛。
　　狼族亚人并不是说完全依附于人类帝国北境势力的，有一部分源自狼人古老家族的亚人种族会成为起源家族的附庸，不单单会担任士兵，同时也会因为体型和外貌的缘故而经常担任间谍、侦察兵的任务，所以在这狼人的城市之内也有不少狼族亚人在活动，但其中有多少是人类帝国的间谍，有多少又是狼人的附庸家族那就很难说了，但起码我可以比较自由的在这个城市里活动一番，看看能不能得到有关恶魔信徒的线索。
　　当然，如果我可以使用守望者和龙族的情报网络就好了……但可惜，要使用他们的情报网络，那么自己就必须要在一定程度上服从他们的安排和命令，出于自由度考虑，我暂时还不想让自己的行动变得束手束脚的，实在没有办法了再考虑使用龙族和守望者的情报网络吧。


第644章 ：恶魔裔女孩
　　我裹着披风，独自一人漫步在这狼人的城市之中——虽然说之前在恶魔大战的时期自己也没少待在狼人的城市之中准备战斗，但这估计还是第一次以这么轻松的姿态漫步在异族的城市内。
　　“……”
　　我四处的观察着城市内的环境，逛了一圈发现和自己预期之中的差不多一样，大部分都是雇佣兵冒险者，没什么特别的身份存在。
　　“哎，看来是有些想多了。”
　　在城市内逛了半天但毫无所获的自己吐出一口浊气，看了看也差不多要日落了，整个环境要变得黑乎乎了起来，也是没有打算在外面过多停留，准备转身回娜娜露和秋萝所在的旅店。
　　但就在自己即将离开之前，我便注意到了……一个特别的存在。
　　“咦？”
　　我看着不远处的一个娇小人影，微微愣了一下之后才选择靠近了过去。
　　“喂，我说你们真的不知道上面的位置怎么走吗？”
　　“……都说了不知道了！再者说你这个地图谁看得懂啊！”
　　一名大概不到一米的白发小女孩背着两柄有着她自己那么高的红色双面战斧，手中拿着一个破破烂烂的地图，正在朝着一家狼人商铺询问着什么，而对此商铺的老板则是极度不耐烦的开口回应道。
　　北境现在也还没到温暖的集结，即便是在城镇内，外面的气温好歹也是零下十多度，而此刻的短发小女孩身上的布料少得可怜，只有左肩上有块护肩，胸部只有两块小金属板和皮料包裹着那贫瘠的胸部，短裤上带着一块骷髅羊头作为装饰，一整副部落蛮子的穷酸装扮。
　　最关键的还是她头顶上的犄角——看上去和龙族很相似，让人乍眼一看还以为是一只龙裔，但从身上的服饰来看，这很显然是一个恶魔裔。
　　“恶魔裔？真少见……”
　　我抖了抖自己的耳朵，不由得有些惊讶的想到。
　　恶魔裔，从名字上就能够知道这显然是属于恶魔在这个世界上留下的子嗣——有些平民在无法避免的情况之下遭受到了恶魔力量的污染，他们的身上随之也出现了部分恶魔的特征和力量，而对于这些人大部分的结果都是被放逐。
　　和天使不太一样，当时战况极度混乱，部分受到污染转换成恶魔裔的人之中也不乏军人——有部分被侵染较深的恶魔裔直接就会受到恶魔们的控制，而部分意志坚定的人则是能够保持清醒，而现在在恶魔被击退的这个年代，恶魔裔们在绝大部分时候都能保持自我意识的清醒。
　　后面证明，绝大部分失控的恶魔裔都是属于恐虐、色虐和纳垢的恶魔裔，而这三者和其起源具有一样的执念和性质，唯独只有奸奇的恶魔裔留存了下来——而和其他的恶魔裔不一样，奸奇的恶魔裔倒是出奇的讲究契约精神，这一点倒是令人们觉得有些不可思议。
　　前三者之外基本都在大战之中被消灭了，而最后一批数量极少，也没有什么过多的害处，所以着实没有必要将其全部赶尽杀绝，放逐至边境已然算是仁至义尽，而现在恶魔裔们的主要生计也是成为雇佣兵，在类似北境这种边陲地带进行活动——而由于他们本身非常讲究契约精神，在雇佣合同内基本不会背叛，所以恶魔裔也十分受到这种地方的欢迎，得到了生存的一席之地。
　　我仔细一想，觉得这只莫名其妙出现在这里的恶魔裔恐怕十有八九和恶魔信徒有所关系，便迈出了脚步朝着那个看上去似乎比萝萝和莉莉大不了多少的小女孩走去。
　　“呜……真的不知道吗？”
　　“都说了不知道了！快滚快滚，别阻碍我们做生意。”
　　“哎，好吧好吧……真麻烦。”
　　恶魔裔小女孩微微皱眉，显的有些很苦恼的模样，只能是叹了口气离开了眼前的店铺，企图去找下一个人去问事情的样子。
　　而我则是借机直接挡在了她的身前。
　　“嗯？”
　　对方见我拦住了自己的去路，不由得抬起了脑袋，带着一丝困惑的神情看向了我。
　　“你想干嘛？打架？”
　　白发赤瞳的恶魔裔女孩看了看我，有些烦躁的开口对我说道，显然因为自己的接连碰壁，现在眼前的恶魔裔女孩有些不耐烦。
　　而同时当我靠近了之后，我也才发现这看似是个孩子的家伙，居然和我一样是白金阶的强者。
　　“打架？没没没，别误会了，我只是看你很苦恼的样子，所以来看看能不能帮到你什么。”
　　我看了看对方，微微一笑露出比较和蔼的表情对其问道。
　　“哦，我就想问这个地方怎么走，可他们都说自己不知道。”
　　女孩看着我，可爱的眨了眨自己的双眼后，将自己手中破破烂烂的地图举起放到了我的眼前。
　　而我仔细一看……这压根就不是什么地图，就是一个随手乱画的破烂，上面大致标注了一下方向和地名之类的东西，再额外的画了一个红圈，标注出了一个叫“阿卡特堡”的地方。
　　不过在我的印象里，北境，起码在黑暗种族掌控的区域范围内，没有一个地方叫“阿卡特堡”的。
　　“阿卡特堡……你要去的是这个地方，对吗？”
　　“嗯嗯，新的雇佣主人似乎就是让我们去那里集合来着，但是我半路上和我的族人失散了，手里就只有这份地图，完全不知道应该怎么走。”
　　小女孩点点头，有些焦急的说道。
　　“嗯……可是这附近貌似的确没有叫阿卡特堡的地方。”
　　我看着地图上标注的地名，也是露出了些许困恼的表情。
　　“哎……真的吗？”女孩歪了歪自己的脑袋，满脸沮丧，“这可怎么办啊，族人们现在这个时候恐怕已经快到了吧——哎……烦死了，路费也快没了，接下来该怎么办啊……”
　　女孩挠着自己的脑袋，满脸的头疼和不知道应该如何是好，而我看着眼前的恶魔裔女孩，也是萌生出的一个想法。
　　“啊，既然如此的话，那么不如考虑一下暂时被我们所雇佣，如何？”
　　“？”
　　我看着恶魔裔女孩提议到，而对此她则是露出了略微有些懵逼的表情。


第645章 ：希卡儿
　　“可……不行！我们已经被人提前预约了，我们可不能再受雇于其他人。”
　　眼前的恶魔裔女孩愣了愣，但随之便疯狂的摇晃着自己的脑袋，对我表达了拒绝。
　　“我要是被族人发现的话，是会被除名的！”
　　“嗯……这样如何？其实我也看出了你大概要前往的方向，而刚好我们想走的也是同一个地方，而我们雇佣的内容就是护航，只要你重新遇到了你的族人或者雇主，那么我们的雇佣合同就可以作废，同时你也可以先回归到自己的族人和先前的雇主手下——这样如何？是一个不错的雇佣合约吧？”
　　我带着一丝笑意，看着眼前的恶魔裔女孩缓缓说道，“而且你也说了现在的自己路费也不剩下多少了吧，而且看你也不知道应该怎么走的样子，倒不如跟着我们走一段路？这样自己的路费也能节省下来——当然发生了战斗的话我们也会付你佣金的。”
　　“唔唔唔……”
　　恶魔裔女孩听着我的话，整个人抬着脑袋看着我思考了一阵之后，才微微的点了点头。
　　“好吧我知道了，我觉得这个合约可以。”
　　“好的——那么请问你的名字是？”
　　“大家都叫我希卡儿！”恶魔裔女孩眨了眨眼睛，自我介绍道，“你也可以叫我希卡儿！只要管饭就行啦，发生战斗之后在算钱就行！那么雇主你的名字呢？”
　　“我叫苏萌萌……不过准确来说也不算是你的雇主，但总而言之先跟我来吧。”
　　“哦，好。”
　　我看着眼前的希卡儿，想了想也是改了一下口——毕竟眼前的希卡儿看上去像是比较单纯的一个孩子，但我们出门在外要演戏就要演到底，所以在希卡儿的眼中，她的真正雇主应该是娜娜露或者秋萝，而不是我这个“狼族亚人小跟班”。
　　而我找上希卡儿，也是想要当个掩护——起码和恶魔裔在这里行动的话其他人找麻烦的概率也会减少不少，而同时也更加方便与我的目标进行接触。
　　毕竟这群恶魔裔的雇主我想十有八九也是那帮恶魔信徒，带个恶魔裔到时候浑水摸鱼也比较的方便一点。
　　“……？”
　　“？？？”
　　而当我把希卡儿带回旅馆之后，在房间内的娜娜露和秋萝看着我这不知道从哪里拐来的恶魔裔也是一阵目瞪口呆。
　　“咳咳，两位血族大人，介绍一下这位是希卡儿，是恶魔裔，是我请来与我们同行的雇佣兵。”
　　“……等等等等，这是怎么回事？”
　　娜娜露和秋萝满脸惊愕，而紧接着娜娜露便跳了起来，将我悄悄的拉到了一边。
　　“主人你这是怎么回事？从哪里捡回来的一个恶魔裔？”
　　“在路边上碰到的，这孩子和她的族人失散了。”
　　我悄悄的回应了娜娜露一声，“她的目的地是一个叫‘阿卡特堡’的地方，而在我的印象之中似乎没这地，看了一眼方向可能就是恶魔信徒所在的据点，我提出说让她和我们陪同上路，我们包她吃喝，发生战斗另算佣金。”
　　“……但……”
　　娜娜露转过头悄悄看了一眼正满脸好奇打量着房间的希卡儿，不由得露出了怀疑的表情。
　　“可信吗？”
　　“我们不说太多就行，而且看上去似乎她也没想那么多——再者说了恶魔裔是最讲信用的雇佣兵，我们和她签订好雇佣合约，不要暴露其他太多的东西，我觉得就应该没问题，然后我想着借她的身份靠近恶魔信徒的据点，这样比我们三个人直接过去要比较好说的多。”
　　我缓缓地说道，觉得希卡儿应该没那么重的心机——毕竟这家伙能和自己的族人走散然后拿着一个烂地图问东问西的我觉得也不可能机智到哪里去。
　　“行吧，咱们演戏演的足一点就行了，懂你意思。”
　　娜娜露深吸了一口气，也就明白了我的意思。
　　“嗯，我会列好一份雇佣合约给她的，同时由我主动来与她交涉，你不用担心太多，演好你作为主人的戏份就好。”
　　“行。”
　　我和娜娜露快速的交流了一番，算是定了下来，随之我便快速准备了一份雇佣合同，拿到了希卡儿的眼前。
　　“我为我的主人们给你准备了一份雇佣合同，你看看有没有问题——啊，如果你不识字的话那么我念给你听，以契约的名义。”
　　“不用了，我还是识字的。”
　　希卡儿眨了眨眼，伸手接过了我用魔法快速制成的雇佣合同，仔仔细细有模有样的阅读了起来。
　　这倒是让我有些意外——我还真的没想到这看上去像是蛮子部落出来的希卡儿居然识字。
　　当然，虽然说希卡儿说自己识字，但是显然希卡儿认字认的还是有些艰难，花费了不少时间才将雇佣合约上的条款一一确认完毕。
　　“呼，我确认完毕了，和之前说的一样没有问题。”
　　希卡儿眨了眨眼睛，随之点头对我回应道，“现在开始进行契约吧——我希卡儿，【以契约的名义，进行契约】。”
　　“我苏萌萌，【以契约的名义，进行契约】。”
　　在希卡儿确认了合约上的内容之后，口中便念出了一道咒语，而我也念出相同的咒语，顿时我们之间的雇佣合约上也就亮起了魔法的光辉，随之文件上浮现出了淡淡的魔法纹路。
　　在片刻过后光辉便迅速褪去，而看文件上留下了我和希卡儿的名字和一系列魔法咒文，也代表我们之间的契约成立了。
　　“请尽情的使唤我吧，主人们。”
　　希卡儿在完成了契约之后，便单膝跪地朝着我们行礼并且开口说道，小小的身躯做的有模有样的。
　　“起来吧，你可得好好的表现自己哦。”
　　一旁重新躺回舒适大床上的娜娜露轻笑着看了看希卡儿说道，而随之娜娜露也看了我一眼。
　　“时间差不多了，我们下去用餐，希卡儿等会我陪你去补充一下自己的补给品，明早我们就出发上路。”
　　“好的，我没有问题。”
　　我开口对希卡儿说道，也是尽可能显得比较的温柔和一副仆从传递主人意思的模样，而对此希卡儿点点头并没有起什么疑心的样子。


第646章 ：忍不住
　　加入了恶魔裔卡希尔之后，现在我们这一批人就是四个白金阶的组合了——于是今晚下楼去吃饭的时候其他的狼人甚至都已经不敢再多看我们一眼了。
　　反正都打不过，还不如聊点其他的消遣消遣。
　　“唔唔唔……”
　　希卡儿大口大口的吃着眼前的肉食，而在一旁已经摆满了空盘子——看起来希卡儿已经好几天没吃饱饭了的样子，难得遇到了我们这个“包吃”的雇主，希卡儿瞬间就放开大吃特吃了，看着一旁的娜娜露和秋萝都不由得一阵汗颜。
　　“呼……吃饱了吃饱了——主人们真是好人能让我尽情吃喝，我都好几天没吃饱了。”
　　终于吃饱喝足的希卡儿瘫在自己的位置上，心满意足的摸了摸自己那微微鼓起的小肚子，满脸幸福。
　　“吃饱就好。”
　　娜娜露瞧了瞧希卡儿，显然一时半会也有些接受不了这个“新同伴”——本质上娜娜露还是有一股高傲的贵族习性，自然是看不上其他野蛮的家伙。
　　一开始露露姆被我买下到我家的时候娜娜露也差不多是这种感觉，下意识的绝对对方肮脏野蛮，是个没开化的家伙，慢慢相处久了下来娜娜露也才算是接受了小黑狼露露姆的可爱。
　　不过到了晚上睡觉的时候就有些麻烦了——原本我们开的房间仅仅只是三人床而已，现在希卡儿来了却没有床给她可以睡了。
　　“没事，我睡沙发就行了。”
　　希卡儿表示的倒是很干脆，只是去和旅店多拿了一张毯子回来，就直接躺在了床上看上去极为满意的睡了过去——显然也是一个不讲究的主。
　　“还真随便啊。”
　　娜娜露看了看已经是卷着毯子沉沉睡去的希卡儿，觉得有些意外，“恶魔裔们都这么随意的么？”
　　“恶魔裔的生存条件可好不到哪里去，就看看她身上的装备吧，也就那两柄战斧还算过得去，但也是两把磨损严重的武器了，似乎都没什么钱更新装备的样子。”
　　秋萝悄悄的说道，随后也就露出了比较困惑的表情。
　　“但这么说也挺奇怪的啊，恶魔裔有这么穷么？他们可是这种边陲地区最抢手好用的雇佣兵吧，怎么说佣金也不会怎么少才是。”
　　“说不准这孩子是继承父亲或者母亲的武器出来当佣兵的。”我听着娜娜露和秋萝小声的讨论声，微微咕哝了一句，“这也应该算是正常吧，毕竟恶魔裔也挺穷的，赚的钱也还要养其他的族人呢——毕竟不是所有的恶魔裔都适合战斗的，还有其他的老弱病残。”
　　“也是。”
　　秋萝点了点自己的脑袋，显然也是觉得自己把事情想得有点过于简单了。
　　“睡觉吧，明天一早我们就得离开了。”
　　我淡淡地说道，随之自己就转过头把脑袋埋进了枕头里，放空了自己的精神沉沉睡去，并且也是习惯性的进行其了睡眠冥想。
　　第二天一早上我也就起床了——差不多七点钟，而我在起床的时候，却已经是发现一旁的希卡儿已经起床了，只是正坐在沙发上有些发呆。
　　“……早啊，起的那么早？”
　　我打了个哈欠，抖了抖自己的耳朵后看着希卡儿问了一声。
　　“因为说要早起啊。”希卡儿歪了歪自己的脑袋，“所以天一亮我就醒了。”
　　“……天一亮？那不是起来一两个小时了？”
　　我揉了揉自己的眼睛，看着希卡儿接着说道，“以后没有特殊说明的吧，我们说的一早一般都是七点钟左右。”
　　“哦，我知道了——之前族人们跟我说雇主说一早最好就是天亮的时候起身，不过雇主也不用担心我睡不够，我们恶魔裔的精神还是相当不错的。”
　　希卡儿点点头，看上去还是挺认真的说道。
　　我看着这个恶魔裔小女孩，倒是觉得这小家伙挺认真并且也有些单纯。
　　“说起来你今年几岁？”
　　我看了看希卡儿，想了一会后还是不由得开口对着她询问了一句。
　　“我？我今年十岁……应该吧？我反正也没计我到底几岁了。”
　　希卡儿眨了眨眼睛，歪着脑袋想了一会才开口回应我道——看上去她自己也都不清楚自己到底多少岁的样子。
　　“十岁……吗？”
　　我听着希卡儿的话，嘴角甚至不禁微微抽动了一下。
　　这才十岁，就已经有了如此扎实的白金阶实力了吗？
　　要知道就算是娜娜露走在北境这冰天雪地之上，哪怕身上已经套了好几层衣服有的时候都会觉得很冷，而希卡儿可是就身上几件稀薄的护甲，行走在这片冰霜的大地上还不会被冻的打哆嗦——这一股自身的实力就已经可见一斑了。
　　……真不愧说是恶魔裔，这实力成长的速度也过于夸张了一点。
　　我暗暗地想到。
　　“呼……早上好。”
　　“呜~早上好。”
　　过了一小会之后娜娜露和秋萝也都醒了过来，而由于有希卡儿在场的缘故，所以她们两个也只是很正常的互相打了个招呼，随之我们就吃了个早餐，离开了这座被狼人掌控的城市。
　　当然，出门之前我也还是不忘给希卡儿买了件厚厚的防寒服。
　　“给你，穿上。”
　　“唔？啊，这个不用的，我不是特别怕冷。”
　　面对我送来的防寒服，希卡儿显得有些意外，并且还很有礼节性的表示自己用不上。
　　“别开玩笑，就算你是恶魔裔在这种地方也会觉得冷的——也别说自己用力量维持体温，我们需要你保持战斗力，更何况往下走下去肯定会遇到更冷的区域和暴风雪，你就老实穿上吧。”
　　“可穿这么厚重的衣服容易阻碍我战斗……不过你说的也有道理。”
　　希卡儿看着眼前的衣服，一开始甚至还有些不情愿，但是仔细一想之后也觉得我的话有道理，便点了点头，放下身后背着的两柄战斧，穿上了我给她买来的防寒服。
　　……没办法，就算希卡儿是一名恶魔裔战士，可她毕竟还是个孩子啊，我可不至于说忍心看着这么小的孩子跟着我们在冰天雪地里面行走。
　　即便她自己不介意也是一样，我这个已经当了六个孩子母亲的人实在是忍不住。


第647章 ：找不到大家了
　　希卡儿虽然说自己也不记得自己到底几岁，但看她的模样以及交流时候透露出的一丝天真，我还是能够做出希卡儿的确是个孩子的判断——虽然说既然做出了选择成为一名佣兵上了战场，那么就没有小孩和大人之分，但是在非战斗时期我也不是那么乐意见到那么小一个孩子一点防寒衣物都没有。
　　虽然说长生种即便看上去是小孩子，也有可能是活了好几百年的家伙——但是恶魔裔通常年龄和外貌的成长比例是正常的，主要依靠对方的特点来进行判断。
　　有恶魔犄角，身体上没有其他特别的地方，几乎和人类无异——那么基本上可以说希卡儿的祖先是人类，她本身也具有人类的血统，所以应当是和她的外貌一样仅有十多岁。
　　相对的，如果长有精灵的尖耳朵的话，那么其本身或者祖先在受到恶魔的力量污染成为恶魔裔之前就是精灵一族，本身的寿命也非常之长，那么就另说了。
　　所以不管怎么样现在的希卡儿在我眼中和萝萝、莉莉她们一样都是个孩子，稍微照顾一下也是理所当然的。
　　在冰天雪地之中沿着固定好的路牌以及参照物朝着所谓的阿卡特堡可能存在的位置赶去——阿卡特堡的位置并不算很难猜测，恶魔教徒活动比较频繁的区域还是黑铁矮人的控制区域，毕竟黑铁矮人是实打实投靠了混沌恶魔的种族，在靠近那边的区域进行活动自然会比较的便利。
　　顺带，在出发之前我也和希卡儿聊了一阵——关于他们恶魔裔的情况。
　　希卡儿的话，此次他们恶魔裔大概被雇佣了接近百人——其中不乏久经沙场的战士，甚至像她这样的白金阶都有接近四十人，而剩余的则是清一色的黄金强者，同时在这之中不乏即将突破至白金的勇猛之士。
　　像这样的战士，希卡儿说她所在的部族大概还有三四批人的样子，而这一次算是雇佣的比较多的情况。
　　我一听就觉得有些不太对劲——这帮恶魔爪牙雇佣这么多恶魔裔是为了什么？
　　是为了给其他战线施压？让他们来打掩护作为一种掩饰的手段？
　　只能说是遇上了再说了。
　　“话说起来，希卡儿你们族人之间就没有一些特定的联系方式吗？”
　　娜娜露走了一段路之后，开口对着希卡儿问了一声，似乎也是想要解解赶路上的闷。
　　“有归有，但是只有少部分人才掌握……我现在还不会，但是如果距离比较接近了的话，那么我们双方是能感觉到的。”
　　希卡儿直接回应道，而一旁的秋萝则直接白了娜娜露一眼。
　　“你这不是问了也是白问——要是有并且能用的话希卡儿还至于找不到人么？”
　　“我这不就随口一问嘛，这地方除了雪还是雪无聊死了，想找点话题聊聊，你就别那么严苛了好吧。”
　　娜娜露听完秋萝的话，也是没声好气的咕哝了一声。
　　没办法，北境不像其他地方，在赶路的路上还有其他花花草草什么的东西能分一下神，以至于不那么的无聊，而北境这种地方常年积雪，基本上一路上走过去都是雪茫茫的一片，是个人都会觉得无聊到疯。
　　我们一路前行，遇到村庄城镇都会停留一晚，然后打听打听有没有什么地方叫【阿卡特堡】的，又或者说有没有看见希卡儿的恶魔裔族人——
　　但结果是一无所获。
　　“呜……我们不会走错地方了吧？”
　　一周之后还是毫无进展，坐在街头的希卡儿顿时就觉得有些沮丧，“怎么一个人都没有看见我的族人啊……”
　　“会不会他们压根没有进入城镇？”
　　我歪了歪自己的脑袋。
　　“唔唔唔……不太可能。”希卡儿摸着自己的下巴，在一旁沉思了好一会，“为了方便战斗，我们身上的物资携带的并不多，所以基本上遇到一个城镇我们都会补充食物。”
　　“那就是我们走错方向了？”
　　娜娜露听完希卡儿的话之后，微微皱起双眉。
　　“应该也不是……我记得我们之前似乎也是朝着这个方向走的……”
　　希卡儿重新拿出了自己那破破烂烂的地图，指了指地图上的几个地方，“喏，主人们你们看，我们是从这个地方出发的，然后一直往这边走……”
　　“……”
　　娜娜露看着希卡儿手上那无比粗糙的地图，脸上写满了牵强二字。
　　因为那地图着实只有希卡儿自己能看得懂——我们都只能从上面勉勉强强的分辨出个大概的方向。
　　“哎，总而言之，我们现在走的方向应该是没错的对吧？”
　　娜娜露看了一阵之后，喟叹了一口气有些无奈的说道，“现在唯一的问题就是不知道你的族人们到底去哪里了，这一路问过来也没见过哪个地方说看见了其他的恶魔裔，都说你是他们近几个月见到的第一个。”
　　“不对啊……”
　　希卡儿显得有些着急了起来，她挠着自己的后脑勺，有些不知道应该是好。
　　“怎么办？怎么办啊……找不到大家了……”
　　“别急，说不准只是他们物资比较充足，所以这一段路都没有重新补充物资。”
　　我看着希卡儿，安慰了一声。
　　“而且虽然说我们没有得到卡尔特堡的相关信息，但是刚才也算是打听到了一点恶魔信徒们的动向，我们若是能遇上几个恶魔信徒的话，或许他们能带你去找到自己的族人。”
　　“好吧……我知道了”
　　听完我说讲的话，希卡儿稍微冷静了一点，但也还是有些手无措举。
　　不过说实话我也并不是特别着急——我这刚回来还不到两周的时间，要是恶魔信徒们目前没什么动作，那么我就选择回到苏家前线或者其他区域去打打游击，总而言之自己在北境总得找点事情干，并且不能让恶魔爪牙们的日子过得舒坦。
　　不过我现在的心态还是放得很开的——未来一年自己也是要在这一片区域活动的，所以现在提前摸一摸四周的情况也不算浪费时间，而至于人类帝国方面的情况之前所待的一年自己也差不多清楚了，所以如果情况不紧急那么自己也没必要这么快回苏家那边帮忙。


第648章 ：祭品
　　不过，这一段时间在这一片区域走下来，我还是能感觉到整个北境的气氛正在逐渐升温——不是物理意义上的气温。
　　运输的队伍相当的频繁，大把大把满载物资的运输队伍正在不断朝着前线移动，而同时返回后方的运输队伍的空车厢内则是装满了尸体和伤员。
　　前线正在激烈的交战，不论是狼人、蛛魔还是黑铁矮人都希望能够夺取更多的土地，此刻北境人类势力正不断败退，唯独只有苏家的霜狼堡还坚持防线没有后撤一步——但这样下去，迟早苏家将会面对极大的压力和考验。
　　“呼……看一看情况吧，如果找不到先回去看看再说。”
　　我吐出一口浊气，看着茫茫一片白雪，心情略微有些复杂。
　　“嗯？等一下。”
　　一旁的娜娜露站在一侧，忽然顿了一下，转过头看向了一侧刚刚路过的车队。
　　“上面有一股……血腥味。”
　　娜娜露盯着逐渐离开的车队，眉头微皱。
　　“……”
　　我听着娜娜露的话，也是多留意了一下运输车队上的人和一旁的护卫——都带着面纱，将自己遮掩的严严实实的，看上去神秘的很。
　　但我却从他们的身上感受到了一股股寒意。
　　“我们走。”
　　在车队即将从我们的视野之中消失之时，我便立即站了起来对着其他人说了一声——我觉得这一个车队很有可能能给我们带来一些线索。
　　娜娜露和秋萝都没什么顾虑，一下也就站了起来紧随在我的身旁，而希卡儿则是愣了一小会之后才反应了过来，连忙起身跟上。
　　神神秘秘的车队并没有过多的在城镇之中进行停留，很快就离开来到了外面的大道上。
　　而我见四处无人，也是知道这是一个拦截的好时机，直接就绕到了车队的前方。
　　“来者何人？”
　　疑似恶魔教徒的车队见路上忽然出现四人拦路，也是停了下来，带队的一名白金战士满脸警惕的看着我们开口发问道——现在我们是刻意的压低了自身的气场的，不然对方看见四个白金拦路早就溜之大吉了。
　　“请不要误会，我们没有恶意，只是稍微有事情想要请问一下。”
　　我看了看眼前的车队人员，微微一笑。
　　“请问你们是恶魔教徒，没错吧？”
　　“……有什么问题？”
　　恶魔教徒们并没有掩盖自己身份的打算，而是满脸狐疑的看着我回问了一声。
　　“你们见过我的同族吗？”
　　一旁的希卡儿迫不及待的上前了一步，伸手拉开了自己脑袋上的兜帽，露出了自己那恶魔的犄角，“我是受雇的恶魔裔，我和我的族人们失散了，你们知道【阿卡特堡】在哪里吗？”
　　“……【阿卡特堡】？不清楚。”
　　恶魔教徒停顿了一下，随后才微微摇头回应了一声，“没别的事情我们要继续赶路了，麻烦让一下。”
　　“……好吧。”
　　希卡儿听着对方的回应，不由得有些失落的低下了自己的脑袋，并且乖乖的先让开了路。
　　我见况，也是和娜娜露和秋萝一起让开了道路，不过我也还是不忘给其他人送去了一个眼神。
　　被拦停的车队重新开始前行，但就在对方的人员与我们“擦肩而过”之时，忽然之间护行的恶魔教徒便朝我们忽然发起了攻击！
　　“去死吧！”
　　对方举起武器朝着我们杀了过来，其中他们的目标是有些猝不及防的希卡儿！
　　“抱歉，我们早就料到了。”
　　我看着对方的忽然行动，倒也没觉得有什么意外，微微抬手便在希卡儿的身前展出了魔法护盾，而同时自己拔剑挡下了身前的攻击。
　　“！”
　　希卡儿被忽然的袭击吓了一跳，但紧接着她也没有问些什么，取下身后背着的两柄战斧直接和眼前的恶魔教徒战在了一起。
　　不过，我们可不怕他们这么一个突然袭击——因为我们这可是四名白金组成的队伍啊。
　　整个护卫小队也就一名白金，其他都是黄金甚至是白银阶，这不明摆着送死。
　　这是一场毫无悬念也没有任何特点的战斗，所以不到五分钟之内，眼前二十人左右的恶魔教徒队伍便被我们全部屠戮一空。
　　“呼，既然是你们自己发起攻击，那么我也就不客气了——”
　　我长吐出了一口气，准备使用黑暗魔法让这些已经变成四人的恶魔教徒开口，但紧接着我便闻到了一股焦糊味。
　　“咦？”
　　我发出了一声略微困惑的声音，随机我便看见一股股白烟正从恶魔教徒们的五官之中溢出。
　　“……该死。”
　　我不满的砸了砸自己的嘴巴。
　　黑暗魔法让死人开口有两种办法——一种是控制灵魂，一种则是控制肉体的大脑。
　　面对恶魔信徒一般让其开口的方式是后者，就是控制死者的大脑让其说话——而现在眼前这些恶魔信徒的大脑已经全部烧毁了，自然无法让其开口说出我们所想要的东西。
　　而前一个方式更加行不通了，恶魔信徒的灵魂在大多数的情况之下都是接受信仰的恶魔诸神庇护的，贸然触及受恶魔庇护的灵魂得不偿失。
　　“你们过来看一下他们这运载的东西！”
　　“？”
　　而紧接着，去查看恶魔信徒们到底在运输什么的秋萝便发出了一声惊呼，并且连忙让我们过去看上一眼。
　　“怎么了……咦——”
　　娜娜露走过去一看，随之也不由得皱起了自己的双眉，并且发出了一声极为嫌弃的声音。
　　我凑过去一看，也是感觉到了一股厌恶。
　　运输车之中放满了大大小小的箱子，而几个被秋萝所打开的箱子之中尽是被切碎的人体和鲜血。
　　“这是……”
　　“祭品。”
　　我转过头，“献祭所用的祭品，只不过为了方便‘运输’所以提前准备好了。”
　　“真恶心，毫无美感可言。”
　　娜娜露砸了砸嘴巴说道，而一旁的希卡儿却没有心情过来看上一眼。
　　“……他们到底是怎么回事？为什么要攻击我们……”
　　希卡儿看着倒在地上的尸体，看上去怎么想都想不通而感觉到无比困惑的样子。
　　“可能他们不希望你这个恶魔裔独自在外面晃悠，并且和别人说他们雇佣了你吧。”我缓缓地说道，但随之也感觉到了一丝的违和感，“但也不对啊，他们直接带你走不就行了，干什么要这么直接发起攻击……”


第649章 ：破译
　　“恐怕是直接下了灭口的命令吧。”秋萝摸了摸下巴，思索片刻接着说道，“又或者说他们觉得我们是间谍？”
　　“不知道，也不清楚。”娜娜露双手抱在胸膛前，满脸毫无兴致的样子，“我们搜一搜其他的东西吧，看看能不能发现点其他的什么东西。”
　　“说的也是。”
　　我觉得娜娜露说的话有道理，也是转身去搜索恶魔信徒们随身携带的物品，看看有没有什么值得一看的东西。
　　搜了半天，没用的东西翻出不少，最终也就只是翻出了一张带着密文标注的地图。
　　“……这都写的啥？”
　　娜娜露、秋萝和希卡儿凑在一起看着地图上用来标识的密文，显然都是看不懂而一阵愁眉苦脸的。
　　“看不懂就别看。”
　　我一把将地图抓到自己的手中，然后仔仔细细的观察了起来，而随之三人也是凑在了我的身旁，一起继续看着这一张地图。
　　“这上面都写的啥？”
　　“貌似是恶魔语……但是我看不懂。”
　　希卡儿仔细的看了看之后，想了想便开口说道，但她显然也没有那么多的时间去学习恶魔语，也不知道现在的恶魔裔到底还掌握着多少有关恶魔的语言。
　　然后在场的其他三个人都纷纷把视线集中到了我这个魔法师的身上。
　　“我可能需要一点时间进行破译。”我看着复杂的恶魔语，陷入了沉思，“也不一定说能破译出太多东西，毕竟恶魔语这种东西光是明白其中的含义就有可能说是受到精神的污染，所以之前大战的时候有关很多恶魔语的研究书籍都被封存了，我也就只知道一些皮毛而已。”
　　“不管怎么说先破译吧，能知道多少算多少。”
　　“……”
　　秋萝听着我的话，装模作样的提了一声，而一旁的希卡儿则是显得有些焦躁，显然她迫不及待的想要知道有关自己族人的相关信息。
　　“别急，大概需要半个小时，你们先休息一会。”
　　我看了看希卡儿，淡淡地说了一声，就让她们先到一旁去待着，自己则是安心的对整个地图上的恶魔文字进行破译。
　　对恶魔文字、语言的解译是很麻烦并且高度危险的事情，一个不小心就会遭受到文字内蕴含恶魔力量的侵染，所以我也不敢有任何的懈怠，做好自己的精神防护之后才开始了对地图上恶魔文字的破解。
　　而在大半小时之后，破译也算是有了一些结果——
　　“这个，是阿卡特堡。”
　　我指着地图上的一个标注，开口说道。
　　“这里就是阿卡特堡？”
　　希卡儿一听我的话瞬间就精神了起来，瞬间蹦跶到了我的身旁，踮着脚看着地图上的位置，又拿出自己的那张破地图对比了一下。
　　“感觉的确是这里没错。”
　　希卡儿眨了眨眼睛，肯定的说道。
　　“那其他的恶魔语呢？”娜娜露探出了自己的小脑袋，“是什么意思？讲讲？”
　　“……其他的意思你们没必要知道，我们只需要知道阿卡特堡在这个地方就行了。”
　　我吸了一口气，没有打算和其他人多讲的意思。
　　而实际上，我也没打算继续解析下去——刚才的一番解读我甚至都能感觉到有恶魔正在注视我了，要继续解读下去那还得了。
　　我默默的将整个地图都收了起来，随之便准备出发，前去那个所谓的阿卡特堡去瞧一瞧。
　　这么说起来，一路上其他人都不知道有个所谓的阿卡特堡存在，而就目前来看，阿卡特堡应当就是恶魔教徒们的一个秘密据点，或者说是代称。
　　难怪问不到。
　　我暗暗地想到。
　　“从地图上来看，我们现在过去大概两天就能到达，而如果不出意外的话，希卡儿你的族人们在四天之前就应该到了。”
　　“嗯，晚六天的话……也许还来得及。”
　　希卡儿点了点头，双眼之中燃起了一丝丝的希望，显然觉得现在自己追上去也许还能跟上族人，再不济也能找到她的“雇主”。
　　而我也看机会能不能杀掉那么一两个混沌祭祀……
　　我暗暗地想到。
　　我可没忘记自己拉上希卡儿到底是为了什么……虽然说希卡儿现在也的确是一个孩子，从一个母亲的角度来说我也有些忍不住想要帮助她一下，但是在我的目标面前这一切都什么都不是，我最初的目的还是想借助希卡儿身为恶魔裔的身份靠近恶魔信徒，接近混沌祭祀并且将其击杀。
　　“走吧。”
　　我吸了一口气，看向了娜娜露和秋萝，而对此两人也知道我的意思，转过头对着希卡儿说了一句。
　　“让我们去拜访拜访你的雇主。”
　　“好哒！”
　　希卡儿似乎什么都没察觉出来，仅仅只是看上去相当高兴的回应了我们一声，随之我们便再度动身，朝着地图上所标注的位置赶去。
　　接下来的两天倒是没什么好讲的，就是一路前行——途中除了遇到一场小型的暴风雪之外倒是没有其他的麻烦，所以我们很快就靠近了【阿卡特堡】所在的位置。
　　“……可这附近一个建筑都没有啊。”
　　秋萝看了看四周，除了一个荒山之外，其他的东西我们一点都没看见。
　　“你确定不会解读错了？”
　　娜娜露环视了四周一群，愣是一点人工的迹象都找不到之后，转过头看着我问道。
　　“我保证自己没有解读错，要不你来解读破译试试？”
　　“……算了算了，当我什么也没说。”
　　我瞪了娜娜露一眼，没声好气的回应道——这丫头还胆敢怀疑起我的水平了！
　　“也许不在上面，而是在地下。”
　　我呼出一口热气，看了看四周之后，便决定动用魔法的力量检查一下。
　　“离我远点，我检查一下这下面的结构，看看是不是和我所想的一样。”
　　我对着其他三人说道，而对此希卡儿率先离开了我的身边，接着便是娜娜露和秋萝两人。
　　“呼。”
　　深吸一口气，定下心神后随即开始咏唱魔法咒文——一道道魔法阵在自己的脚下凭空浮现，随着一道道魔法波动朝四周扩散而去，转瞬之间我的魔法便将我们下方的大地探查完毕。


第650章 ：扑空
　　“……果然，地下有一大片镂空的空间，恶魔信徒们的秘密据点应该就在地下。”
　　在片刻的探查过后，很快我就根据魔法侦察的回馈得出了结论。
　　“是吗？”娜娜露看了看地下，伸脚踩了踩。
　　“不过也还真的奇怪啊，这里是他们的据点，怎么外面也不见任何一点哨兵之类的？反正我是一点其他的生命都没有感觉到。”
　　娜娜露咕哝着说道。
　　“我也没有感觉到其他人的存在。”
　　秋萝补充了一句。
　　“啊？意思是说没有人在这里吗？”希卡儿听着我们的话，瞬间也露出了慌张的神情，“我们这又是白跑一趟了吗？”
　　“我们先下去看看，别着急得出结论。”
　　我看了看完全没怀疑我们意向的希卡儿，接着安抚了她一声。
　　现在的希卡儿完全把我们当作同样是寻找自己“雇主”的存在了，并没有过多的怀疑我们……这也好。
　　“下去看看？我们还要找入口么？”
　　秋萝看了看我，问了一声——而对此一旁的娜娜露则是一声冷笑。
　　“找入口？都知道脚底下有东西了，就不用找路口了吧——让我来。”
　　娜娜露如此说道，而下一刻她的血色替身忽然出现，挥舞着一并巨大大剑朝着脚底下便是一劈，顿时便劈开了一个巨洞。
　　“哼哼。”
　　在施展出强力一击之后，娜娜露便收回了自己的血色提升，看上去还挺得意的样子——而对此我则是不禁白了她一眼。
　　“败家子，力量不省着点用。”
　　我咕哝了一声，随后伸手朝着娜娜露打出的洞口轻轻一挥，顿时数个魔法光球便朝着黑漆漆的洞口飞了进去，照亮了内部之后，我便轻轻一跃跳了进去。
　　其他人也紧随其后，一并进入到了恶魔信徒的据点之中。
　　而当我落地之时，我首先就闻到了一股血腥和腐臭的味道。
　　同时，我看着被照亮的地面，眉头紧皱。
　　“……还真的是啥都没有啊，看来只是一个临时性的据点嘛。”
　　“嗯，一点纸张的信息都没有留下来，还真的是收拾的干净。”
　　“呜……我的族人们都走了……看来我是要彻底掉队了。”
　　娜娜露、秋萝和希卡儿落地之后，朝着四周搜索了一圈，却什么都没有找到。
　　而我盯着地上唯一残留下来的血色魔法阵，吐出了一口气。
　　“我们走吧，这里已经是人去楼空了。”
　　我看着其他人说道。
　　娜娜露和秋萝见我一开始沉默了好一阵，自然也知道事情恐怕没有那么简单，但见我这么说，也是心领神会的没有多说什么，对着希卡儿打了个招呼，我们便回到地面上去了。
　　“主人，你跟我说说，怎么回事？”
　　等我们离开了据点一段距离，生火简单的处理了一下午餐的问题之后，希卡儿因为想要一个人冷静冷静所以待在一旁去午睡去了，而娜娜露和秋萝则是趁着这个时候来到了我的身旁，满脸好奇的问了一声，显然她们两个也都知道那恶魔信徒据点地面上印刻着的魔法阵不简单。
　　“娜娜露还记得吧，之前我们在罗德大陆上的事情。”
　　“啊？哦，你是说……刚才我们所看见的那个魔法阵，是一个献祭魔法阵？”
　　听着我的话，娜娜露回想了一下，也就想起了我们在罗德大陆上所经历的事情——特别是最后一部分，所以很快她也就意识到了我究竟想说什么话。
　　“八九不离十吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，沉吟了一阵。
　　“主人是说，希卡儿的恶魔裔同族……都被献祭掉了？”秋萝微微睁大了自己的双眼吗，略显震惊的开口说道。
　　“也不一定。”我的右手摸着自己的下巴，“之前看见的那个车上载着的献祭祭品我特意检查了一下，不是恶魔裔，而说实话恶魔裔直接拿来做献祭的话着实有点浪费……不过也不是不可能……”
　　“主人，你想到了什么？”
　　“可能……混沌祭祀们祭献出了一个恶魔神选出来。”
　　我沉吟了一阵，才开口说道。
　　有恶魔神选和没有恶魔神选的战局，完全是两码事。
　　有恶魔神选存在的区域，基本上就等于这一片区域有恶魔诸神的注视——如此一来，恶魔以及其信徒的力量都会有一种莫名其妙的提升……明明硬实力并没有多少的变化，但是打起来就总觉得更加的棘手和难缠，而这也意味着战局相当难以推进。
　　罗德大陆上，在色虐的神选出现之后，人类帝国的远征军一瞬之间便将自己的战线和控制区域缩小了一大半，此刻基本算是固守着一片还算是能够接受收益的区域，此外不再进行任何的推进和主动交战，与之前主动出击的战略相比简直就是截然相反。
　　之前我从没听说过北境区域有恶魔神选的存在，而现在看恶魔信徒们的行动，以及埃利亚的暗示，我觉得……可能有新的恶魔神选降临在了这一片冻土之上。
　　这就可能不太妙了，而且我们也始终不知道希卡儿的族人，那接近百名恶魔裔战士到底去了哪里。
　　“主人，接下来怎么办？”
　　“让我想想。”
　　娜娜露看着我，询问接下来的行动，而我仔细考虑了一会之后，最终只能是无奈的叹了口气。
　　“算了，我们先回前线看看吧——现在线索都断了，短时间内是找不到混沌祭祀了，还不如去缓解一下前线的压力，顺带找点对手磨炼一下自己。”
　　我吐出一口热气，做出了决定。
　　混沌祭祀果然是没那么好找的……别说混沌祭祀了，就连恶魔信徒本身也就运气好碰上了那么一队运输队，这才获得了一点线索，结果赶过来恶魔信徒都撤离了，也不知道是不是因为运输队被我们屠戮一空，恶魔信徒们警惕所以直接转移据点的缘故，但反正我觉得现在再继续逐一去拜访地图上标注出的据点不太安全，说不定还有一个恶魔神选在等着我们——万一真的有个恶魔神选，光凭我们现在三个人能不能跑掉都很难说……希卡儿？在面对恶魔神选的时候希卡儿没有被控制直接给我们来一斧子都算不错的了。


第651章 ：是龙裔
　　暂时没有更多的情报，同时我也认为恶魔教徒可能已经对我们的存在有了警惕，便不打算继续在这里蹲下去，而是转头回到了人类帝国的掌控区域之中，成为自由赏金猎人。
　　当然，在黑暗种族这边的伪装也就随之卸去了，反而是秋萝和娜娜露将自己身上浓厚的血腥味收起，从血族转变成了人类。
　　两人伪装的技术完全不差，而让人比较发愁的还是希卡儿这边……
　　虽然说最初打算利用希卡儿的恶魔裔身份当掩护，悄悄摸到恶魔信徒身边并且伺机击杀混沌祭祀的想法破灭了，但接下来我也不太可能就这么放希卡儿自己离开——让她这么个傻白甜恶魔裔到外面自生自灭，那肯定就是有去无回了。
　　再者说我也不介意身边多一个白金实力的战士——现在北境面对的压力可大了。
　　所以我想了想，先带着希卡儿饶了一圈，回到了我之前最长待的城市。
　　“……苏小姐，好久不见……您是说……这位是个……龙裔？”
　　赏金猎人协会前台的服务小姐看着我，又看了看我身旁一脸呆呆的希卡儿，满脸狐疑。
　　“是龙裔。”
　　我点头肯定道。
　　反正大部分人都很少看见龙裔和恶魔裔，两者的角有的时候真的非常的相似，所以让希卡儿的恶魔裔身份假扮成龙裔也不是特别大的问题——只要赏金猎人协会这边批下来身份验证就行。
　　“晴姐，我们还赶时间，帮个忙验证一下身份好吧？”
　　我脸上带着微笑，默默的递给了对方一枚金币。
　　“这……好吧好吧，姐姐我知道你们赶时间了，这就去帮你们弄——半个小时就可以拿证件了。”
　　面对我这一枚金币，对方也很识趣的直接接过，微笑着拿着希卡儿的资料到后面去准备相应的证件去了。
　　没啥事情是钱搞不定的，搞不定就是给的不够多。
　　“好了，我们在一边等一等，等一会你就能拿到自己的证件了，到时候也不怕被误会。”
　　“哦……哦好。”
　　听着我话的希卡儿愣了愣，随后也才反应了过来，和我们坐在了一旁的座子上准备顺带吃点东西。
　　“怎么了，还在想着你的族人？”
　　秋萝见希卡儿有些闷闷不乐的样子，开口对她问了一声。
　　“嗯。”希卡儿点了点头，“大家之前都挺照顾我这个刚上战场的新人的，也不知道他们现在怎么样了。”
　　希卡儿有些沮丧的说道。
　　原本抱着一线希望，结果自己的族人还是不知所踪，这让希卡儿有些不知如何是好——而我也算是理解她的这种心情。
　　毕竟不管怎么说，希卡儿都还是一个为了谋生而不得不出门拼命的小孩子罢了。
　　原本和自己亲近的族人一起行动还算是有安全感，而失散之后，独身一人的希卡儿自然慌张无比。
　　“别担心，有我们在。”
　　秋萝看着希卡儿，倒是不由得主动照顾了她一下，“我们还会在北境待很长一段时间，在这一段时间内你就跟着我们一起活动好了，在这么一段时间内，我想碰上你族人的概率应当不小。”
　　“嗯，谢谢姐姐们。”
　　希卡儿点了点头顺带也是道了声谢，而在半小时之后，希卡儿的龙裔赏金猎人验证也办妥了，拿到了一张已经认证过的证件，以后行动起来遇到人类帝国这边的人也不会有什么太大的麻烦。
　　我看了看秋萝，倒也忍不住轻笑了一下。
　　这可能就是所谓的同病相怜？同样都是因为恶魔的力量而让自己命运变得悲惨的人……秋萝因为血天使的出生当了很长一段时间任人赏玩鞭打的玩具，而希卡儿则是不得不在如此之小的年纪就上战场为族人拼取生存的资本。
　　……说起来我刚醒来的那一段时间也过了一段苦日子。
　　如此看来，家里面没怎么遭罪的估计也就娜娜露这家伙了。
　　我暗暗地想到，不由得转过头看了娜娜露一眼。
　　“……看我干吗？”
　　注意到我的视线之后，娜娜露微微挑了挑自己的双眉。
　　“没事，就看看你这个细皮嫩肉的大小姐。”我双手撑着自己的下巴，看着娜娜露缓缓说道，“哎呀，在我们之中估计你就是最没受过罪的人吧。”
　　“我怎么没受过罪？”娜娜露满脸莫名其妙，“刚遇见你的时候我可委屈了。”
　　“……你那点和我们比起来算什么委屈啊，大小姐。”
　　我看着眼前的娜娜露，一时之间也是知道这事情就是鸡同鸭讲——这大小姐没体会过人间疾苦，自己的身份从大小姐变成奴隶女仆了就觉得委屈的不行了，所以接下来的话讲了也白讲。
　　“呼，我决定了，在找到自己的族人们之前，我想要和姐姐们一起行动。”
　　一旁的希卡儿被秋萝安慰了一阵之后，深吸了一口气，似乎做出了决定。
　　“我们之间……就不立契约了吧？一路过来都是姐姐们在照顾我，我也不好意思收钱了……”
　　“该你获得的战利品，我们会一分不少的分给你的。”我看了看希卡儿，轻轻一笑，“你好歹也是白金，我们也不可能白白借用你的力量——该你得到的东西我们可不会贪。”
　　“……嗯，谢谢！”
　　希卡儿看了看我们，点点头笑着回应我道。
　　如此一来，我们之间的关系算是凑近了不少——原本只是单纯的雇佣关系，她指望我们能顺带帮她找到自己的族人，而我指望靠她恶魔裔的身份找到混沌祭祀。
　　不过现在也不差，毕竟我也喜欢希卡儿这个单纯的孩子。
　　“话说起来，你一定要找到自己的族人才行吗？”
　　娜娜露看了看希卡儿，提出了一个问题。
　　“找不到的话，你不能先自己回到部族里面？”
　　“呜……如果赚不到足够的钱，回去了我也得出来想办法找活接。”希卡儿砸了砸自己的嘴巴，并且露出了尴尬的表情，“顺带我也不知道回部族的路怎么走了……”
　　“……”
　　好家伙……感情一定要找到自己的族人，其中的原因之一也是希卡儿自己都不记得回家的路怎么走了？
　　我听着希卡儿的话，一时之间脸上也是有些哭笑不得。


第652章 ：猎杀小队
　　不管如何，希卡儿的加入终究还是一件好事。
　　四名白金组成的猎杀队伍在这一片雪原上几乎就是横着走——而同时希卡儿的加入对我们整个队伍来说也是一个很好的补足。
　　希卡儿手持双斧，具有蛮力，是当主攻的好人选，容易打开突破口，而我们另外三人的行动则更加的敏捷，更加适合进行补位和扑杀。
　　当然，以希卡儿的那一身原本的防护就这么让她打先锋我自己也还是觉得相当危险的，所以第一个目标我是专门挑选过了，是一个落单的白金黑铁矮人，顺手就直接将其身上的装备扒了下来，少做改造给希卡儿装备了上去。
　　……虽然说可能稍微有点不合适，但总比希卡儿之前那几乎没有防护的装备来的好。
　　之后我们的行动就有些肆无忌惮了——基本上是抓住对方一个就杀一个，不出一个月，所有黑暗种族的白金强者都不敢单独行动了，出门全部都是三五成群。
　　因为他们都知道曾经的【猎杀小队】又重新出现在北境了。
　　之前我和娜娜露、秋萝、秋莲在北境的时候，就已经是专门盯着黄金和白金阶的强者下手了——普通的士兵杀再多也没用，对方有的是兵源补充，而我也不想过于滥杀无辜。
　　但是缺少了核心的白金战将，那么战事是无论如何都无法推进下去的，光靠白银的战士想要堆死黄金白金阶的强者，所需要付出的代价实在是太大了，但凡任何一个指挥官都是无法接受的。
　　黄金、白金强者只能集体行动，而不能再分成一支支小队，这已经让我的目标达成了——只要黑暗种族的行动有所顾虑，那么他们接下来的行动必然畏首畏尾，如此一来不光是苏家，北境其他方面的压力也是有了巨大的减少，甚至已经开始夺回了部分失守的区域。
　　……这样就行了。
　　最起码暂时这样，苏家方面的压力应该能减少很多吧。
　　我暗暗地想到——唯一可惜的事情就是一点有关恶魔信徒和混沌祭祀的事情都没有进展。
　　说起来，也不知道苏家近况如何。
　　我在巨龙之国的时候，也就只能依靠顾云岚的话来大致了解北境和苏家的情况。
　　苏家在姬天澜的运作之下还算是状态不错，与其他家族的协调调兵协防做的面面俱到，而同时苏家领地的商业并没有因为战争而有任何变化，反而变得更加的繁荣了——或许是因为姬天澜这个皇室公主的存在吧，其他商人都觉得在苏家领地经商会比较的靠谱安全，自然而然商人们就汇聚在这个地方了。
　　而且苏家在这么长的一段时间内从来没有失去自己的领地，这一件事情也算得上是值得称赞，自然而然的反而是让其他人感觉到苏家实力雄厚，同时也有更多的佣兵愿意来到苏家的领地接受雇佣和活动。
　　但最近一个月的情况我就不清楚了。
　　“呼……老板，老样子。”
　　在雪地外“狩猎”了一个星期但收获并不多之后，我见黑暗种族的白金强者应该都被自己的这一番行动给震慑住，不敢再继续轻举妄动之后，自己也就觉得没有必要在外面浪费时间，便带队回到了后方的城市中最经常来的餐馆，并且直接对老板打了个招呼。
　　“来了，老样子。”
　　很快，老板就给我们送上了大量的食物——而我和希卡儿则是毫不客气的直接开吃，秋萝则没我们那么高的需求，娜娜露则是吃了一点装装样子。
　　这家餐馆也是我之前最经常光顾的餐厅之一了——不单氛围好很少有惹事的，同时也还有很多人在这里……讲故事。
　　当然没不是说真正的讲故事，但是能经常听到其他的秘闻倒是真的。
　　经过一个月的战斗，我们这四人小队也算是对新加入的希卡儿有了更多的了解，同时也是对于这个恶魔裔小女孩的战斗配合变得默契了起来。
　　“唔唔唔……真好吃。”
　　希卡儿不断地往自己的嘴巴里塞着食物，看上去就像是好久没吃饱一样——而实际上她每次吃饭都不会浪费任何一点食物。
　　据希卡儿自己说，在部族族里吃饭的时候大多数人都很难能完全吃饱肚子，而且大多数时候吃的都是菜根，很少能有吃肉的机会——也就只有出来当佣兵才能有免费吃喝的机会。
　　……这么一说秋萝看向这孩子的眼神就更加复杂疼爱了。
　　怎么说好呢，都是苦孩子过来的……
　　“哎哎，你们听说了吗？”
　　“听说什么？如果说是【猎杀小队】回来了那么我们早就知道了。”
　　“不是！我听其他的兄弟说，有一些黑甲神秘人出现在了战场四周……”
　　“黑甲神秘人？老子才不关心他们是什么黑甲白甲，他们又没帮咱们打仗。”
　　“嗨，这你就不懂了吧？传闻啊，那【猎杀小队】和黑甲神秘人都是一伙的，都说是姬天澜的下属，见战局不利出面帮忙的。”
　　“姬天澜的下属？你的意思是说，帝国的力量插手了？”
　　“谁说的准呢，没准还是帝皇他老人家的亲卫呢——要知道姬天澜好歹也是一介公主啊。”
　　“……”
　　我一边吃饭一边听着一旁酒鬼们的胡说八道，倒也不由得被吸引了一点注意力。
　　“黑甲……神秘人？”
　　我暗暗地想到。
　　这帮家伙吹嘘也不是完全的凭空捏造，而黑甲……难不成是帝皇直属军团的黑甲卫？
　　仔细想想，的确姬天澜有调动部分黑甲卫的权利——她毕竟也是皇家公主，自己的私军还是有的，更何况她来北境的目的就是为了让整个北境能够更好的回归帝国的通知，必然不可能眼睁睁的看着北境的局势越来越恶化而不做任何的改变。
　　……黑甲卫啊。
　　我还真的有点不太想和这帮家伙碰上……毕竟都是姬问天的眼线前卫，我可不想和他们有什么过多的关系。
　　我暗暗地想到，顺带也是在原地多听了一会其他人的吹牛，才动身回到旅店去订房休息，找时间再去问问情报贩子有什么新消息。


第653章 ：信
　　“主人接下来你打算休息多长时间？”
　　“嗯……我想大概休息两三天吧，在这期间你们可以自由在城市里面活动，别找麻烦就行。”
　　在回旅馆的途中，秋萝微微探头对着我询问了一下接下来几天的打算，而我想了一会，觉得干脆休息两三天算了。
　　而且在这几天我也有点私事想要去处理一下。
　　“我出趟门，晚上再回来。”
　　“不需要我们陪着你出去吗？”
　　“不用，我就在这城市里，不出去。”
　　在睡了一觉之后，我爬了起来对着其他人说了一声，而娜娜露对于我想要独自行动的想法，也是开口对我问了一句，不过我对此则表示了拒绝。
　　“那行吧，反正我也没什么出去逛的欲望，就在这里睡觉了——有什么事情记得叫我们啊，我们会第一时间赶过去的。”
　　“知道了。”
　　我回应道，而随之也就把衣服穿好便起身离开了。
　　“呼……”
　　离开有暖气供暖的旅店，来到寒冷的街道上，我不由得呼出了一口热气，看着人来人往热闹非凡的街道一会之后，才转身朝着自己的目的地走去。
　　我穿过繁华的商业街和居住区，来到了城市比较偏僻、荒凉的一角。
　　“就应该是这里了吧？”
　　我沿着地图，最终来到了一栋废弃房屋面前，看了看四周也没有其他什么人之后，便朝着眼前的废弃楼房走了进去。
　　“三楼……三楼往左边走……然后右边的墙面，从头数第十块，中间往下三块砖头……是这里了。”
　　一步步走着楼梯，来到了乱七八糟荒废的三楼之后，我按照自己记忆之中的指示，找到了对应的砖头，随之我便将自己的手放了上去，微微往内注入起了自己的魔力。
　　下一刻，一个微弱的魔法阵亮了起来，随之砖头消失不见漏出了一个空隙，我手指微微一摸就能摸出一打信封出来。
　　一共有七封信。
　　这是巨龙之国寄过来的信件——巨龙之国的外派人员如果有需求的话，可以定期和巨龙之国的亲人进行书信沟通，而【邮递员】的频率大概是一到三个月一次——当然也不是说送上门，外派在外的人员得前往固定的区域才能收取信件。
　　“真的是，也不至于说每个人都写一封信过来吧？”
　　我看着七封都写着“苏萌萌收”的信件，不由得笑了一下。
　　一封信上的字迹工整有力，甚至还带有一丝的霸气，两封信上的字迹则比较规矩，剩下四封则显得有些歪歪扭扭的。
　　“好了，也不知道这都是谁写的……嘛，不过从字迹上来说应该八九不离十了，不过还是一个个拆开来吧。”
　　我微微挥手，在旁边简单的用法术构筑出了一个临时性的沙发，自己一屁股便坐在了沙发上，开始拆开信封，读了起来。
　　“萌萌——一个月的时间过去了，不知道你现在在北境的情况怎么样了……孩子们都是好孩子，安墨和平君在学校里面的测试几乎都是满分，老师说他们两个非常有天分，不过这一点你我也都清楚，在此就不多说什么了……萝萝莉莉和虹虹岚岚四个孩子在家里也是在筱萝兰老师的带领下照常学习，按照萝兰老师的计划，再过一两年她们也可以照常上学就读初学班了，这一点你不用担心。”
　　“我最近的伤势恢复的很不错，按照预期的计划应该能稳定恢复实力。”
　　“……”
　　“我想你，萌萌，希望你可以早日回来。”
　　落款是顾云轩。
　　“真是的，乱七八糟的事情写那么多，想我就想我了，干嘛说那么多无关紧要的事情啊。”
　　我看着顾云轩那写满一整页的琐碎杂事，又看了看他最后写的这么一句想念我的话，不禁笑着自言自语道。
　　我默默的将信放回信奉内，收入到自己的储物戒指之中，便翻起了下一封信。
　　“妈妈，您在北境还好吗？我和弟弟在学院内的情况一切安好，您不用担心，妹妹们在家的表现也很不错，晚上我们下课回家之后也有多陪妹妹们玩，爸爸在家也照顾我们照顾的很好……”
　　“……希望妈妈你能早点回来。”
　　落款是苏安墨。
　　“真是的，写信和云轩一个性格，乱七八糟的事情都说一大堆，还挺认真……”
　　我看着兄长苏安墨给自己写的信，也不由得继续笑了起来——这写信风格也还真的是挺符合安墨这孩子的。
　　而接下来，相比安墨和顾云轩写的一长篇信件，其他五个孩子写的就简单的多了。
　　平君这孩子还是一如既往的简单直接，简单的稍微写了一下近况之后也就直接说他也想我了希望我能早日回去，而萝萝、莉莉、虹虹和岚岚四姐妹写的字歪歪扭扭的，甚至还涂画掉了不少错字，光看着我就能想象的到孩子们组织语言和写字时候的可爱模样。
　　平君这孩子是比较简单直接，而其他四姐妹……看她们上面写的字我也知道姐妹们有些懵懵懂懂的都不知道应该写些什么东西比较好，简单的写了几行话就算是草草结束了——不过即便如此，我看着这歪歪扭扭的字，心中也不由得觉得一阵温暖。
　　“好啦，读完信了，也该回信了。”
　　我看完七封信之后，也是吐出一口气，伸手再用魔法构建出桌子和笔，开始写起了给顾云轩和孩子们的回信。
　　当然这写起来还是比较困难的，毕竟我能给孩子们说的话也差不多就那几句，但就是得想办法给每个孩子写一些不同的嘱咐……
　　“安墨，你是兄长，得好好的给弟弟妹妹们示范示范……”
　　“平君，你也是兄长，在妹妹们面前可不能那么随心所欲……”
　　“……萝萝和莉莉我得想想应该和她们说什么好……嗯……”
　　我摸了摸自己的下巴，坐在原地想了一两个小时才算是写完了给顾云轩和孩子们的七封信。
　　“呼……终于是写完了。”
　　我吐出一口浊气，起身将写好的信放回取信的地方，随之取消了魔力供给，顿时原本消失不见的砖块便重新出现，将墙壁彻底封死。


第654章 ：收点利息
　　回完信之后，我继续在外面逛了一圈才回到了旅店当中——而房间内就剩下娜娜露在房间里面睡大觉。
　　“嗯？希卡儿和秋萝呢？”
　　“……她们两个出去吃东西去了。”
　　在床上摆出一个大字的娜娜露听着我回来的动静，睁开双眼爬了起来，看着我说了一声。
　　“说起这个，我饿了。”
　　“你不前天才刚吃过么？”
　　“我不管，我饿了。”
　　娜娜露嘟着小嘴看着我，满脸乞食的表情。
　　“好了好了给你就是了。”
　　我看着娜娜露都露出这么一副小孩子讨要东西的模样了，也是无奈摇了摇头，拉起了袖子。
　　“我不要吸这里的。”娜娜露又打了个滚，“我要咬脖子。”
　　“就你事多！”我瞪了娜娜露一眼，“吸哪里不是血，怎么还非要吸脖子的了？你是个成熟的血族大小姐了，又不是小孩子。”
　　“我不管，反正吸脖子处的有感觉嘛！我都好久没吸主人你脖子处的血了！”
　　娜娜露双手举起在半空之中一阵乱挥，“我要吸脖子的！”
　　“……啧，你这家伙事真多。”我砸了砸嘴巴，“好吧，给你给你，但是两个星期之内不准再要求吸我脖子的血了。”
　　“嘿嘿，没问题没问题。”
　　听到我答应了她自己的要求，瞬间娜娜露这家伙就兴高采烈的跳了起来，一把抱住了我，张嘴就朝着我的脖子处咬下。
　　“轻点轻点！”
　　“呜呼~”
　　我感受着娜娜露的力道，也不禁有点吃痛，不由得拍了一下这家伙的脑袋，而对此娜娜露则是发出了一声充满欢愉的声音，但嘴巴上课没有停下动作。
　　在日常喂饱娜娜露这个家伙之后，我也不由得觉得有些虚弱——之前虽然没觉得有太多的压力，但是茉莉老师也说得对，迟早我会感觉到分血的压力的。
　　看来维持现在血之仆从的数量就已经是自己的极限了，而且秋萝和秋莲还无法得到像娜娜露这样之多的血液……
　　说白了还是娜娜露这个家伙太能吸血了！
　　我如此想着，随后越想越来气，一把就把刚吸完血的娜娜露给推倒在了床上。
　　“？！”
　　娜娜露显然觉得非常的意外，她完全没想到我居然会如此主动的把她推倒在床上。
　　“主、主人，你干嘛呀……噫呀！”
　　娜娜露似乎有点点慌张，她连忙对着我问道，而我也不由分说，张嘴咬了咬她那软软的耳朵，瞬间娜娜露便发出了一声惊呼。
　　“你这个家伙，作为奴隶就该有奴隶的样子，成天嚣张跋扈什么啊！要你吸手腕的血你还不乐意了，非得吸脖子的血才满意？这有什么区别？啊？”
　　“噫！”
　　我伸手狠狠的捏着娜娜露的脸蛋，同时也是凶凶的对着娜娜露质问道。
　　而从来没见过我这么凶狠主动的娜娜露此刻也有点傻了——从来都只有她自己主动的份，今天我这么一回主动出击，瞬间血族大小姐就有点宕机了。
　　“等、等一下……主、主人！”
　　“嗯？怎么了？作为奴隶侍奉主人不是理所应当的事情吗？怎么，害羞了？”
　　我看着娜娜露，微微狞笑。
　　“等、等等呀！为什么这么突然……还有为什么主人你会这么熟练啊！”
　　因为我的动作而变得满脸通红的娜娜露大小姐犹如慌张的小鹿一样不断挣扎着，一边大叫一边企图脱离我的掌控，而我看着这家伙这么挣扎，也是不由得加大了一点点力气，将她稳稳压在了床上。
　　“噫呀！”
　　娜娜露继续惊呼了一声，而我也忍不住伸出舌头舔了舔这家伙的脖子——这个血族大小姐从我这里吸了这么多血，自己现在也算是想明白了……自己不从她身上找回点本钱不是亏了吗！
　　这家伙自从吸了我的血之后，不光身体又开始发育了，同时原本就靓丽的脸蛋变得愈发的妖娆了起来——这不好好的品尝一番对得起我这么多血液的付出么？
　　我越想越亏，总觉得自己应该从娜娜露的身上讨回点利息才行。
　　我哼哼唧唧的对娜娜露毛手毛脚，心中不禁如此的想到。
　　“停……停一下……为什么主人你会这么熟练啊！”
　　娜娜露被我这么一番折腾，身体也随之变得燥热了起来——并且她也终于是腾出了手，挡在了我的面前，顺带开口问了我这么一声。
　　“嗯？熟练吗？”我停顿了一下，想了想，“这是理所应当的吧？不过我之前在陪露露姆解决麻烦的时候也没少做就是了，不过次数不多也算不上是熟练吧？”
　　“……”
　　被我压在身下的娜娜露满脸惆怅——
　　“哎……好吧，既然主人你今天这么突发奇想的想干这种事情，那么我就奉陪你好了……”
　　“……你搞清楚，我这只是收回我一点成本而已！”
　　我听着娜娜露那装模作样的话，忍不住的伸手捏了捏娜娜露那可爱诱人的脸蛋，“你这家伙吸了我多少血了，嗯？你不用点身体肉偿一下？”
　　“我是吸血吸了不少没错，但我又不是吃白食的……”
　　“大部分时间都在吃白食好吧，也就带你出来有点用。”
　　面对我的话，娜娜露有些倔强的回应了一声，而对此我则是我哼哼唧唧的接着说道，而同时自己也狠狠的坐在了娜娜露的腰上，“正好秋萝和希卡儿出去了，你今天就给我做好觉悟吧。”
　　“……呜呀，那……好吧，不过到时候我要反攻的话主人你可不能耍赖逃跑……噫！”
　　“呼呼……你先给我顶住我的进攻再谈反击的事情吧。”
　　我呼呼着，舔了舔自己那有些干燥的嘴唇，对着娜娜露继续发起了攻势——于是原本还打算放一点狠话的娜娜露瞬间就又被我的攻击弄的闭上了嘴巴。
　　什么嘛，最开始的时候弄的那么色色的还要想跟我用特殊的方法增进关系，结果自己的身体还有点敏感，被我这么一攻都有些承受不住了。
　　而我也不知道为什么，今天就这么突发奇想的想要从娜娜露的身上收回一点利息了……不过不管怎么说都动手了，那么就先做到底再说，以此好好的确保一下自己身为主人的地位。


第655章 ：有够差劲的
　　“……在我们不在的这段时间内，你们都在干嘛？”
　　当秋萝带着希卡儿回来之后，她看着正躺在床上卷着被子的我和娜娜露，便不由得满脸狐疑的对着我们问了一声。
　　“别问。”
　　“都是过去的事情了。”
　　我和娜娜露对此的回应倒是出奇的一致——
　　搞到最后我自己都有点懵了，因为娜娜露这家伙的确还有一点余力就对我进行反击的，搞得我现在的状态也有点迷迷糊糊的。
　　关键是现在冷静下来之后我也不知道自己之前到底为什么会萌生出这种念头……之前的自己可没这种念头的啊，最多就是露露姆发.情的时候帮忙解决了一下罢了。
　　“……我先带希卡儿去洗澡了，你们两个要一起么？”
　　秋萝看了看我和娜娜露，想了一会后也开口说了一句。
　　“你们先去洗吧。”
　　“我们再躺会。”
　　“……行吧，希卡儿我们去洗澡。”
　　“哦，好的秋萝姐姐。”
　　我和娜娜露一齐回了秋萝一声，而对此血天使想了想之后也没管我们的事情，转过身牵起希卡儿的手，拿起换洗的衣服就进了浴室。
　　“……嘿咻。”
　　在接着沉默了一阵之后，娜娜露翻了一下身，伸手抱了抱我。
　　“主人~以后咱们多做点吧？”
　　“……我不要。”我沉吟了一阵，“之前是自己一时冲动了，其他的事情以后再说。”
　　“嗯哼，我看主人你的动作可就不像是临时起意的。”娜娜露哼哼唧唧了一下，“以前还一副不想要的架势，现在就已经是那么主动啦？还有怎么样，我的技术也不赖吧？”
　　“……不赖？我是觉得有够差劲的。”
　　我哼哼唧唧的说道，而在这个时候也算是恢复的差不多了，便是翻做了起来。
　　“等会给我擦擦背。”
　　“知道了知道了千金大小姐……哎哟我真的是欠你的，怎么就摊上你这么个祖宗……”
　　“这句话我原封不动的还给你。”
　　娜娜露咕哝着说道，而对此我和她互相对视了一眼，最终也是不由得相互一笑，等着秋萝和希卡儿洗完再一同进浴室去洗澡去了。
　　为了方便行动，我们四个人现在倒是一起住在一个大房间里面——反正我现在也算是适应了自己的新身份，也不会觉得尴尬什么的事情了，住在一起又节省开销也方便一起活动。
　　接下来两天的时间大多数我也是在旅店里冥想和睡觉，吃饭的话倒是和希卡儿、秋萝一起经常出去吃一点特色小吃之类的，顺带还给希卡儿稍微更新了一下她的护具。
　　“……这、这也太奢侈了吧……这得多少钱……我不需要那么好的装备的，还不如留着攒钱……”
　　“钱是留给活人用的，而且这些也都是战利品稍微改装之后给你用的，也不算是浪费。”
　　秋萝主动安慰希卡儿，让她接受自己的一些新装备，
　　现在我们倒是不怎么缺钱，毕竟猎杀白金黄金阶战士带来的战利品是非常丰厚的，把他们身上的一些看似比较值钱的铠甲扒下来就能换得不少金币，顺带也拿一部分给希卡儿完善一下防护。
　　休息多了一天，自己到外面跑了一下各处的情报贩子，不过也没得到什么自己感兴趣或者在意的消息，唯独只有霜狼堡前线战况缓解的消息能让我觉得轻松些许。
　　休息完再度出发，而这回我的目标就是回到前线，寻找恶魔信徒和混沌祭祀的踪影了，击杀敌人已经不再是我的主要目标，寻找可能存在的恶魔威胁便是现在的重中之重。
　　“你说，这么一个北境到底有什么好的……怎么这么多人都在这个地方打生打死的。”
　　娜娜露跟着在雪地之中行动了几日之后，最终也还是忍不住开始重新抱怨了起来。
　　“北境整个战场在人类帝国来看还是比较小的，若不是这里还有些矿产和特殊的物资产出，估计也的确没什么人会愿意在这个地方待下去吧——”
　　我抖了抖耳朵，随意的回了娜娜露一声。
　　说实话，我一直都在思考恶魔为什么打算在北境打开一个进攻缺口——除了有黑铁矮人在之外，就算攻下北境能获取的收益不并不算多高。
　　此刻人类帝国在北境的军力大约在两百万上下，常住人口不过六七百万，算是帝国一个行省人口——生活物资的补给大部分都靠帝国内陆，所以如果到时候恶魔在这里进行重新入侵的话，只要在一开始造成足够的混乱，并且阻挠援军一段时间，那么北境大部分的城市的状态都会变得极度不容乐观。
　　但除此之外，恶魔似乎就只能得到一片冰冷的土地和数百万人口……作为先锋据点的话应该是够了，但是后续想要脱离这一片冰封土地的代价也不少，我估计到时候帝国方面甚至都没什么积极性想要将其夺回。
　　最关键的是……这地方不好打啊。
　　进攻的话人类和亚人们的确有劣势，但是打防守战，那么北境的战士们就不会有丝毫的害怕了。
　　别的不说，像霜狼堡这样重兵把手层层防御都设置好的关键要塞节点都有不少。
　　“哎对了，主人，到时候任务完成了之后，希卡儿你打算怎么办？”
　　娜娜露闲得无聊，想了想之后也凑到了我的身边继续跟我闲聊。
　　“她要真的是龙裔的话我们还能带着回巨龙之国吧？但可惜希卡儿本身是实打实的恶魔裔，巨龙之国应该不会允许这么一个恶魔裔进入他们的领地的吧？”
　　“……到时候怎么办我也不知道。”
　　我想了想，看着正和秋萝走在一块的希卡儿，也是有些无可奈何的开口回了一声。
　　虽然说龙族追杀恶魔的任务并不包括恶魔裔，但是恶魔裔也不是可以踏上巨龙之国土地的地方。
　　到时候，希卡儿必然是不可能跟我们一起回去的，隐瞒也是隐瞒不住的，因为龙族会对每一个刚刚踏入巨龙之国的外来认做极为详细的检查，不可能说能将恶魔裔的身份瞒过去。
　　所以到时候她最好的选择，也就只是继续当个游荡佣兵或者回到自己的部族去。


第656章 ：奸奇神选（一）
　　说到底我也不知道怎么办，有关希卡儿的问题只能说是走一步看一步。
　　毕竟从一开始我也没想到自己能和希卡儿待这么长的时间——一开始只是单纯的想要用来当个工具人而已，现在时间久了也不知道怎么办了。
　　不过……我估计还得在北境待上好几个月的时间呢，这来北境才两个月，有的是时间考虑以后怎么处理希卡儿的问题。
　　带着希卡儿，我们重新回到了黑暗种族掌控的区域之中，而来回找了一阵，也都没有什么有用的线索。
　　主要也是没看见有关希卡儿那接近百名的恶魔裔……按道理来说，这么一股庞大的力量但是雇佣一天也都是不少开销了，结果两个月下来，希卡儿的恶魔裔同族却一点都没有出现在战场上，唯独只有她自己跟我们一直在活跃。
　　甚至我们连擦肩路过都没有过。
　　毕竟希卡儿自己说过，要是族人们在附近的话她是能够感应的到的，但是一直以来她都没有感觉到自己的族人，可我们这么一段时间下来，几乎交战比较激烈的地方我们都去看过了，仍然没有恶魔裔的踪迹。
　　这让我原本心中的一个想法变得愈发的确定，但相对的我也就更加觉得不安。
　　“主人，你觉得希卡儿的族人……那些恶魔裔还活着的可能性有多大？”
　　慢慢的，就连秋萝也开始觉得不安，并且察觉到了什么，便在希卡儿睡着的时候，悄悄的来到了我的身旁，开口对我询问了一声。
　　“我……不知道。”
　　我犹豫了一下，只能微微摇头做出回应。
　　“之前的那个魔法阵，没有得出其他的信息么？”
　　“我只能说，那个魔法阵肯定是启动过，并且将活人献祭给恶魔了——但是我并不知道恶魔裔有没有在这里面。”我看着秋萝，认认真真的和她解释道，“如果是一般的魔法阵，那么我的确可以进行详细的解析，甚至能得出详细的数据……可惜那是恶魔的魔法阵，我现在还不敢过度的解读有关恶魔的一切知识。”
　　我缓缓地说道。
　　解读恶魔的知识，单单是心智强大是不够的——心智的强大仅仅只是基础，没有强大的精神力作为支持，迟早一个不小心就会被恶魔的力量进行腐化。
　　现在仍然在一个白金实力的自己并不敢随意的触碰恶魔的力量，所以才显得有些束手束脚的。
　　“……是吗？我知道了。”
　　秋萝听完我的话，沉吟了一阵后才轻轻的点了一下头，显然也知道我这么一说，也变相的等于是在讲希卡儿的同族，那接近百名恶魔裔可能是凶多吉少了。
　　“看来你还是挺对希卡儿上心的嘛。”
　　我看着身旁的秋萝，不由得笑了一声。
　　“是同病相怜吗？”
　　“……嘛……也算得上是吧。”
　　秋萝想了想，也是轻笑一声对我做出了回应。
　　“毕竟看着那孩子的模样我就不禁想起我和兄长来到主人您这里之前的事情——虽然我们是比较惨，她是比较穷苦，但我们都是一样的受害者。”
　　秋萝如此的说道，而我看着眼前的这只血天使，想了想也是伸手摸了摸她的头。
　　“……哎？”
　　被我忽然摸了一下脑袋的秋萝显得有些意外，而仔细一想我似乎也没怎么摸过秋萝的脑袋，大部分时候都是在捏露露姆的耳朵和尾巴，或者是娜娜露的脸蛋。
　　“之前的事情就稍微放下吧，过去的事情和现在已经无关了——你也别太在意自己的身份。”我如此的说道，而随后微微顿了一下，接着对秋萝说道：“顺带，我得提醒你一下，后面我们如果要回巨龙之国的话，希卡儿是不可能跟我们回去的，你打算怎么办？”
　　“……哎？”
　　秋萝再度愣住了。
　　“可是……我和哥哥却可以进入啊。”
　　“那是因为我和你们之间有主仆契约。”我回应道，“更何况，血天使总的来说已经不算是恶魔威胁了，现在的血天使和恶魔没有什么过多的关系——但是恶魔裔不一样。”
　　“恶魔裔在其他人看来仍然有保持与恶魔连接的风险，就算是现在被放逐不管的恶魔裔，巨龙之国想必也不会让其登上大陆的。”
　　“就算是契约的仆从也不行？”
　　“对，就算是生死契约的主仆契约也不行。”我肯定的对着秋萝回应道，“因为恶魔裔比起你们都更加要接近恶魔，他们之间的联系超出你我的想象，说不准恶魔还能强行突破契约掌控恶魔裔的身体，这样一来主仆契约就形同虚设了。”
　　“……哎，真麻烦。”
　　秋萝听完我的话，不由得喟叹了一口气，显然也觉得有点头疼的样子。
　　希卡儿自己不记得回部落的路，而且其他的族人也是消失的无影无踪，也不可能跟着我们一起回巨龙之国。
　　但很显然秋萝是不希望希卡儿留在这里成为独自一个人游荡的佣兵的——希卡儿从心智、肉体上来说都是一个孩子，我们不在可能分分钟就会被其他人吃抹干净了。
　　这种事情别说秋萝，我自己也不忍。
　　“呼，这种事情……到时候我拜托一下守望者的情报网络吧，也许到时候他们能查出这一批恶魔裔的来源是哪里，到时候说不准我们能给希卡儿找到回家的路。”
　　我吐出一口热气，想了想之后觉得到时候我们要走，最好能帮助希卡儿的事情就只有带她回到自己的族人之间了，而这个办法最好的方式就是求助守望者的情报网络。
　　有关恶魔裔的事情我实际上也上报给巨龙之国在北境的情报官了，我现在在北境的身份好歹也是个恶魔讨伐自由人，有点情报还是可以上报上去的，但是现在我也没有收到进一步的情报回馈，着实没啥办法。
　　“咦？你们看那边，似乎有个队伍。”
　　而就在我和秋萝互相聊着的时候，忽然之间在一旁放哨的娜娜露便对着我们喊了一声。
　　“嗯？”
　　我和秋萝听见娜娜露的叫喊，立即也就站了起来看向了远处——的确，有一个队伍正在雪地上前行着。
　　（复健状态中）


第657章 ：奸奇神选（二）
　　我眯了眯自己的眼睛，看着远处的队伍，忽然觉得有点不安，而同时也看着那个队伍怎么看都觉得有点模糊。
　　“我看那个队伍似乎有点飘乎乎的，像是个幻影……你们也是吗？”
　　我开口对着娜娜露和秋萝问道，而对此两人则是露出了比较困惑的表情。
　　“飘乎乎的？我看的很清晰啊，大概是个十人左右的运输队伍。”
　　“对啊，十个人左右的样子……”
　　“嗯？”
　　我听着两人的话，微微的想了一下，还是觉得不对劲，便挥手释放了侦测魔法。
　　下一刻，在我的视野之中，原本应该是十个人左右组成的运输车队便忽然变成了一团漆黑的阴影。
　　“不对，你们去把希卡儿叫起来——准备战斗。”
　　我看着那一团漆黑的阴影，瞬间就知道大事不妙，转过头就对着秋萝喊了一声——而与此同时，在我视野之中的阴影也还在不断地朝着我们所在的位置靠近着，也不知道是不是发现了我们的存在。
　　“希卡儿，醒醒！”
　　“嗯？怎么了秋萝姐姐，有敌人吗？”
　　被秋萝叫喊了一声之后，原本在睡觉的希卡儿立即便清醒了过来，她拿起自己的两把战斧，看着我们问了一声。
　　“可能是敌人……做好准备。”
　　我吐出一口热气，身旁浮出数个魔法阵，并且耐心的等待对方进入自己的有效射程。
　　然后，等到对方距离自己不到百米之时，我便骤然抬手，轰出几刀警示意味的魔法攻击，打在了暗影之上！
　　不过就在我的魔法落在暗影之上的时候，一面魔法护盾骤然出现，将我的攻击全部挡了下来。
　　“果不其然。”
　　我眯了眯自己的双眼，而在同时，阴影一阵扭曲，紧接着一名看似斯斯文文的黑发中年男性便出现在了我们的视野之中。
　　对方穿着一身黑色礼服，戴着黑色粗框眼镜，双手双脚伸直都还穿戴着黑色的手套和鞋子，整个人全身上下黑漆漆的，就犹如一个死神一样。
　　“噢？居然能发现我……”
　　对方推了推自己的眼镜，用着一副憔悴的眼神看向了我，一整个普通上班族的模样。
　　“还真的是让我意外……不过这也应该是理所当然的吧——一个狼族亚人，两个血族……不，一个血族一个血天使，还有一个恶魔裔？想必你们就是其他人口中的【猎杀小队】了吧。”
　　男子缓缓地说道。
　　他的语气很轻，看上去甚至没有丝毫的敌意。
　　但我可没有被他的语气所欺骗——当他身旁卷起一阵狂暴的魔法洪流之时，我就知道眼前的这个家伙来者不善。
　　“娜娜露秋萝希卡儿！站在我的身后！”
　　“！”
　　三人一听我的话，没有任何多余的思考，立马就站到了我的身后——而在下一秒，男子身旁便涌现五个散发着扭曲混沌气息的恶魔魔法阵，纯黑的破坏光束转瞬即到，撞上了我连忙展开的防护魔法阵。
　　四散的魔法洪流掀起一阵剧烈的狂风，而同时庞大的力量将四周的积雪直接融化，变成了一滩滩散发极具腐蚀性的黑水，而我的防护魔法也顺带将其隔离在外，并没有那么简单的被算计到。
　　“我的名字乃洛克萨，乃是伟大智慧之神的神选，而我将为你们带来一场体面的死亡。”
　　在轰击之中，看似普通的上班族男子不带任何情绪波动的缓缓说道，而我感受着防护魔法的距离消耗，瞬间倍感压力。
　　该死——是奸奇的神选。
　　我就知道这帮该死的恶魔爪牙召唤出了一个恶魔神选出来，不过我也没想到这恶魔神选居然主动找上来了。
　　白金，但是依然是接近史诗钻石的实力，而且魔法技艺……相当的高超。
　　哪怕是我这个曾经的黑暗大法师，都不禁觉得格外吃力——这个家伙和自己上次遇到的色孽神选一样，都是一个不好对付的狠角。
　　克洛萨的攻击持续了十秒，而在这个期间我也给娜娜露、秋陆和希卡儿三人附上了足够的防护性魔法，不会被其他阴谋诡计和小伎俩轻易坑到，同时也能抗下一发致命攻击之后，我便对她们做了个眼神。
　　希卡儿已然和我并肩战斗两个月，她也自然明白了我的意思，瞬间三人便从我的两侧分了出去，每个人都以不同的角度朝着眼前的克洛萨攻去。
　　“你可真的会讲大话！”我冷哼一声，在娜娜露三人发起冲锋的时刻，也直接发动了魔法阵进行了反击，“我们可有四人，即便你是恶魔神选又如何？你可只有一个人！”
　　“无所谓，反正你们都得死——【恶魔战甲】，出动。”
　　克洛萨仍然面无表情，面对娜娜露三人的迅捷冲锋，轻轻挥手便在一旁的空地上召出三个大型的魔法阵，紧接着三只巨大并且身披重甲的恶魔便从魔法阵之中跃出，拦在了冲锋的三人面前，同时自己也展开了防护性魔法，将我的攻击凭空挡下。
　　“什……这是什么啊！”
　　娜娜露瞧着忽然蹦出来，高度有差不多七八米的巨大恶魔，不由得愣了一下，连忙收住自己的冲锋势头才没有被巨大恶魔战甲的一拳给砸中，至于希卡儿则是一副头铁的模样直接挥着自己的双战斧劈砍在了恶魔战甲身上，但她那强大的蛮力只是让整个恶魔战甲后退了两三步，至于秋萝则是展开了自己身后的血色双翼，轻轻一跃便跳过了恶魔战甲的阻拦，挥舞起手中的镰刀朝着克洛萨攻去。
　　“哦？”
　　面对秋萝忽然展现出的高机动力，克洛萨倒也是微微挑了挑自己的双眉。
　　“去死！”
　　秋萝紧握自己的长镰，对着眼前的奸奇神选斩了下去，但距离克洛萨头顶不到半米的时候，秋萝的攻击便被一道灰色护盾给直接挡下。
　　“回来！”
　　我对秋萝大喊一声，下一刻她也立即反应了过来，双翼一动立即后退。
　　秋萝后退的瞬间，两道石壁出现在她的两侧并且瞬间合拢，发出了一道巨大的声响——得亏秋萝退的快，否则挨了这么一下的话，起码得受不小的伤。
　　（恢复更新ING，求月票！）


第658章 ：奸奇神选（三）
　　“都小心点！这家伙可是神选！比我们遇到过的任何一个敌人都要棘手！”
　　我大声对着其他人提醒道。
　　“去。”
　　而紧接着，在克洛萨召唤出的三个恶魔战甲都抵挡住我们的攻势之后，他微微回收，三个高大的战甲便迈开脚步，轰隆隆的朝着我们攻了上来。
　　“啧！别以为只有你有召唤物！”
　　瞧着气势汹汹的恶魔战甲，我砸了砸嘴巴，从储物空间之中掏出了三枚魔晶，往里面注入微弱的魔力之后便甩手扔了出去。
　　“轰隆！”
　　三个提醒庞大的冰霜巨岩守卫轰隆一声落在地上，下一刻双方一共六个巨大的召唤物便轰然撞在了一起，在发出更大的声响之时，也震的四周的积雪一阵四溅。
　　“我需要一点时间。”
　　我吐出一口浊气，盯着不远处气定闲神的克洛萨，明白自己要解决这个家伙，靠长时间的魔法消耗肯定不行——自己必须要一击致命。
　　天知道这家伙的精神力和魔法力储备有多少，献祭而来的恶魔神选就代表着它有多少份人命的力量……特别还是眼前这个奸奇神选，鬼知道他的躯体里是不是蕴含着那接近百名恶魔裔的生命力量——这光想想就让我觉得一阵头皮发麻。
　　“两分钟，我需要两分钟，你们三个，给我争取两分钟——”
　　“没有问题。”
　　我对其他三人说道，而对此三人也都齐声对我进行了回复。
　　“你们每个人有三次机会，接下来的魔法可以帮助你们抵挡三次致命的攻击，但都给我小心一点，最后一次机会留着保命和逃跑用……现在，去为我争取时间吧——【铁光环】！”
　　我看着三人，轻轻点头，随之抬手便给她们三人全部都套上了一个绝对防御魔法。
　　三层灰色的光环围绕在了三人的身上，一层就代表一次防护。
　　“放心交给我们！”
　　娜娜露虽然也感觉到眼前的克洛萨是有史以来最难对付的敌人，但她的脸上也是露出了一丝带着兴奋的笑意，随之血色的替身出现在了她的一侧，“我们上！”
　　三人转瞬便从我的身旁冲了出去，而我也相信她们的能力，便开始专心的开始为克洛萨准备起一份大礼。
　　无法消耗，又或者说拼消耗是不可能拼的过的，那么就只能一击定胜负。
　　来让我看看吧，到底是我这个曾经的传奇黑暗大法师在魔法上的造诣强，还是你这个奸奇神选更胜一筹。
　　“元素之神，您以万能的力量为我们抵挡，两端的力量永远无法相伤……以永世之焰焚毁眼前之物，以罗撒之血铺遍世界……”
　　伴随咒语的持续咏唱，我自己的精神力飞快的消耗着，而远处，六个召唤物在双方的精神力控制之下不断牵制、碰撞和敲打，而同时我也可以感受到克洛萨魔法阵的一阵阵波动正不断地传来。
　　空间正在被混沌的魔法阵撕裂，空气甚至都被那邪恶的法术所烧灼，令人呼吸都有些困难，于此同时四周的元素也正被扰乱，魔法的洪流变得越来越难以被控制。
　　倘若换一个年轻、经验不足，甚至没有参加过对恶魔法师战斗的魔法师，此刻所凝聚的魔法阵就会变得极具不稳定，有相当之大的可能会魔法紊乱对自己造成反噬。
　　但还好，这一点对于我来说不是什么大问题。
　　和恶魔进行过无数次战斗的自己自然不会被这么轻易干扰到，而在两分钟过后，我的法术也终于是完成了。
　　“闪开！”
　　我通过法术，对不知道和克洛萨缠斗到何种地步的三人瞬间撤开。
　　“【霜结.无悔天龙】！”
　　随着咒语的咏唱完成，我的脚底出现了半径足有五米之多的大型魔法阵，十二层魔法阵咒文散发着闪耀的光辉，而下一刻，克洛萨的四周出现了八层带着尖锐冰刺的冰牢，将其死死的困在其中。
　　与此同时，八条近百米长的冰霜巨龙以无比高昂的姿态从天而降。
　　震天的龙鸣出现在雪地上空，八条冰霜巨龙盘旋着，飞舞着一起冲向了眼前的恶魔神选。
　　“隆！”
　　以我现在最大限度施展的魔法轰击在克洛萨的头顶上，随之我也感觉到了对方防护魔法结界破裂的动静，甚至巨大的冲击波还将我们双方的六个召唤物全部冲倒在地，甚至形成了短暂的暴风雪，将我的视野全部遮挡。
　　“成功了？”
　　我不由得在心中想到，并祈祷着自己的这一发消耗了巨大精神力的强力一击能对克洛萨早餐有效的杀伤。
　　“成功了吗？”
　　瞬间退回到我身旁的娜娜露伸手挡在自己的脸前，看着克洛萨的方向对我问道，而同时秋萝和希卡儿也回到了我的身旁——不过在这个时候，三人身上的【铁关环】无一例外的都只剩下了薄薄的一层。
　　“我不知道。”
　　我咽了一口口水，喘着气回应娜娜露道。
　　“……有点意思，看来我有点低估你的实力了。”
　　片刻过后，因为巨大的冲击而短暂形成的暴风雪消失殆尽，而我们也终于能够看得清敌人的状态——
　　挨了我这么一击之后的克洛萨仍然笔直的站在自己的原位，只不过他失去了自己的右手，其他的倒是和之前一样的气定闲神，仿佛根本没有所谓的样子。
　　“哼。”
　　克洛萨冷哼一声，原本被我攻破的全部防护性魔法阵再度亮起，一层层魔法结界再度出现在了他的身旁，而同时他失去的右手处一阵蠕动，一团肉团从断臂之处扭动着生长了出来，几个呼吸之间，原本似乎因为抵挡攻击而失去的右手便再度生长了出来。
　　“……跑！”
　　我看着不远处的克洛萨，冷静的分析了一番之后，做出了结论。
　　“跑！”
　　我再重复了一声，而随之我便毫不犹豫的转身就跑。
　　娜娜露三人也没有丝毫的犹豫，立即也就跟在了我的身后转身就跑！
　　“该死该死该死该死！这些该死的恶魔神选一个个都这么怪物！”
　　我咬着牙齿不由得咒骂了一声，但脚底也是毫不含糊，以自己的全力朝着后方逃奔而去。


第659章 ：奸奇神选（四）
　　虽然说，自己其实也没少和恶魔神选交过手，但那都算是【前世】的事情了。
　　而我前世的时候是什么？是传奇黑暗大法师，还是对抗恶魔的天选之人。
　　那个时候，自己的实力达到了足够的水平，而同时还有无数自己亲手制作的装备加持，挥霍起来完全没有顾虑——因为自己的身后也有着数个帝国为我提供与恶魔战斗的物资，所以与恶魔神选战斗起来我完全可以以最好的状态、装备进行博弈。
　　而现在的自己远不如之前那么富余，精神力也不够那么高，自然交手一波未分胜负就只能逃跑改日再战了。
　　“……想跑？”
　　克洛萨见我转身就跑，整个人也不由一愣，随之也发出了一声不屑的冷哼。
　　“哼！想跑，经过我同意了吗！”
　　显然我刚才的一击也的确给克洛萨造成了一定的伤害，而且打完我转身就跑也估计是气到这位恶魔神选了，顿时克洛萨的身旁便亮起一阵增益魔法，随之整个人犹如炮弹一般直接朝着我们追了上来。
　　“见鬼……我就知道这家伙不会这么轻易善罢甘休。”
　　我感受着身后的动静，不禁砸了砸嘴巴，一边用右手给自己喝下恢复药剂，一边抬起左手就直接朝着后方接连不断的丢出脸盆大的火球，希望能够以此拖延克洛萨追击的速度。
　　“他在追我们！”
　　“怎么办？”
　　秋萝转过头看了后方一眼，随之也瞧见了正穷追不舍的克洛萨，不由有些恐惧的叫了一声——显然在一番交手过后秋萝也是清晰地意识到克洛萨这个恶魔神选到底有多么难以对付，远不是我们现在的四人组可以轻易解决掉的，若是想击败对方，必须要舍命相击。
　　娜娜露倒是显得比较平静，只是淡淡的问了我一声应该如何是好。
　　“……我们先跑一阵，如果他还是穷追不舍的话，那么秋萝你先带希卡儿离开，我们在【罗莎城】的旅馆见。”
　　“可……他要继续追你的话怎么办？”
　　“是啊，我觉得分开跑不是个好选择。”
　　秋萝想了想，对我接着问了一声，而有些气喘的希卡儿也发表了一下自己的意见。
　　“……他的目标应该是我，因为我刚才那么一发法术外加转身就跑的情况肯定让他很恼怒。”
　　我缓缓地说道。
　　“我不管怎么说，我是不会死的——但你们不行，我也不愿意看见你们三个人之中有人送命。”
　　我看着紧随在自己身旁的三人，淡淡地回应道。
　　“所以到了不得已的关口，你们三个可以自己逃跑，离我越远越好——”
　　“我知道，但不到万不得已的情况我也不想看见你落单被追。”
　　娜娜露微微一笑，“咱们其他三个也都还没全力一击过呢，再怎么样，我们四个人一起给他来一剂狠的，我不信他还敢再追。”
　　“别扯了，你们三个刚刚光是牵制都已经耗费了不少力气了，我可不敢在这种情况之下继续和他拼命。”
　　我白了娜娜露一眼，没声好气的回应道。
　　而在这个时候，我也感觉到后背一凉。
　　“散开！”
　　我大叫一声，随之发力脱离了队伍，而其他人也感觉到了背后的威胁，连忙朝着一侧闪躲而去，这才堪堪的躲过了背后迅疾而来的数道黑色光束。
　　“见鬼！”
　　我砸了砸嘴巴，怒怒的朝着身后一看——在我们交谈的过程当中，克洛萨已然拉近了不少和我们的距离，已经到了有效的法术射程之内了。
　　不过在逃跑的这短时间内我也恢复了一些精神力，面对克洛萨的追击，我也不再是释放单纯的火球扰乱他的视线、施法，而是开始释放一些其他的强效魔法企图阻挡他追击的步伐，而克洛萨也没有单纯挨炸，而是紧随在我的身后，不断地将火力朝着我的身上投射而来，其他人就只是雨露均沾一样袭击一下就不管了。
　　“……我就知道他盯上我了。”
　　我沉吟了一下，转过头看向一侧的希卡儿和秋萝。
　　“你们两个！去旅馆等我！”
　　“可是……”
　　“希卡儿！我们走！”
　　希卡儿听着我的话，一时之间也还有些犹豫，但秋萝却是对我知根知底，所以立马对着希卡儿吼了一声，让她跟着自己立即离开——我死了的确没什么所谓，毕竟我能复活，最多就是多花费点时间，又或者可能功力全失什么的，但我不怕，自己身上有着两个不死元素血脉，压根不害怕死亡。
　　但她们可没有这么夸张的能力——都一起过了这么久的日子了，我可不舍得让她们去送死。
　　最起码现在这个时候不是送死的好日子。
　　面对秋萝“姐姐”的话，希卡儿仅仅只是迟疑了一下，便咬着牙跟着秋萝往另一个方向逃奔而去。
　　顿时自己的身边就只剩下娜娜露了。
　　“……你不快点跑？”
　　“我跑什么？”
　　距离我几米开外的娜娜露微微一笑，“我可不是希卡儿和秋萝，我比她们两个要强得多——我现在的体力和血气都还有很多，还可以陪主人你跑一段时间，找机会我也想坑那个家伙一手……再者说了，好不容易遇到这么一个强大的对手，你让我直接逃跑？开玩笑，我可是娜娜露.迪奥.布鲁赫！作为血族最好战一族的天才，这么直接就跑了简直就是对我的侮辱！”
　　“那你废话那么多，转过头去打他啊！”
　　“呵，这就干。”
　　面对我的话，娜娜露微微狞笑，顿时我便感觉到远处骤然出现一股强横的血气。
　　我转过头一看，娜娜露的血色替身忽然出现在了我们接近百米之外的克洛萨的面前——狂暴、狞笑着的鲜血替身将手中的大剑高高举起，大笑着朝着猝不及防的克洛萨一剑斩下！
　　“！”
　　就连克洛萨也没察觉到娜娜露埋伏的这一手攻击，顿时他整个人都被这突如其来的一剑劈愣在了原地，不过距离过远我也没注意到娜娜露这突如其来的一击效果究竟如何。
　　但不管怎么说，我还是对娜娜露的这一手埋伏……感觉到了十分的意外和震惊。


第660章 ：奸奇神选（五）
　　毕竟她现在露出来的这么一手能力，她甚至都没跟我透露过。
　　之前娜娜露的血色替身的确很强，但是唯独有那么一个局限性——那就是不能离开她身边太长的距离，一般情况之下只能在娜娜露本身半径范围两米的区域内战斗，但是现在……忽然之间她居然能将自己的血色替身埋伏在百米开外了？
　　我看着身旁的娜娜露，不由得震惊的想到。
　　虽然说娜娜露的血色替身在对克洛萨挥下震天一击之后，便立即化成了一团血雾消失得无影无踪，但是一直在她旁边的我却是能看见正有一丝丝的血水迅捷的从远处飘了回来，回到了娜娜露的体内。
　　这也让我更加吃惊了。
　　在不知不觉之中，娜娜露居然已经是进步到这种地步了？
　　我看着正一脸得意的娜娜露，还是忍不住如此的想到。
　　真不愧是血族新生代的天之骄子……娜娜露这个名号还真的不是白叫的。
　　我知道，在吸食我的血液之后，娜娜露的进步速度的确非常的神速，但是那只是硬实力上的进步，战技上的领悟和精进完全靠的是她自身的悟性和努力。
　　我还很清楚的记得，在一年之前，娜娜露的血色替身还只能维持在自己身旁，而现在……忽然就能丢出去当远程遥控的傀儡陷阱了？
　　……就特么离谱！
　　我自己练了半天在战斗技巧上也就精进了一些，然后关于自身菲尼克斯和永冻霜狼的力量却没有半分的精进——然后这家伙在一声不吭的时候就已经将自己的能力进步到这种地步了？
　　“你跟我老实交代，你到底进步到了哪里？”
　　我看了看眼前的血族大小姐，不由得开口对着她问了一声。
　　“……也没进步多少。”
　　娜娜露嘿嘿的对着我笑道，“进步的刚才都展现出给你看了——我暂时能操控自己的血色替身埋伏在指定的地点，然后能执行一两个简单的动作，比如攻击拖延对方的行动什么的，之后更复杂的动作就做不出来了，不过我现在对于血液的力量使用倒是比之前精准了不少，在释放完之后回收的效率也比之前要高许多。”
　　“……真的？”
　　“真的啊。”娜娜露耸耸双肩，“不过我这也算得上是帮得上忙了吧，起码有远距离拖延那家伙追击我们的能力。”
　　“……啊，算是帮上忙了。”
　　我看了看身后，那挨了娜娜露忽然一剑的克洛萨到了现在还没追上来的动静，想了想之后也算是不得不承认一下娜娜露现在的作用的确挺大的。
　　“不过说起来，你这能力到最后能发展到何种地步？”
　　我见克洛萨一时半会没追上来的意思，一边跑一边继续开口对娜娜露闲聊道。
　　“嗯？这个我想想……按家族的记载，血色替身到后面可能真正发展到一个替身吧？能根据自己的意识随意的进行远程行动，甚至除了本人之外根本分不清到底谁是本体谁是替身的程度？”
　　娜娜露抬着头，想了一会之后才开口对着我回应道。
　　“不过我也不清楚到底能不能做到这种地步就是了——毕竟将这项能力修炼到极致的前辈已经是许多年前的事情了。”
　　“嗯？哦，我知道了。”
　　我听着娜娜露的话，倒也是微微的点了点头。
　　而我们闲聊了一阵之后，后方才终于继续传来了克洛萨追击的动静。
　　黑色的光束从我们的背后迅猛袭来，而我和娜娜露也不再废话，任由自己的本能驱使着自己躲避着克洛萨的攻击。
　　我微微打开了侦测魔法，比较清晰的看见了仍然紧追在我们身后的克洛萨——此刻他身上的礼服略显凌乱，原本气定闲神的表情也消失不见，取而代之的是满满的杀气。
　　“……这家伙，还真的是穷追不舍。”
　　我感受着克洛萨那强烈的杀意，整个人也不由得打了个颤，并且咕哝了一句。
　　“需要我再去坑一手吗？”
　　“……先别，他才刚吃过亏，不管怎么样肯定会对你的这一招有所防范。”
　　我想了想，倒也让娜娜露先别着急再继续施展她的能力。
　　“我有种预感，我们这一次将要面对的是异常漫长的追逐战。”我缓声对娜娜露说道，“做好长期战的准备吧，咱们这一次可能没那么容易跑掉——起码得跑回人类帝国切确的掌控区才行。”
　　“我知道了。”
　　娜娜露点点头，“放心吧，我身上可带着好多你之前提前抽出来的血，战斗续航可一点都没有问题。”
　　“我们要的不是续航，而是逃走。”
　　我摇了摇头，“单凭我们两个也许可以阴克洛萨一下，但是他毕竟是个献祭而出的奸奇神选，自身防护性充足不谈，蕴含的能量也不是我们两个可以消耗的完的。”
　　“……也是。”
　　听完我的话之后，娜娜露一想也觉得有道理。
　　绝对不要想自己能打败这个奸奇神选，绝对不要。
　　我们现在的目的就只有一个，那就是活着逃掉克洛萨的追杀。
　　我和娜娜露交谈了一阵，给她明确了现在我们的目标之后，我们双方之间便不在说话，只是继续的逃跑并躲避着克洛萨源源不断的攻击。
　　“娜娜露，看见前面那棵树了吗？在那里设置一个鲜血替身的陷阱，我也设置几个魔法陷阱，然后听我号令，等会一起发动。”
　　“哦？好！”
　　在风一般逃了数十分钟之后，克洛萨已经是拉近了不少距离，而我也知道在这个时候自己得给他来上那么一发，以便继续保持距离，便是通过契约的能力与娜娜露沟通了一下，随之娜娜露也明白了我的意图。
　　……虽然说克洛萨现在肯定已经有所戒备，但我们两个一起的话，没准能给他再来一个惊喜。
　　而且，现在跑了那么长时间，我的精神力又恢复了一些——果然自己双修是正确的选择，起码在逃命的时候，自己的体能可以提供充足的逃跑底气，而自己的魔法则是可以为自己带来足够多的反击手段。
　　（求月票……）


第661章 ：奸奇神选（六）
　　“轰隆！！！”
　　随着惊天的巨响，在我们不远的身后便爆发了一场剧烈的能量爆炸——我自己所设置的魔法陷阱和娜娜露的血色替身一齐对紧追不舍的克洛萨发起了又一次袭击。
　　“……这一次，如何？”
　　我和娜娜露都相当的关注这一次我们两人的联手袭击，但在过了十多秒之后，克洛萨仍然是满脸冰霜，看似毫发无损的从爆炸所产生的浓烟之中冲了出来，依旧孜孜不倦的朝着我们所在的方向追赶而来。
　　“见鬼！这家伙真的是怪物！有必要追我们追的这么狠吗？是杀了他全家还是怎么地？”
　　娜娜露察觉到克洛萨的继续追击，便不由得砸了砸嘴巴咒骂了一声。
　　“可能是觉得我们这帮人威胁性太大了吧，毕竟四个无拘无束的强力白金战将在这片雪原上肆意行动也不是闹着玩的，特别我们还专门盯着他们的【盟友】下手，自然而然就得将我们视为不得不拔除的眼中钉了。”
　　我轻描淡写的说道。
　　虽然我也对克洛萨死追不放觉得有些头疼，但事已至此也就只能淡定去面对他了。
　　不过此刻我心中也觉得有点别扭。
　　追我们追的这么灰头土脸的，他克洛萨有必要再接着追吗？又不是必定追上，保存实力回过头再来对付我们不也一样？
　　我暗暗地想到，但忽然之间我的直觉就告诉我大事不妙——起码事情没有那么简单，克洛萨可不是单纯的死追我们而已
　　“娜娜露，小心……”
　　我心感不妙，连忙想要提醒娜娜露一声，但就在我刚开口说话想多说些什么的时候，突然我的眼前便骤然一亮。
　　“不好！”
　　我忽然一惊，下意识的就伸出双臂护在了自己的身前。
　　“轰！”
　　巨大的混沌洪流从脚底的地面直接涌出，瞬间我就被这一股庞大的力量给轰飞到了半空之中，在半响过后才重重的摔在了地上。
　　而在能量洪流爆发的瞬间，自己身上早就已经准备好的魔法护盾一层接着一层破碎了，但还是防住了绝大部分杀伤性的力量，但剩下的混沌恶魔力量全靠肉体接下来也并不好受。
　　“……咳咳……咳咳咳……该死……是陷阱？”
　　我在地上翻滚了好几圈才停了下来，接连猛烈咳嗽了好几下才勉强挣扎起身。
　　……为什么？为什么这里会有这么一个威力十足的陷阱……
　　是克洛萨布置的？什么时候？
　　我心中无比的困惑，但随之想起娜娜露也跟在自己的身边，不知道她现在的情况怎么样了。
　　“娜娜露？娜娜露！”
　　“咳咳咳咳……我还活着！”
　　娜娜露连忙从一旁的雪堆里面钻了出来，接连咳出好几口鲜血后才回应我道。
　　“发、发生了什么？我们中了……陷阱？是陷阱？”
　　“别说那么多了，继续跑！”
　　我看着被炸的一脸茫然的娜娜露，伸手拉住她的手臂就是继续往前跑——而在这一段我们被炸飞的时间内，克洛萨离我们的距离已经追进了不少。
　　同时，我在自己的魔法视线之中也能看见原本一直冷着脸的克洛萨露出了一丝冷笑。
　　顿时我就明白了这一切都是他算计好的……
　　距离如此之远，即便是他这个奸奇神选，也不能说在这场追逐战中保持较好的追击效率，设置一个威力巨大的陷阱倒是个不错的选择。
　　他必须要精确的算计到我们的逃跑路线，并且用自己的攻击让我们有意无意之间往他所设想好的地点跑去……
　　然后到了现在，就是轰然一声，我们两个被炸上了天。
　　……要命，要不是我们早就准备好了防护的手段，同时实力强劲身体素质够高，不然这么一炸绝对是跑不动了。
　　但即便如此，仍然很痛。
　　“……见鬼……这就是恶魔的力量？疼死我了……”
　　娜娜露咬着牙齿咕哝道——此刻在我和她的身上都在不断地散发着阵阵青烟——那是恶魔的力量在不断地侵蚀、腐化我们的肉体，而我们的躯体和力量正在进行对抗，就犹如身体之中的抗体在对抗病毒一般。
　　浑身上下都充斥着剧痛，但现在我们和娜娜露也只能是咬着牙继续跑。
　　“疼死了……主人我要用你的血了！”
　　“等会！接着药剂，我的血你省着点用！”
　　娜娜露显然无法忍受那么剧烈的疼痛，几乎是几个呼吸之后她就想用我的血液来缓解痛楚，但我觉得这样过于浪费，只能是先摸出两瓶药剂，一瓶留给自己一瓶丢给了娜娜露。
　　娜娜露干脆利落的接过了我的药剂，二话不说就直接将其饮下，而我也是一样。
　　药剂饮下之后，身体忽然一阵更加剧烈的疼痛，甚至疼的我差点昏过去，但随后身体就变得有些麻木，痛感逐渐的缓了下去。
　　虽然还有一些，但起码不至于到让人无法忍受的地步。
　　“呜！”
　　一旁的娜娜露显然也是这种感觉，她整个人的身体忽然往前大幅度倾斜了一下，看似要疼昏过去似的，但随后一个机灵就清醒了过来，并没有就这么直接倒下。
　　“疼死了！主人你怎么不早说一下！这药这么猛！”
　　“……我想你也不是那么娇生惯养的人，没想到你都差点疼昏过去了。”
　　“开玩笑！我可是天才！天才就是不会让自己受到严重的伤！”娜娜露不由得对我大叫一声，也不知道是不是为了分散自己的注意力，让自身对疼痛不那么在意。
　　“好了，下次我会注意的。”
　　我回应娜娜露道，随之也是接连吸了几口冷气，让自己的神经再继续麻木麻木。
　　而同时我也在思考应该如何应付克洛萨这个天杀的奸奇神选。
　　……之前中了我们的陷阱，甚至显露出一副狼狈的样子，恐怕是让我和娜娜露放松警惕。
　　“娜娜露，可能我们要花三天的时间才能逃离这家伙的追杀了。”
　　“……要这么久？不是说两天么？”
　　“你要想继续挨炸？”
　　“……好吧，我明白了。”娜娜露满脸愤愤的咬了咬牙，显然想要转过身去好好复仇，但她的理智也还是让她冷静了下来，“他妈的！这账老娘迟早要跟你算！”
　　她咒骂了一声，随后也还是继续老老实实的跟着我一起继续夺路狂奔。


第662章 ：这三天下来真要命
　　和克洛萨的追逐战，与我预计的一样，持续了整整三天。
　　我和娜娜露在直接挨了克洛萨的陷阱直接攻击之后，忍着痛感逃了一天才算是恢复了一点——而在接下来的时间内，我们几乎也没什么休息的时间，无时不刻都在夺路狂奔。
　　克洛萨紧追在我们的身后，他的目的就是要将我们逼近他所设想好的陷阱之中，而我和娜娜露要做的，是在不断拖延克洛萨追击速度的同时，还在不停的设想着他可能在那个地方设陷阱，又在预判他对我们的预判，又在预判他对我们的预判的预判……反正我的脑子里就在不停的进行判断——
　　但不管怎么样，当我们进入人类帝国的实际掌控区域之后，即便是克洛萨这个恶魔神选他也不敢再继续追下去了。
　　“呼……呼……呼……这家伙……终于……不追了……”
　　娜娜露看着几百米外的小小人影没有再追我们的意思，伫立在原地盯着我们看了好一会之后才转身离开之后，便不由瘫坐在了雪地上，满脸的憔悴。
　　……而我此刻的状态也差不多。
　　克洛萨追了我们整整三天，在路上和躲避攻击几乎耗费了我和娜娜露全部的体力，而克洛萨也不好受，我和娜娜露的反击也都不是常人轻易能扛过去的——所以我们现在很狼狈不堪是不错，但是他克洛萨也和我们一样狼狈无比，再追下去，要是人类其他的白金战将察觉到并且前来增援，他可就吃不了兜着走了，所以这才和我们隔空相望半天之后，“念念不舍”的离开了我们的视线。
　　“呼……我们走。”
　　我看着克洛萨离开了，倒也没有完全松懈下来，而是伸手拉了拉身旁的娜娜露。
　　“我知道你很累很疼，但我们现在也没有彻底安全——等我们进了城再说，到那个时候我们才是真正安全了。”
　　“……哎……好吧好吧……拉我一把……我真的一点力气都没有了。”
　　娜娜露咕哝着，而我也随之伸手拉了她一把，把一副软绵绵的娜娜露拉了起来，肩并肩的互相支撑着往最近的人类城市走去。
　　明明距离最近的城市据点应该没多远了，可状态极为糟糕的我和娜娜露硬生生的是走了一两个小时才进了城——等到我们两人终于进入城市之后，也才算是真正的松了一口气。
　　“……这三天下来真要命。”
　　“谁说不是呢……”
　　我和娜娜露连忙找了一家旅店，一边大吃大喝补充体力一边说了一声，随后我们两人也不再吭声，而是默默的将将巨量的食物吃进肚子。
　　我是什么都吃，而娜娜露则只是吃肉。
　　血族也不是说非得吃肉不可——说白了，血族的生存方式就是汲取其他生物的生命力，以此获得力量，但实际上只要是活的东西都有生命力，花草树木之类的都行，传闻真正的血族帝君所到之处生机尽失，包括一切活物。
　　但正常的血族可做不到这一点，最多就是在不吸血的时候吃其他的肉类补充生命力——我现在的力量也被消耗的极惨，怎么可能还分血给她，所以娜娜露现在也就只能疯狂吃肉补充生命力了。
　　吃饱喝足之后我们也没多废话，直接以一副灰头土脸的模样进到了房间内，甚至都没任何精力对自己进行打理，就直接扑倒在了软绵绵的大床上，呼呼大睡了过去。
　　我和娜娜露直接昏睡了一天才迷迷糊糊的从床上起了身，而大吃大喝补充的能量，外加之前在逃命时候就已经喝下的药剂，此刻我和娜娜露身上的伤势也已经愈合了不少。
　　“……黏糊糊的好难受，主人咱们一起洗澡吧……啧，头发都打结了，主人等会你帮我弄一下……”
　　“行吧，我没意见。”
　　两个人的身上都脏兮兮的，原本干净整洁的被子床单也已经是被我们两个所弄脏——既然都醒了，我也不好说让娜娜露继续保持这样脏兮兮的姿态，在房间里等着我自己洗完澡，而且多个人进浴室也方便互相打理，倒也就同意了她的提议。
　　“哎……本小姐长这么大就没遭过这样的罪……我真没想到有一天自己会被人追杀整整三天三夜……”
　　娜娜露一边搓着我的头发，一边开口抱怨道。
　　“你想自己跑我是没意见的，反正集合地点都给出来了，你自己一个人行动不也没问题么？”
　　我听着她的话，一边也是给她整理着和自己一样脏兮兮打结的长发，一边漫不经心的开口回应道。
　　“嗨，开玩笑，天知道我自己跑了那个家伙会不会追我来。”娜娜露哼哼唧唧的说道，“既然一开始就跟着主人你跑了，那么当然要一路跟到底啊，半路逃跑可不是本小姐的性格——再者说了，我可不想主人你就这么被那个家伙解决掉。”
　　“好好好，我就信了你吧——好，应该解决了，接下来冲干净之后就泡澡泡澡……”
　　我听着娜娜露的这么一番话，也不知道她那一句是真那一句是假的，不过唯独有一点自己倒是能确定，那就是娜娜露真的不愿意见到我被其他人杀死的情况。
　　虽然我觉得，她可能只是因为我被别人杀死之后浑身上下的血液会被白白浪费而觉得极为可惜和浪费……也有可能是真的她单纯的不想看见别人欺负我。
　　嘛，毕竟日久生情也属正常。
　　我暗暗地想着，随之也是将自己全身上下都冲洗一遍之后，舒舒服服的泡进了热水池之中，而娜娜露则是慢了一点。
　　“哎……感觉总算是活过来了。”
　　泡进热水之中的我感受着四周的暖意，总觉得自己来到了天仙之地一样舒适的要死——当然，这是自己在主动切换成了凤凰血脉的情况之下，在霜狼状态下泡热水可没那么舒适，而且自己的身上还有不少伤，换成凤凰血脉抓紧恢复伤势才是要紧的事情。
　　毕竟我以后也还要找克洛萨这家伙的麻烦——在交过手之后，我深切的知道克洛萨这个奸奇神选的实力究竟有多么的可怖，自然不可能让他自由行动去祸害别人。


第663章 ：你是不是作弊了！
　　“……我说，主人——以后咱们的时间和精力，不会都耗在那个家伙的身上吧？”
　　在泡了一会之后，娜娜露看着我，忽然说了这么一句话。
　　“你怎么知道？”
　　我右手撑着自己的脸蛋，看着她回问了一声。
　　“猜的。”
　　娜娜露笑了一下，“不过也不难猜，那么一个重大的威胁，现在恐怕也就只有我们有能力去应对了吧——毕竟主人您把北境这个地方看的挺重的嘛。”
　　“话虽说如此，但克洛萨毕竟也还是个恶魔神选……并不好对付。”我双手放在浴缸两侧，扬起了头，让自己的身体彻底放松，“我得准备一段时间才能再度去面对他。”
　　“首先得养伤。”
　　娜娜露举起了自己的手臂，看了看上面的一块疤——此刻我们的身上，原本应该皮肤稚嫩身体完美无瑕，而现在却四处都是伤疤。
　　也不是说我自恋，用娜娜露的话来讲，我和娜娜露的皮肤光是划出一道伤痕都足以让男人落泪心疼，更别提现在的这么一副“惨状”了。
　　不过，几天前我们刚刚中了克洛萨陷阱的时候，应该比现在要惨许多——一些不怎么严重的小伤口已经是愈合了，剩下的都是创伤比较重的地方。
　　“你的伤得多久？”
　　“嗯……大概三四天吧，主人你呢？”
　　“我也差不多。”
　　我看了看娜娜露身上的伤，又看了看自己的，点点头回应道。
　　“这几天一边去找秋萝和希卡儿一边养伤，过几天就能恢复的七七八八——然后我就开始准备对付克洛萨的手段。”
　　“说实话，虽然克洛萨是个不错的对手，但我个人觉得和那个妖孽交手实在不是什么明智的选择。”
　　娜娜露伸手一边抓着自己的头发，一边开口对着我说道。
　　“奸奇神选……也太过分了，实力强劲不说，还会算计我们，而且能量的上限也太高了，我怀疑起码得像我们这样的三队人马才能把克洛萨消灭。”
　　“不用，单我一个就可以了。”我淡淡地说道。
　　“……您是很强，某种意义上的很强，这一点我得承认——但是主人，您说你自己一个人就可以把克洛萨解决掉，是不是有点太过于自大了？”
　　娜娜露听着我的话，表情显得有些的微妙。
　　“我可没在说大话。”
　　我淡淡地说道，“前几天是我没有准备齐全，而对于一名法师而言，只要准备万分，并且知道对方的实力究竟如何，在可以接受的实力差距范围之内，那么就没有打不败的对手。”
　　“……我事先问一句，主人，您的‘方法’和‘准备’，是不是砸钱？”
　　“……差不多。”
　　“咱们现在的钱还有多少来着？”
　　娜娜露神情复杂。
　　“有不少——反正之前咱们猎杀了那么多白金，把他们的装备全卖了，咱们的经费还是挺充裕的。”我翘起了双腿，将自己的双足放在了娜娜露的大腿上，“哦对了，分你的那些钱也拿出来。”
　　“……那可是我的小金库！”
　　“哟呵，你的还不是我的？”我看着娜娜露有些不甘的表情，不禁一乐，“再者说了你这么一个血族千金，背后有一个家族的资源吧？在我这里吃喝都是我出的钱，你自己攒一个小金库有必要么？”
　　“有钱就有底气！”娜娜露挥了挥自己的粉拳。
　　“有钱就有底气？你记清楚，你还是我的奴隶呢。”我咧了咧嘴，伸手捏了捏娜娜露的小脚丫，“你都吸了我多少年血了？你觉得自己还能逃得掉么？就算你家族拿全部资产来赎你我都不会放你回去的。”
　　“……呜啊，主人你这语气也太奇怪了吧。”被我捏着小脚丫的娜娜露露出了一副一言难尽的表情出来，“你这话听上去就让人觉得怪怪的——仿佛我是被你拐卖过来的一样。”
　　“不都一个意思么？”
　　我嫌单手捏的不够过瘾，伸出了另外一只手，把娜娜露两个小脚丫都捏在了手里。
　　……嘿，捏起来还挺有感觉了。
　　“……主人你之前不是喜欢捏我脸的么？怎么现在捏起我的脚来了。”娜娜露被我捏着脚，满脸的不习惯。
　　“我喜欢捏哪里就捏哪里，要你管不成？”我哼哼唧唧的说道，“跑了三天，每时每刻都在算克洛萨那个家伙到底会如何行动，会在那个地方设置陷阱……算了半天，后面终于是没有再踩一次陷阱，你知道这得多耗脑子吗？”
　　我一边说着，一边继续捏着娜娜露的小脚。
　　“现在你就不能让我放松放松？”
　　“放松放松？好啊，咱们到床上去放松放松。”娜娜露同样哼哼唧唧的对着我回应道，“这一次我准备好了，你可别想还能像上一次一样还能继续欺负我。”
　　“哦？行啊，反正我打算明天才离开这里去指定的地方找秋萝和希卡儿汇合，今天和你一起放松放松也行。”
　　我看着脸上写满了斗志的娜娜露，轻轻一笑，露出了自信满满的笑容——呵，娜娜露这家伙居然还敢主动向我发起“邀请”？
　　看我怎么收拾你。
　　我暗暗地想到。
　　在好好的洗了个澡放松了之后，我和娜娜露把身子擦干之后，二话不说就直接到床上去好好的“交流交流”去了。
　　结果？自然是娜娜露惨败。
　　“……主人你是不是作弊了！”
　　满脸涨红的娜娜露倒在床上，右手盖在眼睛上，喘了半天之后才猛然坐了起来，直直的瞪着我开口质问道。
　　“作弊？什么作弊？”
　　我从储物空间摸出了一根香草烟，给自己点上吸了一口醒了醒神，“我可没作弊哦？”
　　“不可能！”娜娜露不满的大叫道，“主人你被我咬个脖子身体都不由得一颤的，我之前那么猛攻你怎么可能反应才那么一点点！”
　　“……嗯？可能是你的力气没用对地方。”
　　我看着有些恼羞成怒的娜娜露，满脸笑意，“好了，我困了，睡觉睡觉，明天一早咱们还得出发去找秋萝和希卡儿汇合。”
　　“啧。”
　　娜娜露极度不满的砸了砸自己的嘴巴，但我都发话说要睡觉了，她也不好再继续多说什么，只能闷头和我一起沉沉睡去。


第664章 ：武装到牙齿
　　第二天一早，我们收拾收拾，把血脉状态切换回到霜狼，然后吃个早餐之后就离开了旅馆，朝着原本和秋萝希卡儿定好的集合地点赶去，并且顺利的在一日之后来到了指定地点。
　　我还没进门，就看见了秋萝带着希卡儿在门口等我。
　　“哟，我们回来了。”
　　“……呼……你们没事就好。”
　　秋萝看着我和娜娜露身上似乎没什么伤，只是气息比较虚弱之外，倒也松了一口气，看着我微微笑着说道。
　　“也不算是没事吧。”我轻轻笑着对秋萝回应道，“但起码没到要死的地步。”
　　“其实差不多快死了。”
　　娜娜露补充了一句，“累的半死。”
　　“既然如此那么当初我们应该一起走的。”希卡儿看了看我和娜娜露，认认真真的说道，“咱们四个人怎么样都比两个人单走要强。”
　　“你们两个可没有远程攻击的能力吧。”我摇了摇头，“让你们两个单独跑掉是最好的选择。”
　　“唔……好吧。”
　　希卡儿显得有些沮丧，“很抱歉，没有能够帮上什么忙。”
　　“敌人类型不适合罢了，没关系的。”
　　秋萝对希卡儿安慰道。
　　“好了，咱们不多说什么，我和娜娜露得多休息几天，然后咱们得多做些准备——在这期间，希卡儿和秋萝你们两个帮忙把我们的战利品都卖掉一些，然后拿钱去买我清单上写的东西。”
　　我对两人说道，顺带也拿出了一张清单交给了秋萝。
　　“嗯？我知道了……哎？这些东西……”
　　“去做就是了。”
　　“好，我知道了。”
　　秋萝接过我的清单，微微扫了上面的东西一眼，便不由得一愣，看着我说了一声，似乎想确认我的意图，但我坚决的回应也是让她明白了我到底是什么意思。
　　“希卡儿，走吧，咱们去拍卖行处理战利品。”
　　“嗯？哦好。”
　　明白我想法的秋萝带着希卡儿去拍卖行处理战利品和购买清单上的物品去了，而我和娜娜露则是待在了旅店里面安心养伤。
　　恶魔力量留下的伤的确让人觉得很麻烦——原本按照我和娜娜露的体质，三四天就能恢复的伤等了足足一周才完全恢复，而在这个过程之中还喝了不少我专门调制出来的恢复药剂，这才把伤恢复了上来。
　　而在我和娜娜露养伤的这一段时间内，秋萝也挺能干的吧我所需要的东西全部买了回来——当然这也消耗了不少我们一直以来击杀白金战将掠夺而来的战利品。
　　“主人，东西都在这里了。”
　　在希卡儿不在的场合，秋萝将自己买回来的东西全部摆在了房间内，而我看着房间里堆满的各种魔晶、魔法卷轴、魔法戒指，也是微微的点了点头。
　　“嗯，很好。”
　　我看着眼前满满的魔法物品，觉得一阵满意。
　　说实话，眼前的这些东西我几乎都能做，但是要消耗自己太多太多的时间了——现在我要想办法解决克洛萨这个恶魔神选，没那么多的时间可以在制作道具物品上浪费。
　　魔力上限相差过大怎么办？那就拿其他的东西来弥补。
　　各种各样的魔法道具都是武器，而我有丰富、充足使用这些东西的经验。
　　要说为什么，那就是前世的自己就一直是凭借这些东西将一个又一个难以对付的大恶魔以及恶魔神选解决掉的。
　　人类的能力，是有极限的。
　　我在短暂的人生之中学会一件事情——越是玩弄计谋就约会发现人类的能力是有极限的，除非……超越人类！
　　而人类一直以来最大的武器，除了自身之外，就是比其他的种族更加要善用工具这一点了。
　　魔法卷轴、魔晶的使用方法……这些东西，并不是擅长使用魔法的精灵、天使、巨龙等种族发明出来的——他们自身就极为擅长这些东西。
　　魔法道具，特别是实用、用来战斗的魔法道具，绝大部分情况之下全部都是人类帝国集大量魔法师的倾力研究而诞生的。
　　一个普通的人类很弱，没有武器的话甚至连普通的狼都无法战胜，但只要有了魔法道具，哪怕是最普通、最廉价的一张火球术魔法卷轴，那么一个最平凡的人类都拥有可以杀死比自己更加强大敌人的力量。
　　现在的自己想要凭借自身的力量，哪怕完全榨干再加上娜娜露、秋萝和希卡儿的力量，我觉得都无法战胜克洛萨。
　　但是用这些东西……就有可能。
　　“呼，这么多的东西可真的是把咱们的钱包榨的一干二净呢。”忙了好几天为我收集物品的秋萝看着摆满房间的各类魔法道具，不由得长吐出了一口气，“这些东西都快赶得上一个小型军火库了——基本上民间的各种中阶、高阶魔法卷轴都按照主人您的要求买来了，短期内除了军方的军火库之外，我想可能其他地方也没有更多的货了。”
　　“嗯，我明白了——不过单单是这些部分的就足够了。”
　　我看着眼前塞满的各种魔法道具，微微挥手便用魔法储物戒指将东西全部都收了起来。
　　“如果把这些耗尽都无法有效的削弱克洛萨的力量，将其击败的话，那么我们也不用再管其他的事情了。”
　　“哎……说实话看着这么多玩意我心里都不由得发虚。”
　　娜娜露看了看其他还没被收起来的东西，微微打了个颤。
　　“我想起之前追主人你的时候被狂轰滥炸的景象了——不过一想到这情况能发生在那个令人讨厌的家伙身上，我还是挺兴奋的。”
　　娜娜露如此说道，显然也想要看见之前把我们追的极惨的克洛萨被我狂轰滥炸的景象。
　　“哼，别说你了，我都想——顺带这种战斗方式我也挺多年没用过了，还挺怀念的。”
　　我哼哼唧唧的说道。
　　自己成为传奇的黑暗大魔法师之后，比拼的更多就是魔法技巧了，所以越往后自己其实就越发的不需要使用这些额外的魔法道具。
　　扯远了，现在的自己不管怎么说，可就算是武装到牙齿了——
　　“奸奇神选……哼，给我等着。”
　　我冷哼一声，在心中如此想到。


第665章 ：胜机
　　在准备万分之后，我们收拾收拾便再打算出门去找克洛萨算账了。
　　而在出发之前，我们在冒险者酒馆处先看一下有没有什么新的公告——然后就看见了一条红色的公告。
　　“注意——现在在荒野交战区出现了一个强大的黑暗魔法师，一周之内已经有大量冒险者小队失踪、死亡，请诸位冒险者在近期内尽量不要自行随意的到危险区域活动，最好随军队一起行动。”
　　“……看起来应该是克洛萨的动作。”
　　我看了看公告栏上最醒目的一条告示，念完之后想了想，就觉得这应该就是克洛萨的手笔了。
　　黑暗种族方面的白金战将已经是提前被我们猎杀了不少，现在北境双方的实力对比自然就有些失衡，克洛萨当然得在我们养伤的这一段时间内将战力比拉回来，所以一时之间没有警惕的冒险者和军队队伍都估计惨遭克洛萨这个恶魔神选的屠戮。
　　“好了，让我们去阻止他。”
　　我吸了一口气，拉起兜帽，转身离开了目前所在的城市。
　　“娜娜露和我一组，秋萝和希卡儿一组——希卡儿和秋萝你们两个没有有效的远程攻击手段，所以在得到我的指示之前，不要和克洛萨进行交战，只需要离得远远的就行。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　听着我的话，希卡儿和秋萝也都没什么异议。
　　随之，我们一行人便再度出发，前往势力交错范围的交战区。
　　不过虽然说是交战区，也就是一些据点防线之间的空白区域——在绝大多数情况下，双方的冒险者大多数都会在这一类的空白区域进行交战。
　　据点是设立在一些易守难攻的地方的，除此之外还有一些有必要的资源收集点之类的区域需要冒险者或者军队人员前去收集——我们和克洛萨就是在这一类的地方大肆对对方的人员下手的。
　　不过现在这种地方也没什么人了，双方都知道对方都有那么一个杀神在狩猎各种落单的小队，基本上也没什么傻子会主动的来这种危险的区域，大多都去参加军方的护卫任务和后方的巡逻任务去了。
　　所以我们出了城一路上就基本没遇到什么队伍，但这也方便我们活动——毕竟其他人都不敢在这种地方活动了，那么自己找起克洛萨也应该会方便许多。
　　……当然，克洛萨找我们也会方便不少。
　　“……他要来了。”
　　我们四人在冰天雪地之中穿行了两日，很快也就感觉到了一股强大的气息正在朝着我们所在的方向逐渐靠近之中
　　这自然就不必多说了，肯定是克洛萨。
　　经过三天三夜的追逐战，我们之间早就已经是不死不休的局面，而现在也没其他人在这鬼地方活动了，那么双方自然很容易就能确认对方的存在。
　　不过我可不打算和上一次一样来一个堂堂正正的正面交锋。
　　“……距离差不多了，该提前埋魔法地雷了。”
　　我感觉自己和克洛萨之间的距离应该不超过几公里之后，干脆停了下来，从储物戒指之中掏出了好几个魔法卷轴，分给了其他人。
　　“去，把这些东西埋在附近的雪地下——每一个相隔一段距离，随便埋埋就好。”
　　“好咧。”
　　娜娜露很爽快的接过了我掏出来的魔法卷轴，自己拿着大部分出去埋去了——虽然她都不知道这都是个啥玩意，但是娜娜露明白我拿这东西出来肯定就是拿来对付克洛萨的。
　　现在娜娜露可巴不得这个恶魔神选死的快一点。
　　娜娜露三人的手脚很快，立马就把我掏出来的魔法卷轴埋的到处都是——然后娜娜露便回到了我的身旁，至于希卡儿和秋萝则是按照我之前的意思一样，直接后退了一两千米，没有我的指示不会参与到和克洛萨的战斗之中。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，随之深呼吸了好几下，吸入几口冷空气让自己的大脑清醒清醒之后，便等待对方的到来。
　　在数十分钟之后，我和娜娜露的视野之中都能看见一个人影缓缓地出现在了远处的地平线上——他不紧不慢的从远处走了过来，装扮倒是和上一次一模一样，是一个看似普通的上班族一样。
　　但是在那普普通通，甚至可以说的上是丝毫不起眼的外貌之下，所隐藏的是令人胆寒的恐怖实力和超量的魔法知识。
　　“没想到，上一次你们逃走之后居然还敢转过头回来找我？”
　　克洛萨在几百米之外站定，冷冷的看着我缓声说道。
　　“你应该庆幸，不是任何人都可以从一名奸奇神选的眼皮子底下逃脱掉的——既然捡回一条命，那么就应该好好珍惜，不是吗？”
　　“你废话真多。”
　　我看着对方，眯了眯自己的双眼。
　　“顺带，你到底何来的自信，觉得自己就一定可以拿下我？”
　　“那当然事因为我们双方的实力差距太大了。”克洛萨平静的说道，也是一点都不着急跟我开打，“虽然我不得不承认你魔法技艺的水平超过我的预料，远不是这个实力层次的施法者能够达到的技巧水平，但是我还是不得不说，我们双方的魔力上限差距太大了。”
　　“嗯，你说的没错，我也不得不承认这一点。”我点了点头，坦然回应道，“但谁说魔力上限就一定能够决胜负？”
　　“你的精神力和魔力无法支持巨大的禁咒，所以就无法一次性杀死我，消耗战也消耗不过我，那么当然……嗯？”
　　克洛萨面对我的问题缓缓说道，但紧接着，就在他的话还没说完之前，他就察觉到了异况。
　　而紧接着，一个庞大，半径足足有十多米之长的魔法阵便轰然出现在了大地之上。
　　强烈的魔法洪流从地上忽然喷涌而出——就和之前克洛萨给我们设下的陷阱一样，庞大的魔法洪流完完全全的覆盖了他的躯体。
　　说实话，要我说克洛萨这种还算是好对付的，强大的力量加上充足的魔法知识以及一定的算计……的确很强大。
　　但是这样的恶魔神选我对付过太多个了，他们之中绝大多数人都很……自负。
　　而这将成为我的胜机。


第666章 ：狂轰滥炸
　　由魔法卷轴所构筑成的强大魔法洪流席卷了克洛萨，但在短暂的几秒过后，魔法洪流消失，瞬间克洛萨也从魔法洪流的耀眼光束之中出现在了我们的眼前。
　　“……”
　　克洛萨沉默了下来，虽然他看上去和之前一样，似乎没有受伤的样子，但从他身旁飘出的阵阵青烟来看，显然也是躲闪不及只能硬接下这一波袭击。
　　“魔法卷轴？原来如此……”
　　克洛萨吐出一口热气，伸手推了推自己的眼镜，“我就奇怪怎么没有提前感觉到任何魔法波动和设置的魔法陷阱，原来是魔法卷轴……哼。”
　　他冷哼一声，似乎对使用道具的我感到不屑。
　　“答对了，的确是魔法卷轴。”
　　我咧嘴一笑，随后也从自己的储物空间之中摸出了新的魔法卷轴，魔力微微注入，魔法卷轴瞬间就被激活。
　　我将激活的魔法卷轴往前方一丢，顿时数个魔法阵在一侧浮现，各式各样的魔法朝着克洛萨袭了上去。
　　恶魔神选微微抬手，充满亵渎的恶魔法阵在四周显现，破坏性的黑暗能量将我攻出去的魔法一个个破坏、抵消。
　　使用过的魔法卷轴在耗尽自身身上带着的魔法能量之后，便开始燃烧了起来，快速的化成了一团团灰烬。
　　不过我对此倒是没觉得有多大的所谓，便掏出了下一叠魔法卷轴出来，继续往里面注入一丝丝微弱的魔力，将其激活之后续而丢了出去。
　　克洛萨将要面对的便是毫不停歇的魔法轰击，而我所需要付出的代价无非就是金钱和微弱的一点点魔法力。
　　当然，这些魔法卷轴可都不是什么廉价的货，最起码都是中阶起步的魔法卷轴——每一个卷轴都是数个金币起步，带着的魔法威力一点都不弱，克洛萨可不能无视这些魔法卷轴带来的攻击。
　　正常来讲，一个冒险者就算有钱，身上带几个魔法卷轴应付一下危机的情况就算顶天了，而现在我的储物空间里面起码塞了上百张中高阶魔法卷轴——我觉得自己应该足够了。
　　再不够那我也没办法，我现在身上真的没有更多的钱了。
　　即便一开始的态度似乎极为不屑，但是克洛萨面对我摸出来的一张张魔法卷轴也不敢有任何的懈怠，稍有不慎他就会遭受到过多的损失，但是我却没什么所谓，完完全全随着自己的心情随机的使用着存放在储物空间之中的魔法卷轴，由此组成不同属性的攻击魔法组合，让克洛萨有些疲于抵抗。
　　“够了！”
　　但很显然克洛萨的耐心也没那么好，在抵抗了一阵，见我摸魔法卷轴的速度丝毫没有慢哪怕半分之后，倒也忍受不住的叫吼了一声。
　　一阵无形的魔法冲击以克洛萨为中心朝着四周爆裂开来，甚至冲的有魔法防护的我和娜娜露都不由后退了一步。
　　“像你这样无礼的凡人，简直就是在玷污魔法——”
　　“面对敌人，只要能够胜利就可以了，哪怕是拿金钱砸死对方。”
　　面对克洛萨的怒火，我淡然回应道，顺手又多摸了一把魔法卷轴，将其激活之后便往前方直接撒了出去。
　　顿时又一轮新的魔法轰炸出现在克洛萨的眼前，而对此克洛萨只能老老实实的闭上嘴巴，继续挨着我的狂轰滥炸，并且寻找机会想要从中进行反击的样子。
　　“嘿，看的真舒服。”
　　待在我身旁的娜娜露看着只能默默挨炸的克洛萨，也是不禁咧嘴开心的笑了起来，显然看见克洛萨一副被动挨炸的模样让她觉得很愉快。
　　“哎，主人我能不能也给我丢几张魔法卷轴？”
　　“嗯？可以啊，不过你有精神力激活魔法卷轴么？”
　　“有有有，我还是学过一段时间的魔法基础的。”
　　娜娜露咧嘴笑嘻嘻的说道，“看着主人你炸的这么爽，我也想要试一试。”
　　“顺带报个仇对吧？拿着，半分钟用一张就行。”
　　我看了看娜娜露，轻笑一声也就明白了这家伙到底在想些什么事情——之前娜娜露和我一起逃跑的过程之中可也是狼狈不堪的，而现在见眼前有那么大好机会，顿时也想加入其中。
　　我自然是理解娜娜露的心情的，所以直接就分了二十多张魔法卷轴给娜娜露的手上。
　　“嘿嘿！谢谢主人咯~”
　　拿到魔法卷轴的娜娜露就像是个得到新玩具的孩子一样，笑嘻嘻的说道。
　　然后她便微微狞笑了起来，激活了手上第一个魔法卷轴，并且像我一样丢了出去，开开心心的将魔法丢在了克洛萨的头上。
　　……这种感觉真微妙。
　　我看着自己和娜娜露一把一把丢魔法卷轴的感觉，一时之间也觉得心情有些复杂。
　　说实话，自从自己醒来之后，因为一开始的“贫困”，一直以来我都是能省就省的类型，在逃离黑耀城的时候用那么几个魔晶我都心疼的要死，而现在丢出去的每一张魔法卷轴都价格不菲。
　　虽然说还是有点心疼，但是却有一种莫名其妙怀念的感觉——这让我想起了自己前世作为一名黑暗大法师疯狂用魔法轰击自己敌人时候的爽**。
　　“哎，果然还是觉得有些心疼啊……不过也没办法，这是为了北境。”
　　微微走神了一会之后，我吐出一口浊气，就立马回过了神来，没有丝毫手软的继续摸出一张张魔法卷轴，并将其激活，对着克洛萨释放丢出一个个魔法。
　　当然我也不知道克洛萨现在一直在挨炸是什么心态，可能是觉得我们手上的魔法卷轴也许不多，在消耗完之后就是他大杀特杀的时间——可惜了，除了魔法卷轴之外，施法用的魔晶我也让秋萝买了不少回来。
　　我有自信，在充足的魔晶供应之下，我自己可以和克洛萨决一个高下。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆隆隆——”
　　魔法卷轴被我和娜娜露持续不断地使用着，而在疯狂持续的大半个小时之后，我们手上的魔法卷轴终于是被我们两个所消耗完毕了。
　　“……哼，终于用完魔法卷轴了，是吗？”
　　克洛萨见我们两个停下了手中的动作，不由得冷笑了一下，一脸“我看你还有什么伎俩”的表情。
　　然后当他看见我默默的掏出魔晶的时候，脸上的笑容便不由得僵住了。


第667章 ：熟悉的魔法
　　“是啊，魔法卷轴是用完了没错，但是魔晶我这里还有很多很多。”
　　我看了看不远处的克洛萨，微微一笑，甩手就是将十枚魔晶丢了出去。
　　霎时之间，巨大的重力场便沉沉的压在了克洛萨的身上。
　　他要站在原地还好，一旦克洛萨有想要逃跑的念头，整个重力场就将会瞬间加大压力，将克洛萨死死的压在地上。
　　这是一个防止对方逃跑的法术——只要不动就好，一动的话就会产生更多的负荷。
　　“……看来你这一次是铁了心跟我战上一场？”
　　“不死不休。”我轻笑着对克洛萨回应道，“这一次我可是做好了充足的准备的，可别想着像上一次那样简单。”
　　我一边说着，一边摸出更多的魔晶。
　　魔法卷轴用完了，但是我还有魔晶可以一用。
　　魔晶虽然说用来代替魔力的消耗进行施法有些奢侈，更多情况下魔晶应当用来制作各种各样的装备、附魔，但是要面对克洛萨，想在短期时间内准备好我就没有办法可以讲究那么多东西。
　　虽然这么一用也还是挺浪费和奢侈的，但是现在也不是讲究那么多的时候了。
　　一枚枚魔晶被我掏了出来，榨干内部蕴含的力量之后，就和之前的魔法卷轴一样化成了灰烬，但比之前要更加凶狠的魔法却一个接着一个砸在了克洛萨的头顶上。
　　这回娜娜露就没法插手了，她只能站在一旁默默的观看我和克洛萨之间无情的魔法攻防战。
　　魔法光速在疯狂的互相对轰着，五颜六色的魔法光辉不断与那扭曲混乱的邪恶魔法相碰——虽然说自己本职是黑暗魔法大师，但其他的魔法我也挺擅长的，在消耗战的阶段，我也并不打算过多的暴露自己最擅长的魔法类型。
　　“……”
　　娜娜露、秋萝和希卡儿就这么愣愣的站在一旁，看着我和克洛萨之间的魔法对轰——不过的确现在这种情况下她们也无法做些什么，只能等待我们之间的消耗战结束。
　　“不得不说，你的韧性和实力超出我的想象。”
　　一番毫不停歇的交手过后，我将最后一枚耗尽能量的魔晶丢掉，并看着不远处的恶魔神选缓缓说道。
　　此时此刻，经过长时间的交手，四周的积血早已经被魔法洪流给彻底融化，而融化的水也被彻底的蒸发成了气体消失不见，平地上也被轰出了无数个大坑。
　　而经过我这么一番不计代价的狂轰滥炸之后，克洛萨的气息有了明显的下降。
　　“那么，让我们再来吧。”
　　我看着克洛萨，微微咧嘴露出了微笑，“现在我们差不多就可以公平竞争了。”
　　“……公平竞争？哈！”被我轰炸了半天的克洛萨在这个时候也淡定不住，脸上出现了狞笑，“你以为用这么多物资消耗我这么长时间，我的力量就会衰弱到打不过你的地步吗！太天真和可笑了！”
　　“虽然不得不承认，你在使用这些道具的技巧上也有一手，但今天你可别想轻易逃走！你有一句话说的没错——今天我们不死不休。”
　　克洛萨大声的发出了自己的宣言，抬手也释放了一个大型魔法——和之前我所释放防止克洛萨逃跑的魔法一模一样，都是重力魔法，让我和娜娜露无法轻易的逃离这里。
　　很显然，克洛萨也是不愿意放我们离开了——在经过这么一番令他恼火的交手之后，他也不想让我有下一次准备的机会。
　　毕竟不是谁都吃得消这么一顿金钱带来的狂轰滥炸的，虽然说我的确也准备不起下一次这样的攻击，但是克洛萨也并不清楚。
　　“那我们就来吧。”
　　我深吸了一口气，而紧接着，自己的身旁也逐一出现了漆黑的魔法阵，自己的身旁也是亮起了一圈又一圈的魔法咒文。
　　虽然并没有像克洛萨那般充满扭曲和邪恶的感觉，但那魔法阵上狰狞的魔法咒文却是充满了相当的破坏力。
　　“嗯？”
　　而当克洛萨看见我身上出现的黑暗魔法之后，也不由得一愣。
　　“黑暗魔法？”
　　克洛萨不由得有些惊愕，显然他半天都没想到我在最后掏出来将要和他决战的居然会是黑暗魔法。
　　“你……这是看不起我？”
　　克洛萨原本狰狞的表情变得极为阴沉，显然他认为在这个时候我亮出黑暗魔法就是在羞辱他——毕竟恶魔魔法和黑暗魔法有许多相似的地方。
　　而他，可是一个恶魔奸奇神选，在他面前使用黑暗魔法和使用恶魔魔法没什么区别。
　　不过对于我来说却是相反的。
　　“不，我是看得起你才用黑暗魔法的。”
　　我轻轻摇头。
　　“开什么玩笑……你要面对的，可是我！智慧之神的神选者！”
　　“注意了，你要面对的，可是一个曾经的传奇黑暗大法师。”
　　面对克洛萨的身份宣誓，我也冷笑一声，对着他回应了这么一句。
　　随之，高阶的黑暗魔法便转瞬即至。
　　“【亡语静滞】”
　　“【黑暗毒雾】”
　　“【绝望之嚎】”
　　一个个熟悉的黑暗魔法被我丢了出去——而对此克洛萨面对我的黑暗魔法攻击，他也显得有些措手不及。
　　因为我黑暗魔法的攻击性与之前相比根本就不是一个级别的——而且节奏也与之前大不相同。
　　一时之间，克洛萨被我的黑暗魔法打的居然是陷入了劣势之中，他甚至都无法腾出手来对我进行反击，只能陷入极度被动的挨打之中。
　　“这……这魔法技巧……怎么可能？”
　　克洛萨面对我的一系列魔法攻击，显得极为震惊——而我也觉得有些不太对劲。
　　他似乎有点过度惊讶了一点？
　　“这……这……魔法技巧……不可能是白金阶就能够拥有的！而这个术式……这个施法的技巧……是你！？居然是你！”
　　克洛萨不由得瞪大了自己的双眼，看着我的眼神之中充满了不敢置信。
　　而我听着他的话，也是明白了什么。
　　“哦……原来这个家伙认识我吗？或者说曾经是我的手下败将？”
　　眨了眨眼睛，在内心之中暗暗地想到，不过也没有想太多，便继续朝着克洛萨丢着自己最熟悉的魔法。


第668章 ：冲脸
　　我曾经击败许多个恶魔神选——而事实上在那个乱战的年代，恶魔神选遍地都是，不光光是我，但凡是个传奇都必定要和无数个恶魔神选交手。
　　因为只要面对恶魔的大型战场，那么就必然有恶魔神选的存在。
　　在这个期间我是不知道自己到底和多少个恶魔神选交过手了，因为有的时候在一个禁咒对军魔法的攻击之中就已经是顺带将对方抹杀掉，所以光是自己的印象之中，就只有最难打的那几个恶魔神选。
　　但反正克洛萨不在我的记忆之中，但他在意识到我的身份之后却显得格外的震惊，释放魔法的波动感觉都不那么稳定了。
　　“真是的，我有那么可怕吗？”
　　我眨了眨眼睛，不禁觉得有些困惑。
　　但还是很棘手。
　　我继续和克洛萨一边对轰，一边也微微皱眉。
　　自己的精神力其实还是不足以让自己完全施展出技巧——毕竟自己还是一介凡人，作为传奇黑暗大魔法师的时间也就仅仅只有几百年，整个人生生涯也就不到五百岁，所以在精神力有所突破之后，自己所专研精进的，更多的除了一些最常用的魔法之外，就只有同阶的高级魔法了。
　　而现在自己所用的术式之中，得到足够专研的并不够多。
　　黑暗和混沌的魔法“厮杀”在一块，两块黑暗在一片漆黑之中不断地摧毁着对方，一时之间整个空间之中也充斥着充满腐蚀性的气体。
　　“唔……好难闻……”
　　娜娜露不由得皱眉捂住了自己的口鼻，而听到她的话我也才回过了神来，腾出手给娜娜露、秋萝和希卡儿三人加上了个防护魔法，免得吸入过多气体而产生不适。
　　两股毁灭性的魔法力量相撞，四溢的能量都是极具毁灭性的——这要是一块肥沃土地的话，恐怕在未来百年都要寸草不生了吧。
　　不过这里也是冰封的雪地，本来也就是一片冻土，所以也没什么所谓就是了。
　　“【天之陨】”
　　“【恶魂萦绕】”
　　“【旋涡索命】”
　　即便场面看上去很华丽，但就当事人来说，互相的释放魔方攻击对方还是非常枯燥的——特别是对于我来说。
　　因为我也没有抱着现在就能直接把克洛萨直接击败的心态在战斗——他还有余力。
　　很快，我自己身上的精神力也在自己这疯狂的使用之下消耗殆尽，持续了足足两个小时有余的魔法对轰终于是停了下来。
　　“……怎么，终于是耗光所有的能力了？”
　　克洛萨见我停下了攻击并且久久没有再度发起攻势，眉头微微一挑，露出了些许带着戏谑的笑容，看上去也没有一开始那么慌张了。
　　“是啊，用的差不多了。”
　　我吐出一口浊气，“但是我们仍然是不死不休的，对吧？”
　　“没错。”
　　已经被我极大削弱了实力，但却仍然有着相当自信的克洛萨抬起自己的双手缓缓回应我道，同时他的手掌上也续而有两道黑色的魔法阵出现。
　　“来，不死不休。”
　　克洛萨略显挑衅的对着我招了招手，语气之中带着一丝丝戏谑。
　　“好！不死不休！”
　　我大叫一声，下一刻【铁光环】的光辉便出现在了我们四人的身上——并且每个人的身上都有足足十层铁光环的保护！
　　“我们上！”
　　我发出吼叫，下一刻我便取出自己的传承武器【永恒冻土】，朝着克洛萨发起了冲锋。
　　当然并不只有我一个人，在铁光环的光辉出现在娜娜露三人的身上之时，她们便已经知道这是冲锋拼命的时候了。
　　经过之前的一次战斗，就算是希卡儿也是相当信任铁光环所带来的保护。
　　我们四个人盯着重力立场带来的压力直接往前冲锋，而对此面对我们带着层层铁光环冲脸的克洛萨，在瞬间也不由得大惊失色，原本戏谑傲慢，自以为胜券在握的表情瞬间不见。
　　克洛萨本能的想要后撤，但是他似乎忘记了我早在一开始就已然布下了重力场，在其移动的瞬间沉重的力量便死死的压在了克洛萨的身上，让他后撤的速度显得格外缓慢。
　　恶魔神选再强也有个限度——作为奸奇的神选掌握如此强大的魔法力量和精神力上限就足够过分了，我并不相信克洛萨的肉体力量还能和我们一样强横。
　　“没想到吧！我这持续两个小时的消耗战，就是为了现在这一刻！”
　　我对着克洛萨大吼道，转瞬之间自己和娜娜露也是强行的冲锋到了他的面前，一剑直接斩下！
　　“该、该死！”
　　相当干脆利落的两剑硬生生的将眼前的魔法护盾辟出数道裂痕，顿时克洛萨便不由得瞪大了自己的双瞳，丝毫没预料到我居然已经提前准备了这么一层层铁光环用来冲他的脸。
　　在铁光环的保护之下，我们无所畏惧，隔着老远的秋萝和希卡儿也转瞬来到了我们的身旁，甚至直接硬扛着克洛萨的一发魔法轰击，以消耗了一层铁光环作为代价，和我们一并发起了第二道强力的攻击。
　　“唔！”
　　克洛萨的魔法护盾在我们四人的齐力攻击之下瞬间破碎——刹那之间，魔法护盾破碎造成的反噬以及我们自身攻击的余波瞬间就震的克洛萨整个人爆退数步，并且猛然的喷出了一大口鲜血。
　　但我们可不会给他喘息的时间。
　　“追！”
　　“追！”
　　“杀！”
　　我们四人使出自己全部的战技——我的冰蓝长剑之上燃起了冰蓝色的火焰，澎湃的冰霜之力也是源源不断地被我输出在眼前的敌人之上。
　　娜娜露与自己的血色提升一并舞动自己那缠绕着夺去生命的血气之力朝着眼前的恶魔神选发起攻击，秋萝的身后展开了两对血色的羽翼，镰刀之上缠上一种令我甚至都有些胆寒的恐怖力量——至于希卡儿则看上去就没有像我们三人那样那么“花里胡哨”，但是她抡起自己手中已经附魔的双斧简直就是呼呼作响，犹如两道狂暴的龙卷风在不断地对眼前的一切事物进行毁灭性的摧残，任何胆敢阻挡的家伙就只有死路一条。


第669章 ：最坏的情况
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！！！”
　　凭借身上铁光环带来暂时的防护，我们四人以最大的速度杀到克洛萨的身前，并以自己的最大能力，不断地挥舞着手中的利器，朝着他发起了一波又一波疯狂的攻势。
　　面对我们四人犹如狂风暴雨一般的猛烈攻击，克洛萨节节败退——他只能不停的撑起魔法护盾抵挡我们的攻击，甚至已经腾不出手来释放反击的魔法。
　　“能赢！”
　　我看着克洛萨的颓势，内心不由一阵振奋。
　　“能赢……按照这个势头，我们可以打败他！”
　　我如此想着，手上使的力量不由加重了些许，想要尽快的将克洛萨的防护全部攻破，然后将他的头颅直接斩下！
　　“该死……该死！这是你们逼我的！”
　　克洛萨见自己的魔法护盾在我们的攻击之下不断的变薄变稀，似乎再过哪怕一分两分钟我们就能完全撕碎他的防守，然后将他的肉身彻底粉碎，便不由显得慌张了起来，随之便咬紧自己的牙齿说了一句狠话——而对此我瞬间就感觉到一股庞大的能量洪流正汇聚在他的身上，不过有铁光环的保护，我也不害怕克洛萨即将要做些什么事情。
　　果不其然，在一两秒过后，一股庞大的洪流以他自身作为中心朝着四周迸发开来——这一股强大的能量甚至让我们不得不退后了一两米的距离，不过付出的代价也只是一个铁光环的破碎而已。
　　“嗯？”
　　但紧接着，克洛萨在发出了这么一道冲击之后，他立马转身就逃，但在他原位上却出现了两刀漆黑的人影，这让我不由得微微皱眉。
　　“傀儡吗？感觉就只是白金的实力……希卡儿秋萝你们两个解决掉它们！娜娜露我们追！”
　　“好！”
　　我倒也没有想要被其拖住的意思，直接动身就朝着克洛萨追了上去，而娜娜露也紧随其后。
　　两个被召唤出来的人影对我和娜娜露挥下了巨大的战斧，不过我和娜娜露轻盈一闪便直接闪避了过去，完全没有被拖住的意思，直接顶着压力朝着克洛萨追了上去。
　　克洛萨作为一个法师，即便能用魔力强化体能，但现在的他也依然是强弩之末了，可跑不了多远。
　　“还想跑！？”
　　我和娜娜露二话不说，立马就追上了克洛萨的身后，并且我们相当干脆利落并且富有默契的一齐出剑，猛然将克洛萨这名奸奇神选的护盾直接打碎！
　　“啊！！！”
　　奸奇神选在最后一层护盾被攻破之后，因为强力的魔法反噬而发出了一声惨叫，顿时一个踉跄便差点摔倒在地，而我见况也是丝毫不含糊，直接一剑便将这个家伙的头驴斩下！
　　“我……作为……伟大智慧之神的……神选之人……居然……”
　　“别废话了，你这种神选者，我可杀了不知道多少个了。”
　　克洛萨那被斩下的头颅翻滚在地，但哪怕被斩下了头驴，这个家伙的脑袋却仍然活着——他瞪大着自己的双瞳，嘴巴里呢喃着微弱的话语，显然不敢相信自己居然就真的这么硬生生被我耗死了。
　　不过对此我却没什么感觉，手上的长剑猛然刺入他的头颅之中，顿时冰霜的力量便瞬间将这名恶魔神选的脑袋给冻成了冰雕，而随着我将自己手中的利剑抽出，化成冰雕的脑袋也随之破碎，化成了一片片碎冰。
　　在克洛萨的脑袋被粉碎之后，一侧倒下的躯体也开始燃起了黑色的火焰，在转瞬之间便化成了灰烬。
　　“呼……总算是……把这个家伙解决掉了。”
　　在确定克洛萨彻底死亡之后，我自己也不由得长出了一口气，瘫倒在了雪地之上——真的是累死人了。
　　就算在使用道具，但是体力和精神力的消耗也是非常累人的，而且自己在消耗完卷轴和魔晶之后，自己也差不多将精神力消耗完了，刚才冲锋破盾也几乎是全力攻击，现在结束战斗停歇下来，我也感觉自己要累死了。
　　“哎~恶魔神选都这么难缠的嘛。”
　　娜娜露吐出一口气，看了看克洛萨倒下的痕迹，砸了砸嘴巴说道，显然也觉得咱们这么和恶魔神选交手也未免过于累人了。
　　“恶魔神选要不就是用无数资源直接耗死，要不就拼战技以求一击必杀。”
　　我吐出一口气，坐在地上咧嘴笑着对娜娜露说道。
　　“嘿，起来吧，不知道秋萝和希卡儿她们解决掉那两个傀儡没有——不过召唤者死了，那两个傀儡也应该消失了吧？”
　　“天知道……回去看看。”
　　娜娜露一边说着，一边对着我伸出了手，而我也毫不客气的直接握住被娜娜露拉了起来，而紧接着我们也立即朝着秋萝和希卡儿所在的位置走了回去。
　　果不其然，随着克洛萨的死亡，他召唤出来的两个傀儡也随之失去了控制倒在了地上一动不动——不过没有直接消失，看起来应该是尸体之类的玩意。
　　但我和娜娜露刚回来就觉得气氛有些不太对劲——希卡儿一脸呆滞的坐在地上，看着倒地的两具尸体一言不发，而一侧的秋萝则是满脸无奈，待在一旁不知道应该如何是好。
　　“怎么了？”
　　虽然情况觉得不对，但是我也还是靠近了过去，开口问了一声。
　　“……他……他们……他们是安杰罗叔叔和罗嘉哥哥。”
　　希卡儿看着到底的两具尸体，带着哭腔的开口对我回应道，“为、为什么……他们为什么会在这里……”
　　“……”
　　我听着希卡儿的话，也不由得沉默了下来。
　　凑近一看，克洛萨召唤而来的两道人影确确实实是恶魔裔的尸体——那是一个中年和一个青年恶魔裔。
　　而且看起来，似乎还是希卡儿的熟人。
　　“该死，和我所想最坏的情况一样吗？”
　　我砸了砸嘴巴，不由得在心中暗暗地想到。
　　说实话，我预想的最坏情况就是，恶魔邪教徒们用恶魔裔作为祭品，将恶魔神选召唤出来，然后恶魔神选又将那些恶魔裔的尸体制成亡灵士兵……
　　那么情况可就相当恶劣和糟糕了。
　　因为在解决这个恶魔神选之后，我们恐怕还要面对近百个被制成亡灵战士的恶魔裔。


第670章 ：我不能接受
　　“……”
　　秋萝和娜娜露看着那被制成战斗兵器的恶魔裔尸体，又看了看希卡儿，一时之间也不知道应该如何是好。
　　我站在原地，沉吟了一阵之后，也无奈的叹了一口气。
　　我们……不能在这里耗着。
　　我必须要去将这个情报告诉给其他人知道——告诉他们，现在恶魔邪教徒的手上，可能有九十多个恶魔裔战士制成的，不畏死亡的亡灵战士。
　　这一股力量绝对不容轻视，它们要出现在哪怕任何一个要塞防线之上都会瞬间将人类帝国这一方的防守撕破，甚至连一点反应的时间都没有！
　　我虽然不知道在这一段时间内邪教徒们都在等什么，但是现在当务之急还是去警告北境守军！
　　“……希卡儿，起来，我们有事要做。”
　　我吸了一口气，开口对希卡儿说了一声。
　　“你族人的尸体……我先帮你收着吧。”
　　“……唔……好，我知道了。”
　　希卡儿吸了吸自己的鼻涕，伸手抹了一下眼泪，也是强撑的站了起来。
　　“我们……去哪？”
　　她转过头看向我问了一声，眼眸上尽是血丝。
　　“去狼人那边吗？”
　　“去霜狼堡。”
　　我沉吟一阵，觉得能信得过的就只有自家人了。
　　“希卡儿，我理解你的心情——以后我们有的是机会去调查清楚这到底是怎么一回事，也有机会去报仇，但目前我希望你能和我们一起继续行动。”
　　“……”
　　我对着希卡儿缓缓地说道，而希卡儿听完我的话之后，站在原地沉吟了好一阵，最终她微微咬了咬自己的嘴唇，对着我们肯定的点了点头。
　　“我相信姐姐你们。”希卡儿坚定的对着我们说道，“你们比我的族人对我都还要好——我相信你们的选择和行动。”
　　“……好。”
　　我看着眼前的恶魔裔女孩，轻轻点点头。
　　“我们走。”
　　我说道，而紧接着也是伸手将眼前的两具恶魔裔尸体收了起来，随之便马不停蹄的朝着霜狼堡所在的位置赶去。
　　我和其他人说未必相信我的话，说不定还会被当做奸细给抓起来——但和苏家说，那么他们相信我的可能性便大很多。
　　而且现在我们所在的位置距离霜狼堡也还是挺近的……就是可能这一次我不得不和自己的兄长们“正式”见面了。
　　毕竟这事情很难说，而我现在也不知道自己的兄长们都在哪里……霜狼堡面对的压力还是挺大的，没准自己的三个兄长都在霜狼堡。
　　虽然刚和克洛萨大战完一场，现在我们四个人的体力都有些吃不消，但是时间不等人我必须要立即启程去通知其他人注意这一件事情。
　　鏖战一番，即便是咬着牙，在前行一段时间之后我也觉得该停下来歇歇了——不说继续赶路效率不高，万一遇上其他的敌人那么自己也更加的危险，所以也就找了个地方开始休息。
　　“……”
　　希卡儿缩着自己的身体，坐在一侧显得相当的低落，而秋萝在这个时候也不知道应该如何是好。
　　“主人，你是不是一开始就知道会发生这种事情了？”
　　娜娜露坐在我的身旁，一边伸着手靠近篝火暖这手，一边看着我低声问了一句。
　　“只是我预想之中最坏的情况。”
　　我双手放在肚子前，整个人也是微微卷着身体暖着身子，淡淡地开口回应道。
　　“不过真的发生了我也没什么办法……而且我现在最担心的还是他们到底打算干什么事情，把百名恶魔裔献祭之后还制成了亡灵战士……真的是要命。”
　　“但咱们起码把他们的恶魔神选干掉了。”
　　娜娜露咧嘴一笑，“这样起码咱们能省事很多——那恶魔神选太难对付了，主人你动用的力量我觉得起码有接近十名白金魔法师的力量才将其耗死……那种敌人，他要一开始铁心要逃的话那么根本就没办法嘛。”
　　“也是多亏了他自大。”
　　我搓了搓自己的小手，“若不是克洛萨轻视我们的话，我恐怕真的没机会把他留下。”
　　“呼，希望以后能碰少一点恶魔神选……这也太难对付了。”娜娜露接着闲聊，“之前我父亲跟我说过恶魔神选的事情，我还没当回事——没想到真的有那么难对付。”
　　……不会少的。
　　跟在我身边，以后你要遇到的恶魔神选只会多，不会少。
　　我听着娜娜露的话，扫了她一眼，在心中暗暗地想到，并没有直接说出来。
　　因为我怕说出来娜娜露会闹着要回家。
　　一个奸奇的恶魔神选都这么难对付了，其他色孽、恐虐和纳垢的恶魔神选更难对付。
　　奸奇的恶魔神选大部分以法术、计谋见长，色孽的神选以战技、稀奇古怪的战斗方式著名，而恐虐的话则是一个个狂怒的狂战士，根本停不下来，一战斗就是你死我活的那种，根本别想从恐虐神选的眼皮子底下逃掉，而至于纳垢神选的话，自身携带难以对付的瘟疫以及具有强大的生命力……
　　反正恶魔神选一个比一个不好对付。
　　“……”
　　秋萝倒是比较靠近希卡儿那边，她满脸担忧的看着希卡儿这个孩子，也不知道现在应该说些什么好。
　　总不可能安慰希卡儿这可能只是偶尔遇难的两个恶魔裔吧？毕竟这么长时间下来了，其他的恶魔裔连影子都没见着，现在唯独见到的两个还是早就已经死去了，希卡儿就算是个很单纯的孩子，也不见得说会这么轻易的相信。
　　“……希卡儿。”
　　“……嗯？”
　　我看了看希卡儿，想了想之后也还是开口叫了她一声——而希卡儿在听见我在叫她之后，微微抬起头看向了我。
　　我能看见，希卡儿的双眼都红肿了起来，显然一路上也是极为伤心、难受。
　　“你没事吧？”
　　我吸了一口气，还是对着她问了一句。
　　“我……没事。”
　　希卡儿伸手擦了擦自己的鼻子，“起码我现在还活着，可以为我的族人们……报仇。”
　　她如此说道，眼神也随之变得锐利了起来。
　　“我们恶魔裔的确为了活命什么事情都能干，但是……死了就什么都没有了。”
　　“我不能接受我的族人们就这么死了。”


第671章 ：新兵们
　　我看着希卡儿，从她的身上感觉到了熟悉的感觉。
　　……是了。
　　在数百年前的恶魔大战期间，像希卡儿这样充满了仇恨，想要报复的人我见过很多很多。
　　大多数都是自己的亲人、家园毁灭在恶魔入侵之中的人，他们几乎失去了一切，所以面对恶魔和其爪牙有刻骨的仇恨。
　　现在的希卡儿就和我当年所看见的那些因为恶魔入侵而家破人亡的人很像。
　　“你的那些族人，平常很照顾你吗？”
　　我看着希卡儿，接着对着她问道。
　　“起码没有让我饿死。”希卡儿吸了吸自己的鼻子，“每一次被雇佣出战，都会有人回不来——所以大家出战得来的佣金除了留一小部分给自己买装备用，其他大部分都是交给族长一起养育部族里面其他的人，包括像我这种孤儿。”
　　“大家都对我们很照顾，我不可能忘记大家的恩情——我们恶魔裔就是这种抱团群暖的存在，而我不可能忽视大家就这么白白送命，之后还要被制成那种鬼玩意！”
　　希卡儿恶狠狠的说道，显然着相当的怒气，而我在这么一两个月下来也是第一次看见希卡儿露出如此愤怒的神情。
　　“我明白了。”
　　看着充满愤怒的希卡儿，我微微的叹了口气，“虽然可能……有些多余，但是我还是想提醒你不要被仇恨完全蒙蔽了双眼。”
　　“作为恶魔裔的你是相当容易受到恶魔力量的影响的，我想你也不愿意沦为恶魔的爪牙吧？”
　　“……我知道，族人们提醒过我们年轻一辈，说无论遇到了什么事情都要冷静，不要过度仇恨，否则就容易陷入恶魔的掌控之中。”希卡儿听着我的话，似乎也冷静了不少，微微抽了抽鼻子后接着说道，“作为恶魔裔，好不容易逃开了恶魔的掌控的我们不能再度陷入恶魔的控制之中……这些话我都知道。”
　　她缓缓地说道，语气也没那么冲了，显然也已经冷静了下来。
　　“谢谢你苏姐姐，你的话让我冷静了很多。”
　　希卡儿对我缓缓道谢，而对此我也点点头表示自己感受到她的谢意了。
　　“吃点东西吧，我们休息一两个小时就得继续赶路了。”
　　我吐出一口浊气，转身从篝火旁取了一份加热好的食物递给了希卡儿，而希卡儿也是默默点头，接过食物便直接开吃。
　　想要报仇，那就得先填饱肚子，有了力气才好说干别的事情。
　　吃饱喝足，我们四人缩在临时构建出来的小洞里好好的睡了一会恢复了体力过后，便重新出发了。
　　还是和之前一样，基本上没有什么队伍在这一片区域活动，毕竟谁都不想被对方的“杀神”给盯上，只有一些魔物在雪原上四处活动，所以我们倒也很顺利的快速穿过了一大片雪地，来到了霜狼堡的后方。
　　“……巡逻小队可真多啊。”
　　我倒也没有冒冒失失的就直接朝着霜狼堡冲进去，而是给自己一行人套上了隐蔽的魔法，和上一次到访霜狼堡的时候一样悄悄的靠近着，便发现整个霜狼堡后方的巡逻力量也相当的强，几乎走一段距离就能看见哨岗或者巡逻的卫兵，可谓是防守到了极致。
　　霜狼堡在这一段时间内已经是遭受了相当次数的攻击，绕后的袭击小队自然也是数量极多，霜狼堡方面自然就多加强了一下守备的力量。
　　不过我们还是轻轻松松的来到了霜狼堡的城门下，并撤掉了伪装。
　　“开门！我有事找苏家的人！”
　　我拉下了兜帽，露出自己的外貌特征，对着正守在要塞大门前的守卫说道，而眼前的守卫们也是被忽然出现的我们一行人给吓了一大跳。
　　“你、你是谁！？”
　　“巡逻小队怎么没有通报！？这一堆人是怎么出现在这里的？！”
　　守卫们纷纷陷入到了震惊之中，而我看着陷入慌乱之中却一点都没有想我发起攻击意思的众多守卫，微微歪了歪头觉得有点奇怪——换之前的话，这些守卫面对忽然出现的我们会直接进入备战状态，可眼前这帮人是怎么回事？怎么那么慌乱？
　　……啊，应该是刚补充进来的新兵吗？
　　我看着守卫们那极为年轻的面孔，想了想倒也就明白了是怎么一回事。
　　霜狼堡经历那么多战事，驻守的战士军团恐怕也早就换了一批又一批。
　　“哎，别慌了，先去通知你们的队长，然后让你们的守备队长去找苏家的人——之前是苏萧寒驻守，一两年没回来了，但应该也还是苏家的人在负责霜狼堡吧。”我双手撑在腰部，看着眼前慌慌张张的新兵不禁叹了口气，稍微提醒了一句，“顺带为了避免造成不必要的麻烦，我们是绕过哨兵过来的——反正你们赶紧去通知，就说我们有紧急的事情要上报。”
　　我缓缓地说道，而听完我的话之后，新兵们也才反应了过来。
　　“快、快去叫巴德队长过来！”
　　“你、你们在这里不许动！等队长来了再说！”
　　新兵们连忙行动了起来，一阵鸡飞狗跳的模样，而我看着则不禁觉得一阵头疼——要我们是什么伪装的敌人，那么这帮新兵早就已经是人头落地了。
　　过了一阵之后，一名中年军官连忙从一侧的帐篷里跑了出来。
　　“你们是什么人？来霜狼堡是干什么来的？”
　　军官满脸肃然的看着我们问道。
　　“我是来找苏家负责人的，有要事要上报。”我淡淡地说着，同时也是直接将自己的气息不做掩饰。
　　四名白金战将的气息瞬间就冲垮了军官的感知，他整个人僵在原地，愣了半响之后才回过了神来。
　　“是……是白金战将？莫非是后方的援军……稍、稍等！我这就去叫苏大人！”
　　反应过来的军官愣了愣，随之连忙对着我们说道，并且立即转身就朝着紧闭的城门冲了过去。
　　不管怎么说，忽然出现四名白金战将的确是个大事情，而且带头的还是我这么一个狼族亚人，所以军官下意识的就认为我们可能是后方派遣过来的援军，连忙就朝着城门内赶了过去进行汇报。


第672章 第六百六十三张：苏家三兄弟
　　“……苏大人吗？呼，看起来应该还是兄长他们驻守在霜狼堡。”
　　我听着军官的话，长出了一口气，便安安静静的站在自己的位置上等待霜狼堡方面的反应。
　　而过了一会之后，我便看见三名身着军服的白发男性率着一种战士匆匆忙忙的从要塞之内走了出来——而当我看清那带头的三人之后，自己也不由得一僵。
　　“小妹？！”
　　“妹妹？”
　　“萌萌？”
　　三名苏家直系继承人看清我的面容之后，首先都不由一愣，随之便纷纷用自己习惯的方式对着我叫了一声。
　　“……啊啊啊啊……没想到他们三个都在这里啊。”
　　我看着自己的三名兄长，不禁一阵汗颜。
　　苏怀烈，苏萧寒，苏若星——自己的这三名兄长全部都在霜狼堡，并且还一起都出来了。
　　原本自己想着除了之前的苏萧寒之外，最多应该还有一人在这里，没想到他们三都来了，由此来看霜狼堡的压力也并不小。
　　而且几年过去了，自己的三个兄长也都有了相当程度的变化。
　　苏怀烈是变化最小的，他几乎和之前一模一样，远远看上去就像是一个豪迈的亲切大叔，不过数年战斗下来，他的脸上也多出了几道伤疤。
　　二哥苏萧寒杀气比之前要更重，而三个苏若星则是褪去了数年前刚从皇家第一学院毕业时候的稚嫩，变得和苏怀烈苏萧寒一样成熟了不少。
　　“……真的是小妹你？”
　　之前曾经见过一面，但实际上也已经是相当熟悉的壮汉苏怀烈看着我，满脸不敢置信的开口问道。
　　“是我，大哥。”
　　我点点头，对着眼前自己的兄长们露出了淡淡的笑意，“虽然和之前不太一样了，但我就是苏萌萌。”
　　“……”
　　出了之前就已经在霜狼堡见过一面的苏萧寒之外，苏怀烈和苏若星都满脸惊愕，显然他们两个完全没有能想到自己原本那几乎手无缚鸡之力的小妹妹居然在这短短几年的时间内成长为了一名白金强者，甚至也和他们一样拥有了亚人的兽化耳朵和尾巴。
　　“好了，我们先不说这些了——虽然消失多年，但此次出现我也不是来叙旧的，这一点萧寒哥应该明白。”我吸了一口气，而紧接着也就收起了自己的笑意，转而露出一副严肃的表情对着他们缓缓说道。
　　“我们先进去说吧——顺带这边三位都是我信任的过的同伴，还请哥哥们无需担心她们是否会对霜狼堡造成威胁。”
　　我如此说着，而苏家三兄弟面面相觑了一阵之后，带头的大哥苏怀烈便点了点头。
　　“好吧小妹，虽然多年不见你变化这么大让大哥我很意外，但是既然你都这么说了，那么我们选择相信你的话——跟我们来。”
　　苏怀烈缓缓说道，而紧接着便对着我们招了招手，转身朝着霜狼堡内走去，而我们也不是第一次造访了，便带着希卡儿默默跟上。
　　进入到霜狼堡内之后，我看着那焦黑的要塞城墙，又看了看四周有些黑漆漆的痕迹，也是差不多明白霜狼堡在这一段时间内都发生了多少场战斗。
　　穿过层层防线，来到霜狼堡的主堡内的议事厅，随后我看了看四周伫立在一侧的军官，想了想还是觉得人太多有些不妙，便开口对着自己的兄长说道：“这事情暂时不适合让太多的人知道。”
　　“好。”
　　苏怀烈挥了挥手让其他人都离开，不过只有极少数的几个狼族亚人留了下来，而且军衔看上去也并不低的样子。
　　苏怀烈等人并没有对其说些什么，显然那些人都是苏家心腹，是可以信任的自己人，让其留下来也没什么问题。
　　“妹妹，说吧，现在在场的都是可以信任的人。”
　　苏萧寒看着我，道了一声。
　　“我知道了。”
　　我看着议事厅内寥寥无几的几人，想了想也觉得现在这样应该没什么所谓，便点头开口回应了一声，随之将储存着的两具恶魔裔尸体取了出来，放在了一侧的地上。
　　“这……这是！？”
　　当众人看见我取出来给他们瞧的居然是两具尸体的时候都不由得大吃了一惊，但紧接着他们发现居然是两具恶魔裔尸体的时候则更加的惊愕和困惑，并且纷纷转过头看向了一旁面无表情的希卡儿。
　　“这是两名恶魔裔尸体，而你们仔细一看会发现他们的身体已经被人改造过了——是两个**控的亡灵战士。”我缓缓地说道，“在前几日，我刚和一名恶魔神选交手，并且成功的和我的同伴们一起将其击溃了，但如你们所见，在最后关头对方却使用了这一批恶魔裔制成的亡灵战士……”
　　“……嗯，到此为止也没什么问题，不过恶魔神选？我们这里已经很久没有出现过恶魔神选了。”
　　一旁的一名军官开口说道，而我则是默默的看了对方一眼。
　　“……不好意思，是我多嘴了。”
　　军官看着我那不善的眼神，显然也觉得我是个狠角色，说得话没有任何吹嘘的成分，倒也就老老实实的闭上了嘴巴。
　　“是，如果单纯只是如此，倒也没什么。”
　　我吸了一口气，随之冷冷道：“但是据我的消息，之前有接近百名恶魔裔佣兵进入到了黑暗种族的领地之中——就在两个月之前。”
　　“什么？”
　　在听到我的话之后，议事厅之内瞬间就陷入到了震惊之中。
　　显然作为边缘战区的众人也都很清楚，【恶魔裔佣兵】这一次到底意味着什么——恶魔裔佣兵可不是路边随处可见的垃圾冒险者组成的佣兵团，但凡出来被雇佣战斗的恶魔裔，起码都是黄金阶以上的强大战士，白金的更是不少。
　　而接近一百名恶魔裔佣兵……起码得有二三十名白金战士。
　　可他们却完全没有听说过这事情。
　　“这不可能！我们的情报网络之中根本没有这么一条情报！”
　　一旁一名情报官立马站了起来，满脸惊愕的看着我说道，“哪怕您是苏家小姐，也不能谎报军情！这可是重罪！”


第673章 ：兄妹团聚
　　“……苏家小姐？你知道我到底是谁么？”
　　我看了看那名情报官，面无表情。
　　“我是苏萌萌，是你们长官的妹妹。”
　　我指了指自己，又指了指一旁的三位兄长，“你觉得我这么大老远的跑过来就是为了谎报军情的么？”
　　“……可……我们这边实在没有这种情报！”
　　情报官听着我的话，不由得一愣，看了看苏怀烈三人，又看了看我，还是咬着牙坚持着自己的观点——觉得我的话就是胡说。
　　“但是我身边就有这么一位原本是同行的恶魔裔。”
　　我摊开手，朝着希卡儿指了一下，“我们是偶然遇上的，当时的希卡儿掉队迷路了，然后接下来的时间我们都在充当她的雇主，在北境进行着活动。”
　　我如此的说道，随之房间内的众人也纷纷看向了希卡儿。
　　“……自我介绍一下，我的名字叫希卡儿。”
　　希卡儿面对着众人，没有丝毫害怕的意思，“苏萌萌姐姐说的没错，在两个月之前，我们恶魔裔接受到了委托，让我们前往黑暗种族领地一个指定的地点进行集合——对方出手很大方，直接雇佣了我们接近百人，其中像我一样的白金族人大概有三十多人，其他都是黄金阶。”
　　“原本我得知这个消息之后，潜伏到了黑暗种族那边的领地寻找了一阵，但是并没有找到那接近百名恶魔裔，然后回来又活动了一个月，也没有见着恶魔裔活动的踪迹——最后是在那名恶魔神选最后临死之前才发现的。”
　　“……”
　　听完我的话之后，众人一时之间都有些面面相觑，就连我的兄长苏怀烈、苏萧寒和苏若星都一脸觉得这事有些太奇怪的样子。
　　……也是，毕竟恶魔神选和恶魔裔这两件事情都很玄乎，也难怪他们对我的话有些那么不信任。
　　而且也过去那么多年了，现在的自己估计和苏怀烈他们印象之中的苏萌萌相差极大，而我们之前也没有太多的时间能进行沟通，对我的话有些怀疑也是很正常的事情。
　　“信不信，随你们，但是我所探查到的信息都带给你们了，希望你们可以提醒其他人都小心注意一点。”
　　我双手抱在了身前，还是比较随意的开口说道。
　　虽然北境是自己现在的家乡，但要真的因为不可抗力而毁灭的话，我想自己也不会过于的纠结和遗憾。
　　“这一点，我们明白了。”
　　在面面相觑一阵过后，还是苏怀烈率先开口说了一声。
　　“还有其他的事情吗？”
　　“没了，我来主要就是为了这一件事情——毕竟这并不是一个小事。”
　　“……好。”苏怀烈吐出了一口气，“既然小妹都既然带来了两具恶魔裔的尸体，还有一个活着的作证，那么我们就不得不信这一件事情。”
　　他缓缓道，语气之中带着不容质疑的意味。
　　“将这事情传给其他要塞，让他们都注意小心一点，若是真的有恶魔裔出现，若战力悬殊那么就立即放弃防线后撤——防线都是小事，一旦有生力量都被对方瞬间吃完那么一切都完蛋了。”
　　“是。”
　　“好了，既然只有这一件事情，那么就散了吧。”
　　苏怀烈看了看其他在场的军官，开口说道，显然也是不想让其他外人在继续待在这里打扰我们兄妹团聚了。
　　“是，大校。”
　　其他人听着苏怀烈的话，微微点头也是相当服从的起身离开了，顿时整个议事厅内也就剩下了我的三个兄长以及娜娜露、秋萝和希卡儿。
　　“……小妹，虽然之前问过了，但是我还是想再问一遍……真的是你吗？”
　　苏怀烈双手握在一起放在眼前的桌面上，满脸肃然的看着我缓声问道。
　　“是我，大哥。”
　　我看着苏怀烈，轻轻点头回应道。
　　“这一点我虽然可以再解释一遍……不过还是由二哥来提前说明一下会比较好。”我将自己的视线转移到苏萧寒的身上——之前第一次造访霜狼堡的时候我就已经算是跟苏萧寒解释过了。
　　“怎么说好呢——大哥，若星，萌萌虽然说发生了相当大的变化，但姑且也还算是我们的妹妹吧——这取决于她和我们的想法。”
　　苏萧寒想了想，最后也是略显尴尬的开口笑着说道。
　　“大概一年之前，萌萌也来过北境，也同样来到过霜狼堡——你们应该也都知道，之前姬天澜一直没有给我们霜狼堡派遣援军，实际上是派遣了魔骑兵打算绕后重创乌尔萨第一集团军的事情吧？”
　　“这事情我知道，我差点就率领军团前来霜狼堡增援了——不过我听说后面计划失败了，你们坚守霜狼堡让乌尔萨第一集团军遭受了严重的损失，最后在魔骑兵绕后到达之前就提前撤退了……”
　　“那件事情，实际上都是妹妹的‘功劳’。”
　　一向较为严肃和面无表情的苏萧寒脸上充满了苦笑，“当时，就是妹妹带着另外这两位同伴在乌尔萨第一集团军的后方牵制了狼人方面大量的白金强者和其他的战士，否则当时的霜狼堡必然会损失惨重，就连我都有可能战死沙场……当然，也因此我们失去了重创乌尔萨第一集团军精锐力量的机会就是了。”
　　苏萧寒缓缓地说道，而说道最后的称述之时，他也比较的坦然，显然也明白在大局上以霜狼堡当时的战斗力来交换乌尔萨第一集团军精锐部队的重创是绝对划算的事情，但却因为我的“搅局”而毁了，也不知道应该说些什么好。
　　“……原来如此吗？我就说当时的战报怎么有些诡异，原来是这么一回事。”
　　苏若星听完二哥的话，微微挑眉显得有些意外，但随后也还是觉得不对劲。
　　“但……你们的话怎么说的那么模糊，萌萌的事情到底是怎么回事？”
　　“……简单来说，我不再是之前的苏萌萌了，但我也可以算是苏萌萌。”
　　我吸了一口气，也还是比较耐心的将自己准备好的说辞说了出来。
　　当然，自己前世身为男性这一件事情我是打死都不会和任何人讲的，至于姓名也是完全隐瞒。


第674章 ：开导
　　“……原来如此吗……濒死的时候进行的【觉醒】……也难怪前后变化那么夸张……”
　　苏若星听完我的话之后，摸了摸自己的下巴想了想后便若有所思的说道，而随后他便意识到了什么，抬起脑袋看向了我。
　　“等……这么说在第一学院的时候……也是萌萌你？”
　　“……什么第一学院？”
　　我听着苏若星的话，一阵装傻充愣。
　　“……不，没什么，只是我在皇家第一学院的时候遇到了一个叫苏萌萌的老师，而同时她也长的和你很像……但是发色和眼瞳完全不同就是了，就此看来应该只是巧合。”
　　“哦……还有这么个人吗？”
　　我继续装傻，而一旁的娜娜露看向我的眼神略显古怪，不过很快她就将自己的视线转移到别的地方去继续发呆了。
　　我当然没有把自己的经历说的很详细，只是说了一个大概——而当时的苏若星和我们的接触也不算很多，估计也记不得娜娜露了。
　　更何况……说实话，当时的娜娜露和现在相比起来变化还是挺大的，整个人稍微长高了一点，胸部也发育了，面容变得更叫的妖娆，和之前虽然有些相似但也不能让人断定就是同一个人，特别还是血族，一般要有如此的变化起码得经历百年时光，所以苏若星自然也没把现在的娜娜露跟之前的联想在一起，毕竟仔细想想就会觉得只是凑巧而已。
　　再者说了，血族个个都相当的美型，金发红瞳的一抓一大把。
　　“不过……现在总觉得有点怪怪的。”
　　苏怀烈有些不好意思的对着我笑了笑，“虽然还是之前的小妹，但感觉上却变了不少……都有点像另外一个人了。”
　　“我说了啊，我现在算是半个苏萌萌——我有我自己新的想法和性格，但是之前的事物我都不会忘记，否则我就不会出现在北境，而是会去更加丰厚的战场进行战斗，以此磨练自己以及获取更多的成长资源。”
　　我双手轻抱在自己的胸前，“顺带之前回来北境的时候我也回本家了一下——姬天澜将苏家治理的还算不错。”
　　“……你回去过了？”
　　苏萧寒微微皱眉。
　　“回去过了，毕竟是自己的家乡，总不能不回去看看吧？”我在一旁坐下，缓缓说道。
　　“我甚至还找姬天澜谈了一下。”
　　“……你可知道是她害你离开苏家的？也是她害你遭遇了那些……该死的事情。”
　　苏怀烈在听到姬天澜的话之后，原本和气的表情也变得严肃了起来，显然他也在姬天澜的事情上觉得十分的敏感。
　　“呼，我的哥哥们，你们仔细想想——姬天澜那种女人会用这么下三滥的手段吗？再者说她害我又有什么好处？之前的我明明就只是个毫无用处的小花瓶，对她的统治和计划一点影响都没有——再者说，是谁说了就是姬天澜干的？”
　　“是其他长……等会。”
　　一旁的苏若星仔细一想，也是觉得情况不对。
　　“萌萌你是说……”
　　“到底是谁做的，我也不知道，我也懒得去追究。”我耸耸双肩，“反正我和姬天澜聊了聊，觉得以她那种具有野心并且愿意付出行动的女人，是耻于对我用这种手段的——而且苏家在她的经营之下的确不错，领地内的人民越过越好，这也是你们拿她没办法的原因，不是吗？”
　　我看着自己的兄长们，轻轻笑了一下，“要我说，你们三个就压根不要想那么多——既然苏家在姬天澜的经营下越过越好，那么就放她去经营不就行了？这么多年下来，就我所听到的，苏家大部分的军力也都掌握在哥哥你们手中。”
　　“你们掌握着绝大部分武力，负责对外作战，而姬天澜专心的经营领地，这不挺好的么？”我一边说着，一边微微摇晃着自己的脑袋，“还是说，哥哥你们三个现在有精力去管领地上的其他事务？我事先说好，管这些事情可是相当琐碎的哦？”
　　我对三兄弟说道，而听完我的话之后，苏家三兄弟不禁一阵面面相觑。
　　“这……萌萌你说的倒也有道理。”苏若星听完我的话，冷静的想了一阵，“姬天澜那个女人的确一点接触我们军队的意思都没有，都是在经营苏家领地以及和其他家族进行交涉，而我们现在……确实，想要去管理苏家领地的事务也需要熟悉的时间，而且我们也不一定能够做的像她那么好。”
　　“那不就行了。”
　　我右手撑了一下自己的脸颊，“哥哥你们只需要保证苏家武力都在自己手中就行了，其他都是虚的——只要有军队，那么苏家就是我们的。”
　　“……”
　　苏家三兄弟面面相觑了一阵，陷入了沉思之中——然后他们似乎明白了什么。
　　“对哦，小妹你说的还真的有道理。”苏怀烈双眼放光的说道，“只要有军队那么其他都无所谓，让姬天澜那个女人经营苏家领地也没什么不好的。”
　　“……也是，我们现在根本没功夫去管那么多事情，让她管……也是个不错的选择。”
　　“苏家领地确实是比之前繁荣了许多，总的来说……这样也的确可以。”
　　“呼，你们能想开就好。”我见三兄弟都认可我的说法之后，也是吐出了一口气，“当然，我也还是希望兄长你们能够找时间好好的和她谈一谈。”
　　“毕竟关系这么僵硬终究不是一回事——姬天澜不管怎么样也算是一个苏家人了，我们互相之间没有必要闹的那么僵硬。”
　　我劝解道。
　　虽然之前可能就有些不和，但我想苏家三兄弟应该不至于和姬天澜太过于僵硬——之间的关系变得极度恶化还是我这里出事的缘故。
　　不过经过我这么几番话的开导，我想现在的三兄弟应该能够想明白了吧？
　　毕竟之前我和姬天澜聊的那么一下，我对她的感觉还是不错的，而且姬天澜说的也的确有道理，北境的各个势力再这样各自为战下去，迟早得出事。
　　……起码我现在就觉得可能要出事了。
　　恶魔邪教徒准备了这么长的时间，我现在都不知道他们到底是想干什么——但北境现在这种局面，我觉得是相当不妙的。


第675章 ：多停留几天
　　稍微的和自己的兄长们多聊了聊之后，时间也逼近了饭点。
　　“时间差不多了，我们去吃饭吧，我让厨师准备好了一顿丰厚的晚餐——顺带小妹，你接下来打算怎么行动？有回来的打算吗？”
　　苏怀烈对我开口问道。
　　“嗯……回来吗？我暂时是不打算的，因为我在其他地方已经成家了。”
　　我想了想，也是轻笑着对众人说道，“不过接下来我还是会在北境多待一段时间，但大概都会以自由冒险者的身份活动，去猎杀黑暗种族的强者，破坏他们的补给线——不过如果苏家遇到什么麻烦的话，我会第一时间赶过来支援的。”
　　“成、成家……”
　　听着我的话，兄弟三人又是不禁一阵面面相觑。
　　“萌萌你成家了！？”
　　苏若星满脸惊愕。
　　“啊……也不算吧，反正我在另外一个地方已经是有家了。”
　　我看着兄长三人那有些过度的反应，一时之间也意识到事情有些不妙，连忙改口用比较模糊的说法回应了一句，“反正我在其他地方也已经是有了一个窝……就基本住那边了。”
　　“哦……好吧。”
　　“没什么事的话，妹妹你可以多回来看看。”
　　苏萧寒接着说了一句，显然也还是希望我能够多回来看看的。
　　“放心，有机会的话我会多回来的。”我轻笑着点了点头——虽然说现在自己的确是成家了，家里还有好几个孩子要带，但是北境的确是现在自己的家乡，而且自己待在这里也感觉非常的舒适惬意，而且还有不错的对象可以进行战斗，没事多回来的确可以。
　　等孩子们再大一点，我说不准也打算带他们来北境看看。
　　“那么萌萌，你打算在霜狼堡停留吗？”
　　苏萧寒看着我接着问道。
　　“嗯……应该不会停太久吧，我接下来还是打算去前线交战处瞧瞧能不能得到一些便宜。”
　　顺带再赚点钱。
　　当然后半句话我没说出来……为了对付克洛萨这个恶魔神选自己可是付出了身上几乎全部的身家，不赶紧去找点猎物弄点战利品，再过击几天恐怕我们买吃的钱都没了，更加别提住旅店。
　　没有旅店，没有热水澡能好好洗一下，我估计娜娜露这家伙又要跟我闹了。
　　“哦……好吧，既然小妹你打算这样那么我们也不会拦你，现在先去吃饭吧。”
　　苏怀烈听着我并不打算过多停留之后，也是露出了一定失望的表情。
　　“……好，我们去吃饭——不过我们刚大战完一场，可能会需要在霜狼堡多停留几日好好休息一下。”
　　我看着自己的兄长们，想了想要休息一天就直接离开恐怕会让他们三个非常失望，所以便直接改口了。
　　反正在霜狼堡停留几日也应该是没什么大问题，消停几天让黑暗种族方面稍微放松一点警惕也是好事。
　　“好，小妹你有什么需要尽管说。”
　　听着我说要在霜狼堡停留几日，苏怀烈直接咧嘴露出了满意的笑容，而随后我们就直接去饭堂吃饭去了。
　　而至于晚饭……说是准备了大餐，不过实际上也并不是特别的奢侈，就是很常见的一顿——和我们刚结束狩猎回城市下馆子差不多一样。
　　“要塞内的物资不是特别充足，希望萌萌你不要太介意。”
　　“没事，就算是吃盒饭我也觉得挺好的。”
　　显然，面对久违重逢的我，只是拿出眼前的这么一顿“大餐”，兄长三人都觉得有些过意不去，或者说有些没有面子，但对此我却没有丝毫的嫌弃——只要味道过得去就行了。
　　也不是说三个兄长们对我不好，这估计也是霜狼堡能拿出来最好的伙食了——哪怕是前线的重要要塞，以北境的后勤补给能力也是不容高级军官大吃大喝的，估计也是每个人和其他士兵一样的餐食，最多因为战斗体能消耗而需要多吃一些面条米饭什么的。
　　所以在北境率军战斗真的是一件很艰苦的事情，高级将领远比其他地方的待遇要差，可以说但凡是个机灵的人都不会傻乎乎的来北境。
　　而这也是军队内的高级军官几乎都是领地家族成员的原因了，因为只有他们才愿意干这种费力不讨好的事情。
　　但这也是北境势力相对巩固稳定的原因，因为军队基本都是家族势力所掌控的，外人想插手非常非常的困难，除非整个家族的人都死绝了才有可能……又或者像是姬天澜这种直接以皇亲国戚的身份嫁入苏家，并且还带了不少资源优待苏家作为嫁妆，这才拥有了一定的话事权。
　　这也就是为什么北境势力几乎是一潭死水并且非常难以统合的原因了……但这也是我觉得姬天澜这个女人有野心的原因。
　　从之前的交谈来看，我是觉得她真心想要统合北境的力量——不过这也有些扯远了。
　　“好吃，果然还是熟悉的味道。”
　　我看着眼前几乎每道菜都是红红的菜肴，拿出筷子夹了一口尝了一下，瞬间就感受到了极为熟悉的辣味——这是之前苏萌萌经常吃的饭食了，所以我这也是感觉相当的熟悉，觉得非常的不错。
　　“好吃就好，好吃就好。”
　　三人见我尝了一口之后的发言，互相对视了一眼，露出了会心的笑容。
　　显然他们也是用这道菜来判定我的情况到底如何——
　　“……”
　　一旁的娜娜露和秋萝看着眼前的伙食，满脸酱色，但希卡儿吃起来却毫不介意，只是有些流口水，显然也是有点被辣到了，但她倒是一点都不介意，显然常年贫困的生活让希卡儿觉得有吃的东西就行。
　　“……这……很辣吧？”
　　秋萝和娜娜露敲了敲眼前的食物，想了想后开始开口对我问了一句。
　　“嗯？不辣啊，一点都不辣。”
　　我眨了眨眼睛，满脸笑意的对两人说道，顺带还面不改色的多吃了几口。
　　“那我就试试……嘶！我信了你的鬼话！”
　　娜娜露眼皮抽搐了一下，而紧接着她似乎还是下定了决心，拿起筷子尝了一口——随之便辣的直接吐了吐自己的舌头，带着泪花的对着我大叫道。
　　“这只是小辣，对我们来说是真的不辣。”
　　一旁的苏若星也是满脸笑意，开口说了一声——一旁的苏怀烈和苏萧寒也是接连点头以此附和。


第676章 ：调整
　　身体感受到了熟悉的辣味，一时之间自己也是不禁有些兴奋，也是在饭桌之上和自己的兄长们聊了很多——包括这一段时间下来的一些其他可以谈的事情，大部分事情也都和自己的兄长们讲了。
　　而苏怀烈苏萧寒和苏若星三人也是和我讲了不少这几天他们在北境的经历——
　　苏怀烈和苏若星率军在其他地方打了不少硬仗，而苏萧寒则一直坚守在霜狼堡，兄弟三人这一段时间下来也是经历了不少恶战，实力上也是有所突破，据苏怀烈自己说他可能再经历那么几场生死之战，或许就能突破到史诗钻石。
　　突破到史诗钻石的话对于苏家三兄弟而言是至关重要的，白金实力也许够看，但是对于未来要继承苏家成为一族之长的三兄弟而言，成为史诗钻石是必须的。
　　不过我也相信自己三个兄长的天赋，突破到史诗的话也是时间的问题。
　　但时间的问题就是最让人有些无奈的。
　　现在战线吃紧，霜狼堡也是已经遭受了好多次攻击，守军损失不少，故此原本四处游击作战的苏怀烈和苏若星也是带着自己的部队回防霜狼堡，保证苏家的领地不会受到严重的损失，所以兄弟三人才都集中在了这里。
　　“哎哟我的妈……你们北境人就不能不吃辣吗……”
　　结束晚餐后，我们一行人也是来到了苏怀烈等人为我们准备好的房间里——由于要塞空间有限，也就只能给我们腾出一间军官用的宿舍，比较方便的是也有一个浴缸能好好的泡一下澡暖暖身子，而在泡澡的时候，娜娜露便皱着眉头对我抱怨了一声。
　　“都和你讲多少次了，军队里这是没办法。”刚吃完熟悉的菜，又泡上了热水澡，现在的自己可谓是相当的舒适，坐在浴缸内舒展了一下自己的四肢，这才接着对娜娜露说了下去，“因为后勤的困难，所以大部分食物都是冰冻的，但难免不会保证食材的味道有些变化，没有办法才选择做辣菜的……嘛虽然说这都是好久之前的传统了，但北境人基本都习惯了，所以做菜也基本都是以辣为主就是了。”
　　“哎……下次我得自己煮一顿才行——辣的我是真的吃不了。”
　　一旁的秋萝满脸酱色——她刚才甚至都吃不了几口就被辣的不行了，只能满脸怨念的吃了几口面条。
　　“我觉得还行。”希卡儿发出了稍微有点模糊的声音，双唇被辣的有点点发肿，“就是有点不适应。”
　　“也多亏你能吃得下去啊……”
　　秋萝看着希卡儿，一脸纠结，“明明那么辣的东西……反正我是完全吃不了几口。”
　　“嗯？只要是能吃的就可以。”希卡儿眨了眨眼睛，“这还算好的吧，起码是完好的食物——部族最困难的时候我们小孩子都只能吃一些变质的食物，大人们则是在啃树皮，也多亏了我们是恶魔裔，体质比较强能吃一些其他的东西并且将其消化，否则还得死不少人。”
　　“瞧瞧，你们两个学学人家希卡儿。”
　　我听着希卡儿的话，虽然对恶魔裔的处境觉得有些可怜，但也就顺势拿来膈应了一下秋萝和娜娜露。
　　“你们这些北境人不要太过分了！不是全部人都能吃辣的！”
　　“别乱动！！！水都乱飞了！”
　　娜娜露舞动了一下自己的四肢对我大叫道，而随着她的动作水花也是一阵四溅，弄得我也不禁伸手捏了她的脚一把，让她老实点别乱动。
　　本来浴缸就不大，四个人挤在一块泡澡空间小的很，她还乱动弄得水都溅的我一脸都是了。
　　“……”
　　我们在闲聊，而希卡儿则是默默的低着头泡澡不说话，不一会我们三个都察觉到了希卡儿的心情仍然低落。
　　“还在想族人的事情吗？”
　　秋萝看了看希卡儿，想了一会后也是主动开口问了一句。
　　“嗯。”
　　听着秋萝的话，希卡儿也是有所回应的应了一声。
　　“我只是有点想他们了。”
　　希卡儿吐出一口气之后才缓缓地说道。
　　“我想叔叔哥哥们了……大家从部族出发的时候都是开开心心的离开的，觉得这一次委托雇佣结束之后收取的费用能帮部族里解决很长一段时间的问题……因为对方提前付的定金也相当不少，但没想到……哎……”
　　希卡儿缓缓地说道，看上去似乎真的很想念自己的族人。
　　“姐姐你们放心吧，我只是需要一段时间好好的安静一下，过几天我应该就可以调整好心态了。”
　　“……好，这几天我们也会待在霜狼堡修整，等你觉得自己状态没问题了，那么我们再出发。”
　　我看着希卡儿，想了想也觉得停留在霜狼堡的这段时间恰好能给希卡儿调整心态——这也是一件好事。
　　泡完澡我们也没多说什么，直接各自躺在床上就睡过去了——毕竟在和克洛萨交手之前我们也已经在雪地里跑了两天，后面在雪地上也没有什么特别好的休息条件，现在难得有个温暖的被窝，洗完澡暖完身子自然就直接睡觉去了。
　　第二天起来的时候早餐倒是挺正常的——毕竟就算是北境人也不可能一天到晚都吃辣的，那样肠胃肯定是受不了的。
　　在霜狼堡停留了四天，给希卡儿休息调整了一下心态，我自己也算是陪伴了一下久违的三个哥哥。
　　而第五天的时候，我们便收拾了一下东西准备离开了。
　　“想回来的时候，随时随地可以回来，萌萌。”
　　在我们离开的时候，苏怀烈、苏萧寒和苏若星站在霜狼堡的大门口为我们送行——该说的话也都说过了，三人也没有丝毫的矫情，只是苏若星对我说了这么一声。
　　“好，有机会我会多回来的——走了，不用为我们担心。”
　　我看着眼前的三个大哥，轻轻的点了点头，不再废话便带着娜娜露、秋萝和希卡儿三人一齐再度踏入到了雪原之中，而苏家三兄弟也没有废话，仅仅只是目送我们离开过后，也就默默的转身回到了驻防的霜狼堡之内。


第677章 ：思考错误
　　“哎……我真的是没想明白啊，恶魔信徒那帮家伙到底谋划着想干什么，这么长时间下来也没有一点动作。”
　　我双手撑在下巴处，看着眼前的篝火以及插在一旁的肉串，满脸惆怅。
　　离开霜狼堡重新回到雪原上自由活动，已经是过了差不多一个月的时间了。
　　我们找到了不少黑暗种族的队伍，并且将其歼灭，掠夺而来的战利品也算是解决了自己因为克洛萨而花光的积蓄问题，短时间内我们是不需要担忧资金活动的问题了，但是这一个月下来自己也还是没有发现恶魔信徒的踪迹——拷问了好几个黑暗种族也没有能够得到自己满意的答案，似乎就连狼人蛛魔那边都不知道恶魔信徒到底打算做什么的样子，只找到了一份全面攻击的计划书，但是并没有什么太大的用处。
　　至于黑铁矮人……我倒是想去找他们的麻烦并且看看到底有没有什么有用的信息，但是自从上次黑铁矮人带着恶魔引擎主动出击过后，似乎就再也没有主动发起过攻势，一直都固守自己的防线。
　　守在防御工事内的黑铁矮人可是最不好惹的，而我也不会闲的没事就去打黑铁矮人的要塞据点——那真的是费力不讨好。
　　“你也别愁眉苦脸的，我们毕竟人力有限，而且也没有其他的情报网络，想知道太多东西是不太现实的。”
　　秋萝看了看面前烤着的肉串，似乎觉得差不多了之后便伸手将串子拿了起来，抓起一旁的香料撒了一把在上面，又烤了一会散发出诱人的香味之后便递到了我的面前。
　　“好了。”
　　“谢了。”
　　我接过烤好的肉串，对着吹了几口气，之后便一口将其吃下。
　　感受着满满的肉香和热气，一时之间我也不禁觉得极为的满足——果然在这雪地里能吃上一口热热的肉串的话……真的是可以算的上人间美味啊。
　　秋萝轻哼着小曲烤着肉，在给我烤完之后也给一旁的希卡儿送了一份过去，而娜娜露则是站在外面站岗放哨。
　　“谢谢秋萝姐姐……真古怪，为什么他们不行动呢？”
　　希卡儿接过肉串，对秋萝道了声谢后也是不禁发出了一声困惑的声音。
　　“是啊……真奇怪。”
　　我鼓着自己的下巴，一边吃着一边进行着思考。
　　“都三个月时间了……而且他们也有了恶魔神选……按道理来说不是立刻就可以发起计划袭击的吗？”
　　我一边吃着东西一边自言自语思考着。
　　“或许不是立即就可以执行的计划？需要提前一些时间进行准备？”
　　秋萝听着我的话，一边继续串肉放到篝火旁烤，一边说道。
　　“嗯……嗯？”
　　我听着秋萝的话，一时之间忽然意识到了什么——就好似之前自己一直忽视的东西被点醒了一样。
　　“不是立即就可以执行的计划……需要提前一段时间进行准备……需要时间准备……嗯……”
　　我重复了几声秋萝所说的话，开始若有所思了起来。
　　“……等会，我之前为什么一直要思考邪教徒要攻击正面的军事要塞？”
　　我忽然意识到了自己之前思考错误的地方。
　　的确，一百个恶魔裔制成的尸骸忽然进攻北境的某个军事要塞的话，确确实实会给整个守卫部队造成毁灭性的打击。
　　但为什么他们要这么做呢？
　　战线优势和他们恶魔信徒有什么关系？
　　能击破防线又能如何？
　　恶魔信徒在乎这些吗？他们不在乎！
　　他们现在最在乎的，应当是如何献祭祭品召唤他们的恶魔主子！
　　“……我明白了！”
　　我猛然站了起来，看向了秋萝，“秋萝，你的话点醒了我！”
　　“……哎？哎哎哎？”
　　秋萝听着我的话，不禁一愣一愣的，显得格外的惊愕，完全没有能意识到到底发生了什么的样子，倒是一旁的希卡儿立即就转过了头看向了我。
　　“萌萌姐姐，你想到了什么？”
　　“我意识到恶魔信徒们的目标是什么了！”意识到到底是个什么可能性的自己不由得觉得有些恐慌，“他们的目标根本就不是什么前线的要塞防线什么的——他们的目标是后方守备虚弱的大城市！”
　　“！”
　　一旁的秋萝听着我的话，也不由得瞪大了自己的双眼，而在这个时候外面站岗的娜娜露听着我们的动静，不由得转身探了个头。
　　“我说，你们那么大声是在说什么啊……”娜娜露困惑的问道，但秋萝却并没有理会她，而是一副细思极恐的表情开口接着道，“意思是说……这几个月的时间，他们是在悄悄的渗透后方的城市……”
　　“没错！”意识到恶魔信徒计划的自己冷汗直下，“北境城市对人口的筛查和身份管理可没有那么严格，恶魔信徒完全可以分批的将恶魔裔制成的尸骸逐一带进指定的城市，然后等待时机直接发起暴乱……一百个恶魔裔在正面战场也许只能突破几道防线，对军队造成相当程度的打击，但是一百个恶魔裔要投放到守备薄弱，最多只有一两名白金战将驻守的城市的话……那就完全不一样了！”
　　“等、等会，你们在说什么啊……”娜娜露听着我的话，一头雾水，“说什么北境城市什么的……啊？等会……你是说……”
　　娜娜露虽然不喜欢动脑子，但起码也不傻，从刚才听到的只言片语就差不多明白了到底我再说什么。
　　“现在北境战线极度吃紧，后方的城市除了必要留守的力量之外，几乎没有更多的强者守备了——史诗级强者也在前线和黑暗种族们互相对峙，一个城市最多只有两名白金守卫，算上一些家族留守的长老以及后备力量的话大概可以算五六个白金，但是恶魔信徒肯定提前做好了调查，绝对不会轻易去袭击守备力量强的城市，必然会选择其余防御力量不强的城市下手，而那些城市的守备力量大部分都是连城都不会出去的城防军，而这在面对恶魔信徒有计划的袭击面前根本不足够……更别提还有接近百名恶魔裔作为战力补充了——而野战精锐军团都在前线，就算反应过来也来不及去增援”
　　就算北境各个势力力量反应再快，一个晚上……孜孜不倦的恶魔裔亡灵战士，再加上恶魔信徒的其他杀戮手段，也足以屠戮数十万人了。
　　而屠戮的这些生命要用来召唤恶魔的话……恐怕好几个城市都会变成死亡之城！


第678章 ：叫援军
　　“不行，我们走！”
　　我越想越觉得这个可能性很高，顿时就不想待在这里浪费时间，想要立即起身离开去找人。
　　至于找谁我也在瞬间就想好了——就去苏城，找姬天澜！
　　回霜狼堡找苏怀烈他们是没用的，因为现在前线对垒也是压力巨大，一旦抽兵离开那么肯定会遭到异族的猛烈攻击，而且就我搜集到的情报来看……很有可能对方会配合邪教徒的行动，在计划行动的时刻配合一起对防线发起攻击，以此牵制前线军团的力量。
　　那么在现在自己能找的救兵，唯独就只有姬天澜了。
　　和龙族的联系可能来不及，再者说龙族也不会在乎人类的生命——而且也不一定能来得及调动兵力前往北境进行增援。
　　所以唯独能指望的就只有最贴近北境的人类帝国本土军团了。
　　姬天澜现在依然是一名人类帝国皇室成员，而且她前来北境最主要的就是为了统合北境的力量，决然不会轻易让北境本就不多的人口就这么白白损失掉——只有她最有希望能够让人类帝国本土派遣援军前来增援北境后方守备空虚的城市。
　　“……这就要走？饭还没吃完……”
　　“路上吃一点干粮就好了！时间急迫！”
　　秋萝看着我立马要离开，也不禁一愣，似乎希望我吃完这顿热饭再离开的样子，不过我现在可没这个心情。
　　天知道这帮恶魔邪教徒到底打算什么时候行动——但反正应该很快了。
　　都过去了这么长的时间，恐怕恶魔教徒的行动已经准备了七七八八了，所以必须要以最快的速度去通知姬天澜，并且要她去喊援军过来！
　　废话不多说，我直接就朝着苏家本家所在的苏城直奔而去——而即便我用最快的速度，也用了接近三天的时间才赶到苏城。
　　进入苏城并不难，而我也是一点废话都不讲直接朝着苏家本家奔去。
　　和上一次自己来苏城的时候不一样，此刻我甚至也能感觉到整个苏城的防备力量比较的薄弱，似乎家族内的长老都因为前线吃紧而出动，前去各个空缺的防线填补守备力量去了。
　　对此我则觉得情况更加不妙……苏城人口可不少，要是在这个时候邪教徒在这个时候发起袭击的话……后果可不堪设想。
　　我直扑苏家宅邸，而由于之前已经到过一次，所以我这也算是熟悉的直接就来到了苏家大门门口。
　　“站住！什么人？”
　　守在苏家大门门口的守卫见我带着娜娜露三人气势汹汹的冲了过来，下意识的就举起了手中的武器想要阻拦我们。
　　我直接爆发出了自己的白金气场，并且将兜帽拉了下来露出了自己的面容，“我是苏萌萌，我找姬天澜有急事！”
　　“……萌萌小姐！？”
　　“是萌萌小姐！”
　　站在门口的守卫看清我的脸庞之后，不由得一愣，便立马大叫了起来——看起来我离开了这么长的时间，家里的守卫还能认得我，这也还是让我觉得有些意外。
　　不过这倒也还算是有个好处，起码他们不会拦我，让我得以直接进入到苏家宅邸之内。
　　我按照上次的记忆，直接往姬天澜所在的房间寻去，而一路上苏家内的侍从看见我之后都不由得一愣，不过都只是呆呆的看着我，最多有些惊愕并且尝试性的叫了我一声：“萌萌小姐？”，其他的倒也没有人来拦我。
　　很快我就直接来到了上次与姬天澜见面的房间——而在进入之前，我也是礼貌的敲了敲门。
　　“谁？”
　　“是我，苏萌萌。”
　　“……苏萌萌？你回来了？”房间内的姬天澜传出的声音显得有些困惑，“进来吧——你忽然回来，是有什么事情吗？”
　　我推门而入，看见了姬天澜这个自己的“后妈”在自己的桌子上处理着各种事务。
　　“我有急事相告。”我看着姬天澜，站在她的面前开口直说道，“我想先问一下，你能否让帝国军进入北境进行增援？”
　　“嗯？怎么那么突然。”
　　姬天澜听着我的话，满脸困惑，“战线虽然吃紧，但是还没到需要帝国军增援的地步，北境的人也不太可能忍受在这个时候帝国军的进入……”
　　“但如果有被屠城的可能性的话？”
　　“……屠城？”
　　姬天澜听着我的话，整个人也是一愣一愣的，完全不知道我在说些什么。
　　“请你告诉我，您有能力可以调集援军吗？”
　　我吸了一口气，看着姬天澜重复问了一声。
　　“……能是能，但是你得告诉我到底发生了什么事情，以及有没有足够的证据。”姬天澜放下了手中的笔，“到底发生了什么事情，居然能让你如此慌张的跑来找我叫援军……”
　　“有接近百个由恶魔裔制成的亡灵战士，然后我怀疑那些被制成亡灵战士的恶魔裔已经被恶魔信徒悄悄的带进了后方——现在前线吃紧，就连家族内的其他长老都派出去给前线填战力了，后方的城市守备力量不说黄金、白金阶的强者，基本上都是没怎么打过仗的城防军，而他们面对有备而来的恶魔信徒和恶魔裔亡灵战士那基本就是一场屠杀。”
　　“几个月前，我在北境某个城市补给物品的时候，遇到了我身后的这名恶魔裔女孩——她说自己是跟着同族一起前来的……”
　　“……是这事情吗？怀烈他们已经发出了一条通告，警告所有人要小心警惕可能出现的恶魔裔佣兵……但其实是恶魔裔亡灵战士吗？”
　　姬天澜听着我的话，挑了挑自己的眉头。
　　……看来我和兄长们说的事情经过了一定的修改处理么？不过这也应该是正常的吧，那比我的原话应该可信的多。
　　“我之前一直在调查恶魔教徒到底想要做什么，但是我一直没有在前线找到他们的身影，只有在解决掉一个恶魔神选的时候看见他最后用了两具恶魔裔制成的亡灵战士——然后我想了半天，最后在几天前才意识到，恶魔信徒们的目标可能根本不是前线基地和要塞组成的防线，而是……后方守备空虚的城市。”


第679章 ：活死人
　　“……你确定吗？”
　　姬天澜看着我，微微皱着眉头缓缓地问道，显然对我所说的话不是特别的相信。
　　“要是……她是骗你的呢？”
　　姬天澜看向希卡儿，显然也不是很相信恶魔裔的样子。
　　“你……”
　　希卡儿听着姬天澜的话，一时之间也不禁想要说些什么话，但我也还是伸手拦了她一下。
　　“两具恶魔裔的尸体我留在霜狼堡埋葬了，但你可以和兄长他们确认——反正起码有恶魔裔进入并且在这一段时间内都没有出现任何的动静，除了我说的那样之外，我想不出其他的可能性。”
　　“如果让他们的计划实施了，那么绝大部分被袭击的城市都会变成死亡之城——前期恶魔裔亡灵战士屠杀的生命会作为祭品献祭给恶魔诸神，到那个时候，如果有很多的恶魔被召唤出来的话，那么就不是几个城市被屠掉那么简单的事情了，整个北境防线都会被扯乱，前线要塞将会失去补给，后方无力抵抗恶魔们的攻击，那么整个北境就几乎可以算是完蛋了。”
　　“……是吗……好吧，我知道了。”
　　姬天澜听完我认认真真所讲的一大段话，沉吟了一阵后才深吸了一口气，对我开口说了下去，“我……尽量去申请一下吧，我也不敢保证自己可以拿到增援，但是我的亲卫队倒是随时可以开拔进入北境。”
　　“好，那么……”
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，外部巨大的轰鸣声响了起来，吓得我和姬天澜不禁一愣，立马就一起冲出了房间，一并跳上屋檐朝着远处望去——只见一股浓烟从苏城一角升起，顿时我和姬天澜对视一眼，就明白大事不妙。
　　“我去处理……”
　　“轰隆！”
　　我看着远处的浓烟，刚想开口对姬天澜说自己去处理，下一刻另一声轰鸣声便骤然响起。
　　那是在苏城的另一端。
　　“袭击……？”
　　姬天澜看着远处的浓烟，整个人都不由得一怔，但随后脸色便有些发白。
　　“该死……不会真的是……”
　　“去叫援军！”我立马转过头对着姬天澜喊了一声，“苏城内我去负责将来袭的敌人击退！你赶紧去叫援军！”
　　“对方绝对不止袭击了我们，还有其他守备空虚的大城市一定都遭受到了袭击——我们不能让对方把战果扩大！”
　　“我明白了……不好！”姬天澜听着我的话，点点头便准备下去去呼叫援军，但随后她忽然意识到了其他的事情，“萝岚那孩子……还在外面！”
　　“萝岚？”
　　我不由一愣，倒也很快就想起了之前自己离开之时所遇到的那个小女孩——那是姬天澜的女儿，也是我同父异母的妹妹。
　　“我去阻止敌人，顺带我也会去找她！”
　　我对姬天澜说了一句，转身就跳下了屋檐，对着娜娜露三人招了招手，“我们走！该干活了！”
　　“没问题！”
　　娜娜露咧嘴笑着回应了我一声。
　　“娜娜露跟我走！秋萝你带希卡儿去另外一个方向！暂时还不清楚城市里面有多少敌人，所以切记自己的力量要节省使用！一旦有什么意外的情况，立即联系我！”
　　“明白！希卡儿我们走！”
　　“好！”
　　面对我的指挥，秋萝应了我一声后，立马便带着希卡儿朝着城市内的另一个方向赶去，而我和娜娜露则是前往最开始发生爆炸的地方。
　　“轰隆——”
　　而在我们前往目的地的过程之中，城市内也在接连不断地响起了爆炸的声响——市民发出了恐慌的叫声，惊慌失措的四处逃散，而苏家的战士们虽然说也不明白到底发生了什么情况，只是尽可能的先将人群进行疏散。
　　“哎我们不会那么倒霉吧？这才刚来通风报信，恶魔邪教徒这就发起袭击了？”
　　“……该死的，怕不是我自己搜集到的都还是一些故意散播出来的假情报——”
　　娜娜露看着四周恐慌的人群，不禁咧嘴开口说了一句，而我对此则极为的头疼——因为按照我自己搜集的情况来看，异族发起攻击的话应该会在一周之后，但现在却直接发起了攻击……
　　不妙啊不妙……
　　但不管怎么说，既然是等我到了之后才发动的袭击，那么最起码还算是不幸中的万幸——如果他们在苏城投入的力量并不够多的话，那么我就有把握可以阻止他们的这一次……起码是针对苏城的攻击。
　　“主人。”
　　“我感觉到了。”
　　而随着我们对“案发现场”的逐渐靠近，不一会我和娜娜露都感觉到了一股恶寒——那是一种纯粹的恶意。
　　很快，我们就发现了几个正在人群之中进行着屠戮的人影。
　　但当我和娜娜露看清对方的模样之后，都不由得打了个寒颤。
　　因为正在进行攻击的敌人，全部没有脸。
　　或者说，脸部已经被完全削去。
　　整个前半部分头部，从下颚处开始垂直往上，整个部分都被很直接的削去，露出了一个非常恐怖的脑内截面，特别是那裸露出来的大脑让人看得就觉得恐怖和恶心。
　　“这、这是什么鬼玩意啊！”
　　娜娜露看着眼前的“尸体”们，一时之间也是不禁有些慌忙的叫喊了一声，显然也觉得眼前的这些玩意也忒奇怪了一点。
　　“我怎么觉得这帮家伙还活着？！这帮家伙到底是活人还是死人！？”
　　娜娜露等瞪着眼前的怪物们，不由得有些目瞪口呆的说道。
　　“……【活死人】。”
　　我看着眼前的怪物，一时之间也是不禁觉得压力倍增——眼前的这些尸体毫无疑问就是恶魔裔的【尸体】，但是身上的痕迹……显然是被改造过了。
　　活死人，在意识清楚的情况之下接受恶魔改造的可怜虫……被强行剥夺感官，然后接受恶魔的诅咒力量成为只知道杀戮的疯狂机器……
　　被改造者要经历极具痛苦的手术……而且直到现在还保持着痛楚，若还有自我意识的话恐怕会选择自我了断，所以被改造后的【活死人】无一例外其理智都会直接崩坏，而在过程之中产生的痛苦，也是献祭给恶魔诸神的祭品。
　　该死的，这帮家伙对恶魔裔下手还真的是毫不留情。
　　“小心点，这些家伙已经算是死人了。”
　　我看着眼前的【活死人】，对着娜娜露提醒了一声。


第680章 ：回过头再来处理
　　“算是死人？意思是说这帮家伙从物理意义上来说是活人，但实际上已经是没有自我意识的【尸体】了咯？”
　　娜娜露听着我的话，稍微愣了一下，但也还是开口多说了几句话。
　　“算是吧——来了！小心！”
　　我回了一声，而在这个时候对方也注意到了我们，随之这些高达三米的无面巨汉便迈着令人的步伐，发出阵阵充满震撼力，令人心悸的动静朝着我们扑了上来。
　　它们没有发出咆哮，那巨大的身躯所蕴含的愤怒和痛苦让我觉得格外窒息。
　　被制成【活死人】的恶魔裔挥下手中的巨大武器，而我灵敏的一闪便躲了过去，同时长剑一出便朝着对方斩了下去。
　　手中的利剑成功的落在了对方的身躯之上，只不过自己的攻击并没有奏效，在对方的漆黑并且狰狞的铠甲上划出了一道火光，留下了一道痕迹而已，并没有造成什么太大的伤害。
　　“啧！这铠甲……”
　　我不禁砸了一下自己的嘴巴，为眼前的坚固铠甲而觉得一阵棘手。
　　显然邪教徒是下了血本了——眼前的这些活死人身上全部都装备着相当好的武器和装备，而且实力都非常的强！几乎个个都是白金阶的实力！
　　恶魔裔活死人大概有五六个的样子，其中有四个分了出来对付我和娜娜露，其余的两个则去继续进行屠杀去了——苏城的居民和城防军完全不是这些沉默杀戮机器的对手，急忙赶来的城防军被成片成片的击飞，然后像个破烂娃娃一样落地，倒在地上一动不动，而至于路过的冒险者们也是慌忙逃跑，恐惧的不敢面对这些无面怪物。
　　“该死……这么一看，城市里面起码得有十个以上的活死人，然后还有其他作乱的恶魔教徒……唔！”
　　我以眼前的情况思考着整个苏城内可能存在多少个敌方力量，但就在自己思考着的时候，眼前的两个活死人迅猛一击差点就将我整个人击飞到半空之中——
　　“该死！现在不是思考那么多的时候！”
　　差点犯下重大失误的我咬了咬牙，立马将自己的思绪全部都拉回到了眼前极为瘆人的敌人身上。
　　很……棘手！很麻烦！
　　虽然全力以赴的话，我认为自己有足够的力量可以将眼前的两个敌人消灭，但是……苏城内还有其他的敌人存在，我不能肆意浪费自己的力量。
　　但是……自己也不是没有机会可以赢！
　　两个活死人并没有给我多少喘气休息调整的时间，瞬间就朝着刚刚稳住身形的我再度发起了攻击。
　　“虽然攻击很凶狠……但也有空隙！”
　　我牢记这自己在两场意识经历之中所学会的东西，看见眼前两个活死人的攻击，仅仅只是一会便了解了大概的攻击模式——原本自己还不是很敢在两个活死人的狂攻之下过于贴身肉搏，但现在……我觉得可以上了！
　　利用身体娇小以及灵敏的身法，我巧妙的接连躲过两个活死人的攻击，然后冲到了两者之间，顿时便舞起手中的长剑原地转了一个圈。
　　随之，尖锐的魔法力量随着剑气朝着四周斩去，顿时两个活死人身上的铠甲便被我如此近距离的力量斩出了一道缺口，同时两个活死人也是被我的这一击的力量震的猛然一退——但这两个家伙没有丝毫的疼痛，仅仅只是后退了一步之后，便再度举起手中狰狞的武器朝我斩下！
　　不过这也是在我自己的预料之中，我仅仅只是闪身一跳便退出了对方的攻击范围。
　　而同时，我的左手也是骤然一握——瞬间，在两个活死人身上留下的痕迹便迅速的结出一层层冰霜，并且迅速的就将两个活死人完全覆盖，完全将其冰封在了里面。
　　果然是没有理智的杀戮机器——虽然乍眼一看会觉得非常的棘手，不付出一些代价恐怕不能给轻易的解决，但无意识的，只会任由愤怒和痛苦所行动的家伙可没有那么高的智能，可以从复杂的魔法束缚之中挣脱出来吧？
　　更何况还是我这个黑暗大法师下的魔法束缚。
　　“……不过为了保险起见，还是多下几层束缚吧。”
　　我看着那恐怖瘆人的活死人，想了想也还是抬手多给对方上了几层冰霜，将两个活死人冻出一层厚厚的冰才算是放下了心——等解决了其他地方的敌人，再回头来解决活死人的问题吧。
　　说不准将藏在其他地方的恶魔信徒杀掉，这些活死人就会失去操控而倒下呢……
　　我如此想到，随之转过头看向了一旁正在鏖战中的娜娜露。
　　“你还要多久？”
　　“别废话……这帮家伙难缠的很……呵！”
　　娜娜露听着我的话，眉头微微一皱显然也觉得有些烦躁，但随后她也找到了一个机会，顿时身上的血气，挥出手中的利剑将血气全部都刺入活死人的铠甲躯体之中，随后血气在内部迸发了开来，顿时两个活死人便犹如失去了操控的傀儡一样，狠狠的倒在了地上。
　　“呼……呼……虽然很难缠……但说白了只是被愤怒和痛苦所驱动的杀戮机器罢了，只要有点技巧就可以解决掉。”
　　娜娜露气喘吁吁的开口对我说道，一整副觉得对方没什么太大威胁的模样，但实际上刚才和两个活死人交战的瞬间给娜娜露带来的压力可不小。
　　不过娜娜露能在短时间内发现活死人的弱点并且将其解决……这一段时间下来也还是进步了不少了啊。
　　“呼呼……主人你那边呢？没解决掉吗？”
　　娜娜露缓了一会也算是喘过了气来，随之她转过头看向了我，不由开口说了一句，略带一丝嘲讽的意味。
　　“没必要在这里浪费太多力量，我们甚至还不知道对方还有多少人——先封印束缚在这里，等没事了回过头再来处理。”
　　“哼，这倒也挺符合你的性格的嘛……”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道。
　　“好了别废话！刚才还有两个活死人离开了，我们得追上去解决掉他们……那边还在喘气的城防军！拉好警戒线，在我回来之前不要让任何人靠近尸体和两个冰封住的怪物！”
　　我看娜娜露喘过了气来，也毫不含糊直接对她说了一句，同时不忘对着一旁还幸存的城防军士兵说了一声，随之便直接和娜娜露朝着活死人离开的方向赶去。


第681章 ：耗
　　从袭击到现在，不过二十分钟的时间，而就在这么短短的二十分钟之内，守备空虚的苏城已经是乱作一团。
　　不知道从而何来的恶魔邪教徒混杂在城防军、冒险者甚至是一般平民之中制造着混乱，着手无寸铁的平民，同时**控的邪恶杀戮机器一路留下了破碎的尸体，根本没有人能够抵挡得住它们。
　　想要追上那两个活死人并不算难——沿着尸体和血迹一路寻找过去，就能发现那两个高猛的活死人。
　　当我和娜娜露追上那另两个活死人的时候，它们的身上已然沾上了无数人的鲜血，并且四周一片寂静——显然两个活死人在这一段时间内，已然是将四周能察觉到的一切活物全部虐杀了，一个不留。
　　在短短的几分钟内，它们屠杀了多少人？
　　几百？上千？
　　我看着那两个拥有高大身躯，同样面部被完全削去一大块的活死人，不由得咽了一口口水——
　　我能明显的感觉到……眼前的这两个活死人，比之前的那四个活死人都要更加的强大，它们的存在本身就是一种威胁——看得出，这两个活死人在生前便已然是足够强大，而在接受了活死人的改造过后，那浑身上下散发出的死亡气场，令我和娜娜露都不由得一阵胆寒。
　　“喂喂喂……眼前这两个家伙似乎不是很妙啊。”
　　娜娜露紧握手中的血色长剑，望着不远处的两个活死人说道。
　　“……少废话，干活。”
　　我吸了一口气，对娜娜露回应了一声——而下一刻，两个不死人便悍然发难，无声的朝着我和娜娜露冲了上来！
　　紧接着，仅仅只是刚刚交手的瞬间，我和娜娜露便被两个活死人那蛮不讲理的强大力量给一击撞飞了出去！
　　“轰隆！”
　　伴随一声巨响，我的身子直接撞碎身后的民宅墙壁，倒在了一片废墟之中。
　　“咳咳咳……见鬼这是什么不讲道理的蛮力……”
　　我被灰尘呛了好几口气，而紧接着就在我刚想挣扎起身的时候，自己的眼前便再度出现一个高大的身影。
　　“！”
　　我心中一紧，立马朝着一侧翻滚而去，随之一道重击便落在了自己刚才所躺的地方！
　　“轰！”
　　活死人的攻击犹如一发榴弹一般，落在地上便有一道强劲的冲击波直接炸了开来，震的我整个人就犹如挨了顾云轩那家伙毫不留情的一拳直击似的。
　　不过也幸亏平常训练的时候顾云轩对我没有丝毫的放水，所以这一震我也仅仅只是愣了一下便清醒了过来，但在这个时候活死人的下一次攻击便已经是朝着我的脸上砸了过来。
　　“该死该死该死！这个家伙怎么比之前那四个强那么多！”
　　我瞬间便不禁一阵咒骂，但下意识的还是让自己的身体迅速后退躲过了这一击，并且反手便砸出数道魔法轰在了对方的身上。
　　但是有铠甲的防护，我的魔法攻击也仅仅只是将其轰退半步而已。
　　但半步就足够了——仅仅一顿带来的一两秒时间让我得以喘息，瞬间就让我能够逃到十米开外，并且有机会能够进行魔法阵的布置。
　　“轰隆隆！”
　　而在另一侧，娜娜露也是和另一个活死人战在了一起，但转瞬之间他们之间的战斗便已经与我相距百米开外，所以我并不清楚那边的战况如何。
　　但我相信娜娜露这家伙的能力……所以应该没什么大碍吧，自己只需要将眼前的这个敌人解决掉就好了。
　　“不过话是这么说……怎么感觉这玩意比他喵的恶魔神选还让我觉得棘手……”
　　我盯着不远处那个壮硕的身影，倍感压力。
　　不过也没更多时间可以思考了。
　　活死人在微微停顿，并且在我布下两个魔法阵的空隙之后，便立马恢复了行动，再度朝着我冲杀了上来。
　　“【腐蚀箭】！”
　　我咬了咬牙，对其轰出一发巨大的黑暗魔法，希望能够对其身上的精良准备进行破坏。
　　这已经是个死人了，不将其完全摧毁的话根本无法让它停下活动，而身上的装备又似乎比其他的活死人要更好……所以先将其装备破坏未尝不是一个好选择。
　　就看这个活死人给不给我机会了——
　　腐蚀箭直接的落在了对方庞大的身躯上，开始侵蚀起身上那精良的装备，但这需要一定的时间。
　　我也仅仅只有释放一发魔法的时间，因为下一刻这该死的活死人便已然冲到了我的面前，举起巨大的大剑朝着我再度砸下。
　　眼前的【活死人】就像是个力大无穷的打桩机似的，每一击落下都能犹如榴弹炮一般轰出一个大坑，哪怕仅仅只是稍微的格挡将攻击偏离一下都能把我的手震的发麻——而魔法攻击则对眼前这个抗性穿满的家伙收效胜微。
　　“……最好的方式就是干耗了吗？”
　　我一边努力的躲避着活死人的攻击，一边试图不断的将其身上的坚甲给腐蚀掉。
　　但是战斗所波及到的区域却是越来越大——不过也不知道是不是居民都去避难或者……都被杀了的缘故，和眼前的活死人耗了一阵过后我倒也没有看见其他更多的平民和士兵了。
　　“轰隆！”
　　“咳咳咳……该死……”
　　再一个不小心造成的短暂失误后，我一个触不及防便被活死人一剑拍飞，连连撞破数个民宅之后才在一个废墟之中停了下来，随之我猛烈的咳嗽了好几下，吐出了一大口鲜血。
　　“要是娜娜露在这里的话她可就要埋怨浪费血液了啊……不过这种受伤而咳出的血液她真的要吗……”
　　我用手中的利剑插在地上，支撑着自己的身躯站了起来。
　　但在这个时候我却感觉到身旁有其他人的存在，这让我不由得转过了头看向了一旁。
　　顿时我就看见了数名苏家战士的尸体，以及正被他们挡住的，一个惊恐无比的小女孩……而这个小女孩我有印象。
　　“……萝岚？”
　　我看了看那只露出了半张脸和一对毛茸茸耳朵的小女孩，愣了一下后便意识到那似乎是自己同父异母的妹妹，便不由得叫了对方一声。


第682章 ：不会让这种情况发生
　　“哎？”
　　正被尸体所掩盖着的苏萝岚听着我叫了她一声之后，也不由得一愣，“姐、姐姐你是谁……？”
　　“我就是你姐姐！”我对着她回应了一声，“继续躲好别吭声！”
　　“是、是……”
　　苏萝岚用着颤抖的声音对我回应道，然后继续极具恐惧的躲在尸体下了。
　　这也是正常的，毕竟我记得苏萝岚今年甚至不过十岁，忽然遭到如此的变故还能说得上话都算是难得的了——其他的小孩直接吓傻了一声不吭都很正常。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，拿出药剂给自己喝了一口稳定一下伤势，便立马离开了当前这个半毁的房屋，冲到了外面去吸引活死人的注意力。
　　“来啊！我在这里，你这个怪物！”
　　我对着不远处那个壮硕的黑影大声叫喊道，希望它没有察觉到苏萝岚的存在——而在经过一番的交战之后，此刻我所面对的活死人身上的装备已然被腐蚀了大半，许多铠甲掉落了下来露出了那已经有些腐烂发黑的肌肉，但此刻的活死人仍然不容小觑。
　　“……”
　　只不过，原本一直穷追不舍的活死人并没有立马对我继续发起攻击，而是在原地停留了一阵。
　　随之，他的“脸”默默的转向了一侧——刚才我所在，也就是现在苏萝岚的位置。
　　瞬间我就觉得大事不妙。
　　“该死！你这个家伙给我跟过来啊！”
　　我看活死人面朝的方向改变了，脸色微变，立马就朝着它砸出又一发腐蚀箭，希望以此能多吸引一下注意力。
　　但它还是直接迈开了步伐，朝着萝岚的藏身地点直接扑去。
　　“淦你妈！”
　　我见况直接忍不住爆了一句粗口出来，而同时自己也毫不犹豫的朝着苏萝岚所在的位置扑了过去！
　　虽然说自己对这个同父异母的妹妹没有多少的记忆，但不管如何那都始终是自己现在的妹妹，我不可能放着她不管。
　　而且我离开之前，也看得出姬天澜的担忧。
　　她就苏萝岚这么一个女儿——这个女人前来北境可以说是已经付出了许多，而我现在也是一个母亲，我能想象的到自己的孩子要是死去的话，自己会有多么的悲痛。
　　所以我不会让这种情况发生！
　　“轰隆！”
　　我抢先在活死人冲进屋内之前回到了原本的位置上，然后用尽自己的大部分力气，直接和活死人来了一发硬碰硬的对撞。
　　而随着轰鸣一声巨响，已经有所削弱的活死人被我一击打飞了出去，但作为代价，在瞬间我的右手手臂上便有数道伤口迸发开来，鲜血直接喷涌而出——短时间内我这右臂算是废了。
　　“萝岚，起来！”
　　“哎？哎？”
　　我咬了咬牙，用还能活动的左手一把将藏在护卫尸体之中的苏萝岚抓了起来——而此刻我这可爱的小妹妹还一脸慌张完全不知道将要发生什么事情。
　　“听好了！躲在我的身后，不要离开我！”
　　我对着苏萝岚大叫道——现在我也不敢让苏萝岚自己一个人跑，天知道她刚跑出去就会不会遇上其他藏起来的活死人或者恶魔邪教徒，但反正遇到啥都是个死字，那还不如站在我的身后更加安全。
　　虽然说我也不觉得在现在这种面对活死人的情况下，到底是让她自己跑还是跟在我的身旁哪种情况更糟就是了。
　　不过现在也没有更多的时间可以思考了。
　　在被我击飞之后的活死人倒在废墟之中，过了几秒便挣扎的站了起来“看向”了我们。
　　“噫！”
　　苏萝岚也在这个时候看清了我们的敌人，顿时她便不由得发出了一声微弱但却充满惊恐的叫声，年幼娇小的身躯忍不住的颤抖了起来。
　　“别怕，姐姐会保护你的。”
　　我喘着气，看着眼前的活死人，将苏萝岚完全挡在了自己的身后。
　　右手手臂因为刚才的攻击暂时无法活动了，那么接下来就只能用魔法来战斗了么……
　　不过现在也不是不行，毕竟活死人身上的装备在刚才已经是被侵蚀了不少，对魔法的抗性应该降低了才是……
　　我如此想着，而在这个时候活死人再度朝我发起了冲锋，而随之迎接它的便是疯狂的魔法风暴。
　　活死人迅猛的冲势瞬间就被魔法狂潮给打断，庞大的身躯在接连不断地魔法轰击之下停顿了下来——虽然还能继续前进，但已经显得格外艰难。
　　“很好！一直的消耗有效果了！”
　　我见况眼睛也不禁一亮，随之加大了魔法输出的力度。
　　终于，在消磨了活死人身上的装备之后，眼前的这个活死人最终也还是倒在了我的魔法轰击之下——也算是有惊无险的解决了这一场战斗。
　　“呼……呼……可算解决了这个家伙……”
　　我大口大口喘着气，见活死人倒下不再活动之后才算是松了那么一口气，不由瘫坐在了地上。
　　“……结、结束了？”
　　苏萝岚见没有动静了，一直藏在我身后的她才探出了自己的小脑袋看了看眼前的情况，随后她抖了抖自己那毛茸茸的耳朵仔仔细细的看向了我，半响后可爱的双瞳便不由瞪大。
　　“啊！你是……苏萌萌姐姐？”
　　她看着我，略显惊讶的对着我问道。
　　“没想到你还记着我？我们已经好几年没见了。”
　　我看着眼前的妹妹，对着她露出了一抹微笑。
　　“我记得！姐姐以前还在家里的时候对我挺好的。”
　　苏萝岚点了点头对我回应道，但随后她也露出了惶恐不安的表情，“不过，萌萌姐姐，这到底发生了什么，他们都是什么人？”
　　“……恶魔信徒……好了萝岚，先暂时跟姐姐走。”
　　“我知道了姐姐……啊姐姐你的手……让我来帮你处理一下吧！”
　　我用自己还能活动的左手摸了摸她的脑袋安抚道，而苏萝岚也比较乖巧的点了点头，但随后她也注意到了我血流不止的右手，连忙伸出了自己的小手搭在了我的手臂之上。
　　紧接着，伴随着一阵光芒和刺痛，我的右手手臂上的伤口开始愈合，痛感也逐渐褪去，感觉似乎也能重新活动了的样子。


第683章 ：好孩子
　　“咦？”
　　我看着苏萝岚对自己的治疗，一时之间不禁觉得有些吃惊。
　　说实话我对现在自己的躯体是相当熟悉的，一般的治愈法术对我来说压根没用，或者说是收效胜微，自己想要治疗伤势所需要用到的药物也是随着实力的增长变得越来越高级，而现在苏萝岚直接就帮我治愈了受伤的右手，甚至恢复了一定的行动能力……
　　“呜……好了，萌萌姐姐。”
　　在光辉逐渐消散之后，我的手臂上的伤恢复的七七八八了，而至于苏萝岚则是微微摇晃了一下自己的身体，似乎有点脱力的样子。
　　“没事吧？”
　　我连忙扶住她娇小的身躯，没有让苏萝岚摔倒在地。
　　“没、没事……就是稍微有点头晕……可能是有点用太多力量了吧。”
　　苏萝岚娇弱的说道。
　　“你的能力……刚才那是什么？”
　　我搂住了自己的这个妹妹，让她缓了一会后接着问了一句——在我的记忆之中并没有苏萝岚的能力。
　　“我比较擅长治疗……妈妈说我这是皇家血脉带来的天赋能力。”苏萝岚对我笑了笑，“虽然……不能起死回生，但其他的伤势我应该都能治。”
　　“是吗？辛苦你了。”
　　我听着苏萝岚的话，想了想也才意识到苏萝岚毕竟也拥有着人类帝国顶级皇家的血脉，拥有如此的能力应该不算什么离谱的事情。
　　“轰隆——”
　　一旁的街区还在响起因为战斗所产生的爆炸声响，远处的城区也是在不停的发出爆炸的动静，显然战斗还没有结束。
　　“萝岚，跟紧姐姐我。”我看了看自己的妹妹，伸手摸了一下她的脸庞，“虽然姐姐现在很想先把你送回去，但是现在苏城内情况危急，姐姐我没有那么多的时间，只能先去处理入侵的敌人。”
　　“嗯，我理解。”萝岚可爱的眨了眨自己的双眼，随后点点头回应了一声，“姐姐你不用顾忌我的。”
　　“怎么可能不顾忌你呢，你可是我的妹妹。”我摇了摇头，“跟紧我，我会尽力在清除敌人的时候保护你的，有机会我就送你回去。”
　　“嗯，好。”
　　萝岚回应我道，丝毫没有一点千金小姐耍脾气的样子，倒是很乖巧，但是漂亮的双眸之中也还是情不自禁的透露出一丝丝的恐惧。
　　我想了想，也还是伸手抓住了萝岚那微微有点颤抖的小手，紧紧的握住，就这么牵着她朝着一侧赶去。
　　在我们赶过去的期间，疑似娜娜露所在的区域一直在不断传出声响，而等到我牵着苏萝岚的手靠近之后，忽然之间战斗的动静便停了下来，也不知道是娜娜露赢了还是活死人赢了。
　　四周的街区已经因为娜娜露和活死人的交战而变成了一片废墟，四处都是尸体和鲜血——被我牵着手的苏萝岚娇小的躯体忍不住的打颤，而我在这个时候也没有太多的精力去安抚她。
　　我得确认娜娜露的战况如何，如果她打输了，那么我就得立刻去对那个活死人进行补刀。
　　我倒也没废太多的功夫便找到了娜娜露，沿着战斗的痕迹，很快我就看见了正躺在一处废墟上的娜娜露，而在她不远处还有着活死人半跪在地上的尸体，看起来应该是打赢了。
　　就是娜娜露的样子有点狼狈，她披头散发的倒在废墟上一整副半死不活的模样。
　　“打赢了？看起来你够呛啊。”
　　我拉着苏萝岚的手站在了一侧，看了看狼狈无比的娜娜露说了一声——在我的印象之中娜娜露似乎好久都没有这么狼狈过了，当然因为克洛萨的追杀逃了三天三夜的那种情况不算，像这种打了一场就狼狈不行的情况似乎还是在自己和她初遇的时候。
　　“咳咳咳……别闹了，我脊椎断了，给点血。”
　　娜娜露接连咳出好几口鲜血，满脸虚弱的看了我一眼后开口说道。
　　“看起来你打的够呛。”
　　“主人你不也是么……那几个活死人被强化过简直就不是可以轻松对付的对象，不付出点代价的话是很难赢的。”
　　娜娜露如此说着，而同时我也蹲了下来打算给娜娜露一点血。
　　“姐、姐姐，这位是血族？”
　　而就在这个时候，苏萝岚阻止了我的动作，并且开口问了一声。
　　“嗯？是啊，怎么了？”
　　“把我的血给她吧。”
　　苏萝岚咽了一口口水，随之坚定的说道，“萌萌姐姐你还要去对付其他敌人！分太多血给血族恢复的话会影响到自己的力量的，而我现在没有什么用，姑且用我的血来吧。”
　　苏萝岚如此说道——而听着她的话显得也有些意外，娜娜露的表情也显得有些复杂。
　　“喂喂，我这伤可不是你这个小姑娘一点血就能恢复的哦？还有这孩子是谁啊？”
　　躺在地上的娜娜露开口提醒了一声，同时也对苏萝岚的身份感觉到好奇。
　　“这是我的妹妹，苏萝岚……萝岚，你……”
　　“没、没关系！我的血相信血族姐姐你一定会喜欢的！然、然后还请你继续和我的姐姐一起保护苏城！”
　　苏萝岚连忙说道，随后她吸了一口气，便从自己身上的储物空间之中摸出了一把看似防身用的匕首，在自己的手腕上狠狠的划了一笔——我连拦都拦不住她！
　　“哎这孩子……”
　　我看着苏萝岚那又害怕但却坚决的行动，一时之间也不禁觉得自己的这个同父异母的妹妹没有表面看上去那么娇弱，而随后苏萝岚也是忍着疼痛将血喂到了瘫痪在废墟上的娜娜露嘴里。
　　“！”
　　娜娜露喝了一口后便不由得瞪大了自己的双眼，显然也是察觉到了有些不对劲——血液之中蕴含的生命力远超娜娜露的想象。
　　“呜……”
　　“够了，再喂下去你就要失血晕倒了。”
　　在喂了一阵后，我也连忙阻止了苏萝岚继续向娜娜露喂血，并且拿出纱布涂上药给苏萝岚的手腕伤口包扎了起来——我可不想让自己这个可爱的妹妹留下伤疤。
　　虽然仅仅只是接触了一小会，但我对苏萝岚的感觉还是挺不错的——这孩子是个好孩子。


第684章 ：先回去
　　“嘿咻……”
　　在我给苏萝岚包扎止血后，没一分钟娜娜露身体一动便直接跳起，重新站了起来，并且活动了活动身子。
　　“哎，脊椎断了没法活动真的是要事情……下次得好好注意一下才行了。”
　　娜娜露活动了一番，顺手也捏了捏自己的后背，显然刚才的战斗断了自己的脊椎让她觉得相当的不舒服。
　　“不过……血的味道也还真的是意外的不错呢。”
　　娜娜露看了看苏萝岚，微微的伸出了自己的舌头将嘴唇四周的一点血液全部舔舐干净，似乎也相当的喜欢她的血液。
　　“这可以说是除了主人之外让我觉得最香的血液了，如果可以的话还想多品尝品尝……”
　　“你想得美。”
　　我听着娜娜露的话，直接对着她白了一眼，顺手也搂住了有点脸色发白，甚至有些站不稳的苏萝岚——也不知道是被娜娜露吓的还是因为刚才喂血太多有些过于虚弱了。
　　“没事吧？”
　　我看了看苏萝岚，倒是有点心疼的对着自己这个年幼的妹妹问了一声。
　　“没、没事……缓一下估计就好了，姐姐。”
　　萝岚吸了几口气后才缓缓对我回应道，而我想了想也摸出了一瓶药剂。
　　“喝下去，这样会让你好受一些。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　面对我拿出来的不知名药剂，萝岚倒也没有太多犹豫，对我道了声谢便接过并且直接喝下——而喝下药剂之后，脸色苍白的她也是恢复了一点血色。
　　“还有多少力气？”
　　我看自己的妹妹恢复了一点之后，转过头看向了娜娜露问了一声。
　　“三四层吧，喝了血又恢复了不少。”
　　娜娜露砸了砸嘴巴开口回应道，显然和刚才活死人一战也耗费了她相当多的力量。
　　“那我们走吧，秋萝和希卡儿那边还不知道是什么情况，如果她们那边也有像这样的活死人那么就麻烦了……虽然我觉得这里最多就只有十个左右的活死人，但算上其他的恶魔信徒的话还不好说。”
　　我缓缓说道，顺带也看了一眼苏家宅邸所在的方向，“如果情况合适的话，我们就先把我的妹妹送回去。”
　　“我倒是觉得先送回去比较好。”娜娜露想了想，“虽然说我觉得整个苏城最大的威胁刚才已经被我们两个解决掉了，但是接下来还要打多久我们可不知道。”
　　“没事，接下来我也没多少力气了，主要还是用魔法来战斗。”我甩了甩手，对娜娜露回应了一声，“用魔法的话我就可以保护好她，而万一希卡儿和秋萝受了伤，萝岚的能力也可以帮她们治疗一下。”
　　“行吧，你说了算——不过事先说好，我可不管她哦，打起来之后我没那么多精力顾及太多。”
　　“你好歹对刚刚喂了你血的人客气点。”
　　我对着娜娜露继续白了一下眼，随后也是拉了拉苏萝岚，把她贴的自己紧紧的，“跟在我的身边，就不会有事。”
　　“嗯，好的姐姐！”
　　“好，那我们出发。”
　　苏萝岚满脸信任的表情看着我回应道，而紧接着我便拉着她，与娜娜露一路朝着城区远处还在爆发战斗的区域赶去。
　　当然，由于带着苏萝岚的缘故我和娜娜露的前进速度会比较慢，不过路上我也是在注意着有没有藏在废墟之中的其他敌人，特别是有没有在准备献祭法阵的恶魔信徒，所以走慢一点倒也没什么所谓。
　　城市内爆发的动静源源不断，而很快我和娜娜露也找到了秋萝和希卡儿。
　　“……很抱歉，仅仅只是应对一个敌人……就已经耗费了我差不多全部力量。”
　　瘫坐在一处废墟上的秋萝捂住自己右臂的伤口，看着我有些无奈的说道，而在不远处也躺着一个活死人，显然秋萝是使出了自己浑身解数才将这个活死人击败。
　　“没关系……希卡儿呢？”
　　我看了看秋萝，又看了四周发现没有其他更多的活死人，想了想也算是松了口气——起码没有更多活死人了吧。
　　“希卡儿在那边……战斗在前几分钟才停下来，我不知道那边的情况，但可能希卡儿打不过那个怪物……”
　　秋萝勉勉强强的说道，同时她伸手指了指一个方向，想必希卡儿就应该是在那边了。
　　而在这个时候苏萝岚也直接走了上去，伸出手便开始为秋萝治疗了起来。
　　“姐姐别动，我先尽可能的帮你恢复一下行动能力。”
　　“咦？”
　　秋萝似乎对苏萝岚这个孩子的存在觉得有些意外，“这位是……”
　　“她是我的妹妹，比较擅长治愈……娜娜露，去看看希卡儿。”
　　“好咧，但愿她没死。”
　　娜娜露挠了挠自己的脑袋，随口说了一声后转身就朝着之前秋萝所指的方向寻去，
　　片刻过后，娜娜露便带着浑身是血的希卡儿跑了回来。
　　“还有气，那边的活死人已经被希卡儿解决掉了。”
　　“让我看看。”
　　娜娜露将希卡儿缓缓放下，而苏萝岚在这个时候也结束了对秋萝的短暂治疗，转过身去面对希卡儿去了——不过仅仅只是短暂的治疗，原本坐在地上似乎无法站起的秋萝也算是勉勉强强的能够重新站立了起来，满脸紧张的看着伤势似乎略微严重的希卡儿。
　　“呼——”
　　苏萝岚立刻就用起自己的能力开始为希卡儿治疗了起来——而此时此刻浑身是血的希卡儿虽然还睁着眼睛，但意识似乎已经很模糊了，一句话甚至都说不出来。
　　数分钟过后，苏萝岚手上的光辉逐渐褪去，而紧接着她身体一软差点直接倒在地上——幸亏我眼疾手快直接抱住了她。
　　娜娜露探出了手检查了一下希卡儿的生命力，随后看向我们点了点头。
　　“伤势稳住了，给点药来我来喂她吃下去，应该不会死。”
　　“拿去。”
　　我二话不说又摸出了一瓶药剂丢给了娜娜露，娜娜露接过后二话不说直接给希卡儿喂下，而我则是将注意力转向了苏萝岚。
　　“萝岚，没事吧？”
　　“没、没事……就是有点透支力量了……姐姐……很抱歉，接下来我可能就没什么用了。”
　　“没关系，我们先回本家。”
　　我点点头，示意了娜娜露一眼后，我和她便分别抱起苏萝岚和希卡儿，转身朝着苏家宅邸赶了回去。


第685章 ：速战速决
　　城市内的战斗似乎逐渐趋向于平静——苏城本就是苏家的大本营，别的不说，还是有相当部分的苏家亲卫队和长老留守苏城的，没有那么弱。
　　但是如果没有我们的介入解决掉那几个额外的活死人的话，恐怕整个苏城也还是难逃一劫。
　　我带着苏萝岚，娜娜露抱着希卡儿，而伤势不轻的秋萝则是勉勉强强的跟着我们两个回到了苏家宅邸。
　　守门的仍然是一个多小时之前我刚来到苏家宅邸时候的那两名苏家战士，不过其他的守卫也多了不少，同时苏家的大门门口也设立了一些临时的防御工事。
　　“咦？是萌萌小姐和萝岚小姐！”
　　“萝岚小姐！”
　　在看清我和被我抱着的苏萝岚后，苏家战士也都不由得纷纷惊呼了一声，显然觉得苏萝岚可能遇到了不测。
　　“别大呼小叫的，她没事——姬天澜在哪？”
　　我听着其他人的叫喊声，瞪了一眼开口表示自己的妹妹没什么大碍，而随后也问了一下姬天澜的所在地。
　　“代理家主现在在大厅。”
　　“好——娜娜露和秋萝你们两个照看一下希卡儿，我去去就回来。”
　　“没问题。”
　　我点点头，让娜娜露两人去照料希卡儿之后，立马也就朝着大厅奔去——不过一路上我也看见院内有不少伤员正呻吟着躺在地上，也有不少人忙来忙去的在照料伤员。
　　即便我们已经及时的抵达战场和活死人开战了，但在短短的时间之内仍然有不少人丧命在活死人和恶魔教徒的毒手之下。
　　“萌萌你回来了……萝岚！？”
　　很快我就带着苏萝岚来到了大厅之中，看见了似乎有些一筹莫展的姬天澜，而姬天澜听见我的脚步立马也就转过了头看向了我——随之她便看见了正被我抱着的女儿，不由得发出了一声惊呼。
　　“她没事，只是力量使用过度有些昏过去了，好好睡一觉就好。”
　　我见姬天澜慌张了起来，也是连忙开口解释了一声。
　　“是吗？谢谢你……”
　　姬天澜听着我的话，也不由得松了一口气，并且也从我的怀里将苏萝岚接过，确认了她自己的女儿身上的确没什么伤之后，对着我点点头道谢道。
　　“没什么，在战斗的时候不小心被敌人撞进了萝岚藏身的地方，就一直带在身边保护起来了。”我摇了摇头，回应了一声姬天澜的道谢，“不过我也挺喜欢这孩子的——她是个好孩子。”
　　我说道，随之我也结束了这个话题，“那么，在这一段时间内，援军的消息有吗？”
　　“……半日之后我的亲卫队就会开赴进入北境，想要抵达的话起码需要两日到三日的时间，至于其他的帝国军团我也已经进行求援了，但他们并没有做前期的准备，想要开拔起码需要两天时间进行准备，最快就只能派遣一些轻装部队前来增援，但我觉得效果不大。”
　　“其他城市的情况？”
　　“你之前说的没错，他们的目标就是防备空虚并且人口数量大的城市——有三个大城市联系不上了，其他的城市也遭受到了袭击，据我统计下来可能有十五个城市遭受到了袭击，而半个小时之前他们都还在疯狂的请求增援。”
　　姬天澜喟叹了一口气，显然对这种情况觉得有些无力回天。
　　“你先继续处理情报，把收到袭击的城市都标注出来，思考一下应对方案，我还要出去在扫荡一下看看还有没有其他的敌人。”
　　我看着姬天澜满脸愁容，一时之间也没什么办法可以帮她，但是我现在还有事情要做——还有两个活死人被我封着等着回头去处理，而算算时间现在也差不多了，自己得回头去将那两个活死人处理了才行。
　　我转身离开，很快也就在大厅外头找到了娜娜露和秋萝以及躺在地上的希卡儿，
　　“情况如何？”
　　“死不了。”
　　秋萝坐在地上，有些虚弱的回应我道，而希卡儿的情况在一旁医师的治疗下，似乎也稳定了下来。
　　而对此我则是摸出了一瓶由我血液制作而成的恢复药剂，丢给了秋萝。
　　“把血喝了，抓紧时间恢复，然后娜娜露你跟我出去一趟，外面还有两个活死人要我们去解决。”
　　“是。”
　　“好咧。”
　　秋萝和娜娜露一齐回应我道，而紧接着娜娜露便跟着我一起离开了苏家宅邸，回到了之前的地方。
　　之前被我叫住看好活死人的士兵们仍然伫立在原地，满脸紧张和恐惧的时不时看了看被冰封的活死人，而看见我和娜娜露回来之后他们便不由得松了一口气。
　　“都离开这里吧，等会爆发的战斗怕是会波及到你们。”
　　我对着眼前的苏家战士们说道。
　　“是。”
　　听着我的话，战士们如卸重负，立即离开了这附近的地方。
　　我看着冰封住活死人的结冰，已经是开始出现了一些裂痕，显然再过一段时间就拦不住这两个杀戮机器了。
　　我想了想，又摸出了一瓶血液，丢给了娜娜露。
　　“嘿，我刚想要呢，主人你就丢出来了。”
　　娜娜露眼疾手快直接接过药剂，二话不说就打开将里面的血液一饮而尽，气息也随之恢复了不少，随之咧嘴笑着对我说了一声。
　　“悠着点，等会估计我们还要在城市里扫荡一下恶魔邪教徒，速战速决。”
　　我吐出一口浊气，对着娜娜露说了一句。
　　活死人的力量过于强大，我可不想拖延太久——而且邪教徒们现在恐怕也在进行血祭，不抓紧时间解决掉的话，等会邪教徒们把恶魔召唤出来了就更加麻烦了。
　　“砰——”
　　下一刻，冰封的寒冰碎裂，两个活死人重新恢复了自由——而迎接他们的便是我的魔法攻击以及娜娜露的迅猛突袭。
　　有了血液的恢复，娜娜露的实力恢复到了七八成，而加上我的魔法攻击，很迅捷的就将这两个活死人解决掉了。
　　“呼……城市内应该再也没有更多的活死人了吧。”
　　“应该吧……我们走，该去扫荡邪教徒了。”
　　我看着活死人的尸体，丢下一把魔法火焰将其焚烧，随之便转身带着娜娜露杀进废墟之中，去搜寻恶魔信徒去了。


第686章 ：别勉强自己
　　“该死该死……为什么会这样！”
　　“活死人都被解决了！杀戮的鲜血完全不够！”
　　“可恶！情报上显示不是说这个城市只有三个白金驻守的吗！怎么连猎杀小队都会在这里！？而且她们还居然把活死人都解决掉了……”
　　“见鬼见鬼！这一点鲜血根本就不够召唤伟大诸神的仆从！”
　　“那就拿你们的鲜血来填补这个空缺吧，如何？”
　　“？！”
　　我忽然响起的声音吓了眼前这帮鬼鬼祟祟的恶魔信徒一跳，而等到他们转过身面向我的时候，我的魔法以及娜娜露的血色长剑便已然将其头颅斩下。
　　“呼，这就应该是躲在城市里面的最后一批了。”
　　我看着恶魔信徒的脑袋纷纷落地，又看了看一旁因为鲜血、苦难不够而没有能够完成的高阶恶魔召唤法阵，不由得长长的吐出一口浊气，也算是放松了不少下来。
　　“哎~这帮人还真的弱啊。”娜娜露玩味的提起一个恶魔信徒的脑袋，其脸上还留着惊愕的表情，“还想着有没有值得玩一玩的对象，结果就这？”
　　“……你知不知道你这样很像是一个大反派。”
　　我看了看正抓着恶魔信徒脑袋的娜娜露，不由说了一声。
　　“迟早得被人钉在十字架上的那种。”
　　“我是血族嘛，吸食生命的种族怎么说也沾不到正义光明的边吧，所以提着敌人被斩下的脑袋玩弄不是很正常的事情么？”
　　娜娜露轻笑着对我回应我道，随之便将手上的脑袋随手丢到了一旁的尸体堆上。
　　“至于十字架嘛——钉在十字架上可杀不死我这种高等血族的哦？”
　　“哎……我就随口一说你也别较真……不过这帮恶魔信徒实力弱也是在我的计算之中，倒不如说只有这样他们才有浑水摸鱼的机会。”我看了看四周，确认没有其他的漏网之鱼之后，便挥手用魔法洪流将未完成的恶魔法阵给彻底摧毁，“要是白金强者大批量的进入的话，那么必然会引起警惕，所以潜入的恶魔信徒大批都是黄金或者白银的实力。”
　　“不过要说起来，虽然你讲有些不过瘾，不过现在再来一个之前那个活死人，恐怕你我都得交代在这里。”
　　“那不一定，给我多点血我就可以把对方拼下来。”
　　娜娜露哼哼唧唧的说道。
　　“哼，我就知道你会说这种话——我看你就是巴不得多遇一些我们恰恰差一点就能战胜的对手，然后借机多吸我的血。”
　　“哎~被发现啦。”
　　娜娜露凑到我的身旁微微弯了弯腰，跟个小恶魔一样吐了一下自己那猩红的舌头。
　　“好了，扫荡差不多结束了，我们回去吧。”
　　我对娜娜露说道，转身便离开了现场，并且去招呼苏家战士过去打扫恶魔信徒的尸体，最后也立即回到了苏家宅邸，而经过最初的混乱之后，苏城也是恢复了一定的秩序——当然也是因为我们把最大的威胁解决的缘故。
　　邪教徒本身的袭击只是很小一部分，更多的混乱和伤亡还是由**控的活死人造成的，所以在我们把活死人都解决了之后，其他的问题就好说的多了。
　　不过，也多亏邪教徒们急于制造更多的鲜血与苦难，或者说轻视了我们的实力，让最强的活死人去进行屠杀而不是联手对付我和娜娜露，否则的话……娜娜露把我血吸干了都不一定能打赢。
　　“姐姐，你们回来啦！”
　　而等我回到苏家宅邸，穿过外院一群伤员所在的区域的时候，我也看见了一个娇小的女孩在伤员之中忙来忙去，而对方也是瞬间注意到了归来的我，立马就蹿到了我的面前并且对我叫了一声。
　　“萝岚？你怎么就起来了？”
　　我看着眼前显然还有点虚弱的妹妹，不由得蹲了下来有些心疼的摸了摸这孩子的脸蛋，“你刚耗尽力量得好好休息一会才行。”
　　“我躺了一会，感觉没事了就起来了。”
　　萝岚抖了抖自己的狼耳朵，“大家都受了伤，我只是虚弱一点而已没什么事的——比起自己现在更加需要人手去照顾伤员，所以我就起来帮忙了。”
　　“……别勉强自己，累了就休息。”
　　我看了看萝岚，点点头也只是对着她说了这么一声，顺手也揉了揉她那毛茸茸的耳朵。
　　“我知道啦姐姐。”
　　萝岚可爱的回应我道。
　　“好了，姐姐我要去找你的妈妈了，你继续忙你的吧。”
　　“好的！”
　　我结束了和苏萝岚的谈话，让娜娜露去看看秋萝和希卡儿，然后自己便去找姬天澜去了。
　　“……你回来了。”
　　“我回来了。”
　　姬天澜见我回来，开口对我打了个招呼，而我也点点头做出了回应。
　　“城市里面的恶魔信徒我应该都扫除了，他们准备的大型恶魔召唤法阵因为鲜血与苦难不足够的缘故所以并没有能够成型——当然如果他们准备的是小一点的法阵估计就成了。”
　　我缓声说道，顺带也在一旁坐了下来，“不管如何，苏城姑且算是安全了。”
　　“……辛苦你了。”
　　姬天澜点了点头，然后站了起来看向了一旁的墙壁——在墙壁上挂着的是整个北境的人类势力地图，上面有数个城市都被姬天澜用红笔圈了起来，苏城也在之内，而其中有三个城市被重点标红。
　　“被重点圈出来的城市就是我之前说的已经完全失去联络的城市，都是其他家族本家所在的大城市——而如果没有萌萌你的帮助，恐怕现在的苏城也是其中的一员了。”
　　“……那三个城市一共有多少人口？”
　　“三个加起来恐怕过百万。”姬天澜额头上尽是因为焦虑而流出的汗水，“北境总共就六七百万人口，一下子三个大城市失去了联络，意味着北境七分之一甚至六分之一的人口有着极大的危险……而一下子失去这么多人口，对于北境而言是致命的打击，这些人口损失所造成的劳动力以及后勤补给的损失是极大的。”
　　“就算如此也没办法了。”我看着地图上标注出的大城市，满脸淡然，“现在最好的选择，就是收拢防线，让前线的部队全部都撤下来，减少防守区域，并且调兵准备和帝国援军一起准备应对可能到来的小型恶魔入侵。”


第687章 ：恩情
　　“……我也想到过这个，只不过……想要让前线的战士们放弃坚守已久的防线是个比较艰难的抉择，而同时有许多要塞都是易守难攻，丢了就很难在夺回来了，更何况也不是全部人都愿意听我的命令。”
　　姬天澜满脸为难，显然也不知道有些应该如何是好。
　　“领地丢了还能再夺回来，人口没了那么就什么都没了。”
　　我抬起头缓缓道，“包括苏家领地的霜狼堡我也建议让我的兄长们撤军，苏家的狼军团是最大的依仗，要放在前线继续顶压力，那么迟早会被消耗干净。”
　　我如此说着，顺带也站了起来，“苏城守了下来，按道理来说我们确实没有必要撤军，但是其他家族的领地收到如此重创，前线的军队必然会撤退，而他们一撤，顶在最前面的就只有霜狼堡了，而我们还没有能力说能够一起抵挡黑铁矮人、蛛魔和狼人的攻势——其他领地要围剿恶魔和恶魔信徒，必然没有援军能前来增援，而他们不会放过这个围攻霜狼堡的机会……与其等到到时候被围攻损失全部军力，不如早点放弃，择日再将其夺回便是。”
　　“……你说的没错，也只好如此了。”
　　姬天澜沉吟一阵，倒也点点头应道。
　　“不过我倒是觉得这是一个很好的机会哦。”
　　我看着仍然有些愁眉苦脸，显然在思考未来北境应该如何是好的姬天澜，补充了一声。
　　“好机会？”姬天澜看了看我，露出了苦笑，“你的意思是想说，借着这个机会让其他的家族服从于我，或者说服从于帝国本身么？要不然的话援军将不会到达他们所在的城市剿灭恶魔……或者说他们将不会是最优先级的。”
　　“差不多是这个意思。”
　　我淡然说道，“你的愿望不就是将北境这一块地方重新统合在一起么？那么这就是最好的机会——或者说是最好的让帝国插手的时机了。”
　　“这算不算是乘火打劫？”
　　“怎么能说是乘火打劫呢？只是合理的等价交换而已啊。”
　　我耸耸双肩，脸上也带着一丝微笑。
　　“我怎么感觉你貌似还挺开心的样子？”姬天澜盯着我，顿了顿，“完全没有一副因为北境即将遭受的灾难而难过的样子。”
　　“即将遭受的灾难？你的意思是指恶魔入侵还是已经发生的屠杀？还是说帝国的介入呢？”
　　我歪了歪自己的脑袋，“如果只是后者的话，我倒是觉得没什么所谓——帝国介入，北境的安全只会得到更多的保障。”
　　“如果连人民都保不住的话，谁统治又有什么所谓呢？所以我并不在意这些。”
　　我淡淡地说道，随后对着姬天澜露出了微笑，“按你的想法去做就好，不用在意我——至于我的兄长那边，我也和他们聊过了，只要苏家的军权还在他们手上就应该没所谓，其他的随你折腾。”
　　“……是吗？好吧，既然你都这么说了，那么我明白了。”
　　姬天澜闭上了自己的双眼，吸了一口气，似乎思考了一阵，才点点头对我回应了一句。
　　“不要误会。”我双手抱在平坦的胸部前，“我还没有完全承认你的位置，但是不管如何只要你做的事情是有利于北境的，那么我就不会反对你——毕竟我现在仅仅只是个流浪在外的冒险者。”
　　“没事，你愿意如此认同我本身我就已经是相当意外了。”
　　姬天澜吐出一口气，坐回到了自己的椅子上。
　　“现在我去下达让前线撤退的命令，然后……能做的我已经做了，剩下的就是听天由命了——”
　　姬天澜缓缓说道，而紧接着她便起身准备离开。
　　但在她即将离开房间的时候，便停下了脚步转过头看向了我。
　　“不管如何，我都想向你表达衷心的感谢——我欠你一份恩情。”
　　“……拯救苏城是我应该做的。”
　　“不是苏城的事情，是萝岚那孩子。”姬天澜对着我露出了一副充满感激的表情，“那孩子醒来过后，便将自己遇到的事情都跟我说了——不管如何我都很感谢你救了那孩子，她是我的唯一。”
　　“……那也没什么，萝岚毕竟也是我的妹妹，我不可能说见着了不管。”我轻轻摇了摇头说道，随之也站了起来离开了房间，“我去看看我的同伴，有什么事情需要我帮忙的话，尽管提。”
　　我道，随之也就离开去看秋萝和希卡儿的情况去了。
　　在经过一段时间的休息之后，秋萝的状态也是有所好转，而同时希卡儿也是从昏迷之中清醒了过来。
　　“……”
　　“感觉如何？”
　　我看着张开双眼的希卡儿，对着她问了一声。
　　“感觉骨头断了好几根……”
　　希卡儿眯了一会眼睛后才有些虚弱的回应了我一句。
　　“但起码……结束了我族人的痛苦。”
　　她缓缓说道，脸上尽是一副放松的神情。
　　“你能想开，我觉得很好。”
　　我看着思想已经摆正的希卡儿，点了点头，摸出了药剂，“来，喝下它然后好好睡一觉，明天早上也许你就可以站起来活动了。”
　　“嗯……”希卡儿乖乖的将我的药剂一饮而尽，“说起来，我那……其他的族人呢？”
　　“安心吧，我和娜娜露已经让他们好好的安息。”
　　“谢谢。”
　　希卡儿点点头，对我道了声谢之后便沉沉的睡了过去，而坐在一旁并且还清醒着的秋萝看了看希卡儿，无声的喟叹了一口气。
　　“怎么，还是觉得心疼？”
　　我在秋萝身旁坐下，看着自己的血天使女仆闲聊问道。
　　“还好吧，希卡儿能想开我觉得起码算是一件好事……嘶！”
　　秋萝想了想，也是轻轻摇头说道，但紧接着她这么一动似乎就牵连到伤口了，顿时疼的她便倒吸了一口冷气。
　　“别说话了，你好好休息吧。”我拍了拍秋萝的肩膀，“顺带我也给希卡儿想好后续了——以后她干脆就留在苏家好了，这样也算是一回事。”
　　（大家元旦快乐！
　　顺带新书《重生为狐狸千金的我不想嫁人》已经发布，求一波关注！重生百合！当然本书的更新也不会落下！）


第688章 ：好耶，吃饭！
　　“……留在苏家吗？”
　　秋萝听着我的话，微微的挑起了自己的双眉。
　　“嗯，留在苏家吧。”我重复了一声，“留在苏家，起码有我认识的人能帮忙照看——在经过这一次战斗之后，即便希卡儿是恶魔裔，但起码她保卫苏城有功，我想其他人也应当不会过于为难她。”
　　我缓缓说道，而秋萝听着我的话，默默的点了点头。
　　“好吧，主人你说的有道理——那到时候就让希卡儿留在苏家好了。”
　　秋萝缓缓道，而紧接着她也坚持不住，双眼缓缓的闭上，和希卡儿一样沉沉的睡了过去。
　　“今天这一仗，算是辛苦你们两个了。”
　　我看了看沉睡过去的秋萝和希卡儿，默默的说了一声之后也就起身离开了。
　　我找了一圈，随后也找到了正在一个角落处同样默默睡觉的娜娜露——现在整个苏家宅邸到处都是伤员，血腥味四处都是。
　　这对于血族来说是非常刺激的一个地方，特别还是娜娜露这种实力强劲又刚好大战结束之后的血族，最渴望吸取血液补充力量了——而娜娜露为了不让自己硬憋着难受，也是找了个偏僻的地方躲着，尽可能不过多的去感受血液的味道。
　　“喂，醒醒。”
　　我看着迷迷糊糊睡着的娜娜露，伸脚踢了踢她的脚。
　　“嗯？”
　　被我踢了一脚的娜娜露发出了迷糊可爱的一声，张开双眼抬起头看了看我。
　　“干嘛啊，人家睡觉呢。”
　　“饿了么？”我看着坐在地上的娜娜露，直接开口问道。
　　“……饿了。”
　　“饿了就起来吃饭。”我看着地上的血族大小姐，哼哼唧唧的说了一句。
　　“吃饭？好耶，吃饭！”
　　娜娜露听着我的话，整个人居然还顿了一下，最终反映了过来，直接便蹦跶了起来。
　　但娜娜露并没有急着朝我扑上来，她刚高兴了一下后便停顿在了原地，满脸狐疑的看着我，甚至还绕了三圈，直到我忍不住伸手拍了一下她的额头。
　　“干嘛呢干嘛呢？绕圈干啥？”
　　“不是，我就在想今天你怎么那么好，直接都过来找我说要给我吃饭。”
　　娜娜露摸了摸被我拍打的地方，微微嘟嘴，“无事献勤必有妖，说吧，今晚咱们是不是得奔袭百里去另外的城市救火？”
　　“别想多了，你的力量几乎消耗完了吧，待在这个充满血腥味的宅邸里也算是难为你了——我也没有无情到不顾及仆从的心情和身体状态，所以别废话，给你机会了就用。”我如此说道，顺带也伸手扯了扯自己的衣领，把脖子露了出来，“你不是喜欢咬我脖子么？赶紧的，别等会我改变主意了。”
　　“哎哎哎！我这就来！”
　　娜娜露听着我后面的一段话，先是惊愕，随后便慌慌张张的来到了我的身旁搂住了我，张开嘴巴就直接朝着我的脖子咬了下来。
　　娜娜露的吸血倒也很快，只是一两分钟便结束了——而在吸食了我的血液之后，原本因为战斗而虚弱的血族小姐也是恢复了绝大部分的实力，满面春光。
　　“说起来今天也还真的是意外啊，以前我可是求了半天主人你才愿意给我吸一口脖子的血，今天上来就给我吸，说实话都吓了我一跳。”
　　“算是给你的奖励吧，毕竟今天在苏城的这一仗也不简单。”
　　结束了“喂食”之后，我将衣服的领子整理好了一些，“秋萝和希卡儿都需要一段时间的休息，我们先暂时留在苏家看情况再决定下一步行动。”
　　“但基本上你也是要去参加对其他城市的增援的吧？”
　　娜娜露挠了挠自己的后脑勺，“说起来后续是不是有正规军的介入？我这个血族还适合继续露面么？”
　　“我们不和帝国军行动，我们和苏家的军团行动，这样就不会有问题了。”
　　我摆了摆手回应道。
　　时间过去了很久，虽然我还不知道现在的自己是不是还在帝国的通缉名单上，而且现在自己也改变了一下外貌以霜狼的血脉形态行动，但保险起见还是跟着苏家行动比较好。
　　“话说起来，我们不考虑向龙族求援么？”吸完血的娜娜露恢复了不少的精神，坐回到了自己的位置上看似认真的和我讨论了起来，“现在主人你的身份也算是龙族的调查员吧，现在这么一场事情按道理来说龙族应该可以出手的？这可将要发生一场小型恶魔入侵了哎。”
　　“……我不知道。”
　　我喟叹了一口气，“按道理来说，龙族是不会放过恶魔的威胁的，因为初次入侵造成的血债太多了，五百年对于龙族而言不过就是年轻一代长大了而已，现在守望者之中的众多巨龙还承受着丧子丧女之痛，而这也是他们行动的动力……可是巨龙们的行动大多数都是在一些偏远的区域，因为偏远的浮陆没有能力可以解决恶魔入侵，放任不管将会造成更多的恶魔进入我们的世界，但是大势力掌控的区域他们基本上是不管的。”
　　“哎~北境还不算是偏远区域么？”
　　娜娜露笑着吐槽了一声。
　　“……我觉得不算吧，起码这里有两百万的军力驻扎呢。”
　　我想了想，也是有些苦笑着回应道。
　　正常来讲，北境算是在人类帝国之中最穷兵黩武的地方了，为了战争动用了接近四分之一的人口进行作战，这是人类帝国哪一个行省都没有的军民比例，所以在龙族眼中北境是完全有能力解决恶魔入侵的危机的。
　　至于异族的同步入侵？和他们有什么关系，巨龙们才不会因为这种事情来救援北境。
　　所以现在北境这糟糕的局面大概率是需要北境自己的军力收缩，然后配合帝国援军解决了。
　　当然，我觉得接下来的事情等帝国援军到了就一切都会好起来的，但我想了想，觉得这也是个难得的和恶魔作战的机会，所以接下来我也还是打算带娜娜露和秋萝一起参加恶魔的剿灭战。
　　因为我以后也估计是要经常和恶魔打交道了，借此机会让娜娜露和秋萝多接触一下这方面的战斗，也算是一件好事。


第689章 ：陪妹妹
　　说实话，现在爆发的一些小型局部战斗，和当年那时候的大战根本没法比。
　　不光是恶魔的强度，就连种类都比当年要少的很多。
　　恶魔最让人觉得麻烦的不光光是他们那充满亵渎的力量，当年让人觉得头皮发麻的原因更多的还是因为那极多的种类和特殊能力。
　　有一种恶魔名为【寄生魔】，能够寄生在受害者的体内并且操控其思想和行动，并且爆发破体而出的时候甚至还能完全吸收受害者的力量，是非常恐怖的一种恶魔。
　　还有一种恶魔能够深埋于地下，等到受害者们靠近之后，忽然从地底之中冒出无数的尖刺，将受害的士兵全部刺死——还是以那极为阴险和胆寒的方式。
　　现在的恶魔大部分都是正面战场作战的类型，基本上只要有实力就可以应付过去——毕竟狡诈和阴险类型的在过去是重点清剿的类型。
　　但这一次恶魔信徒突袭了如此之多的城市，制造的血债和痛苦恐怕足够制造一场小型的恶魔极限，打开一道传送门形成一场小型的恶魔入侵，而这下涌出的恶魔恐怕将会有许多的类型。
　　这对于北境家族和前来增援的帝国军是一场考验，而对于我来说则是很好的一次带秋萝娜娜露学习如何与不同类型的恶魔作战的机会。
　　接下来的几天时间，秋萝和希卡儿都在养伤，而我则是和娜娜露讲解着到时候可能遇到的恶魔种类，并且将如何以最快捷的方式将其击杀，同时没事也在是陪一下苏萝岚这个妹妹。
　　不得不说萝岚这孩子还是挺讨人喜欢的，而苏萝岚也对外面的世界很好奇，晚上没事的时候就希望听我讲讲外面冒险的故事——甚至还带着她一起睡了几晚。
　　毕竟她的母亲姬天澜现在正在忙于帝国军进入北境进行增援，对其他北境家族，特别是北境大公爵以及北府军团的交涉，所以基本没空陪苏萝岚，而苏萝岚在袭击之中也算是收到了一点惊吓，晚上自己一个人的时候有些睡不着。
　　北府军团镇压了另外一个城市的袭击，在恶魔信徒们进行完全献祭之前，所以现在大概有两个大城市外加五个中小型城市被完全屠戮，成为了恶魔邪教徒们献祭恶魔诸神的祭品。
　　因为后方的混乱，现在北境的补给情况简直可以算得上是一团糟，而同时前线果然和我所想的一样，异族们一齐发起了攻势——瞬间北境的局势变得极度恶劣了起来。
　　北境大公和北府军团也没有更多的军力可以去处理这个情况了，所以在姬天澜提议的撤军，以此好方便收缩战线并且腾出人手去围剿恶魔以及恶魔信徒，仅仅不到半日便取得了绝大部分人的同意，并且在一天之内，基本上就没有人不同意姬天澜一些“额外”的要求。
　　因为不同意就基本完蛋了。
　　就此，姬天澜顺着这一次北境的危机，也算是成功的拥有了半数家族的忠诚或者支持。
　　毕竟他们损失的不单单是人口那么简单的事情——基本上被恶魔信徒屠戮过的城市也等于是毁掉了，再加上后续需要发起的剿灭战，差不多现在就可以开始谋划城市的重建工作，甚至是完全可以将其抛弃了。
　　前线军团疯狂撤退收缩战线，而同时也是在努力的腾出兵力向预定的集结点集合，准备进行对恶魔以及其信徒的讨伐。
　　姬天澜的亲卫队在半日之内便启程进入了北境，并且赶在其他几个受袭的中小型城市被完全献祭之前，与其他的北境部队一起攻入，并在付出惨重的伤亡代价之后，将威胁全部铲除。
　　如此一来，剩下的威胁就只剩下两个被完全攻下并且献祭的大城市了。
　　姬天澜初定的计划是，由帝国援军和本土的北境部队，分别攻击两处已经被献祭的城市。
　　这倒是一个不错的选择，毕竟帝国援军是成建制的进入北境的，他们有自己的指挥系统和作战方式，而北境的军队则是另外一套，两则要不加以磨合就放在一起进行并肩作战的话不乱套那就叫见鬼了。
　　距离袭击过去已经经过了差不多三日的时间，而北境部队的集结还需要两天时间才能向被占据的城市发起攻击。
　　明天差不多就该启程去和军队汇合了，而这一次不光有北府军团参加，苏家从霜狼堡退下来的军队也会由苏怀烈率领一起加入到剿灭战之中。
　　“姐姐，你们明天早上就要出发了是吗？”
　　深夜，苏萝岚抱着一个小玩偶躺在我的身侧，相当可爱的看着我缓缓问道。
　　“嗯，每天出发，后天就差不多要投入战斗之中了。”我看着自己的妹妹，伸手摸了摸她的耳朵。
　　经过几日的修养，秋萝的情况倒是恢复的不错，而至于希卡儿的话实力则是恢复了六七层，等到后天就应该能够恢复的差不多了，所以我们四个人都能参与到剿灭战之中。
　　“睡吧，别太担心，我们的行动一定会成功的。”
　　“嗯。”
　　被我摸着脑袋的苏萝岚显得很安心，“不过，这一段时间忙完之后，妈妈应该能够轻松下来了吧？”
　　“……这倒不好说。”
　　我听着苏萝岚的话，想了想之后也只能是苦笑着对她回应了一句。
　　忙完这一段时间，之后估计才是姬天澜真正忙起来的时候——毕竟后面领地的复苏，重新反攻，与帝国军的合作之类的事情都需要她去负责。
　　姬天澜来到北境之后似乎就一直是那么忙忙碌碌，而苏萝岚内心之中则是相当渴望有人能够陪伴在她的身边的。
　　毕竟苏萝岚从小就几乎没什么人陪她——和原本的苏萌萌不一样。
　　在我的记忆里，苏萌萌自幼就有父母以及兄长的陪伴，而等到苏萝岚的时候，父亲已然去世，而三个兄长虽然对她没意见，但是却都已经上了战场，而姬天澜每天都有数不清的事情要处理，压根没时间陪她。
　　所以这也是这几天下来苏萝岚格外粘我的缘故——因为在她小的时候，几乎就是我这个当姐姐的在陪她玩。


第690章 ：夺回（一）
　　我安慰了苏萝岚一阵，随之看着自己的妹妹安心睡去之后，自己也才是闭上了眼睛安心休息，次日一早就带着娜娜露、希卡儿和秋萝三人离开了苏城，前往指定的位置和其他人汇合。
　　当然在这几天时间内我也不是没有在干正事——我连忙编写了一套应对不同种类恶魔的小册子交给了姬天澜，然后姬天澜紧急的印发传给了北境的部队。
　　面对未知的恶魔，北境的部队可以说是毫无经验可言——帝国方面好歹还有传承下来的作战手册，而北境可以说是什么都没有，而以姬天澜有限的知识也不知道恶魔到底有多么的恐怖，所以我也才是连忙的给北境的部队写了一套自己的心得。
　　这应该可以有效的提高北境部队的生存率。
　　不过我也并不打算和北境的部队一起行动，我们四个白金强者能发挥出最大作用的莫过于斩首行动和特种作战，分散在大部队里面简直就是浪费，而且我们也不习惯配合部队进行推进战斗。
　　在一天的赶路过后，我们一行人便来到了集结点，和苏家扯下来的苏家白狼军团汇合。
　　率军的是从霜狼堡撤退下来的大哥苏怀烈，而二哥苏萧寒和三哥苏若星则是率领苏家其余的部队负责稳住后撤的防线，率领预备队防止又有意外情况发生。
　　“小妹，我看了你写的手册很不错，如果没有这一个手册的话，恐怕我们真的遇上上面所写的那些恶魔，一场战斗下来我们这里所有人都是十死九生。”
　　苏怀烈看着我上来也是咧嘴大笑对我说道。
　　“这是我应当做的——那么我还是按照之前所说的一样，在北境军团发起攻击之后，我会在白狼军团的前方进行自由行动。”
　　“那当然没问题，小妹你想怎么做就怎么做。”苏怀烈点点头对我回回应道，但随后他也露出了一副比较严肃的神情出来，“小妹，我知道你现在实力很强，但是个人强者在面对数量众多的士兵面前也不过是一块在浪潮面前的顽石，迟早会被惊涛骇浪打碎——所以，千万不要逞强。”
　　“我知道，这一点我很清楚，不用担心我。”
　　面对小心叮嘱自己要小心的苏怀烈，我也是对其露出了淡淡的笑意。
　　和苏怀烈多聊了聊，了解了他对明天进攻的安排部署之后，我也就回去和娜娜露等人汇合了，顺带也将我的一些想法告诉给了其他人。
　　远处的天边，有一道黑色、扭曲的气焰拔地而起，直冲云霄，而四周的云层也是以冲入云层的黑色气焰为核心不断扭曲、汇集着，远远的一看就让人觉得极度不安。
　　这就是打开了位面裂隙，让恶魔入侵的通道——而这实际上还是挺小的，仅仅只是数十万人口的献祭仅仅只够打开最小的恶魔传送裂隙，传送过来的恶魔数量也是极度有限。
　　恶魔和恶魔信徒们想要让更多的恶魔前来这个世界，唯独只有造成更多的杀戮与献祭——换一句话来说现在入侵的力量已经是集结完毕了，我们大可不必着急发起进攻，但也不能拖延太久，让恶魔们构建起足够的防御措施，那样就会更加麻烦，所以在军力集合完毕，并且将恶魔对应手册分发下去，让每个人都熟悉一下之后，就可以发起进攻了。
　　次日一早，北境军团和人类帝国军团一起朝着预定的两个目标发起了夺回城市的作战行动。
　　以不惜一切代价，紧急调动而来的重炮在法术技师的协调保养之下发出了震天的轰鸣怒吼，将一枚枚在北境极为珍贵的重型炮弹打了出去，轰在了已然被占领的城市之内——而实际上只有极少数的重型炮弹落入城市，有大部分的炮弹都在凌空爆炸，显然是被入侵的恶魔直接拦截了。
　　想要拦截这种重型炮弹所需要耗费的力量可也不少，起码得白金实力以上的施法者和恶魔才行——反正都是交换，所以没什么可心疼的。
　　身披战甲的战士们紧随在魔骑兵的身后朝着预定的恶魔防线冲了上去——而在帝国方面，就算是常规的野战军团也有相当数量的机械可以辅助推进，但在北境这种极端恶劣的环境之下，常规机械跑不了几公里就会被直接冻坏，唯独只有黑铁矮人的混沌造物才能在这种鬼天气下狂飙。
　　我冲锋在苏家军团的最前线，很快便触及了恶魔们搭建的外围第一道战线，也是被占据城市的最外围城区。
　　而仅仅只是被占领了几日的时光，城市的城墙上已经爬满了充满亵渎的力量，扭曲并且极度容易污染人心智的恶魔咒文爬满了目及的一切区域。
　　和我所想的一样，或者说和数百年前一样，恶魔所占据的城市内将会四处布满恶魔符文——那些符文能够强化区域对恶魔的力量，并且不断地影响腐化区域，让整一块区域都笼罩在恶魔混沌力量的影响之间，逐渐逐渐的将会趋同于恶魔所存在的亚空间。
　　进入这种鬼地方战斗对所有人都是一种考验，而这也是当年为什么对恶魔作战是极为麻烦和令人头疼，却让人不得不硬着头皮发起攻击的原因。
　　放着不管，恶魔将会越来越强大，整个区域也会被拖入恶魔亚空间的混沌影响之下，最终“养”成一个无法解决的大威胁。
　　此次攻击，北境军团将会是极度劣势的一方——因为不管是神术师还是法师都必须要将自己的力量全部投入到对战士们的心智防护之上，战士们除了弓箭手以及部分火器炸药的增援，其他的神术、魔法支援将会少得可怜。
　　但即便如此也要硬着头皮将整个城市夺回来，将这片深入北境腹地的恶魔们尽数消灭，否则的话腹背受敌的北境区域不可能坚持多少时间。
　　现在前方还能凭借修筑了无数年的防御工事硬撑异族的攻势，在拖下去那么可就说不定了——而且不管如何，腹背受敌可是军事上的大忌，不管什么时候都是要避免的。


第691章 ：夺回（二）
　　“哇！果然和主人说的一样，四处都充满了亵渎的力量！”
　　“少废话，开工了！”
　　娜娜露在看见眼前繁杂的恶魔咒文之时也不由得惊呼了一声，而我也没有废话，直接率先冲进了城内！
　　而在进城的瞬间，便有无数黑色的触手朝着我直扑而来！
　　“哼！”
　　我轻哼一声，手中的【永恒冻土】径直斩出，将眼前带着尖锐倒刺的触手全部斩断，瞬间潜伏在阴影之中的触手魔便发出了尖锐的痛苦声。
　　许久没有和这种低等恶魔交手了，这让我甚至都有些不由得怀念起了这些家伙。
　　虽然这些低等恶魔也让人觉得非常麻烦，但起码是自己能够轻易对付的家伙。
　　我抬手丢出数个火球术，随之脸盆大小的火球便狠狠的砸到了触手魔的身上，顷刻之间恶魔们便化成了一团团火球，在烈焰之中痛苦的扭曲着自己的躯体，随后变成一团团漆黑的焦炭。
　　“你们三个看着点！”我一边带头往前冲，一边应对着各种低阶恶魔发起的偷袭，一边开口对紧随在自己身后的三人说道。
　　“看清楚他们的攻击方式和弱点！接下来的战斗可是需要你们都出力的！”
　　“知道了！”
　　三人齐声回应我道，而我也是在不断示范着应该如何最高效的击杀眼前的恶魔。
　　说一套做一套，虽然自己已经告诉给其他人应该如何最有效的应对恶魔，但实际杀过一次才有最直接的了解。
　　城市的外围只有一些低阶的恶魔，而在我演示如此击杀数十种恶魔之后，娜娜露等人也开始纷纷动起了手，将触目所及的低阶恶魔全部一击必杀。
　　苏家战士随后涌进城市之中，同时其他方面的恶魔也是在不断地涌过来填充防线，四处尽是震天的喊杀声。
　　而我尽可能的忍着不去关注苏家方面的战斗情况。
　　哪怕有我编写的注意事项，再老练的战士再初次面对多种多样的恶魔之时不过也就表现的和普通战士一样没啥区别，基本都会被各式各样稀奇古怪的攻击方式给打懵。
　　外围的低阶恶魔很快就被清扫一空，而我站在一栋土房楼顶，盯着远处冲天而起的光柱一阵不语。
　　“主人，四周的恶魔都清理干净了。”
　　娜娜露闪身来到了我的身后对我说道，显然也是为了寻求下一步行动的目标而来。
　　但我仍然站在原地沉默不语，直到希卡儿和秋萝都来到我的身旁站定。
　　“萌萌姐姐，想要关掉那个东西，该怎么做？”
　　希卡儿看了看沉默的我，又望了望远处的恶魔传送通道，不由得问了一声。
　　“简单，把全部献祭的恶魔魔法阵都摧毁了就行。”
　　我开口回了希卡儿一声，随后微微的活动了一下自己的脖子，等待其他方面的军队都一齐进入这个已经亵渎腐化的城市。
　　在高空之上时不时的传来一阵强力的能量冲击，而那应该就是北境的史诗钻石强者正在和大恶魔交战吧。
　　这一次传送有大恶魔就好说的多了，反正也有北境和帝国援军的强者牵制，那么其他少数的恶魔就没那么可怕了——起码数量没那么夸张。
　　“我们还不继续攻击吗？姐姐？”
　　希卡儿见我回应了她一声后又没有下一步的行动，满腔复仇怒火的希卡儿便不由得对我多问了一声。
　　“等一会，等其他人都跟上了再说，要不然就算我们四个都是白金，冲进恶魔堆里也迟早得被耗死。”
　　我并没有看向希卡儿，只是淡淡的对着她说了一声。
　　“呼……”
　　希卡儿听完我的话，没有回应，只是长长的吐出了一口气，然后便安安静静的紧握着自己的两把战斧站在一旁，注视着后方战斗的动静。
　　等多了半小时之后，在我的魔法侦测网络上能够清晰的看见北境的军团都已经清理完了外围，并且开始清除恶魔留下的腐化印记，准备开始下一轮的攻坚战了。
　　“该继续行动了。”
　　我盯着远处的在城市废墟之中鬼鬼祟祟的恶魔们，吐出一口浊气，便招呼其他人一起继续前进。
　　之前的只不过是热身，接下来的才是重头戏。
　　越往深入，恶魔的实力就愈发的强大，并且种类越来越难缠，而哪怕是我，也不小心受了一点点轻伤。
　　“话说起来，那些原本的恶魔信徒呢？在恶魔降临之后他们都去了哪里？”
　　娜娜露在干脆利落的解决掉一只血爪魔之后，环视了四周一圈，随后发出了自己的问题——
　　“得到了恩赐吧。”
　　“恩赐？”
　　我想了想，对着娜娜露回应了一声，而娜娜露对此则觉得有些古怪，
　　“就像是我给你血一样，恶魔也会给予自己的信徒一定的奖励……瞧，这不就来了。”
　　我缓缓地说着，而紧接着举起自己的长剑指向不远处一个摇摇晃晃正在朝着我们靠近的人影。
　　“嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……赞美诸神，赞美诸神！啊！”
　　对方看似是一个中年男性，其脸上挂着傻傻的笑容，却是一脸的幸福。
　　只不过，除了头部还保留有一点人类的样子之外，出现在我们视线之中的这个家伙基本上可以说的上已经不是人类了。
　　准确来说，应该称呼为恶魔比较合适。
　　那家伙的四肢在恶魔的力量影响之下，已经是腐化成了一节节肿胀的肉瘤，整个人犹如一个臃肿的胖子一般，而且肉瘤上还长满了大大小小令人作呕的眼睛，庞大的四肢也充满了力量，双手变成了一对极为锐利的爪子。
　　“这、这是什么东西？”
　　“这是恶魔信徒吗？居然会扭曲成这个样子……而且这个气场……是个白金强者！”
　　一时之间众人看着不远处的那个怪物都纷纷有些吃惊，显然她们完全想象不出
　　“小心点，这家伙是【附魔战士】——已经是接受了恶魔诸神的恩赐的怪物，可能具有多种能力，比如纳垢的再生和病毒，恐虐的暴力……”
　　我缓缓地对着有些目瞪口呆的三人介绍眼前的怪物，同时也做好了战斗的准备。
　　“小心点，恶魔信徒有可能都被转化成了这种【附魔战士】，一个不小心还是很容易吃亏的——恰好只有一个，我们拿他练练手。”


第692章 ：夺回（三）
　　“【附魔战士】……看上去挺臃肿的啊？有那么夸张的威胁么？”
　　娜娜露瞧着不远处的附魔战士，不由得说了一声。
　　“你认为的和事实上的往往是截然不同的——别看那一身肉瘤，实际上却是充满了爆发力，而那一双爪子你看着仿佛威胁不大，但实际上上面带有恶魔诸神的祝福，别说你，就算是顾云轩也不敢随便接这附魔战士的一爪子。”
　　我看了似乎有点不将附魔战士当回事的娜娜露，对着她说了一声。
　　“你要想试试就试试，不过试试我觉得可能就逝世了。”
　　“……我知道了我知道了，不至于跟我来个绕口令吧？”
　　娜娜露咧了咧嘴，而在这个时候似乎有些失了智的附魔战士似乎终于发现了我们的存在。
　　“啊啊啊啊！赞美诸神！”
　　附魔战士发出了疯狂的咆哮，它瞪着我们发起了冲锋——而他的脚刚刚离地，顿时原本所踩着的地面便发生了龟裂，瞬间所爆发出的力量和速度便让其他三人大为吃惊。
　　“当心！”
　　我一声怒喝，直接挥剑挡住了迎面袭来的巨爪，而娜娜露也是连忙抽剑挡住另外一边的攻击。
　　顿时我和娜娜露便不禁觉得手臂一沉，双脚甚至是陷入了地面！
　　“呼——”
　　秋萝和希卡儿在这时也并没有闲着，两个多月下来的并肩战斗早就让我们互相熟悉了对方的节奏，只见秋萝和希卡儿在附魔战士攻袭上来的瞬间便立刻朝着两边躲闪了过去，并且在我和娜娜露成功格挡住攻击的瞬间，便直接挥出手中的武器，重重的斩在了伏魔战士的身上！
　　“噗呲——”
　　锐利的战斧和镰刀在附魔战士的身上划出一道长长的伤口，黑色的血液喷溅而出，洒在地上发出了滋滋的声响和浓烟，显然具有极强的腐蚀性！
　　“见鬼！”
　　秋萝和希卡儿见血液喷出，瞬间就知道这玩意不是什么好东西，下意识的就朝着后面退去，而见识到这血液到底具有多么可怕的威力之后，脸色也不由得变得阴沉了下来。
　　“后撤！”
　　我见况，也是连忙对娜娜露叫了一声，瞬间就和她一并后退，同时我的手上也在不断地释放魔法，给自己一行人套上一层层的魔法加护，而同时也对着眼前的附魔战士丢出一个个火球。
　　“轰隆隆！”
　　附魔战士不躲不闪，硬生生把我的攻击全部吃下，但片刻过后它便狂笑着冲出了炽热的火焰浪潮。
　　“噫哈哈哈哈哈！献祭！献祭！为了伟大的诸神，献祭！献祭！”
　　附魔战士狂笑着，被灼伤的躯体正在以惊人的速度愈合着，并且再度挥舞起了那骇人的血色巨爪朝着我们拍来！
　　“加持完毕，上！”
　　不过仅仅只是这么几秒钟的时间，我就已经是足够给我们所有人加上足够保险的魔法防护了。
　　随着我的一声话落，众人便再无忌惮，直接狠厉出击，在眼前的附魔战士身上瞬间留下了无数的伤口。
　　四溅的血液溅射在魔法护盾之上，滋起一阵阵浓烟，而附魔战士那强大的力量也让人下意识的就是望而生畏——但还好我们有整整四个人，但凡一对一，哪怕是我也别想轻易的解决掉这个疯狂的附魔战士。
　　“噗——”
　　最终，在我们四人的联合攻击之下，疯狂的附魔战士终究是缓缓倒下了，这让我们四个都不由得长出了一口气。
　　“真该死！我总算是理解长辈们为什么说的恶魔战争远比现在我们所参加的任何一场战斗都要血腥残酷了！就这么一个恶魔信徒转化而成的【附魔战士】都那么的难对付！其他怪物不是更加麻烦！？”
　　娜娜露有些气喘，看着倒地不再动弹，并且被我们分尸成无数块以免复生的附魔战士，不由得啐了一口后咒骂道。
　　又不畏死亡，又不畏疼痛，力量极大，并且还具有极强的愈合能力……简直就是和活死人一个量级的存在，极其难以对付。
　　“和恶魔的交战就是如此——对方不惧死亡、疼痛，并且力量极为强大。”
　　我淡淡地说道，“若不是当初天使一族和巨龙之国倾力而出，否则现存的文明基本上都已经是覆灭了一大半了，就连同强盛的人类帝国和血之帝国也是一样。”
　　“……”
　　娜娜露听着我的话，不由得咽了一口口水，显然也是觉得格外的有些震惊。
　　到了现在，娜娜露才对恶魔的威胁有足够清醒的认识——因为她很明白眼前的这个附魔战士生前到底应该是何种的实力。
　　撑死就是一个随随便便可以见到的黄金阶，而在接受了恶魔诸神的【恩赐】过后，短短几日，便成为了如此恐怖的存在。
　　“真该死！这帮恶魔的力量到底有多么的庞大？随随便便都能让一个撑死黄金阶的人类变成这种怪物！”
　　娜娜露还在不断地咒骂着，而秋萝和希卡儿神情则比较淡然。
　　秋萝作为血天使，从血脉上得知的知识自然是非常多的，她自然了解恶魔到底有多么的可怕。
　　而至于希卡儿，现在的她估计满脑子都只是想着为自己的族人复仇，更何况恶魔裔也是被恶魔入侵所毒害产生的结果。
　　说实话，娜娜露受到如此刺激我倒是觉得很正常——毕竟还是她第一次接触到接受恶魔恩赐的力量后的人到底有多么的可怖。
　　作为一个长生种，在获得长寿的代价就是修炼缓慢——在遇到我之前，娜娜露想要变强所付出的时间和努力都是非常非常多的，而现在她看见有人在接受恶魔恩赐之后，转瞬成为如此强大的白金阶，心理有些不平衡也是正常的。
　　“发泄完了？发泄完之后想接受恶魔的恩赐么？”
　　我看了看不说话了的娜娜露，紧接着开口对着她多问了一句。
　　“……不要，我可不想变成丑陋的怪物，再者说你的血液对我来说不比恶魔的恩赐差了！”
　　娜娜露哼哼唧唧的回我回应道——显然对于她来说力量也不是一切，保持美貌也是很有必要的事情。
　　而我听着血族小姐的回应，也不由得一笑，随之将自己的视线转向了城市深处——在那里面还有更多的【附魔战士】和中高阶恶魔在活动，自己可不能在这个时候掉以轻心。


第693章 ：再遇奥莉雅
　　在稍微修整过后，我们四人便继续朝内深入——而在这个时候，我们也发现了一处献祭祭坛。
　　无数人类的尸骸堆积在一起，以奇形怪状的形态堆积着，而同时尸体也以各种各样的“分类”存放着。
　　这是如此充满亵渎的一幕。
　　在最深处，是人类无数的白骨，显然是通过一种邪恶的方式将血肉全部进行了剥夺，而在祭坛中央，则是无数个被捆绑刺穿在钢条上的活祭品尸骸，而在两侧则是数不清的尸体，然后无数腐臭发黑的内脏散落的四处都是，
　　秋萝和希卡儿不由得有点抽搐，看上去似乎有点想呕吐的感觉，而就连见惯尸体的娜娜露也不由得眉头紧皱，显然觉得眼前这种极度血腥的场景非常的让人不适。
　　“这就是献祭祭坛。”
　　我扫了一眼，看着那祭坛上隐隐发亮的恶魔符文，抬手便对着眼前的亵渎祭坛丢了十多发的大火球！
　　接连不断的爆炸和巨响吞没了整个亵渎祭坛，狂暴的元素之力将一切全部摧毁，随之我们便能看见城市中央那冲天而上的黑色光柱变得微小了许多。
　　只要摧毁作为核心支点的献祭祭坛，那么连接恶魔亚空间的通道就会减小，同时带来的力量也会随之减弱——由此带来的便是恶魔们力量的大幅度下降。
　　而并不只是有我们在行动，在我小册子的指导之下，参加剿灭战的北境军团每推进一处便立即对四周进行搜查，以此寻找献祭祭坛的所在地，并且第一时间便将其进行摧毁。
　　按目前缩减的力量来看，应该已经有两到三个献祭祭坛被摧毁了。
　　呼吸的空气变得没有那么的焦灼了，四周那洋溢的扭曲力量也减缓了不少，顿时我便感觉自己行动起来比之前要更加轻松了一些。
　　献祭祭坛本身就是用来和恶魔进行联系的节点，而只要把这些节点都摧毁了，那么连接恶魔空间的通道自然而然就会崩坏。
　　只不过，以这种毫不留情的献祭态度来看，我觉得整个城市内也应该没有生还者了，由此整个城市也就此报废，成为一片死城。
　　且不说修复城市和清除恶魔的污染要多大的代价，人口的巨大损失就已经很难再重建城市了，巨大的损失让当地领地的家族受到的几乎是毁灭性的打击，这也是姬天澜能得到更多话语权的缘故。
　　毕竟现在苏家可以算得上是除了北境大公之外最强盛的家族了，损失轻微，并且还有苏家三兄弟这未来可期的将领统军，如果这一仗打的漂亮的话，苏家的地位说不定还能更上一层楼。
　　“当心了，其他恶魔坐不住了。”
　　在祭坛被摧毁后，我转过头看向了四周，隐约便能够感受到恶魔的愤怒和咆哮，便提醒了其他人一声。
　　“隆隆隆——”
　　轰鸣声接连开始响起，在城市废墟之中悍然便有几个小巨人从地底或者瘫倒的楼房废墟之中站立了起来，每个小巨人的头顶上都有一对犄角，而那已经表明了它们作为恶魔的身份。
　　“终于开始行动了……”
　　我看着那活动起来的恶魔，微微眯了眯自己的双眼。
　　虽然说那些恶魔体型庞大，但却只是众多恶魔之中最常见也最好对付的劣魔罢了，空有一身力气和防御力，但智慧却不怎么高。
　　不过伴随劣魔苏醒的，还有其他种类繁多的恶魔。
　　各种各样的恶魔开始发出咆哮，并且一齐开始行动，在短时间内虽然还有些混乱，但通过魔法侦察的我，知道这已经算得上是一个恶魔的编制军队了。
　　只不过是一个小小的编制而已。
　　这倒也算是好事，毕竟我知道未来的恶魔们总是会找准一个机会重新发起进攻的，北境的军队现在打一场小型的局部战争也算是提前适应了。
　　而我现在能做的，就是把那些威胁最大的家伙干掉一部分再说。
　　“好了，该继续干活了……”
　　“哦呀？我还以为这是谁，原来是之前一个不小心漏走的小猎物呀~”
　　但紧接着，就在我伸了伸懒腰准备开始干活的时候，忽然之间一声极为妩媚的声音从一侧传入了我的耳内。
　　顿时我的身体便不由得一僵——因为即便隔了许多，我也依然认得这个声音的主人！
　　奥莉雅！来自色孽的恶魔神选！
　　我和娜娜露几乎是同时转过头去，便悍然看见了手持巨刀的妖娆魅魔正站在距离我们不到二十米处，脸上带着一丝丝的慵懒，甚至还满脸轻松的对着我们晃了晃右手以此来打个招呼。
　　“！”
　　我和娜娜露瞬间便绷紧了自己的躯体，紧握手中的长剑准备战斗，而秋萝和希卡儿虽然并不认识眼前的魅魔就是色孽神选奥莉雅，但她身上散发出的危险气息也是让她们两个不由得警惕了起来。
　　“好久不见了啊，小可爱……哎哟，没想到这么一点时间过去你们居然成长了不少，不错不错，这样我也不会觉得乏味了。”
　　奥莉雅轻笑着，仿佛我们已然是结识多年亲密无间的老朋友一样。
　　“该死……恶魔神选……”
　　我咬了咬牙，不由得感到一阵阵压力。
　　显然在我们逃离之后，奥莉雅也没有闲着，也是在接连不断地获取着来自恶魔的【神恩】而变强。
　　而且……这家伙原本可不在这里！
　　我瞪着奥莉雅，眉头紧皱。
　　原来如此吗，这一次恶魔准备的入侵还真的是充足——有两个恶魔神选压阵，还有上百个活死人作为杀戮先锋，怎么想
　　不过这一次我们可是有四个人！混蛋，别以为还能像上一次一样！
　　“呼，不过既然你在这里，那么克洛萨那个废物就应该是被你干掉了吧？呼，看起来那家伙也不是很收喜欢呢，居然没有被叮嘱要小心你这个家伙。”
　　奥莉雅妖娆的伸手卷了卷自己的头发，满脸玩味的看着我缓声说道，但她那妖艳的双眸之中却是充满了杀意。
　　不过也正合我意。
　　趁着现在战斗力还没有过多的折损，撞上奥莉雅这个色孽的神选也是个好事——起码我们有足够的力量应付她。
　　（新书改了一下名，现在叫《重生狐姬的我想和女孩子卿卿我我》求支持！）


第694章 ：以命相搏
　　“你倒是从容不迫。”
　　我看了看奥莉雅，紧握手中长剑，全身的力量也是在积蓄着，准备面对即将爆发的一刻。
　　说实话，哪怕现在我们有四个人我也没有把握能够拿下奥莉雅——特别是眼前这个家伙还能激发【神恩】，着实不是一个好对手，现在能拖延一分钟就是一分钟。
　　但说回来，克洛萨当时并没有能够像奥莉雅一样激发神恩降临获取战力，也难怪奥莉雅鄙视克洛萨甚至说其是个废物。
　　“哼，就算你们有四个人，也比之前成长了不少，可仍然不是我的对手。”
　　奥莉雅轻蔑一笑，“而且我也不着急，反正我们的目的已经达成了，接下来这一片土地变得如何也和我无所谓，所以我也不介意和你们多聊聊天。”
　　“……是吗？可我们没这个心情了！”
　　我冷哼一声，抬手一压，顿时我们四人的身上便出现数层的铁光环！但随之我的精神力也随之萎靡，一时竟有些头昏。
　　这是我们对抗恶魔神选的保障，也是保命的手段！
　　在奥莉雅的手下，我和娜娜露可是差点就交代的，对此我自然不敢对其有任何的懈怠。
　　“【铁光环】！”
　　见到我们身上的防护，奥莉雅双瞳微微一亮，但却伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇，“好！很好！这样才有五百年前大战的感觉！”
　　“五百年前的大战？！你是当时入侵的恶魔之一！”
　　我盯着奥莉雅，神情一凛，二话不说便持剑朝着奥莉雅冲杀而去，而另外三人也紧随而至！
　　当年入侵的恶魔无一例外全部都是杀戮了无数生灵，作恶无数的存在！而眼前的奥莉雅作为神选再次登场，毫无疑问她的所作所为已经足够取悦了色孽之神，并且让她得以以强悍的神选身份再度降临。
　　由此，决不能放过奥莉雅！天知道这个恶魔神选还能干些什么事情出来！
　　转瞬之间，我们四人便一齐分出四个方向朝着奥莉雅杀去，而面对我们的围攻，这位手持巨刀，长如魅魔一般的恶魔神选便露出了狠辣的神情。
　　“既然你们想死，那就成全你们！”
　　奥莉雅狞笑一声，巨刀悄无声息的挥动了起来，随之响起四声清脆声响——她一个转身便将我们四人的攻击尽数弹了回去！
　　奥莉雅大步前进，而一旁的希卡儿后退一步之后，便猛然发力，腾空而起，举着手中的战斧舍命朝着恶魔神选杀去！
　　恶魔神选，还是五百年前入侵的恶魔之一，换句话就是造就恶魔裔们现在悲惨境遇的罪魁祸首，加上近百自己所爱族人的惨死，希卡儿的怒火在这个时候得到了空前的爆发。
　　“给我去死！！！”
　　希卡儿咆哮着，极度凌厉狠辣，而听见希卡儿的动静，奥莉雅仅仅则是看了一眼，随手一刀便挡住希卡儿的舍命搏杀，甚至强力的反震让希卡儿的战斧险些脱手！
　　随之，奥莉雅用力一拍，顿时便将身体娇小的希卡儿拍飞了除去，只见希卡儿闷哼一声，喷出一大口黑血，胸口一阵阵脆响，也不知断了几根骨头。
　　“该死！”
　　奥莉雅显然是一个作战经验丰富无比的恶魔神选了，对希卡儿的一击不至于过度致命，所以不会触发铁光环的保护，但也极大限度的重创了希卡儿。
　　但希卡儿的重创也为我们其他三人创造了机会！
　　“呵！”
　　秋萝见希卡儿遭受重创，顿时便发出了极度暴怒的一声，手中的镰刀化作流光朝奥莉雅半腰斩去，而我也是一剑刺出！
　　“哼！”
　　奥莉雅冷哼一声，这个不像色孽神选的恶魔神选挥舞手中的巨刀，带出无数残影，犹如护盾一般将我和秋萝的攻击弹回，而在这个时候娜娜露见此机会，血色替身在须臾间出现，随之两把血色长剑舞成两团炫光朝着奥莉雅攻下！
　　一时之间奥莉雅居然被娜娜露的攻势逼得步步后退，但紧接着随着她的一阵狞笑，两把血色长剑忽然飞上天空之中，而娜娜露本身也微微一顿，下一刻无数朵血花便在她的身上炸开！
　　而同时娜娜露身上的铁光环也淡薄了一层！
　　“噗——”
　　娜娜露和之前的希卡儿一样瞬间被奥莉雅的强势攻击击飞，沉沉的摔在了一旁的废墟之中生死未卜。
　　“就这吗？还真的是令人失望！”
　　奥莉雅冷笑道，但紧接着，数道缠绕着冰霜寒意的闪电便从我的手头上奔腾而出，正好直接劈在奥莉雅那诱人的身躯之上！
　　瞬间，奥莉雅的笑容便僵硬住了——因为她感觉到这一股魔法攻击非比寻常！
　　“轰隆！”
　　闪电轰中了奥莉雅的身躯，而恶魔神选也不由得闷哼一声。
　　这是我在北境几个月的结果——长时间保持在霜狼状态的自己，与这冰天雪地的环境产生了一丝丝的共鸣，而现在我已经开始可以轻松自如的在攻击之中附上霜狼血脉的特殊伤害【霜寒】。
　　哪怕是魔法攻击也不例外。
　　这是天大的进步——要知道我身上的菲尼克斯和永冻霜狼可都是顶级的元素生物血脉，它们的能力成长到最后便是规则层面的力量，要不然的话菲尼克斯和永冻霜狼可就不是不死的元素生物了。
　　“很好，有点意思！”
　　挨了一击的奥莉雅冷笑道，而紧接着她便提刀朝着我冲杀而来！
　　我一脸狠厉，抬手又是打出数道附带【霜寒】之力的闪电链，而面对我的魔法攻击，奥莉雅的脸上浮出一丝讥讽的笑容，速度竟再快三分，挥刀便直迎我的魔法攻击！
　　但我的攻击可没有那么好弹开的！我好歹还是个传奇黑暗魔法大师！
　　闪电噼里啪啦的落在奥莉雅的身上，让她不由得发出一声痛吼，但恶魔神选的大刀已经即将落在我的身上。
　　我一脸毅然，没有丝毫退让的意思，一团黑色的火球凝聚在自己的左手，右手则持着【永恒冻土】，义无反顾的朝着奥莉雅攻去！
　　“你个疯子！”
　　奥莉雅见我不躲不避，居然还迎面直上，竟是惊呼了一声，而下一刻我左手上的黑色火球炸裂而开，瞬间黑暗便吞噬了我和奥莉雅的身躯，并且在同时我持着永恒冻土的长剑也是骤然朝前刺去！


第695章 ：缩水
　　奥莉雅对我几乎是全力一击，而我这一剑也是全力一击。
　　我这一剑肯定刺不死奥莉雅，而奥莉雅的一刀必能将我劈死。
　　加上一侧的【黑暗焚焰】那就不一样了——黑暗之力和混沌之力是两码事，但是两者在腐蚀杀伤方面都是一个德行。
　　除非奥莉雅想重伤，然后给其他三人找机会杀死，那么她就必须要收力去防。
　　“轰！”
　　黑炎将我和奥莉雅的身躯包围，顿时我浑身上下便感觉到了一股股剧痛，而同时胸口处也是骤然一凉。
　　不过我也感觉到自己的剑洞穿了奥莉雅的身躯。
　　黑炎消去，奥莉雅转瞬逃到百米之外，浑身烧伤的她恶狠狠的盯着我，胸口之处还有着一个拳头大小的空洞，而我的话全身的皮肤几乎都被烧毁，融化的皮肤黏在自己的躯体之上，而自己对此则毫无感觉。
　　我微微低了低头，胸膛之处则是有着一刀巨大的伤口，而自身那珍贵的血液正在止不住的澎涌而出。
　　轻轻晃动了一下自己的身体，顿时我便无力的跪倒在地。
　　“去死吧，你这个狗娘养的！！！”
　　娜娜露的咆哮响起，浑身都缠满血气的她狰狞的带着血色替身扑向了奥莉雅——娜娜露似乎将自己的力量压榨到了极致，奥莉雅甚至反应不过来，便再度被两把血色长剑同时插入了躯体。
　　“啊！”
　　奥莉雅一声怒号，反手将娜娜露重重拍陷入地面，并且二话不说转身就逃——因为秋萝正举着镰刀，背后血色双翼光芒大作，一副势要与其同归于尽的神情。
　　“啊！”
　　“哼——”
　　半响过后，奥莉雅的怒吼再度响起，而紧接着随着一声闷哼，秋萝如同一枚炮弹一般倒飞了回来，接连撞破了数个废墟，生死未卜。
　　和奥莉雅开战仅不到一分钟，我们四人几乎全部濒临死亡。
　　“该死……结果还是没能把她留下……”
　　我咬了咬牙，恼怒的想到。
　　“咳……主人！”
　　一分钟过后，我的耳边便响起了娜娜露的声音，看起来这家伙没什么大碍的样子。
　　不过我也管不了那么多了——在感觉娜娜露还能行动过后，我也就没有再坚持保持自己的清醒，顿时自己的意识便彻底陷入了黑暗之中。
　　当我悠悠的醒来之时，却是感觉到极度的饥饿。
　　“……主人你醒了！”
　　然后，就在我还没发出声音的瞬间，娜娜露那充满兴奋的声音便传入了我的耳内。
　　我迷迷糊糊的，眯了眯眼睛，没有说话。
　　“秋萝！赶紧的，把吃的喝的都拿来！主人躺了两个月了肯定很饿！”
　　“知道了，你别老嚷嚷我，有本事自己来多做一点事！”
　　回应娜娜露的是秋萝那带着一丝怒意的回应，而很快秋萝也就将吃的东西全部都带了进来。
　　“咳咳……”
　　我的喉咙干疼无比，抓起一瓶水径直喝完才算是缓解了一下。
　　而紧接着我的目光也转向了丰盛的食物上，随之伸出了无力的双手抓起食物便往嘴里送。
　　起初因为力气的缘故，自己的动作还很慢，但随着第一份食物入肚并且瞬间化成养分，我进餐的速度便越来越快，而秋萝也是接连不断的从外面给我送来了食物。
　　直到吃完二十个成年人份量的食物之时，我才觉得有了那么一点饱腹的感觉，随之便吐出一口气浊气，停止了进餐。
　　“我……睡了两个月？”
　　我看了看一旁的娜娜露，对着她问了一声。
　　“没错，准确来说是复活用了两个月吧，毕竟主人你那烧伤根本就没得救的，我背着你跑了一天一夜才回到了城市，而那个时候你已经没有呼吸和心跳了。”
　　娜娜露看着我直直的回应道，但我总觉得她的脸上的表情有些意味深长。
　　“？”
　　我眉头微皱，伸手摸了摸自己的脸——还是光滑无比，身上也没有丝毫的不适，应该没有留下任何的伤疤。
　　“怎么了？”
　　“主人你站起来看看自己就知道了。”
　　娜娜露似笑非笑，而我听着她这一番怪话，莫名其妙的站了起来。
　　“……没什么不对的……咦？”
　　我低头看了看自己，一时半会没觉得有什么古怪，但紧接着我看见一旁居然有一个落地镜，然后看见之中似乎有些娇嫩的自己，不由得愣住了。
　　此刻的自己已经是菲尼克斯不死凤凰的血脉状态，而不是霜狼——但这不是重点。
　　“……我怎么感觉……自己变小了一点？”
　　“是的哟。”
　　娜娜露站了起来伸了伸懒腰，而此刻原本应该和我差不多身高的娜娜露居然高了我半个头！
　　“啊！我的实力！”
　　我愣了愣，立即运转体内的力量，随之便悍然发现自己肉体的强度都差点跌到黄金去了，只能说是堪堪维持在白金而已。
　　“这也许就是复活的代价吧？”
　　娜娜露伸手揉了揉我的脑袋，满脸笑意——但我的脸上却是阴沉。
　　“哎，这也没办法。”
　　半响过后，我最终也只能是无奈的喟叹了一口气，接受了这个事实。
　　能复活不死就不错了，还在乎什么实力掉阶？
　　不过，我对自己居然沉睡了两个月的时间还是感觉到非常意外的，但仔细想想自己距离上一次的死亡已经过去了漫长的时间了。
　　“两个月吗？”
　　我默默的记了下来。
　　这应该就是我身为白金阶战士死亡后涅槃复活所需要的时间了。
　　也许会因为伤势不同复活的时间不同，毕竟之前我自己的死因肯定是因为皮肤大面积烧伤过度感染，内脏被震碎过半，然后又没法得到及时的治疗外加失血导致的——也许还有乱七八糟的混沌之力，但不管如何我现在就当自己死亡所需要复活的时间是两个月好了，当然尸骨全无或者脑袋砍下估计就是另一种情况了，能不能复活都还不知道。
　　但……这体型缩水又是什么鬼啊！
　　我看着镜子之中身体变得更加娇小的自己，不由得一阵郁闷。
　　要说之前自己一直维持在十六岁少女的状态，那么现在的自己几乎快退到了十四岁的模样——而换成凤凰或者霜狼这种血脉，差不多就等于倒退一百年甚至两百年的成长。


第696章 ：他来找我了！
　　我看着有些缩水的自己，整个人一愣一愣的，半响之后才暴跳了起来。
　　“为什么还缩水了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我保持之前的身体都多少年了，好不容易看见有些生长的势头，结果现在反而还缩水了！
　　我瞪着镜子之中的自己，眼睛都快喷出火来了。
　　“我的身高！我的发育机会！我的实力！啊！！！”
　　“……主、主人您冷静一点……”
　　一旁的秋萝连忙对我说了一声，“据我所知，实力越大的生物在复活之后的损耗也就越大，而主人原本已然是白金阶的强者，复活之后仍然保佑白金而没有掉到黄金已经算很不错了……至于成长，我觉得主人你吃一点元素方面的奇珍异宝就能补回来了。”
　　“……我知道，但我就是觉得不爽。”
　　我揉了揉自己的脑袋，喟叹了一口气之后，重新做回到了床上。
　　“说起来，希卡儿呢？她在哪里？还有战况如何了，奥莉雅逃走了吗？”
　　“希卡儿外出自己行动去了，现在的她受雇于苏家，就和主人您之前安排的一样，我和娜娜露留下来照看您。”
　　秋萝开口回应我道，“至于当时的战况，北境联军获胜了，但是在恶魔的力量影响下也还是受损不少，但起码没有恶魔神选干预战场，总体损失还算是可以接受，现在北境已经开始准备反攻之前损失掉的领土了，至于奥莉雅……最起码这两个月的时间内没有她的消息，也不知道是离开了还是继续潜伏在北境。”
　　“……是吗，我知道了。”
　　我揉了揉自己的眉头，吐出一口浊气。
　　说实话，当时虽然和奥莉雅交战的时间不到一分钟，但是在这一分钟之内我们四个人都仿佛在鬼门关里走了一会，我自己更加是不为代价的直接就和奥莉雅拼上了命，但结果也只是让她受创逃跑了而已。
　　如果有机会，我是肯定要把这家伙的性命留下的——一名能激发【神恩】的恶魔神选！这家伙活动的越久，给这个世界带来的伤害也就越多。
　　“对了，主人，在听闻您受伤之后，姬天澜便让苏家送来的，据说是姬天澜的一些私藏，希望你能够收下。”
　　秋萝看了看我，忽然想起了一些其他的东西连忙跑了出去，随之便拿回了一个箱子放在了我的面前。
　　“这是什么？”
　　我看着箱子，好奇的问道。
　　“我也不知道，但据说是您用得上的东西。”
　　“那好吧。”我点了点头，随之伸手将箱子打开。
　　而紧接着我便感受到了一股股充足的元素之力。
　　“哦？居然是元素结晶……还是上层的冰霜元素结晶。”
　　我看着箱子内十个上层元素结晶，便知道了姬天澜的用心良苦。
　　显然我负伤的消息没有瞒住，而姬天澜也知道既然我“觉醒”了血脉和意识，那么就肯定用得上这一元素结晶，毕竟我们狼族血脉也天生附带对冰霜元素的亲和，而想要疗伤恢复还是增长实力用这些上层的元素结晶都可以。
　　只不过普通人需要进行一定程度的加工，而以我现在的血脉能力能直接使用。
　　当然，原本我并没有使用这些东西来强行增长实力——因为我自己已经过了最危险最无助的时期，在黄金和白金阶的时候都是在全力以赴的夯实自己的基础，而现在自己实力骤然下降，用这些元素结晶来恢复实力自然是不错的选择。
　　“主人，我们准备回去吗？”
　　娜娜露坐在一旁晃着自己那被黑丝包裹的双足，满脸无聊，“北境的威胁已经被解除了吧，咱们还继续待在这里吗？”
　　“……现在才半年不到，我们不着急回去……啊！两个月！”
　　我呼出一口气，淡淡地说了一声，觉得应该没什么太大的所谓，但紧接着便猛然意识到了一个问题。
　　我居然“昏睡”了两个月的时光！
　　“见鬼！”
　　“怎么了？！”
　　秋萝和娜娜露见我反应激烈，也不由得吓了一跳。
　　“我睡了两个月！”我满脸惶恐，“算上上个月在忙，我已经三个月没给家里回信了！”
　　“……啊这……”
　　秋萝和娜娜露面面相觑了一下，立即便明白了些什么。
　　“您是说……”
　　“顾云轩恐怕已经要疯了。”我揉了揉自己的脑袋，“当然家里有娜娜露和秋莲负责告诉他我一切安好应该没问题，但是顾云轩那家伙是头黑龙你们也是清楚的，他现在恐怕已经直接飞到北境了吧，哎。”
　　我揉了揉自己的眉头一时半会觉得有点头疼。
　　我相信以顾云轩的性格他现在绝对就在路上了，甚至已经到了北境很长一段时间。
　　但问题是我也不知道他现在在哪里。
　　“哎……我们现在在那个城市？”
　　“就在我们的老据点。”
　　“那行，我先出去送一封信，回头再说其他的。”
　　我揉了揉自己的眉头，连忙跳下了床换好了衣服，便直接推门离开了我们所在的房屋，直接朝着固定的信点赶去。
　　果不其然，当我打开固定的“信箱”之时，便发现里面早就塞满了信件。
　　我逐一拆开来看，孩子们大部分都是在表达对我的思念和担忧，希望我能回信。
　　而顾云轩的就比较……难以概括了。
　　“萌萌，你已经好久没写信回来了，是遇到了什么问题，还是心情不好吗？有什么事情可以和我说，我会尽力帮你的。”
　　“萌萌，你已经两个月没有回信了，这让我很不安，因为之前你每个月都会固定回复的，孩子们也有点害怕，希望你没事。”
　　“萌萌，到底发生了什么？我听说北境发生了一场恶魔入侵！你是奔着那事情去的吗？”
　　“萌萌，恶魔入侵已经结束一个月了……”
　　“萌萌，我来找你了，孩子们就先寄托在母亲大人那里了。”
　　“……淦！他真的来找我了！”
　　我看着顾云轩最后一封，也是一个月前的信件，不由得一阵目瞪口呆，但同时我也是无可奈何的喟叹了一口气。
　　果不其然，按顾云轩那性格就不可能坐得住。
　　关键问题是，现在他在哪里？


第697章 ：追杀
　　顾云轩这家伙还是跟以前一样冒冒失失的，说是来找我了，也不知道他现在人在哪里。
　　“哎……北境说大不大，但是想找人也是很麻烦的。”
　　我喟叹了一口气，留下几封信送给家里，让还在家里的孩子们别担心我，并且表示过一两个月自己可能就回去了，之后也就回去和娜娜露与秋萝汇合。
　　而回去之后，我干的第一件事情就是把元素结晶取了出来，开始吸取内部的力量。
　　我现在实力受创，而且姬天澜也送来了至关重要的元素结晶，在现在直接吸收恢复等级是最好不过的选择了。
　　而且，我也打算在北境再搜索一圈，看看能不能发现奥莉雅的身影——把她解决掉之后，我才能彻底没有后顾之忧，直接离开北境回到自己在巨龙之国温暖的小窝。
　　我用了足足一周的时间才将元素结晶全部吸收，而自身的实力也是恢复到了之前差不多的水准。
　　就是肉体还是矮了那么一点点，这一点让我觉得比较烦恼，不过短时间内能够恢复之前的实力就可以了，我也不在乎那么多。
　　而在这七天的时间内，希卡儿也回来了。
　　“苏萌萌姐姐，我听秋萝姐姐说你想去追杀那个恶魔神选？”
　　希卡儿来到我的面前，看着我直直的说道，而我看着眼前已经有了不少变化，变得更加成熟并且肃杀的希卡儿，也不由得愣了愣——看来在我“昏睡”的两个月时间内，希卡儿变了不少。
　　“是的，她不死，我心难安。”
　　我点了点头，对着希卡儿回应道。
　　“好，我能追踪到她，这次也带上我吧！”
　　希卡儿看了看我，郑重的说道。
　　对此我们三人都露出了极度意外的表情。
　　“你能追踪她？”
　　秋萝眉毛微挑，意外的说道。
　　“是。”希卡儿肯定的说道，“作为恶魔裔，我们天生对恶魔和恶魔神选就有相当浓厚的感知，而我挨了她的一击，更加是记下了那家伙的气息——而直到现在我仍然能够在北境感受到那混账的气息，所以她一定没有离开北境。”
　　“很好，我们准备一番，就出发。”
　　我点点头回应道。
　　而随后自己整理着自己的装备，思考了一阵之后也觉得储备不够，便回了苏家一趟，找姬天澜要了不少的魔法卷轴和魔晶。
　　“你要这些东西干什么？”姬天澜满脸愕然，“你这是要出去打一场小型战争吗？”
　　“差不多吧。”我直接的回应道，“北境还有一个恶魔神选，我要去解决掉她才能安心离开北境。”
　　“恶魔神选！”
　　姬天澜不由一阵惊呼，随之神情也变得严肃了下来，显然也知道一个恶魔神选到底具有多大的破坏力。
　　“好，你要求的东西在一日之内我就可以让人给你准备完毕。”
　　姬天澜点点头，随后喟叹了一口气，仿佛很疲倦的样子。
　　战役结束两个月了，现在北境受到的打击是前所未有的，而且帝国势力的进驻也会引起一连串的问题，作为中间周旋的人，姬天澜在这两个月的时间内估计是忙得够呛，可这事情没有别人可以插手，唯独只有她这个现在苏家代理家长和帝国公主的身份才能调和的过来，而同时苏家军团也相当配合姬天澜的计划，在夺回损失的领地之时也不忘记向其他的家族施压，这才让后续的计划执行顺利了许多。
　　“顺带，如果你有时间，我希望你能多陪一下萝岚——那孩子很喜欢你，一有空都在和我聊有关于你的事情。”
　　“反正闲的也是没事，那当然得好好陪陪我的妹妹。”
　　我轻笑一声，随之也没有过多打扰这位野心蓬勃，但最近一段时间显然有些操劳过度的女人，转身就去找自己的妹妹苏萝岚去了。
　　“姐姐？你回来了！”
　　苏萝岚还在自己的房间看书，而紧接着当她开门看见我的时候，便不由得发出了一声惊呼。
　　“嗯，回来一天，顺带来看看你。”
　　我摸了摸萝岚那毛茸茸的耳朵，轻笑着对她回应了一声，而她也惊喜的扑到了我的怀中，可爱的小脑袋尽情的蹭着我的肚子，不过当她听见我的话后，也立马抬起了头，露出了不舍的表情。
　　“才一天吗？”
　　她看着我，问道。
　　“一天，姐姐我还有点时期要去做，完成之后会回来陪你多一段时间的，大概一两周吧。”
　　我看着自己这个惹人怜爱的妹妹，微微的点了点头，倒也是决定在回家之前多陪一下苏萝岚。
　　“好吧。”
　　听着我的话，虽然也有些不舍，但苏萝岚也并没有说太多。
　　接下来的一天时间，在姬天澜帮忙收集齐我所需要的东西之前，我基本都是在陪苏萝岚。
　　而等到东西都送到了，我狠狠的揉了揉苏萝岚的耳朵，便起身离开了。
　　“好了，姐姐要去完成一项任务，结束之后就回来了。”
　　我柔声对苏萝岚说道，而自己的妹妹也很乖巧的点了点头。
　　随后，我便拿上满满的装备和后手，和娜娜露、秋萝以及希卡儿一起出发，像是对付克洛萨一样，气势汹汹的朝着还藏身北境的奥莉雅寻去。
　　两个月的时间，我整整花费了两个月的时间复活，而奥莉雅你这家伙居然不趁着这时间逃走，还留在这北境，那就休怪我无情了。
　　这一次，我必斩下这色孽神选的首级不可。
　　不过和之前我带队不一样，此次是我们三个跟随在气势汹汹的希卡儿身后朝着不知道藏身于何处的奥莉雅追杀而去。
　　在路途上，我也不由得抬起头看向那因为风雪而显得有些灰蒙蒙的天空，仿佛随时都能看见一只巨龙飞过一样——但我也知道那是妄想，顾云轩来到北境总不可能以巨龙的身姿到处乱飞，这样会引起无关的注意，也不一定就能发现我。
　　那么问题来了，顾云轩这家伙现在在哪里呢……
　　我暗暗地想到，而在不知不觉两天过去之后，我们越过了已经被黑暗种族战局的霜狼堡，朝着其掌控区域深入了下去。


第698章 ：结束了
　　希卡儿的恶魔裔身份在这个时候终于是得到了充足的体现，顺着希卡儿直觉，我们深入黑暗种族的领地不过一周，便找到了正在一处恶魔信徒秘密基地修养的奥莉雅。
　　“你们是怎么找寻过来的！？”
　　看着直接打破基地大门，凶狠杀入之内的我们四人，奥莉雅简直是又惊又恼，不由对我们怒吼了一声。
　　显然这位恶魔神选在接受了我们四人的生死相拼之后，实力也有相当的损耗，而从战报上来看，奥莉雅逃走的时候似乎还吸引了一下北境护国大公的注意力，引得那位史诗钻石强者对奥莉雅发出了凶狠的一击，所以伤势不浅。
　　“为了我的族人，去死吧！”
　　希卡儿凶狠狠的叫喊道，随之挥舞手中两把战斧与奥莉雅的巨刀相击在了一块——而这一回恶魔裔并没有被恶魔神选直接打飞，甚至在力气方面压过了奥莉雅一头。
　　在两个月之前的战争之中，仅仅只是断了骨头的希卡儿其实伤势算轻的，在短暂的休息之后就被苏家雇佣投入到了前线战斗，而在这一段时间之中，希卡儿的实力也是在杀戮之中飞速成长，同时现在的奥莉雅有伤在身，自然希卡儿就占据了优势。
　　其他还在基地内的恶魔信徒转瞬之间就被我们其他三人杀的一干二净，随之也一起投入到了对奥莉雅的战斗之中。
　　和上一次不一样，这一次在冲入基地之前就已经给我们四人全部套上了最好的魔法增益效果，外加齐全的准备，我怎么样都有信心能够将奥莉雅这个不远万里来到北境的恶魔神选留下。
　　交手产生的风暴席卷了整个地下基地，将四周的一切完全摧毁，我轻轻一点，也是将整个空间用高阶魔法封了起来。
　　“空间封锁！”
　　奥莉雅嚎叫一声，脸色阴沉了下来，“看起来你们是有备而来，但我也不是那么好对付的！想杀我，你们之中必有两人离不开这里！”
　　“那可不好说。”
　　我默默的掏出了好几个魔法卷轴，在娜娜露其他人进行围攻的时候则是不间断的释放着魔法干扰者奥莉雅的行动。
　　但紧接着，奥莉雅神情一凌，随之黑紫色的火焰开始从她的身躯上迸发而出。
　　“吾之主，愿您倾听我的祈祷，如同黑暗降临每一存大地！如同法则主宰每一寸幻界！让我侍奉您左右，为您带来无上的欢愉与痛苦！您是万物之念，您是法则之本源！永恒的欲之女皇，愿您之名传颂于大地，令万类沐浴你的神恩！”
　　“【神恩降临】！！！”
　　奥莉雅的气息在瞬间开始飙升，与此同时我们都能从她的身上感受到一股犹如坠入冰窟的恐怖气息。
　　这是上一次阿尔萨斯想要与其同归于尽之时，奥莉雅所爆发的强大能力，即在短时间内获得恶魔诸神的神恩赐福，瞬间变得极度强大。
　　奥莉雅也是自知自己这一次在劫难逃，自然也不由分说用上了最为强劲的力量。
　　不过，曾经让我和娜娜露都为之色变的恐怖力量，在现在这个时候最多算是有些震慑，但绝对说不上没有动力去与其厮杀。
　　“哼！”
　　我冷哼一声，将储物空间备用的魔晶一并取出，顿时上百倍能量丰厚的魔晶便漂浮在了我的身旁，庞大的能量在我的精神力牵引下疯狂涌出，只是转瞬之间我的身后便出现了一个巨大的黑暗魔法阵。
　　而在黑暗法阵出现的时候，奥莉雅脸色大变。
　　“是【万界诛灭】！不可能！这个军团级的禁咒你怎么可能掌握！？”
　　“看来你没有我想象之中的了解我。”
　　我听着奥莉雅的惊呼，不由一愣——原本我还以为她知道我的来历，但其实也就知道一点点细枝末节？
　　但紧接着，我也没有多废话，挥手一指，毁灭的黑暗光速残入数片毁灭规则，便朝着恶魔神选涌去，而娜娜露三人，则直接退了开来。
　　“啊！”
　　奥莉雅怪叫一声，身上紫光大作，竟是硬生生的扛下了这么一个禁咒！
　　“哼！”
　　我一声冷哼，四周的魔晶转瞬就耗尽了内部的能量，化作飞灰消散，而自己的身躯一阵，一股鲜血也从自己的嘴角处缓缓流下。
　　虽然说现在自己的魔力没有到可以释放传奇魔法或者禁咒的水准，但是早已经在技巧上达到传奇的自己用预先绘制好的魔法阵，外加魔晶的能量支持，完全可以释放出一个禁咒——虽然由于实力受限，释放的【万界诛灭】只是一个简化版本的，但那仍然是个禁咒。
　　当然，不是简化版本的话，在场的我们其他四个人也要遭殃。
　　毁灭的力量将奥莉雅身上的大半获得的【神恩】冲散，而随后希卡儿也不再废话，抡起手中的战斧再度冲杀了上去，而我自己伸手将嘴角之处的鲜血抹去，随之提剑便朝着奥莉雅杀上。
　　她最大的依仗已经被我冲掉了大半，而且有伤在身，剩下的……自然就好说多了。
　　“……这不……可能……吾主的怒火……迟早要将你们全部……撕碎……”
　　鏖战数个小时过后，奥莉雅看着自己胸口处被希卡儿竭尽全力而轰出的一个巨大血洞，满脸不敢置信，最终她的身躯在摇晃了一下，留下一句遗言之后，这个属于色孽的恶魔神选便缓缓倒下，在地上开始逐渐分解。
　　“总算是……结束了。”
　　我长出了一口气，不由得瘫坐在地上——果然，哪怕是负伤，并且挨了一击简化版禁咒的恶魔神选也是如此的不好对付。
　　“大家……”希卡儿坐在地上，目视着奥莉雅的消散，也是不由呢喃了一声，“我为大家复仇了，大家看见了吗？”
　　秋萝默默的抱了抱希卡儿，而娜娜露则是悄悄的来到了我的身旁，丢下自己那破破烂烂的血色长剑，一屁股在我身边坐了下来。
　　“哎，总算是打完了——我的剑也算是在这一场战斗之中彻底报废了。”
　　“别闹了，以你的实力完全可以凝出更强的自用武器了。”
　　娜娜露缓缓说道，而我也不由得看了她一眼，伸手捏了她的漂亮脸蛋一把。


第699章 ：你怎么在这里！？X2
　　“说实话，主人，我完全想不明白你为什么要废那么大的代价来击杀这两个恶魔神选。”
　　娜娜露长长的吐出了一口气，“放任两个恶魔神选活动下去，会给北境带来更大的打击的，但这也能让北境早日摆脱互相独立的形势，更快的投入人类帝国的怀抱——从长远来看，北境这么一块地方只有完全投入人类帝国的体系之中才有生机，不是吗？”
　　“……也许吧，但我本意还是不想让北境死太多人。”
　　我眨了眨眼睛，喟叹了一口气，“更何况，我们之前不把克洛萨解决掉的话，可能沦陷的就是三个大城市了。”
　　“哈哈，说的也是。”
　　娜娜露哈哈笑了一声，而紧接着她也剧烈的咳嗽了好几下，似乎牵扯到了自己的伤口。
　　“伤的怎么样？”
　　“有点疼，但是死不了。”
　　娜娜露对着我牵强的笑了笑。
　　“喝我的血吧。”
　　“你的血没用。”娜娜露挂着淡淡的笑意，“伤到血核了，得好好休息一段时间才行了。”
　　“伤到了血核？”
　　我听着娜娜露的话，不由得一惊——血族虽然也有心脏，但他们的力量核心在于体内的血核。
　　哪怕肉体覆灭，但哪怕血晶还在，那么就有可能复活重生，可以说血族的一切就是在于自身的血核，而血核受损，对于每个高阶血族来说都是大事。
　　“呼……接下来……我可能需要休息一下。”
　　娜娜露缓缓地说道。
　　“我的血没用？”
　　我皱了皱眉头，不由一阵困惑——一般来说血族受伤不就是喝血汲取生命力就可以了么，娜娜露这是在干嘛？
　　“伤到了血核，不一样。”娜娜露脸色惨白无比的对我回应道，“修补血核需要的能量足够把主人你给榨干好几次了，我得……需要好好沉睡一段时间才能修复血核，又或者是找到一个充满生命精华的高阶血池才行。”
　　“……我明白了，你坚持一下，我们先回家。”
　　“我大概可以坚持一周，一周之后我就必须要陷入沉睡了。”
　　“没问题。”
　　我拍了拍娜娜露的肩膀，深吸了一口气之后扶着他站了起来，同时转过头对着一侧的秋萝和希卡儿叫了一声：“走了，我们该离开了。”
　　“好。”
　　秋萝点点头，而希卡儿沉寂一会之后，似乎也觉得自己的复仇算是结束了，便站了起来转身和我们一齐离开了眼前的这个恶魔信徒基地。
　　但紧接着，当我们四人浑身是伤的走出来的时候，看见的却是全副武装，并且爆发力量准备全力以赴的……顾云轩。
　　“萌萌？”
　　“阿轩！？”
　　我们两个看清对方的时候，也不由得发出了一声惊呼。
　　“你怎么在这里！？”
　　而下一刻，我们两个甚至还异口同声的发出了这么一句问题。
　　顾云轩愣了愣，随后浑身的杀意也就转移到了秋萝身旁的希卡儿身上，吓得她不由得一哆嗦，立即就举起了手中变得残破的战斧看向了顾云轩。
　　“她不是敌人，阿轩。”
　　我看了看顾云轩，苦笑着对他叫了一声。
　　“好。”
　　顾云轩听着我的话，对希卡儿的敌意瞬间就消失得无影无踪。
　　“好了，废话先不多说，我们得先离开这里——然后我们要抓紧时间回家，娜娜露伤的不轻。”
　　我看了看忽然出现在眼前的顾云轩，愣了愣之后才连忙对他说了一声，而对此他也微微点头，将自己的气息收敛了起来之后，便和我们一齐朝着巨龙的隐秘据点赶去，而至于希卡儿我们则是和她拥抱以示告别之后，便分开了——希卡儿不可能跟我们一齐回归巨龙之国，她现在最好的选择就是成为苏家的雇佣战士，而这一点她也想过了，这是最好的选择。
　　而告别了希卡儿之后，我们路上才稍微的闲聊了几句。
　　“我看见你送来的信了——你怎么那么匆匆忙忙的就来北境找我了？露露姆和秋莲没有跟你说我没事么？”
　　我背着有些昏昏欲睡的娜娜露，看着顾云轩开口问了一声。
　　“……他们跟我说了，但我还是担心你，恰好母亲大人那边想要萝萝和莉莉过去住一段时间，我就让孩子们去母亲大人那里先暂住一下，自己过来看一看。”
　　“看个毛！这才大半年，你身上的伤好了吗？”
　　我白了顾云轩一眼，没声好气的问道。
　　“好的七七八八了，反正我觉得可以来找萌萌你了——毕竟你连着三个月没会信，孩子们也都很担心。”
　　“你走了他们更担心！”
　　我恶狠狠的说道，“我出门之前千叮嘱万叮嘱让你给我老老实实的待在巨龙之国别来找我，一年之后没有音讯再说，你怎么就这么跑出来了？”
　　“这不担心你么……”
　　顾云轩满脸委屈，不过我看了看他，也还是无奈的叹了口气。
　　“好吧，我知道你担心我，是想过来确认一下我的消息，不过估计也是两个月之前的恶魔入侵吓到你了吧？”
　　“是的。”
　　顾云轩乖乖点头，“我在得知北境发生恶魔入侵的时候，就知道萌萌你肯定是参加了对恶魔的战斗，而面对恶魔入侵的战斗是何其的凶险？说不定还有恶魔神选的存在！所以我就赶过来了——在苏家那边确认了一下你的信息之后我才算是松了口气，但接下来的两个月时间他们说你都消失不见了，我也找不到你，就知道在前线附近巡游，看看有没有机会找到你。”
　　黑龙缓缓地说道，而我听着也不由砸了砸嘴巴，心里一阵复杂。
　　“那你怎么就找过来了？”
　　“我感受到了一股强烈的能量波动，就直接寻过来了，结果那个基地被空间隔绝，我也进不去，所以就只好在外面等着——幸好萌萌你没事。”顾云轩一副松了口气的模样，随后看着满脸狼狈的我们三人，不由得接着问道：“说起来，萌萌你们这是跟谁干了一架？”
　　“恶魔神选啊，你也见过的，在罗德大陆上的那个色孽神选，刚刚就被我们干掉了。”
　　我平静的说道，而顾云轩则满脸震惊。


第700章 ：这是惩罚
　　“恶魔神选！？萌萌你和恶魔神选干了一架！”
　　顾云轩满脸震惊，若不是我现在背着娜娜露，估计他都快想要过来狠狠抓住我摇晃几下了。
　　“是啊。”
　　我平静的说道。
　　“还干掉了两个。”
　　“两个！”
　　顾云轩更吃惊了，但紧接着他便露出了极为严肃的神情，“萌萌，你干掉这两个恶魔神选，不会用了某种……代价吧？”
　　“那肯定是有的，只不过代价跟你想的不一样——我是拿钱把他们两个给堆死的。”
　　“……？”
　　顾云轩听着我的话，满脸的莫名其妙。
　　“哎，反正我来北境这大半年的收货除了战斗经验之外就没什么了，钱基本都拿去换魔法卷轴和魔晶拿来对付恶魔神选了，姑且还算是可以接受吧。”
　　“……”
　　听着我一连串的话，顾云轩想了想，也就理解了我到底在说什么。
　　“好吧，我明白了。”顾云轩顿了一下，不过看向我的眼神比较复杂，“不过为什么我觉得萌萌你稍微矮了那么一点点？”
　　“……闭嘴！不许说这件事！”
　　我一愣，紧接着便气呼呼的对着顾云轩回了一句，勒令他不许再提及这方面的事情，对此他也就老老实实的闭嘴不说话了。
　　虽然现在的实力由于吸收了魔晶的缘故而恢复了，但是身高还是矮了那么一点点……这是我挥之不去的痛。
　　不管怎么样，胸部可以不长，但是身高不能停！
　　要不然再过一段时间自己的孩子们都估计比我要高了！那可咋办！
　　我苦恼的想到，一时之间也不由得冒出了是不是应该去找一些奇珍异宝来服用的想法。
　　很快，我们便回到了巨龙们在北境设立的秘密据点，在等待一日之后，便恰好到了换班的时间。
　　我们乘上了浮空艇，离开了北境。
　　娜娜露在上浮空艇的时候就已经有点坚持不下去了，直接就在房间内迷迷糊糊的大睡了过去——而在归途的过程之中少了娜娜露的唠嗑，一时之间我也有些不太适应。
　　我坐在床边，看着卷着被子安安静静睡着的娜娜露，自己不由得将这几年下来和娜娜露的记忆过了一遍。
　　虽然一开始对这个来自血族的大小姐还是有些排斥，但是唠唠嗑嗑下来我已经是习惯了这家伙在自己的身边谈天说地的家伙，没她的动静反而还显得寂寞。
　　而且几乎每次死战娜娜露都在我的身边，而经历了这么多场战斗之后，我和她之间的关系也就早不像一开始的那样简单的利害关系了。
　　“主人？”
　　秋萝见我在盯着娜娜露的睡颜发呆，不由得叫了我一声。
　　“……没事，就是少了娜娜露这家伙的声音觉得有点寂寞。”
　　我笑了笑，伸手摸了摸娜娜露的金发之后对秋萝回应道。
　　娜娜露这一睡，也不知道什么时候才能醒来。
　　血族的血核受损，通常情况之下是需要待在血池之中修养很长一段时间的，血脉天赋越优秀的血族沉睡的时间就越长，而现在娜娜露没有能力回去，我也联系不上她的族人，所以也就只能放她自己沉睡了。
　　当然，在沉睡之前娜娜露也狠狠的吸了我一口大的，随之在说了一声：“好饱。”之后才爬上了床迷迷糊糊的沉睡了过去，不管我怎么叫她都叫不醒，看来是真的陷入沉睡了。
　　“我出去透透气。”
　　我看了看娜娜露，叹了一口气后站了起来，离开了船舱来到了外面的走廊，而顾云轩也正站在走廊上发呆。
　　“娜娜露怎么样？”
　　顾云轩见我出来，开口问了一句。
　　“沉睡了。”
　　我靠在扶手上，微微抬着头盯着走廊的天花板，“就算有血池，以娜娜露的血脉天赋，也不知道她要沉睡多久才能醒来。”
　　“慢慢等吧，血族和我们巨龙一样，有的时候也都是需要长时间的沉睡的。”
　　顾云轩无奈的摇了摇头，显然也对娜娜露的沉睡抱有一点遗憾。
　　相处时间长了，谁都会觉得有些不舍得的。
　　“好了，不说娜娜露的事情了。”
　　我伸了伸懒腰，看向了顾云轩，“我不在的这段时间内孩子们表现还好吧？”
　　“都挺乖的。”顾云轩笑了笑，“你又不是不清楚孩子们的性格——安墨就不说了，平君虽然有些调皮，但总体上也是个好学的怪孩子，萝萝和莉莉她们两个学习的速度很快，就是莉莉有些过于贪睡了，虹虹和岚岚的话现在来看和普通的孩子也没什么区别，我想到时候她们可以一起上学读书。”
　　“嗯……”
　　我点点头，孩子们的情况倒是和我预想的差不多一样——孩子们都挺省心的，感觉完全放养都不会长歪，这姑且算是我运气好，这样我也才能下定决心出来做自己想做的事情。
　　“萌萌。”
　　“嗯？”
　　“我很想你。”
　　“我这不是回来了嘛……呀！”
　　我轻轻一笑，对着顾云轩回应了一声，但紧接着顾云轩便相当主动的伸手将我抱在了他的怀里。
　　“你、你干嘛啊！放手！”
　　“让我抱一会吧。”顾云轩一阵苦笑，“你是不知道我听到恶魔入侵的消息之时有多么的担心你吗？而且你还那么长时间没有回信，知道不知道都快把我给吓死了。”
　　“……对、对不起啦，之前的时候稍微有点事情耽误了……呜！”
　　我听着顾云轩的话，一时之间也不禁有些心虚，想要把这事情模糊过去——但紧接着，顾云轩便低下了身，直接对我吻了上来！
　　“！”
　　我感受着顾云轩的气息，整个人的大脑一阵空白——但当我反应过来的时候，倒也没有那么抗拒。
　　“这是惩罚。”顾云轩吻了我好长一段时间，这才松开了嘴巴，看着我一边呼着粗气一边对着我接着说道，“萌萌你下次再这样，就别怪我不客气了！我好歹也是头黑龙，脾气可没那么好！”
　　“……我知道了，对不起啦。”
　　我红着脸，微微伸出右手挡在了自己的嘴巴面前——一是为了避免顾云轩这家伙又忽然吻上来，二也是不禁觉得感觉有些奇怪。
　　而同时我也觉得顾云轩是认真的，下次我再这样没准得被顾云轩直接摁到床上去。


第701章 ：血脉激发
　　在经过一段还算沉寂的航程之后，我们便回归了巨龙之国。
　　娜娜露一睡不起，我都是直接抱着她下船的，回到家之后我就直接把沉睡的血族大小姐放回了她的房间，将其稳稳的安置妥当。
　　孩子们还在墨兰那里待着，过一天之后才会被送回来的样子，而秋莲和露露姆也在那边陪伴着孩子们，暂时也不在家里，而娜娜露沉睡了，家里除了我和顾云轩之外就只有秋萝了，所以一时之间家里还挺冷清的。
　　不过我也不打算那么干呆着，自己出了趟门和秋萝买了不少菜回来塞进冰箱里面，然后蹦蹦跶跶的进到厨房去准备午餐去了。
　　“……？”
　　顾云轩看着处在厨房里切菜的我，一时之间不禁有些目瞪口呆。
　　“你干嘛？”
　　“……太阳从西边出来了？”
　　“？”
　　我歪了歪自己的脑袋。
　　“不是，萌萌你怎么进厨房了？我来准备午餐就好了。”
　　“我今天高兴，想亲手煮一顿，不行吗？”
　　“没，你开心就好。”顾云轩笑了笑，似乎也就稍微的说一声而已，随后他也站在了我的身边，“来萌萌，我来告诉你，你平常最喜欢吃的几道菜的口味是需要这样来调整的……”
　　顾云轩将自己烹饪时候的一些小技巧一点点告诉给自己知道，顺带也是告诉了我平常自己最喜欢的那些口味应该怎么下调味料。
　　而至于秋萝，则是探头看了看我和顾云轩之后，站在厨房门口想了一会，果断的转身离开了。
　　在厨房内折腾了半天之后，午餐也总算是准备好了——而我也觉得这种自己亲手烹饪美食的感觉挺不错的。
　　“呼呼……”
　　我将一盘盘热气腾腾的菜肴端出厨房，在自己的座位上坐了下来，看着眼前的食物也是一阵满足。
　　闻着这满满的香味，我就不由得觉得一阵安心——在北境大半年我也是没有好好享受过家里的美食了，现在回家自己又亲手和顾云轩一起准备了一顿，不由得觉得眼前的这一餐格外的有意义。
　　“呼……满足啦。”
　　将食物全部一扫而空的自己瘫坐在椅子上，伸手摸了摸微微鼓起的小肚子，一脸满足——久违的美食果然还是最棒的。
　　“以后别老出去了，在家待着不好么？又有可爱的孩子们，还有美味等着你享用。”
　　在我吃完饭之后，顾云轩看着我，不由得说了一声，而对此我也无奈的叹了口气。
　　“……阿轩，这是没有办法的事情，北境毕竟是我的家乡，家乡有难我不可能不回去。”
　　“……好吧，我知道，但是萌萌你是怎么知道北境有问题……啊，是云岚那家伙告诉你的吧？”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，想了想之后便意识到到底是谁给我透露的消息——而对此我则是微微吐了吐自己的舌头以作回应。
　　算顾云轩答对了一半吧，若不是某个魔龙的提醒，那么我也不会知晓北境即将发生的灾难，更加不可能直接赶回去解决掉两个恶魔神选和活死人，破坏了恶魔信徒们的部分计划。
　　“哎，好吧，我就知道是她告诉你的。”
　　顾云轩喟叹了一口气，显然也觉得有些无可奈何。
　　“但不管怎么样，北境最起码在未来一段时间内，是不会有任何的问题了——现在的北境接受了人类帝国方面的援助，也接受了部分的统合，这样长期算是半独立在外的北境也算是开始对人类帝国的融合了。”
　　我缓缓地说道，“只要人类帝国插手，那么北境的局势再糟糕也能得到稳定和援助，所以接下来我已经不需要关注那边的情况了……哦，就是未来我可能想带孩子们回北境走一圈，那里毕竟是我的家乡，我想带孩子们去感受一下北境的气氛。”
　　“那当然没问题——到时候我跟你一起去。”
　　顾云轩轻笑着点了点头，并没有否认我的想法。
　　“话说起来，在我不在的这短时间里面你的伤势恢复的如何了？”
　　“好的差不多了，再过几个月就恢复实力到史诗钻石了。”
　　“哦~”
　　吃完午餐，在午睡之前我还跟顾云轩多闲聊了一阵，而紧接着我也就回房间去睡觉去了。
　　接下来的半日时间我也没干别的，和秋萝一起稍微的打扫了一下有些积灰的房间，然后晚餐也还是和顾云轩一起准备。
　　而等到第二天，孩子们便被接回来了。
　　“妈妈！”
　　“妈妈你回来啦！”
　　“妈妈我们可想死你啦！”
　　“就是就是！”
　　在刚开门的时候，萝萝和莉莉这两个小龙娘直接就朝着我扑了上来，两个小龙女的脑袋就撞上了我的腹部一阵乱蹭，而她们的龙角也蹭的我痒痒的，而同时虹虹和岚岚也是紧跟着抱住了我的手臂，埋怨着说道，并且极度亲昵的贴在我的身边，深深的吸了一口我身上的气味。
　　“咦？萝萝和莉莉你们两个怎么长了这么高了？”
　　我抱了抱自己可爱的女儿们，而紧接着便忽然发现苏萝萝和苏莉莉这两个孩子比我之前离开的时候要张高了许多——那绝不是半年之内能够长出来的身高。
　　现在萝萝和莉莉这两个孩子都快和她们的两个哥哥一样高了！可安墨和平君比她们大了两三岁！
　　“唔，奶奶说这是血脉激发的缘故，长的会比一般的孩子要快一些的样子。”
　　萝萝听着我的话，歪了歪脑袋和自己妹妹的头碰了一下后，开口对我回应道。
　　“别担心，萌萌，这代表萝萝和莉莉血脉优秀。”
　　顾云轩对我点了点头示意道。
　　“这种血脉激发所呈现的快速成长不是有害的，在发育到一定的阶段时候便会自行停下——这是为了让血脉所有者度过危险无力的幼年期，当体型变得适合生存的时候就会停下了。”
　　“哦……我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，稍微的松了一口气，不过自己看着已经比原来高出不少的两个小龙女，我自己也是不由得有些觉得不适应。
　　不知道再过一段时间她们两个会长到何种地步……说不定能比安墨和平君还要高也说不定？
　　那情况可就有些好玩了啊。


第702章 ：家乡
　　“妈妈，你回来了。”
　　“没什么事吧？”
　　我抱了抱自己的四个女儿并且放开她们之后，作为兄长的安墨和平君才缓缓的走了过来对我打了个招呼。
　　“我回来啦~想不想我呀。”
　　我看着同样也高了一些的两个儿子，也是轻笑着伸手抱住了兄弟两个，同时也伸手摸了摸他们的脑袋。
　　“想啊！”
　　“当然想！我们巴不得妈妈你快点回来呢！”
　　兄弟两个被我抱住，也是相当亲密的蹭了蹭我。
　　大半年过去了，兄弟两个也是长高了些许，而同时他们的头发似乎也有点长了的样子。
　　而紧接着，我可爱的小黑狼和秋莲也出现在了我的面前。
　　“主人。”
　　“主人，您回来了。”
　　“嗯，我回来了，都先进来再说其他的吧”
　　我看着秋莲和露露姆，对着他们笑了笑道。
　　在家门口和孩子们亲热了一会之后，我们也就回到了客厅之中——而我身边的位置也是被四姐妹牢牢占据，而两兄弟面面相觑了一下，也就只好苦笑一声在一旁坐了下来。
　　“妈妈妈妈！这一段时间你都去了哪里啊？”
　　萝萝拿着自己的小脑袋拱着我的肚子，满脸好奇的对我问道。
　　“妈妈回了一趟家乡。”
　　我伸手摸了摸自己可爱女儿的稚嫩脸蛋，轻笑着说了一声。
　　“妈妈的家乡是在哪里呀……”
　　苏莉莉躺在我的大腿边，看着我懒洋洋的问了一声。
　　“是啊，我们似乎一直没听妈妈提及过家乡在哪里的样子。”
　　“趁着这次机会顺带跟我们讲一讲吧，嘻嘻。”
　　安墨和平君听着自己的妹妹们提起了这么一件事，瞬间也提起了兴趣，满脸好奇的看着我追问道。
　　“嗯~妈妈的家乡在人类帝国的北境，是一片雪白的天地。”
　　我想了想，也是开口对着孩子们缓缓的讲道。
　　“雪白的天地？”
　　“那是什么？”
　　萝萝和莉莉一时之间都没能够反应过来，不由得冒出了困惑的神情。
　　“姐姐，那是雪地。”
　　“嗯嗯，那是雪地哦。”
　　虹虹和岚岚见自己的两个姐姐似乎有点没明白我的意思，直接开口提醒了一下。
　　“啊！是比喻啊！”
　　“筱萝兰老师说过，是比喻句！妈妈你真是的，直接说是雪地不就行了嘛。”
　　两个小龙女顿时便明白了过来，并且对我进行了抱怨。
　　“好了好了，听妈妈继续讲。”
　　安墨对两个妹妹叫了一声，随后看向了我，示意让我继续讲下去。
　　“那是一块常年积雪的地方，冰冷的雪覆盖着绝大部分的土地，而少数的生物和植物则是坚强的在这几乎永恒的冻土上生活着——虽然那是一片冰霜的土地，但是生活在那一块土地上的人们每一个都在努力的活下去，是一个值得奋斗的地方……当然，我想你们最想看的是雪吧？”
　　“嗯~妈妈，雪是什么样的呢？”
　　“是这样的。”
　　我微微挥手，便释放了一个小魔法，顿时片片雪花缓缓落下，吸引了苏萝萝和苏莉莉的注意。
　　“哇！这就是雪！”
　　萝萝莉莉不由得惊呼了一声，抓了一把雪花在手里，而薄薄的雪花一下就因为两人的体温而融化了。
　　“等你们长大一些，妈妈就带你们回北境看看。”
　　我摸了摸两个小龙女的脑袋，笑着回应道，“妈妈现在给你们看的雪，并不是北境真正的风雪——真正的雪有很多的模样，有零零落落又小又薄，又柔又轻的小雪，也有铺天盖地犹如狂风暴雨一般的暴风雪。”
　　我缓缓的说道，而没有见过雪景的两个小龙女也是一副正在幻想以后自己去到北境所能看见的风景。
　　“那妈妈，你这次回去是为了什么？”
　　平君双手撑在自己的下巴处，看着我接着问道。
　　“妈妈的家乡遭受到了一些威胁，所以妈妈就回去帮忙了。”我吸了一口气，想了想也是比较简单的开口对孩子们回应道，“现在应该没什么关系了，妈妈的家乡现在已经安全了，不需要妈妈再回去帮忙了，所以你们不用担心妈妈我忽然又要出去消失一大段时间。”
　　“嗯哼，妈妈你最好说到做到。”
　　岚岚拿着自己的脑袋蹭着我的后背，“这大半年时间下来我们可想死你了，你要再不回来我们可都要受不了了。”
　　“安心啦安心，妈妈什么时候骗过你们啊。”
　　我笑吟吟的回应道。
　　确实，在解决了北境的麻烦之后，我想未来很长一段时间内自己应该就没有软肋了——毕竟北境现在已经算是半投入到了帝国的怀抱之中，而如果未来北境还面对可能毁灭的威胁，恐怕以我现在这点实力也不足以扭转战局。
　　我这一次倾力而为，也只是说提前警告了一下北境，解决了两个恶魔神选，稍微的减少了一点北境的损失，而下一次北境又有什么威胁的话，我的实力真的不足以影响大局。
　　除非自己能够突破到史诗钻石。
　　“哎，得好好赚钱了啊。”
　　我在心中喟叹了一口气，不由暗暗地想到。
　　接下来的时间，我自己是打算按部就班的赚钱，然后买东西回来替身自己的战力，争取在打基础的同时将实力提升到史诗钻石的级别。
　　白金能够做的事情还是太少了，遇到一个最低级的恶魔神选都打不过，只能是砸钱把对面给砸死。
　　而且娜娜露陷入了沉睡，也不知道她需要多长的时间才能够苏醒，如此一来自己最大的助力一下就少了差不多一半——没错，娜娜露现在的战斗力我就是当做两个人来看待的。
　　在好好的陪了孩子们聊了会之后，也该到了我这个当妈的检查孩子们这半年以来的作业了。
　　安墨和平君在学院内的成绩一直都是名列前茅，甚至有准备被破壳升学的感觉，而同时苏萝萝苏莉莉苏虹虹苏岚岚四个小家伙在家也是安安心心接受筱萝兰老师的教导，有条不紊的进步着，再过一年多就可以送去学院进行初步的系统化学习了。
　　自己的时间还是和之前一样，白天有充足的时间可以训练，或者制作东西赚点钱，而晚上的时候，则是安安心心的陪孩子们度过他们的童年。


第703章 ：开始重新赚钱
　　虽然离开了差不多大半年的时间，但回来之后我发现孩子们的习惯也是有了不少的改变。
　　“……萝萝，莉莉，你们两个吃点蔬菜啊。”
　　在餐桌上，我看着两个小龙女几乎没吃素菜，不由开口对着她们两个叫了一声。
　　“呜……我们想吃肉。”
　　“我们不想吃素菜……”
　　萝萝和莉莉转过头看着我，可怜兮兮的对着我回应道。
　　“肉肉多好吃，为什么妈妈让我们一定要吃素菜……”
　　“因为吃素菜才能营养均衡！”
　　我对着苏萝萝苏莉莉认真说道，“全吃肉是不行的！一定要吃点蔬菜！”
　　“可我们不想吃，我们想多吃点肉……”
　　“吃一点菜都行，你们要一点都不吃的话那妈妈晚上就不抱着你们睡觉了。”
　　“唔……好吧。”
　　“真是的，在奶奶那里都是肉，妈妈回来了就要让我们吃菜了……”
　　在我的威逼利诱之下，两个小龙女才不甘不愿的吃了一些蔬菜，而顾云轩看着我的模样，脸上则是显得有些古怪。
　　“怎么了？”
　　我看了看顾云轩，不由问了一句。
　　“那个……萌萌……我们巨龙和龙裔，在年幼的时候其实并不怎么需要吃蔬菜的，你没有必要逼萝萝和莉莉多吃菜。”
　　“……我知道！但不能因为这样就让她们一点菜都不吃吧！”我瞪了顾云轩一眼，“纯肉食动物都需要吃点素促进消化呢，你要让她们从小就随心所欲不想吃什么就不吃什么长大了以后怎么办？”
　　“额……”
　　听着我的一番话，顾云轩也不由得一愣，被我的话堵的哑口无言。
　　我不是不知道顾云轩的话——的确，龙裔拥有巨龙的血脉，身体的成长是非常需要能量的，最好的方式就是吃肉吃肉再吃肉，但是长大之后想要肠胃舒服一点还是得多吃点蔬菜，这一点大家都一样的。
　　至于苏岚岚和苏虹虹，她们两个倒是什么都吃。
　　反正进了她们肚子里的东西都会转化成为纯粹的元素之力，哪怕喝空气都行，吃东西对于两人而言更多的只是在品尝味道而已。
　　在陪了一会孩子们之后，我也要开始自己的正事了。
　　那就是修炼，以及制作药剂。
　　此次前往北境，差不多都把我箱底的药剂都用完了——而我不光要补充自己的库存，还要赚钱。
　　墨兰给了不少资源，但都是给孩子们的，我可不愿意去动孩子们的资源，再者说自己也有能力多赚点钱。
　　再者说，高阶药剂也很划算值钱。
　　巨龙之中不乏有喜欢单独冒险探索的巨龙存在，他们喜欢探索一些异位面和一些迷失的次大陆，对于这种单独行动的强者而言，身上的辅助性道具自然是越多越好，而魔法药剂就是其中一项。
　　有些巨龙受困于环境影响的缘故没有办法继续探索或者获取自己所希望得到的宝贝，所以他们需要一些能够增加环境抗性的东西，而魔法药剂或者魔法卷轴是最好的选择。
　　魔法药剂是作用于自身，稳定性会比较高一些，而魔法卷轴大部分效果都是加持的，在遇到敌人的时候很容易就被打散，又或者有些强者本身的能力就具有禁魔、破魔效果，这对于魔法卷轴的使用就更加有所限制，所以部分高阶药剂还是非常受到强者的欢迎的。
　　当然，我在人类帝国认证的十级药剂师资格在巨龙之国这里是不通用的，因为人类和巨龙的体质不同，使用的药剂配方也不一样，所以自己得去考一次级……不过这也不麻烦，也就一下子的事情。
　　一个月过后，我如愿以偿的拿到了自己的资格认证。
　　考核倒是很简单，直接报名，然后得到一个考核题目，在一个月内制作出相对的药剂即可——自费材料，而制出的药剂会被巨龙方面以一个比较合理的价格收购，利润大概在百分之五十左右，而一般情况下这种利润只有百分之十，是因为有些环节的耗材成功率导致的损耗问题。
　　高阶药剂的制作分为很多步骤，并且需要多次将药剂进行调和，在这个过程之中非常容易失败，失败一次就是一枚枚金币消失了。
　　这是因为我的精准制作导致的成功率高的缘故——以我传奇法师的水准制作这些药剂并不难，而正常情况下，越高阶的药剂失败率也就越高，往往需要三四份材料才能够出一份药剂，而我能够做到两份材料之内就完成药剂。
　　而接下来我接的订单就简单多了——专门盯着一些略微复杂，接的人不多的订单收，大概都是史诗钻石级，接近传奇的药剂需求，属于至尊、传奇级魔法师看不上，史诗钻石魔法师们因为失败率高感到棘手而不愿意接的药剂单。
　　而以我的成功率而言，利润也是相当的可观，因为需求方提供的材料是按照四份来计算的，自己收取了一部分酬金之后，剩下来的材料都是我自己的。
　　赚取来的钱财，留下三分之一备用，剩下的全部被我换成了冰、火属性的魔晶，以及一些其他的能够吸收的火属性、冰属性物品。
　　瞬间因为对付恶魔神选而变得一穷二白的自己，财富又以惊人的速度开始累积了起来——和我想的一样，某些特殊的药剂在喜欢探索冒险的巨龙之中格外受欢迎，首先是能够赋予各种环境抗性的高阶药剂，其次就是一些能够赋予短时间体质改变、增加对魔法抗性之类的硬性增益。
　　这些对于他们来说是至关重要的，这意味着巨龙们能不能硬顶着危险直接穿越到目标区域，然后获取秘宝——一些失落的次大陆或者异空间之中所隐藏的财富是无可估量的，有可能在付出极大的代价之后只收获了一些毫不值钱的破烂玩意，也有可能获得一些神明、传奇强者的遗落神器、秘法或者其他的财富。
　　这对于拥有漫长寿命的巨龙而言无疑是一次非常值得付出的刺激活动，唯独只有不断地探索空间和大陆才能让他们的漫长寿命感觉到有些意义。


第704章 ：规划
　　我一边赚钱，一边也是在疯狂的提升自己的实力上限。
　　原本我自己还想着脚踏实地的打基础，但经过这么几回折腾之后我就有些放弃了。
　　肉搏基础什么的，等未来自己有了足够自保的能力再说吧，现在自己的当务之急就是提升，提升，再提升！
　　精神力方面就每天使用加快冥想速度的药剂，而肉体力量则是不停的靠吸收冰属性、火属性的魔晶进行提升。
　　说起来也挺奇妙的，两种站在相反对立面的元素力量，只需要自己切换血脉就可以毫无顾忌的吸收使用。
　　每次吸收完毕之后，我都能够感受到自己的肉体有了那么一定的成长——一段时间下来简直就是进步神速，感觉要不了多久自己的肉体就能够踏入史诗钻石的级别，而自己的精神力在冥想药剂的帮助之下也是飞速的增长着。
　　我的本职首先还是个传奇黑暗大法师，只要精神力上去了，那么我自身的战斗力就随之增加了，肉体的话我也是将整个定位下调，现在只需要保持一定的近战肉搏能力就好了。
　　我没有那么多时间，有恶魔和他们的爪牙这帮成天没安好心的家伙，我现在感觉是时间怎么样都不够用。
　　当然，对于我这种赚多少就拿多少来硬提升实力的手段，顾云轩则是表达了自己的一定担忧。
　　“萌萌，你这样也太辛苦了吧……而且这么快速的增长力量，会基础不稳的。”
　　在下午的对练结束之后，顾云轩一边拿起毛巾递给我擦汗，一边开口对我说道。
　　“我知道，但我觉得我现在没多少时间。”
　　我接过毛巾，把身上的汗水擦去，“而且我的本职是魔法师，我的记忆之中还有相当之多的魔法记忆，所以精神力提升对我来说有益无害，而身体的力量……我现在纯当自保了，战技什么的以后再慢慢磨炼就行，我现在只需要掌握自己的血脉力量，其他都可以先放一放。”
　　“好吧，既然萌萌你这么想，那么我也不会干预你的决定。”
　　顾云轩想了想，也觉得我这样做有点道理——毕竟我这某种意义上的双修的确只需要磨炼肉体的战技就好，魔法方面有前世的记忆完全就不是问题。
　　“呼……好了，我上去洗个澡，晚上还有几个单子要做。”
　　我长出一口气，紧接着便回到了自己的卧室，连忙洗了个澡。
　　而在自己准备继续开工之前，微微的想了想，还是转身先去看了一眼娜娜露。
　　我轻轻的打开了血族小姐的房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　娜娜露安安静静的躺在床上，沉沉的昏睡着，和之前我来见她的时候一模一样，连动都不会动一下，而且她的呼吸极为的微弱，不仔细看的话还以为娜娜露已经死了。
　　自从回来之后已经过了差不多两三个月了，而娜娜露一直都在沉睡着，从没有改变过——当然我不是就这么一直看着她沉睡，每隔一段时间我也还是会喂给她一些新鲜的血液的，具体的喂法就是拿着血靠近娜娜露的身体，而血液在靠近的瞬间就会被娜娜露吸收掉。
　　而今天我也是来给她喂血来的。
　　我微微一凝，顿时自己的手指头上便出现了一滴精血，随后缓缓靠近娜娜露的嘴唇，在须臾之间自己手指头上的这一滴鲜血便转瞬消失。
　　“呼……你这家伙真是的，也不多注意保护一下自己。”
　　我看了看沉沉睡着的娜娜露，不由自言自语的咕哝了一声，随之伸手摸了摸她那冰冷的脸庞后，无奈的叹了口气，便转身回房开始工作了。
　　和我所想的差不多，龙族强者们需要的药剂数量不少，而龙族普遍又是一个缺乏耐心的种族，所以在药剂师方面的巨龙数量并不多，像我这种专门接一些比较复杂的药剂的药剂师可谓是相当的抢手，不少巨龙都迫不及待的想要得到属于自己的那一份药剂，以此好去进行自己目标的行动，所以不出一个月我所收到的订单请求就瞬间增加了不少，对此我自然也就只认钱，谁出价高自然就先做谁的。
　　当然，我也在关注有关一些比较珍贵的东西——我在翻找了一会自己的种族记忆之后，很快就找到一些自己可以用得上的东西。
　　【火熔果】、【冰霜莲心】、【霜羽花】……都是一些有钱都难买到的东西，而且巨龙之中也有不少需求这类东西的强者，所以除非自己去探索采集到，否则的话基本上都入不到手，就算偶尔有些放到市面上卖，大多数都是以竞拍的方式进行，以我现在的资本压根就买不到。
　　“呜……我现在不管是霜狼还是凤凰的血脉都还是仅仅处在最低级的层次，想要进化出更多的血脉能力，除了苦练和进行生死之战之外，就只能吃下那些东西以此来促进血脉的成长了。”
　　我看着自己列出来的清单，不禁一阵头疼。
　　说实话，让我放弃血脉成长是不可能的事情——我现在已经是开始将重心放在自己的血脉培养之上了，肉体的锻炼嘛……只要肉体成长的足够强，能够以力破巧是最合适不过的事情了。
　　我有一种预感，要我想要对付恶魔们的阴谋，单单靠自己的黑暗魔法是绝对行不通的，必须要加上菲尼克斯或者永冻霜狼的血脉能力才行。
　　特别是之前的自己的“老朋友”们，那就更加不行了。
　　在多年之前，我单单靠自己的黑暗魔法都不敢说能够胜过其他的几位【天选之子】，而现在自己装备尽失的情况之下，就算全力追回到那一个力量层次，在过了这么多年的情况下也难保对方有所长进，所以自己还是得考虑其他方向的力量进化。
　　“……呼，熬过这几年吧，等到孩子们都大一些之后，我再考虑出去探险。”
　　一心两用，一边制作药剂一边在思考自己未来行动的我在完成今晚的药剂制作之后，不由得长长出了一口气，暗暗地想到。
　　短期之内，我是想着过十年自己再出去看看，毕竟到时候萝萝莉莉她们也都接近十三十四岁了，到时候为了更好的训练她们的能力和独立性，我打算都送孩子们去学院内住宿，到时候的自己就可以抽身离开了。


第705章 ：小活动
　　虽然说现在其实学院就已经有了能够提供寄宿的服务，但我本能的还是想要和自己的孩子们多待一段时间——而等到他们十二十三岁之后，我就觉得差不多是时候让他们开始适应独立的生活了。
　　说实话，我不畏惧死亡，我也不害怕什么，但是现在孩子们却是成为了我的牵挂。
　　“……啧，都怪顾云轩这个家伙，要不是他我现在估计行动还能自由一点。”
　　想到这里我就不由得迁怒了一下这件事情的罪魁祸首——都是那头黑龙的错！
　　“活见鬼了，这一共才两次吧，每次都怀孕……这是我的问题还是他的问题？”
　　我挠了挠自己的脑袋不禁如此想到，并且下定决心要是下次还要发生这种情况的话，必须得提前做好措施才行！
　　我可不想又忽然怀孕然后又荒废数年时间！
　　然后……之前的就算了，虽然现在感觉自己和顾云轩的关系稍微又亲近了一些，但是最后那一道坎我就一直迈不过去。
　　但还好顾云轩也没有强求的意思，最多抱着我一起睡觉就算了。
　　嗯，回来之后我时不时也会跟顾云轩一起睡觉——被他抱着我也感觉到比较心安，仔细想想也就接受了这一点……当然有些时候自己做药剂单子做的比较晚就没管他了，自己做完了才去睡觉。
　　就这样，我的财富和实力随着一个个订单的交付，也是在不断地增长着，而顾云轩原本被恶魔神选重创的伤势在经过了整整一年之后，也是恢复如初，本身的力量也是恢复回到了史诗钻石的水准。
　　按道理来说，顾云轩养伤好了就应该出去继续“工作”了，但是原本守望者们给顾云轩养伤的时间是两到三年的样子，所以短时间之内他只要不出去报道就仍然能够享受养伤的假期。
　　但是顾云轩在恢复到史诗级却仍然待在家里的时候，却是没落下自己的修炼，除了做饭的时候，其他时间基本都在地下室或者说自己约了人出去对战去了，看得出在经过上一次的惨败之后，顾云轩收到的打击也挺大的。
　　估计那是他第一次和恶魔神选交手，所以在听到我在北境甚至都干掉了两个恶魔神选之后，当时他的表情才会变得那么的精彩。
　　和恶魔神选交过手才知道这些被恶魔诸神眷顾青睐的家伙到底有那么的可怕，而仔细想想，能在北境赢了那两个家伙纯属自己运气好。
　　日子一天天的流逝着，儿子、女儿也在以肉眼可见的速度长大，唯独只有苏岚岚和苏虹虹两个小家伙和我刚初遇她们两个的时候一模一样，没有任何的变化。
　　而忽然有一天顾云轩在回到家之后，神神秘秘的凑了过来。
　　“萌萌，有件事情我想和你聊聊。”
　　“嗯？啥事啊。”
　　我刚出门想拿点喝的东西，顺带休息一下然后回房间继续自己的工作，而刚回家不久的顾云轩就直接找了上来对我开口说了一声。
　　“是这样的，过几天有那么一场小小的宴会，有不少孩子都会参加……差不多算是巨龙子嗣之间的见面会吧，我想带安墨他们，特别是萝萝和莉莉参加一下，让他们能多认识一下其他同年龄的朋友。”
　　“……贵族之间的游戏？”
　　“不是，只是约定俗成的一项活动而已，参加不参加都无所谓，但我希望让孩子们能够多认识一些新朋友。”
　　顾云轩摆了摆手对我解释道，“你也知道我，我没那么无聊就掺和其他人的游戏，只是这场活动基本上也都会有一些优秀的孩子参加进来，目的就是互相认识一下——萌萌你也知道，萝萝和莉莉几乎一直都待在家里面，也不是特别喜欢出去玩，认识的同龄朋友并不多，所以我担心过一段时间萝萝和莉莉离开家去学院内读书的时候会不适应。”
　　“嗯……也是。”
　　我仔细一想，觉得也的确是有这么一个问题。
　　虽然说我看莉莉和萝萝两个孩子的性格，似乎和别人相处起来也不会有太大的问题，但这只是在家里的情况而已，我也并不是很清楚两个孩子在面对外人的时候表现如何。
　　“行吧，那就带孩子们去一趟——等会，我想想……虹虹和岚岚要不就算了？”
　　“你是因为担心她们两个的身份问题吗？也好——这一次的确会有其他种类的巨龙强者到场，而元素精灵……以虹虹和岚岚那么纯粹的元素之力来说，对于一些急于继续变强的巨龙而言的确也是非常的具有吸引力。”
　　顾云轩想了想，觉得这一次似乎真的不太适合带虹虹和岚岚去——虹虹和岚岚身份还是太特殊了一点，而这次的活动上也不知道有什么巨龙会在场，万一有人能够看出两人的身份引起其他的注意就不好了。
　　表面看两人是元素精灵，但是那浑厚、纯正的元素之力还是会让人觉得两人的身份似乎不那么简单。
　　但不管怎么说，以后我恐怕得给两人特别准备一点东西，好屏蔽一下她们身上那纯粹的元素力量。
　　等到晚上，我们把孩子们叫在一块，并且跟他们稍微讲了一下顾云轩希望他们去参加的小活动，并且也对虹虹和岚岚作出了详细的解释。
　　“唔……我没什么所谓，姐姐去我就去。”
　　莉莉打了个哈欠，显然对这种事情缺乏兴致。
　　“认识新的朋友嘛！我觉得可以！”
　　萝萝倒是表现的兴致满满，活泼的她自然是喜欢多交朋友的。
　　“既然萝萝想去，那么我们就陪她去吧。”安墨想了想，开口回应道，“虽然我原本打算是看书的。”
　　“嘿，哥，多出去走走也没什么不好的嘛，说不定还能看上几个适合你的女孩呢？”
　　“……”
　　面对弟弟平君的话，兄长安墨则是默默的白了他一眼。
　　“唔……虽然我们也挺想出去走走的，但是既然妈妈说怕我们身份暴露吸引过多的麻烦，那就算了吧。”
　　“不过也没关系，以后到学院里也能认识很多的朋友的，对吧妈妈？”
　　虹虹和岚岚对视了一眼，想了一会后虹虹也是颇为无奈的说道，而岚岚则是接着说了一句。
　　“嗯，是的。”
　　我点点头应道。


第706章 ：打扮漂亮的两个小龙女
　　带四兄妹去参加顾云轩口中所说的活动之事姑且算是定了下来。
　　然后我就继续回房间工作了。
　　过了几天之后，便是到了顾云轩说预定要带孩子们出去见见世面认识其他朋友的时候——而我听到时间就觉得有些古怪。
　　“晚上？宴会？”
　　我看着邀请函，一时之间脸色也显得格外的微妙。
　　“啊，原本说是下午烧烤的，但是改成晚上的宴会了。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，满脸无辜。
　　“哎，好吧……让孩子们换上一套好一点的衣服，别丢了人。”
　　我叹了口气，揉了揉自己的脸蛋后说道。
　　“哦，关于这一点，母亲她倒是给萝萝和莉莉送来了几套衣服……你看一下？至于安墨和平君的话穿学校礼服就应该足够了，我觉得龙裔学院的礼服就挺不错的。”
　　“嗯？”
　　我听着顾云轩的话，微微挑起了双眉。
　　“行吧，安墨和平君就穿礼服就可以，至于萝萝和莉莉……我自己去看看吧……顺带给她们两个整理整理。”
　　我站起身，就去叫萝萝和莉莉把衣服准备好，以此参加晚上的小宴会活动。
　　而两个小家伙也是兴奋的去将她们奶奶送给她们的礼服给掏了出来并且直接换上。
　　倒是很合适两个小家伙。
　　我看着换上礼服的姐妹两个，摸了摸自己的下巴倒是觉得满意和可爱。
　　墨兰给苏萝萝苏莉莉的服装是一套小小的露肩短裙礼服，配上长长的黑色或白色裤袜显得相当的可爱，而两人的礼服都对应自己的颜色，萝萝身上的礼服是黑红色的，而莉莉则是白色。
　　“怎么样妈妈？还行吧？”
　　绑起双马尾的萝萝转了一圈，似乎对现在的自己觉得非常满意的样子。
　　“嗯……虽然妈妈我觉得这可能有点……裙子太短了，不过你们喜欢就行。”
　　我看着自己的两个女儿，思来想去也就是觉得裙子可能太短了一点，礼服的话有些过于修身了——可爱是可爱，但是总觉得有点色色的。
　　当然可能这是我思想有点过于狭隘了，但只要顾云轩说没问题那也行。
　　虽然说自己没有什么打扮的技巧，但是之前的苏萌萌好歹也是个大家闺秀，装扮的技艺还是有的，所以我就按照自己的记忆，亲手把两个女儿打扮了一下，然后拉出去给顾云轩看了一眼。
　　“怎么样，咱们的闺女可爱吗？”
　　“……很可爱。”
　　顾云轩看着自己的两个女儿，肯定的点了点头。
　　“嘿嘿~这还得多谢妈妈的打扮！”
　　“总觉得妈妈给我们整理了一下之后变得可爱了不少。”
　　两个小龙女对自己的现状也觉得非常的满意，而我在这个时候也拉过了顾云轩，悄悄的对着他说道：“说实话我觉得这裙子可能有些稍微的……短了点，你觉得呢？”
　　“嗯？我觉得很可爱啊，没什么吧？”
　　顾云轩看了看我，又看了看两个女儿，想了想后对我回应道。
　　“哦……那好吧，既然你觉得没问题那么我也就算了。”
　　我摸了摸自己的下巴，感觉以顾云轩对两个小龙女那几乎算得上是溺爱的程度都没觉得现在她们两个的装束有问题，自己也就不再瞎操心了。
　　“妈妈，妹妹们打扮好了？我们能看一下嘛。”
　　也不知道是不是听到我们这边的动静，正在另外一处准备的平君发出了好奇的声音。
　　“你们两个怎么样了，准备好了就过来互相看看吧。”
　　我听着平君的声音，也好奇现在两个小少爷现在怎么样了。
　　安墨和平君那边秋莲在帮忙，而秋莲据说在墨兰那边照顾孩子们的时候，和露露姆一起被迫性的接受了墨兰的佣人“调教”，现在他身为管家的能力比之前要进步了不少。
　　两兄弟在听到我的话之后，很快也直接跑了过来——而紧接着我也就看见了两个身着黑色学生礼服的小帅哥。
　　“哇~哥哥好帅气！”
　　“妹妹你们也很可爱！”
　　萝萝看见自己的两个兄长，也是发出了一声惊呼，而平君也是笑嘻嘻的夸着自己的两个妹妹。
　　“呜~是不是晚上才开始呀？在这之前我们还有一个下午的时间……妈妈这会不会有点太早了？”
　　莉莉嘟了嘟嘴巴，拉了拉我的手开口对我说了一声。
　　“先提前准备好准没错的，难不成咱们出门的时候才慌慌张张的准备嘛？”
　　我摸了摸莉莉的脑袋，对她缓缓说道，“好了提前准备好了就好好的去看看书休息休息，提前准备好了准没错不是吗？”
　　“唔……那好吧。”
　　莉莉打了个哈欠，而紧接着两个准备好的小龙女便回房间去看书去了，安墨和平君也是回到了自己的房间里再继续待多一阵，等到差不多快晚上了我们再出发。
　　我自己的话，选择了一套中规中矩的礼服，露的不多，比较符合我的性格，随后自己在房间里又处理了一下药剂的订单，等到下午五点钟的时候便觉得时间差不多了，起身去叫孩子们准备出发。
　　“萝萝莉莉，咱们该准备走咯？”
　　我敲了敲两小龙女的房门，随之缓缓的将门推了开来。
　　“唔……妈妈？”
　　“现在才要走嘛……困死了……”
　　而紧接着，当我推开房门之后，便看见萝萝和莉莉两个小家伙躺在一块睡眼朦胧，而在她们的身边则是凌乱的放着几本书。
　　“你们中午没睡觉么？”
　　“没有……在看书……”
　　莉莉勉勉强强的开口对我回应道，“我们原本想着下午出发的，结果改到了晚上……哈……好困。”
　　“呼，在车上睡一会吧，咱们也不多呆，你们要觉得无聊那么我们吃完饭后也可以提前回家。”
　　我看着两个睡眼朦胧的小龙女，无奈的苦笑了一下，然后伸手把两个小家伙抓了起来，给有些凌乱的她们两个整理了一下，随后便带着萝萝和莉莉下了楼，和正在一楼等着的顾云轩以及两个小兄弟汇合。
　　然后我们刚一出门，便能看见一辆轿车已经是停在我们家门口了，熟悉的俾斯麦面带笑容站在门口等候着我们。


第707章 ：交朋友
　　“俾斯麦怎么在这里？”我看着家门口的俾斯麦，稍微有些愣神，“他不是墨兰的管家么？这一次活动怎么回事？”
　　“每年的青年才俊的见面活动都是由龙族高层主持的，这很正常，目的是为了加深各个龙族之间的交流。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，开口对我耐心说道，“在很久之前，龙族内部其实也是矛盾重重的，每个龙种之间都有看不顺眼的龙种，或者换一句话来说就是有鄙视链的存在，而为了消除间隔，每过一段时间龙族内部都会进行一场场社交活动，以期消除各个龙种之间的偏见，而事实证明这是有效的，如果孩子们从小就成为朋友，那么龙种之间的不同偏见也会消除很多……而现在我们的孩子可以说是黑龙女王的最新一代血脉传承，也是龙族皇族的最新一代，身份地位变相就提高了，所以母亲才让俾斯麦来接送我们。”
　　“……你这些话之前可没跟我说啊。”
　　我看了看顾云轩，稍微有些不满的说道。
　　如果知道这事情和龙族高层沾边，那么我就不想带萝萝和莉莉去了。
　　“别担心，其他人不知道这事情，我们就当个普通人家就行了——而且现在龙族内认识我的人也其实并不多。”
　　顾云轩对着我摆了摆手，耐心的解释道，“就当一次正常的社交活动就行。”
　　“行吧，我相信你。”
　　我想了想，觉得顾云轩也应该是深思熟虑过的——毕竟我看他也不是喜欢玩弄那么多计谋的人，更何况他对萝萝和莉莉是真的极为的疼爱，也不可能拿她们两个来开玩笑，估计是真的只是想让孩子们多交点朋友而已。
　　在解释一通之后，我也顾云轩也是带着孩子们上了车，随之俾斯麦便驾车带着我们缓缓朝着活动的宴会场地赶去。
　　而上了车，没有午睡的两个小龙女歪头就靠在我的肩膀上睡着了过去，而安墨和平君两人则是和他们的父亲顾云轩一起安安静静的看着萝萝和莉莉那可爱的睡颜，一声不吭。
　　就这样，我们安安静静的让两个小龙女好好的补了一回觉，等到半个小时候抵达目的地之时，好好睡过一个小觉的萝萝和莉莉瞬间就精神了许多。
　　而当我们下车的时候，便能看见一个巨大的会场出现在自己的面前，而同时无数的龙族父母正带着自己年幼的孩子汇聚在此。
　　“唔哟！”
　　第一次看见有如此之多同龄人的萝萝和莉莉不由得因为眼前的景象而吃了一惊——在众多巨龙和龙裔的孩子之中，有相当多部分的人和她们两个都是长有龙角和龙尾的，也有龙化比较深层次的孩子。
　　我们带着孩子们进到了宴会厅里，这是一个非常巨大的空间，大到让我觉得让数十头巨龙飞进来都不是什么大问题，而在这里无数人谈论着，孩子们则是聚在一块互相认识新朋友。
　　“爸爸妈妈，我们看见了好几个学院里面的同学！”
　　“我们带着妹妹去认识一下其他人吧？”
　　见到如此之多的人，哪怕是萝萝也显得有些怯场和不知所措。
　　安墨和平君看了看自己那有些不知道应该如何是好的妹妹，倒也主动的担起了责任，两个兄长很负责人的一人牵着一个妹妹的小手，对我们说了一声。
　　“嗯，去吧，我们就在这里看着。”
　　我看了看兄弟两，微微的点了点头——让他们两个带妹妹们去认识新朋友也不错。
　　我和顾云轩就这么找了个比较少人的地方待着，安安静静的目视着安墨和平君带着两个妹妹结交新朋友——而我在感受了一下之后，也是觉得整个场内的气氛还是挺不错的。
　　家长们大多数都是聚在一起单独讨论着什么东西，对小朋友们基本没有什么干预，只是安安静静的看着自己那打扮的漂漂亮亮的子嗣们结交新朋友。
　　“怎么样，我没骗你吧？”
　　在过了一小会之后，顾云轩轻笑着对我说道。
　　“真的是让孩子们来结交朋友的。”
　　“唔……好吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，点点脑袋，“不过我也还真的是挺意外的，居然有那么多人来参加这个活动啊，我记得巨龙也挺喜欢独来独往的吧？”
　　“那是在外面活动的家伙们营造的固有印象。”顾云轩对我摆了摆手，“单干哪里有抱团来的舒服和安全，再者说了，能够多认识一些朋友也是好事情，人脉也是相当重要的，就比如说萌萌你吧，你这么一位药剂师可是不少喜欢冒险的巨龙都想结交的对象……孩子的父母也是一种人脉资源。”
　　“哈……真是无聊，什么时候巨龙也需要玩凡人的那一套社交规则了？”
　　“但你不得不否认，这的确比较有效的缓和了龙族的内部矛盾。”顾云轩听着我的话，满脸苦笑，“萌萌你肚子饿了么？我去拿点吃的回来？”
　　“好，先拿一点回来吧，过一会孩子们也估计饿了——我的话随便吧，反正这里的东西估计也没有你和露露姆做的好吃。”
　　我想了想，觉得时间也差不多了，让顾云轩先去拿点吃的回来也可以。
　　“好，我去去就回来。”
　　顾云轩点了点头，而紧接着便站了起来去拿吃的东西去了，我则是留在了位置上，默默的看着远处的孩子们，眼神中充满了慈爱。
　　“呼……看起来应该还行，也许这一次对孩子们来说的确是个不错的宴会，能结实不少新朋友，这对过一段时间也要到学院就读的萝萝和莉莉也有好处。”
　　我摸了摸下巴，暗暗地想到。
　　不过，就在顾云轩刚离开一段时间之后，我便忽然感觉到有人朝着我所在的位置走了过来。
　　“咦？这不是苏萌萌小姐吗？”
　　来者叫道，而我转过头看了对方一眼——那是一名精灵长相的男子，标准的金发绿瞳，应该是精灵强盛时期出去冒险的一头巨龙。
　　“你是？”
　　我歪了歪头，看着来者问了一声。
　　“我的名字叫温德，之前有幸收到了苏萌萌小姐您制作的药剂。”
　　化成精灵模样的巨龙微微对我欠了欠身，轻笑着对我回应道。


第708章 ：不妙
　　“嗯？哦，原来是之前的委托人啊……不好意思，我最近实在是太忙了，所以之前的事情有些记不住。”
　　我看了看眼前的温德，微微的点了点头并没有多说什么，不过面对我的冷淡，眼前的男人并没有露出其他的表情，仍然保持着微笑。
　　“请问苏萌萌小姐您是独自一人吗？”
　　温德对我缓缓问道。
　　“不是，我有家人。”
　　“啊，是吗，那还真的是遗憾，原本我还想邀请苏萌萌小姐您跳一支舞……”
　　“我不会跳舞。”
　　我摇了摇头，“顺带，我劝你早点离开会比较好。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我的伴侣是一头黑龙。”
　　我淡淡地说道，顿时眼前想要和我搭话的温德便猛然一僵。
　　因为此时此刻的顾云轩已经拿了一盘食物回来了，同时他真眼神冰冷的盯着温德的后颈，仿佛下一秒就会暴起杀人似的。
　　“怎么，找我可爱的妻子有事吗？”
　　顾云轩冷冷的盯着温德说道。
　　“不、没、没事，只是我之前是苏萌萌小姐的药剂委托人，恰好遇上了来打个招呼而已……我、我先告辞了。”
　　名为温德的巨龙感受着来自顾云轩那冰冷的敌意，顿时不由打了个哆嗦，断断续续的留下这么一番话之后，便逃似的离开了。
　　“……萌萌，他没骚扰你吧？”
　　顾云轩冷冷的看着离去的温德，直到他消失在人群之中后，才收敛起自己身上的杀意，转过头看着我柔声问道。
　　“没有，你别吓着人家，别人就真的只是来打个招呼的。”
　　我看着眼前的顾云轩，强忍着笑意，故作一副懒洋洋的模样对着他说道。
　　而在现在我也才再度意识到，顾云轩果然不愧是一头黑龙——这杀气也忒重了。
　　仅仅只是我被人搭话了一下而已，顾云轩也不至于露出这么可怕的气场吧？感觉刚才温德要是有些不对劲的话，顾云轩怕不是真的现场开打。
　　“那就好。”
　　顾云轩点点头，“如果有人骚扰你，不要有顾虑，叫我，我会揍他们的。”
　　“……这阿轩你就不用太担心了吧，巨龙之国的治安不挺好的么？现在还有巨龙敢随便闹事？还是在这种地方？”
　　我笑眯眯的看着顾云轩，不由得说了一句。
　　“哼，那可不好说。”顾云轩冷哼一声，“总有些家伙脑子被门夹了。”
　　“好吧好吧。”我对着他摆了摆手，“不过我说你也别老那么杀气重，总觉得你一言不合就会和别人现场开打似的。”
　　我对顾云轩缓声说道，但同时自己的内心之中也对这种感觉觉得有些……窃喜？
　　这种被人在意的感觉还不错。
　　我不由得在心中悄悄的想到。
　　接下来的时间顾云轩基本就没怎么离开过我的身边，估计也是怕自己一走开又有些乱七八糟的家伙过来跟我搭话，而孩子们也是一边聊着一边自顾自的去拿了一些吃的东西，至于大人们的话，则是在另外一侧开始了自己的小小宴会——不过那都和我与顾云轩无关，毕竟我们今晚过来真的就只是想让孩子们结实一些新朋友的。
　　等到即将结束散场之后，我和顾云轩也是找到了四个孩子，提前离开了宴会，免得等会散场的时候人数过多不方便离开。
　　“怎么样，今天认识了新朋友了吗？”
　　我牵着萝萝和莉莉的小手，看着她们两个问道。
　　“嗯！哥哥给我们介绍了好多新朋友！新朋友又给我们介绍了好多新朋友！”
　　“呜……就是有点太多人了，有些记不过来。”
　　萝萝很开心的回应我道，而一旁的莉莉则是微微打了个哈欠，稍显慵懒的回应道，而一旁的顾云轩则是沉默着，不知道在想什么。
　　回家的路上也是和来的时候一样安静，不光是萝萝和莉莉累了，安墨和平君在参与了这么一个晚上的活动之后显然也是疲倦的不行，四个孩子安安静静的坐在自己的位置上小睡着，等待到家。
　　“我们回来啦~”
　　“欢迎回家……今晚怎么样啊？”
　　等到回家之后，萝萝也是打着哈欠对家里喊了一声，而还没睡的虹虹和岚岚则是探出了自己的脑袋，好奇的对着自己的哥哥姐姐们问道。
　　“今晚的事情明天早上再说吧，不早了，都去洗澡准备睡觉吧。”
　　“好~”
　　我拍了拍孩子们的脑袋说了一声，而紧接着已经有些困的迷迷糊糊的孩子们也轻轻回应了我一句，随之纷纷上楼回到自己的房间内洗漱准备睡觉。
　　而我伸了伸懒腰，也准备去洗个澡然后好好睡觉，今晚就不做药剂订单了。
　　“我去洗澡了，早点休息。”
　　“……嗯。”
　　我对顾云轩说了一声便上楼回房间准备洗澡休息，而顾云轩也仅仅只是轻轻的应了我一句。
　　一时之间我也没多想，就直接回房间了。
　　不过当我洗完澡出来的时候，看见的便是穿着短袖的顾云轩。
　　“萌萌，今晚我想抱着你睡可以吗？”
　　“……嗯？”
　　我看着忽然出现的顾云轩，一边擦着湿漉漉的头发一边显得有些意外。
　　“唔……也不是不行，不过怎么那么突然？”
　　我一边擦着头发，一边看着顾云轩问道。
　　“就是想了而已。”
　　顾云轩平静的回应我道。
　　“那好吧。”
　　我点点头，“等我一下，我把头发弄干。”
　　“好。”
　　他回应我道，而紧接着顾云轩便到床上静静等我了。
　　我把头发梳理了一下，擦干之后也就直接蹦到了床上，伸手将灯一关，拉起被子便准备睡觉，而顾云轩的手臂也是缓缓的伸了过来将我抱住——对此我倒也习惯了被顾云轩抱住的安心感，倒也没想什么便准备安心睡觉。
　　……不过今天晚上是不是有点热？
　　我闭着眼睛睡了一会之后，忽然心中便不由得冒出了这么一个念头。
　　我睁开了眼睛，想了想之后发现自己的躯体似乎被一股有些滚烫的力量所包裹着，但现在抱着我的不就是只有顾云轩么？
　　我眨了眨眼睛，微微转过头，“阿轩，怎么感觉你的身体好热啊？没事吧？”
　　“……没事。”
　　顾云轩回应我道，但同时我在这个时候能够感觉到他呼出的热气也是充满了躁动的意味。
　　……不妙。
　　瞬间我在心中便冒出了这么一个念头出来。


第709章 ：以后怎么办啊我……
　　“你、你真的没事吗……”
　　“没事……”
　　顾云轩吐出一口热气，对着我接着回应道。
　　……说是没事，但是你的手却很不老实啊！
　　我感受着顾云轩那微微来回抚摸我肚子的手，不由得咬了咬牙。
　　“……阿、阿轩……你、你想干什么啊……”
　　我想要转过身，并且对黑暗之中的顾云轩问了一句。
　　但就在这个时候我的身子完全僵住了——因为我感觉到有什么硬邦邦的东西……顶在了我的身后。
　　瞬间我脸色大变——因为我和很清楚的知道那是个啥玩意！
　　“萌萌，我想要。”
　　顾云轩搂紧了我，开口对着我柔声说道，但却并没有很过线的去摸我的其他地方，最多也只是在轻轻摸着我的小腹而已。
　　我身体一僵，但紧接着也还是无奈的喟叹了一口气——终究还是会有这么一天的。
　　将自己的身体放松了下来，微微转过身，伸手摸了摸顾云轩那有些粗糙的脸蛋。
　　“怎么今天忽然想要了？以前你可不是挺老实的么？”
　　“我不知道，我今天就是想要……占有你。”
　　顾云轩又吐出了一口热气，显然憋得有点难受的样子。
　　“可能是今天看见那个家伙向你搭讪吧，我心里就燃起了一股火……在回家的路上这一股火越烧越烈，现在我实在是有些……忍耐不住了。”
　　“……哎，好吧。”
　　我听着顾云轩的话，继续叹了口气。
　　虽然自己一直不愿面对，但我现在也不至于说真的把顾云轩踢下床让他自己解决去吧？
　　那也太绝情了，而且这一段时间下来顾云轩的确是照顾自己照顾的挺不错的，而且他也更加是孩子们的父亲，自己也没有什么理由拒绝他。
　　迟早有那么一天而已，只不过没想到是现在。
　　“萌萌？”
　　顾云轩虽然听着我说了一声好吧，但也并没有急着“动手”，而是带着确认的语气对着我叫了一声。
　　“今晚……就随你吧。”
　　“谢谢你萌萌！我爱你！”
　　“噫呀！！！”
　　顾云轩怪叫一声，直接一把就将我抱了起来，而对此我也不由得被吓了一跳。
　　不过下一刻自己就被压在了床上，同时自己的嘴巴也被他封堵住了。
　　顿时自己的脑袋变一片空白，但也还是任由顾云轩行动——直到他缓缓的将我的衣服解开。
　　“等一下！”
　　我愣了愣，回过了神来后惊呼了一声，而听见我叫喊的顾云轩也立马停住了自己的动作。
　　“怎、怎么了吗萌萌？”
　　“……先做避孕！”
　　有些凌乱的自己坐了起来，抬手就开始给自己上避孕用的魔法——为此我之前还专门研究了一段时间。
　　“这……没必要吧……？”
　　顾云轩愣了愣，有些不解，而我则是狠狠的瞪了他一眼。
　　“两次！就那么两次！全怀上了！也不知道是你的问题还是我的问题，但反正先把必要的手段做了再说！”
　　“唔……我觉得我们再要个孩子也不是不可以……”
　　“可短时间内我不想生孩子了！我还有很多事情要忙！”
　　我气鼓鼓的说道，而在说话的这一段时间内，我也是给自己准备好了魔法。
　　“好了，可以了……呀！”
　　我给自己附上了避孕用的魔法，确保自己不会在今晚怀孕之后，便和顾云轩说了一声，而下一刻自己就又被顾云轩摁倒在了床上。
　　“等、等等！别那么粗暴！噫！”
　　我惊慌的叫喊道，而紧接着下半身传来的异类刺痛感便让我眉头紧皱——这还是自己在第一次清醒的情况下面对这样的情况。
　　但不管怎么说，压在自己身上的巨龙显然已经不会停下来了。
　　……今天这一个长夜，很漫长，很漫长。
　　第二天当我醒来的时候，仍然能感觉到下体火辣辣的疼。
　　然后我转过头，看着一旁睡得正香的顾云轩，一时之间便气不打一处来——这家伙一开始还算有点分寸，到了后面就不管不顾了！
　　我感觉自己都快被这家伙折腾散架了！
　　我咬了咬牙，而紧接着便一脚把他踹下了床。
　　“唔哦！？”
　　被我一脚踢下床的顾云轩发出了一声惊呼，而随着一声闷响他也狠狠的摔在了地上。
　　“……萌萌，早上好。”
　　过了半响，顾云轩从地上爬了起来，对我赔笑着说了一声，显然现在的他也意识到自己昨天晚上似乎有点过分。
　　“……哼！”我扯着被子，把自己的躯体遮掩住，看着眼前这头黑龙，冷哼了一声，“给我做早餐去！昨晚累死我了，现在还疼着呢！”
　　“好，我这就去我这就去……”
　　顾云轩一改昨晚的“凶狠，”温顺的像个小绵羊一样，对着我赔笑了一下就立马起身离开了房间，去准备早餐去了。
　　“……呼……”
　　我鼓着嘴巴，目视着顾云轩离开我的房间，随之才长长的出了一口气，重新躺在了床上。
　　然后这一动让我感觉下体又疼了起来。
　　“嘶……该死的！真不知道轻重！”
　　我倒吸了一口冷气，不由得咒骂了一声。
　　顾云轩那个大小……还真的不是我这小体型能承受的。
　　……但不得不说，适应了最初的疼痛之后，后面的感觉……还凑合。
　　“啊啊啊啊……真的一团糟。”
　　我揉了揉自己的脸蛋，不由得咕哝了一声，而随后感觉自己身上还黏糊糊的，翻开被子一看自己的身上甚至还有不少意味深长的玩意存在，便不由得叹了口气，转身下了床，勉勉强强的来到浴室之中打开了热水，先给自己冲个澡再说。
　　然后在洗澡的过程之中，自己也不由得回想了一番昨晚所发生的一切。
　　“……天呐，我昨天晚上就那么答应了！？”
　　我摸了摸自己的脸蛋，随后不由得咕哝了一声，捂住了自己的脸庞。
　　自己就那么答应了顾云轩的请求……虽然说这也是伴侣之间理应该做的事情，但我还是那一句话——我在这之前可没有完全做好思想准备，结果看顾云轩似乎真的有些难以忍受，也就硬着头皮答应了下来。
　　……有了一就有二，有了二就有三。
　　以后怎么办啊我……
　　我双手抱着自己的脑袋，苦恼着想到。
　　这以后面对顾云轩的时候，可就不好整了。


第710章 ：莫非是平常憋的太久了？
　　“哎。”
　　我在浴室里待了一阵，最终也只能是无可奈何的起了身，收拾收拾自己便准备下楼去吃早餐。
　　被顾云轩昨晚折腾的可够呛的，我现在可饿极了。
　　而当我刚下楼的时候，我便看见顾云轩已经摆满了一整桌丰盛的早餐，而苏安墨和苏平君坐在旁边，看着满脸笑意忙来忙去的自家老爹，满脸肃然。
　　“妈，你醒啦。”
　　“爸爸怎么了？今天一大早起来就笑不停，我们问他他也不说。”
　　“是不是犯病了？”
　　兄弟两个看了看我，又看了看一脸傻相的顾云轩，不由得对我问道。
　　“……我不知道。”
　　我当然不可能把昨天晚上都发生了什么给说出来，只好板着脸看了看不远处的傻龙，然后缓缓地开口对自家儿子回应道。
　　“好吧。”
　　平君挠了挠自己的脑袋，似乎有点遗憾的样子。
　　“萌萌，你起来啦。”
　　而紧接着，听到我们这边动静的顾云轩立即就转过了头，面带着笑意看着我说道——而我看着这头傻龙不由打了个哆嗦。
　　平常我看着这家伙也都是面无表情的，而今天早上这傻龙就跟换了个人似的，从原本的冷酷杀胚变成了阳光明媚的邻家男孩，这让我感到相当相当的违和。
　　“阿轩你正常点。”
　　“啊？我很正常啊？”
　　顾云轩听着我的话，满脸无辜和不解。
　　“……行了，我知道你很高兴，但也不要表现的那么明显好吧？”
　　我看着他，在自己的座位上坐了下来，无奈的叹了口气后对着他说道，然后看了一眼时间，又看了看现在竟然没几个人在饭厅，便转过头对着兄弟两喊了一声，“萝萝和莉莉呢？都几点了她们两个还不起床？安墨和平君你们两个去喊你们妹妹去！”
　　“好~”
　　安墨和平君一齐应道，似乎他们两个也意识到了什么，但也没有直接说出来，而是老老实实的听着我的话，起身去喊妹妹们起床吃早餐去了。
　　“……怎么了萌萌，还在生气吗？”
　　顾云轩见我将安墨和平君叫开后，也是悄悄的来到了我的身旁，有些心虚的看着我问了一声。
　　“……哼，你说呢？”
　　我轻哼一声，双手抱在胸前默默的盯着顾云轩这头傻黑龙。
　　“……对不起。”
　　“哼，这事没那么简单，你给我好好等着。”
　　我看着顾云轩，哼哼唧唧的说道，而随后低着头看着眼前一大桌食物，“说起来你今天早上煮那么多干什么？我们又吃不完那么多！”
　　“嗯……我不知道，我就想多做点吃的。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，就像是个犯错的小孩子一样低着脑袋对我回应道。
　　我看着他，不由得叹了口气。
　　这家伙，不会真的就是乐傻了吧。
　　我暗暗地想着，而同时另外一侧也是响起了萝萝和莉莉四姐妹的动静，
　　“行了，准备吃早餐——多的你给我吃掉，咱们家现在可是不容许一点浪费。”
　　我吐出一口浊气，拍了拍顾云轩的肩膀，暂时就打算先把这事情放下，而等到四姐妹都起床迷迷糊糊的来到餐桌前的时候，顾云轩也已经是恢复了正常，不再是像之前那样一脸傻气了。
　　……嗯，这样还算顺眼一些。
　　我看着恢复正常模样的顾云轩，想了想后也是觉得还是这个样子的他才让人觉得比较的舒服和正常——毕竟原本一个冷酷的家伙忽然笑嘻嘻的出现在你面前，那种景象还是挺吓人的。
　　早餐过后，安墨和平君也就直接上学去了，而筱萝兰老师也是按时回来给四姐妹上课，自己也回房间内去准备制作药剂交付订单。
　　……不过当我坐下来的时候，总觉得身体有点怪怪的，让我产生了一种如坐针毡的感觉。
　　“啧！”
　　我砸了砸嘴巴，就知道肯定是昨天晚上的缘故。
　　在尝试了好几次，结果搞糟了好好几个药剂配材之后，我便放弃了今天继续工作的想法，把制作的道具一丢就直接躺在了床上。
　　今天干脆休息算了。
　　制作药剂的话，一坐下来就感觉有点不太对劲，而自己的心乱了那么就不可能再稳定的做药剂了，再搞下去说不准自己还得赔不少钱进去，锻炼的话就更加别提了，估计现在剧烈运动一下，我的下面估计都得疼死自己。
　　“啊！真是的，明明这么一点‘伤’睡一晚应该就好了才对啊！而且之前不都已经有过两次经验了吗！怎么这次还是那么不快啊！”
　　我趴在床上，把自己的脑袋埋进枕头里，不由得感觉到一阵郁闷——这都是啥跟啥啊。
　　我咕哝着，自己在想了半天，最后也就是想着今天干脆是给自己放一天假算了。
　　“真的是，顾云轩这家伙啊……哎！”
　　我在床上滚着，一时之间也不禁咒骂了几声那头黑龙——
　　“萌萌你叫我？”
　　“！？”
　　而紧接着，就在我躺在床上的时候，顾云轩忽然轻轻推开了我的房门，透过门缝看了看我，开口问了一声——顿时吓得我就一个机灵坐了起来。
　　“你、你干嘛？”
　　“没，我就想着早上看萌萌你的时候似乎还有点别扭的样子，所以就想着去煮了一点汤过来，据说对身体好。”
　　“……放着一边吧，我今天想多睡一会。”
　　“好。”
　　顾云轩回应我道，而紧接着他便将一碗热乎乎的汤放在了我的桌子上，随后便悄悄的离开了。
　　“……真是，不知道说什么好。”
　　我看顾云轩离开之后，又把自己的脑袋埋进了枕头里——这家伙明明是头黑龙，但是在日常生活的时候却那么温柔和贴心……但是昨天晚上就那么……狂暴了呢？
　　莫非是平常憋的太久了？
　　“啊……不会吧？”
　　我仔细回忆了一下，距离上次莫名其妙的和他进行了那种不可描述之事也的确过了非常非常长一段时间了，而这家伙……平常的时候该不会真的没有自己解决吧？
　　……我怎么有点不信呢？但是以昨天晚上那个猛劲……莫非以后我还得定时帮他处理一下才行？！要不然等到爆发的时候自己又有的难受了！？
　　我躺在床上，不由得有些发愣。


第711章 ：能力的进化
　　“不，等等，其实……嗯……感觉不太对劲？”
　　我顿了一下，摸了摸自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　在这期间，似乎还有些其他事情发生吧？
　　我仔细回忆了一下前后两次的感觉，之前那一次醉宿和顾云轩发生关系的时候可没现在那么让人感觉难受啊？
　　而在这个期间……要硬说的话，就是……之前在北境死亡的那一次？
　　“……哎？莫非重新复活会修复……那个啥？”
　　我摸了摸自己的下巴不禁有些发愣，但随后便猛然甩了甩自己的脑袋。
　　“不对不对！要这么说的话在这之前我也是死亡过了！那么唯一能解释的问题就是身体因为复活的缘故而缩水了！”
　　“……莫非真的是因为这个缘故！？”
　　我寻思了一下，想了想觉得唯独就只有这么一个原因才会导致自己这一次比上一次难受的多了。
　　当然，也不排除是顾云轩用力过猛。
　　“……哎，算了，我想什么乱七八糟的事情呢。”
　　我叹了口气，不由得自言自语了一声。
　　都已经是发生过的事情了，自己还想那么多干什么呢，今天好好睡一觉休息过去就是了。
　　唯一需要惆怅的就是以后应该怎么面对顾云轩的需求了。
　　……有一说一。
　　后面还是挺爽的。
　　“……要不一个月一次吧？”
　　我想了想，然后默默的想到。
　　顾云轩也辛苦了，偶尔也得犒劳犒劳他嘛……
　　就是下一次必须要让他注意点才行！
　　我躺在床上默默想着，而不知不觉也是放空了自己的意识，沉沉的睡了过去。
　　今天就这么悠闲的过去了，等到晚上的时候，我也感觉到自己的身体恢复了不少，不适感没有早上那么强了，自然而然对顾云轩的怨气就小了许多。
　　不过顾云轩倒也很识趣的没有继续提这方面的事情，显然他也不清楚我到底消没消气。
　　……嘛，毕竟之前自己也是男人，我也理解顾云轩的欲望需求——倒不如说作为一个男人，这么长时间了才这么主动的提出需求已经算是让我觉得很意外的事情了。
　　之后的时间，就有些稍微的索然无味了。
　　完成订单，冥想修炼，陪孩子——一天下来几乎就是为了这三件事情。
　　当然，体能方面的训练我并没有落下，只是锻炼热身后，我更多的时间都花费在了掌握血脉能力的训练之上。
　　北境一行，我对血脉能力的掌握理解又提升了一些，但是远没有能够达到前辈们直接将冰火两种能力直接融合并且发出惊天动地攻击的能力。
　　但现在，我的能力威力起码比之前感觉要强。
　　我看着自己传承武器【焚世之焰】上燃起那已经有些带上绯红色的火焰，深吸了一口气之后奋力一挥，下一刻火焰便随着挥舞的痕迹朝着远处防止的铠甲直扑而去！
　　“呼！”
　　顷刻之间火焰便将铠甲以及穿戴着的假人所缠上，并且在短暂的剧烈燃烧过后便熄灭了，但是原本的假人却已经化成了一团灰烬，而那有着白金级防护力的铠甲也变成了一块焦炭。
　　我挥舞了一下手中的长剑，将剑身上的火焰熄灭后，缓步靠近了已成焦炭的铠甲，伸手轻轻一掰便掰下了一块下来。
　　显然，这一套足以防御普通白金战士攻击的护具经不起我菲尼克斯之焰的灼烧——而之前我的火焰可没有那么大的威能。
　　“……即便只是使用霜狼的力量，但是凤凰的烈焰之力也有所增进吗？”
　　我看了看自己的双手，咕哝了一声。
　　之前菲尼克斯的火焰看上去似乎和寻常燃烧的烈焰没什么不同，但是现在我能感受到火焰有了明显的进步，增强了杀伤力——当然，在面对一个全副武装的对手之时肯定是做不到如此的威力的，但起码自己的杀招变得更多了。
　　燃烧的火焰威力能够根据自己注入的力量而进行调整，也就是说，我现在全力一击的话，击杀一个白金战将恐怕不是问题。
　　我吸了一口气，将血脉切换成了霜狼，而受伤的【焚世之焰】也转变成为了【永恒冻土】，随之我朝着另一侧摆放的铠甲看去，直接一剑挥出，一股寒气便迅速扑去——紧接着，相同防御力的铠甲便骤然被寒气击穿。
　　凤凰之力更多的还是燃烧，拥有持续伤害的特点，适合对付体积庞大弱点不明显的敌人，而霜狼之力的优点则是在于穿透性强。
　　“嗯，两股力量都有自己的优点，但缺点也刚好相反。”
　　火焰虽能灼烧敌人，并且造成可观的持续伤害，但是穿透性并不是特别的强悍，对于有火抗性以及皮粗肉糙的敌人恐怕效果不大，而寒气的穿透性虽强，但面对大范围的敌人以及身体具有多个保命器官的对手来说，威胁也不算特别大。
　　“嘛，两个能力各有所长就可以了，能融合在一起取长补短的时候才是真正的力量……哎，我什么时候才能掌握前辈们合击之时发挥出的能力啊？”
　　见两个铠甲报废之后，我也不禁喟叹了一口气，感叹着自己到底什么时候才能够掌握冰火相融的恐怖力量。
　　在短时间内，我觉得能指望的恐怕就只有某些具有冰火属性的奇珍异宝了？
　　在我的记忆之中，这类存在并不是说没有，只是很难获得……
　　“要是能得到老师的帮助就好了……罢了，先不想那么多，该继续干活了。”
　　在测试完现在自己的能力之后，我站在原地自言自语了一阵，便摇了摇头，回去继续干活——现在巨龙们的订单可以说是络络不绝，而且还在不断的加价，在短时间内我所收敛到的财富已经足够去拍下一个价值不菲，并且对我有所帮助的物品了。
　　自己得继续加油，争取在陪伴孩子的这一段时间之内买到足够多的物品，这样自己就可以得到足够的成长了。
　　当然，对我这种埋头苦干的方式，顾云轩和孩子们都表示了一定的担忧。
　　“妈妈，你怎么那么努力的工作啊？我们现在应该不缺钱吧？”
　　在某一天，萝萝牵着我的手，不解的开口问了一句。


第712章 ：女儿长大了
　　“……妈妈很缺钱，也很缺时间。”
　　我看着拉着自己手的萝萝，想了想后我便将自己的这只活泼可爱的女儿抱了起来，对着她亲昵的说道。
　　“妈妈有自己的事情，也有自己的目标，所以妈妈其实是很忙碌的，以后等萝萝莉莉你们两个长大了就该去学校住宿了，而等那个时候，妈妈就要离开很长很长的一段时间——而现在，妈妈就是在为未来做着准备。”
　　“唔……妈妈是有什么敌人吗？”
　　萝萝盯着我，想了好一阵之后，才抬起自己的脑袋看着我，认真的问道，“有什么敌人的话，等我们一起长大了，我们和哥哥们一起帮妈妈！”
　　“……你能这么想，妈妈我很欣慰。”
　　我摸了摸萝萝的脑袋，顺手摸了摸她的龙角。
　　“不过那是妈妈的私事，妈妈我并不希望你们参与进来。”
　　对的，是私事。
　　不论是对恶魔的仇，又或者是前世诸多“同伴”们的孽缘，都必须要由我自己去斩断。
　　这种事情，不可能让自己的孩子们参与进来。
　　“可妈妈的事情就是我们的事情啊！”萝萝听着我的话，却并没有和之前一样乖巧的听我的话，或者说想不明白就没有继续去思考，而是微微的嘟起了自己的嘴巴，对着我不满的说道，“萝兰老师说了！我和妹妹未来的成长空间很大，是一定能够成为至尊大君的！说不定还能成为传奇强者！我们一定能帮上妈妈你的！”
　　“……！”
　　我看着眼前满脸认真，不像是在开玩笑的萝萝，不由得有些发愣——
　　在我不知不觉之中，孩子们也已经是长大了啊。
　　原本在我印象之中懵懵懂懂的苏萝萝，似乎已经理解了我所说的话语之中蕴藏的含义，并且认真的做出了回应。
　　既然如此，那么我也不能做出含糊其辞的回应。
　　“……好。”
　　我看着自己的女儿，宠爱的点了点头。
　　“妈妈答应你们，只要你们什么时候能打赢妈妈，那么妈妈我就带你们一起出去冒险。”
　　“……好！我们一定能做到的！”
　　萝萝举起了自己的小拳头，像是跟我示威一样挥了挥，“我们和妈妈的年纪也差不大嘛！筱萝兰老师说了十多岁的年龄差距对于我们龙裔来说是很容易追上的事情！”
　　“是吗？那你们可得好好加油才行，因为妈妈我也是在不断变强的哦。”
　　我听着小龙女的话，也是露出了欣慰的笑容，对着她缓缓地说道。
　　女儿长大了，知道妈妈我有发愁的事情了，这一点我很欣慰。
　　不过……我还不信了，自己的女儿到时候还能打过我自己？
　　要知道你妈妈我可是双顶级血脉加持的！而且还留存着前世的魔法技艺，想要胜过我的话可没有那么的容易和轻松。
　　起码短时间内不行，而我可不相信我的孩子在短短数十年的时间内就能够追上我的步伐，起码得一百年之后再说！
　　但我现在仍然觉得很开心。
　　这就是当爹妈的感觉，孩子哪怕有一定成长，这对于自己来说就已经是足以相当让人兴奋、高兴的了。
　　“萌萌你今天似乎心情不错？”
　　而等到晚上的时候，顾云轩瞧着一边轻哼小曲一边在吃夜宵的我，不由得说了一声。
　　“阿轩我跟你说啊，我觉得萝萝长大了。”
　　我看了看顾云轩，笑嘻嘻的对着他回应道。
　　“怎么说？”
　　顾云轩一听我的话，也立马好奇的在一旁坐了下来。
　　“今天萝萝拉着我的手问我说怎么我没太多的时间，一天到晚总是忙东忙西的，我就跟萝萝讲说妈妈我在未来有自己的目标需要去完成，然后萝萝就问我是不是有什么强大的敌人在等待着我，而我也是以肯定作为回答……然后萝萝就说她要帮我和敌人战斗。”
　　我摇晃着自己的双脚，对着顾云轩缓缓地说道，把整件事情都完整的复述了一遍。
　　“嗯……这么一听的话萝萝的确是长大了。”
　　顾云轩微微意向，也是对我的想法表示了肯定。
　　“不过嘛，你要求她们能战胜你你才愿意带她们出去冒险这个条件也有点太过分了吧。”
　　顾云轩看着我，微微苦笑了一下。
　　“阿轩，我要面对的敌人是非常凶险的，如果萝萝和莉莉的实力达不到我的程度，那么我就不会带她们出去送死。”
　　我敲了敲身前的饭桌，对着顾云轩严肃的回应道。
　　“那萌萌，你的敌人是谁？能和我说吗？”
　　顾云轩听到我的话，也知道我并没有说是在开玩笑，也认真的对着我问了一句。
　　“……也没什么不能说的。”
　　我沉吟了一阵，决定和顾云轩坦白——最起码坦白一部分。
　　“首先，是恶魔——恶魔和我有仇，和数百年前的大部分人一样都有仇，然后……然后就是其他的几个身居高位的家伙。”
　　我缓缓地对顾云轩说道。
　　“他们实力强劲并且位居高位，是我数百年前的仇人——而时间过去那么久了，他们的实力相比之前一定更加有所长进，也就是说他们是更加难以对付的存在，而我并不想让孩子们跟着我一起葬送未来。”
　　“原本的话我是打算独自一个人去冒险的，我需要在短时间内尽快的提升自己的战斗力，但是由于之前的意外，我有了安墨和平君那两个孩子——这就注定我暂时是走不开了，但是我并不想就这么慢慢的等孩子们长大再出去冒险。”
　　“我等不了那么长的时间，所以在这一段时间内我也会多制作药剂换取金钱和利益。”
　　“呼，我知道了萌萌。”
　　顾云轩长出一口气，“放心吧，我对你的选择没有任何的异议，只是说……只是说我一直觉得萌萌你很神秘，似乎有什么事情一直在隐瞒。”
　　“相信我，隐瞒这些事情都是为了你们好，或者说你们根本没有知道的必要。”
　　我摆了摆手，“好了，我要说的就那么一些。”
　　“那么我也有话想要对萌萌你讲——不管你要面对的是什么敌人，我都会陪你的。”
　　顾云轩见我要离开，也是立即对我叫了一声——而我听着他的话也不由得愣了一下。


第713章 ：生理反应真烦！
　　“……好啦，我知道你的决心，不过我想我到时候自己应该能搞得定，你就别想太多了。”
　　我看着顾云轩，稍微发了一会呆之后，才对着他笑了一下，示意顾云轩不用太过于担心，“我的敌人也没有那么可怕，别担心。”
　　“哎，说不担心才是假的。”
　　顾云轩叹了口气，看向我的眼神之中充满了无可奈何，“萌萌你就是一个喜欢自己一个人逞强的性格，都相处那么多时间了，你觉得你的那么一句话还能骗过我么？”
　　“……好吧好吧，要是有我打不过的人，我到时候会麻烦你的。”
　　我耸耸双肩，对顾云轩回道。
　　“但愿吧，萌萌你到时候别一声不吭就跑掉就行。”
　　顾云轩默默的给自己倒了一杯茶，喝了一口之后开口对我说道，眼神甚至还充满了幽怨的感觉，字里行间所带着的意思也是不言而喻。
　　“好啦，我答应你，下一次我要离开也会跟你讲清楚的，好了吧？”
　　“嗯，希望萌萌你能说到做到。”顾云轩咧嘴轻笑，又接着喝了一口茶。
　　“……啧！你不信我是不是？”
　　“信，怎么能不信呢？对于萌萌你我可是完全的信任的。”
　　顾云轩放下茶杯两手一摊，满脸无辜的对着我回应道——只不过这话里面怎么总觉得怪怪的，仿佛在故意阴阳怪气一样。
　　“……阿轩你变了。”我摸了摸自己的下巴，盯着顾云轩沉吟了一阵，开口道，“你是不是不爱我了。”
　　“！？”
　　顾云轩满脸震惊。
　　“萌萌你在胡说什么！”
　　“你以前不会这样对我的。”我认真的说道，“果然，我还是没了新鲜感了对吧，都开始阴阳怪气起来了。”
　　“……不不不不我不是这个意思萌萌你听我解释……”
　　顾云轩听着我的话，一愣一愣的，随后慌慌张张的站了起来连忙对我说道，“萌萌你别介意，刚刚是我不好，我只是……”
　　“噗……好了好了，我也只是开玩笑而已。”
　　我看着顾云轩慌慌张张的模样，一时之间也是有些忍不住的笑出了声，随之对着顾云轩摆了摆手，笑着让他别那么紧张。
　　不过出乎我的意料，眼前的顾云轩听完我的话之后整个人先愣了一下，随后便露出了一副略显可怕的表情。
　　“萌萌，玩笑不带你这么开的。”
　　眼前的黑龙满脸严肃，并且一步步的朝着我靠近，显得格外可怕。
　　“啊……这……主、主要是你刚才的话让我觉得不舒服……”
　　“……抱歉，那是我不好，我不应该那么说奇奇怪怪的话。”
　　顾云轩顿了顿，立即对我道歉，“但萌萌你刚才的玩笑是不是也有点过分呢？”
　　“……对不起，我道歉。”
　　我看着几乎要贴在自己面前的顾云轩，也是节节后退，听着他的话也想起自己刚才的话的确有点不太合适，也连忙对着他道了声歉。
　　“那……咱们以后都不说这种话了？”
　　“好，不说了。”
　　傻龙盯着我，想了想接着开口对我问道。
　　我点头直接回应道，随之伸出双手推了推顾云轩的胸膛，“好、好了，这事情就这么算过了吧，咱们不要纠结这事情了。”
　　“……好。”
　　顾云轩沉默着看着我，直到盯的我心里发毛之后才点了点头应了一声。
　　“……我先回房间继续忙工作了！”
　　我瞧了瞧眼前的顾云轩，忽然一个哆嗦便连忙跑回了自己的房间之内——因为我觉得一个不妙估计自己得被顾云轩摁倒进行“惩罚”。
　　最起码在经过之前的那一晚之后，我就感觉自己和顾云轩的距离被拉近了不少，但同时我也感觉这头黑龙的胆子开始变大了。
　　所以还是早点溜回房间比较好，特别是刚才我感觉情况稍微有点暧昧……说不准真的一个不小心又得遭重！
　　回到了房间，让自己那有些躁动的内心稍微缓和了一些之后，才深吸了一口气继续去干活。
　　时间慢慢流逝，我的财富也是快速累积，而转瞬一年时间已过。
　　在这一年剩余的时间内，如我所想顾云轩胆子也是越来越大了起来——时不时就会有想要和我进行亲密举动的需求，而我虽然经常拒绝，不过也不是每回都逃得掉。
　　“萌萌~今天你已经完成了订单了吧？让我们来好好放松放松……”
　　“……噫！我、我还有其他订单要开始做……”
　　“我刚扫了一眼，你的订单都完成了，下一个还要等明天才能去接……”
　　“……”
　　“萌萌你已经用这个借口拒绝了我三次咯……今晚你可没别的借口了吧？”
　　“……稍等，让我把准备做好再说……笨蛋别直接扑上来啊！！！”
　　然后度过的就是又一晚痛并快乐的夜晚。
　　当然基本上就是顾云轩在动——我的话基本就是捂着脸不敢去看顾云轩。
　　每次都稍微有些难受，但慢慢的又会变得舒服……反正就是一种让人觉得很微妙的感觉就是了。
　　……感觉很爽，但是由于曾经身为男性的缘故，我还是对这种事情有点不太……能接受。
　　嗯，嘴巴上说着不要，被顾云轩摁倒之后就老实了。
　　……淦！生理反应还是太麻烦了！
　　我有些恼羞成怒的想到，不过在这一年时间之后，萝萝、莉莉、虹虹和岚岚四个孩子也应该要去学院内去读书了。
　　虽然说我们完全可以让筱萝兰老师继续负责孩子们的教育，但是……这对于孩子们的成长来说并没有什么好处可言，一直待在家里容易产生心理问题，所以还是出去转转比较好，去学院有老师照顾，也有更多的同龄人可以认识。
　　而且学院里面也有安墨和平君这两个让人放心的哥哥，我就更加不用担心孩子们在学院里面受到欺负了。
　　“呜……我们一定要去学院上学吗妈妈？”
　　莉莉揉着自己的眼睛，一副没睡醒的模样对我问道。
　　“我觉得在家里学习也可以啊……筱萝兰老师教我们不是教的挺好的嘛……唔唔……”
　　莉莉咕哝道，似乎有点想要偷懒的样子。
　　“乖，莉莉，你们是不能一直待在家里的，总要出去外面接触其他人。”
　　我摸了摸莉莉的脑袋，对她说道。


第714章 ：打架
　　“呜……可我没兴趣。”
　　莉莉嘟着嘴巴，左摇右晃了一下身体，开口对我回应道，“有哥哥姐姐和妹妹就好了，再加上妈妈爸爸，我觉得就够了，其他人再多，就很吵。”
　　莉莉如此说道，看上去的确觉得不太需要其他人在的样子。
　　而对此我则是耐心的抱起了莉莉，坐在了一旁的沙发上。
　　“莉莉，妈妈我理解你的想法，但是呢，万一有一天我们都有事情要离开，只留下莉莉你一个人怎么办？”
　　“那还有秋萝姐姐秋莲哥哥他们……”
　　“他们也要跟妈妈我一起离开。”
　　我补充道。
　　“唔……”
　　“妈妈让你和哥哥姐姐们一起出去，就是想让你多结交一些新朋友，等到我们其他人都有事情不得不离开莉莉你的身边的时候，你才有其他的朋友可以依靠。”
　　“当然，如果你不想交朋友也无所谓——待在学院里好好的学习知识，跟着你的姐姐和哥哥们一起就好了。”
　　“唔……那不是和家里一样嘛？”
　　“不一样。”我摇了摇头，“在学校里面你可以遇到其他形形色色的人，讨厌的，喜欢的，感觉一般的，都会有。”
　　“遇到喜欢的你可以尝试去交朋友，而遇到讨厌的你可以绕开——但是在家里的话，除了我们之外你谁也不会遇到，不是吗？”
　　“呜……妈妈你说得对。”
　　莉莉听完我的话，双手撑着自己的小脸陷入了一阵沉思之后，便认真的点点头对我回应道。
　　“好啦，早点休息睡觉吧，明天早上妈妈我和会和爸爸以及你们的哥哥们一起送你们到龙裔学院里的，里面有许许多多和你一样的孩子，你们一定能结成好朋友的。”
　　我摸着莉莉的脑袋对着她轻声说道。
　　莉莉这孩子自小就比较像安墨，她比较安静，并且有些嗜睡，但是其他的一切都是正常的……当然可能有些孤僻的感觉，除了我们之外其他人她都不理的，但我也并不希望自己的女儿成为一个孤僻的人，如果可以的话还是多交点朋友比较好。
　　毕竟多一个朋友多一条路。
　　我是这么认为的。
　　在和莉莉多交谈了一阵之后，我也就送她回房间和萝萝一起洗澡睡觉了，而等到自己休息的时候，我也和顾云轩稍微提及了一下莉莉的事情。
　　“莉莉稍微有点孤僻嘛……这一点我也知道，莉莉那已经不算是文静的范畴了。”
　　顾云轩听着我的话，微微笑了一下，“安墨那孩子虽然话也不多，但我能感觉到那是心智比较早熟的结果，并不算是孤僻，而莉莉的话，我能看得出她对其他孩子的冷漠，她的世界里仿佛就只有我们这一家人……这也不算特别意外，算是黑龙的一种典型特征。”
　　“……啊？”
　　“嗯，没错——黑龙的话脾气很糟糕，这一点萌萌你也清楚，但是糟糕这个词也包含很多种对吧？”顾云轩看着我，微微苦笑，“易怒、好动、孤僻、狂暴……糟糕的性格里面包含很多，萝萝比较活跃看似还好，莉莉的孤僻性格就比较严重了……不过现在也还好，有萝萝和两个哥哥，甚至还有虹虹和岚岚两个小家伙跟着一起上学，我觉得应该问题不大。”
　　“唔……也许应该要提醒老师们注意一点？”
　　“不用不用。”顾云轩摆了摆手，接连苦笑，“龙裔之中有问题的多得是，我敢肯定龙裔的孩子之中多得是比莉莉问题大的——让安墨平君萝萝带着她在外面逛一阵我觉得就好了。”
　　“那……行吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，思索了一阵也觉得先看看情况再说，不行再说。
　　“那么，该睡觉啦。”
　　顾云轩说道，顺带伸手关了灯，然后一把把我抱起一起躺在了床上。
　　“等、等等！我自己上床，你干嘛抱我！”
　　“我想抱着萌萌一起上床睡觉嘛。”
　　“哇你正常点好恶心！”
　　我对着顾云轩叫喊道，不过顾云轩后续也没多做什么，只是抱着我继续在床上睡去。
　　第二日一早，我和顾云轩也是和安墨、平君一起，带着四姐妹一起前往了龙裔学院，目送着她们进入了学院之中。
　　“要好好的和其他的同学老师相处哦。”
　　“知道啦妈妈~”
　　在进入学院内前往教室之前，我和苏萝萝、苏莉莉、苏虹虹和苏岚岚纷纷抱了一下，之后才让她们在兄长们的带领下前往自己的教室。
　　“……那我们回家吧。”
　　顾云轩站在我旁边，和我安安静静的一起看着孩子们的背影消失在众多龙裔学生之中后，便转过头看了我一眼，缓缓说道。
　　“嗯，我们回家。”
　　我吐出一口气，点点头便和顾云轩一起转身回家。
　　不过当我们回家之后，当天下午就接到了龙裔学院的报告。
　　“……萝萝打了人？和然后和莉莉一起把其他十个孩子一起打趴下了？”
　　我看着出现在家门口的龙裔学院教师，满脸惊愕。
　　“具体情况请你们跟我们到学院里面去看一下吧。”
　　眼前的老师喟叹了一口气，显得有些的无可奈何。
　　“虽然说情况有些复杂，总体来说应该算是其他人的错，但是你们家的苏萝萝和苏莉莉把其他的几个孩子打的不轻，其他的家长正在愤怒着想要讨个说法。”
　　“……那我们走一趟吧。”
　　我挠了挠自己的脑袋，看了一下顾云轩，发现他的脸上正露出一副若有所思的表情，想了想后我也还是率先开口做出了回答。
　　而当我和顾云轩与老师一起来到龙裔学院的时候，正看见萝萝和莉莉两个小家伙低着脑袋，待在办公室里面不知道应该如何是好，而其他愤怒的龙族或者龙裔家长正在不远处对着老师进行咆哮，质问老师们到底是怎么照看学生安全的。
　　“……怎么回事，说吧？”
　　顾云轩看着自己的两个宝贝女儿，不由苦笑了一声，开口问道。
　　“他们想强行和妹妹说话，而妹妹显然不想理他们，但那帮男生还是纠缠不休，所以我们就打了他们！”
　　萝萝抬头，看着我和顾云轩，立即开口解释了起来，一副理直气壮的样子。


第715章 ：好了，事情解决了
　　“是这样的吗？”
　　我听着萝萝的话语，转过头看了看莉莉。
　　“嗯！姐姐说的没错，还是对方先拽我的，我只不过是推了他一下，他就喊了好多人想要来打我们。”
　　苏莉莉眨了眨眼睛，有些倦意的点了点头，“然后我们就还手了，按哥哥们的话来讲，这算是正当防卫。”
　　“……老师？”
　　我转过头，看向了一旁的龙裔老师。
　　“事实是这样没错，但是这两个孩子下手太没轻重了……好几个孩子恐怕得躺上一两个月才行。”
　　龙裔老师的脸上尽是为难——龙裔学生在入学的时候因为矛盾打架的事情不是没有，而是很经常，但是一上来就把十多个同龄孩子打趴下的情况实属不多，关键还是打残了好几个孩子，那么事情就不一样了，的确严重的多。
　　“哎……”
　　顾云轩微微的叹了口气，而听到自己父亲动静的两个小龙女立即就抬起了自己的脑袋，眼巴巴的看着顾云轩，小龙尾在身后一晃一晃的。
　　“说实话，应该是其他家的孩子太弱了吧？我们家的萝萝和莉莉今年也才几岁大而已，小孩子嘛，下手没轻重是应该的，下一次注意就行了。”
　　顾云轩缓缓的说道，而一旁的老师听得也是满脸尴尬——要是我们一家的背景一般就算了，可现在龙裔学院的其他老师谁又不知道顾云轩这头黑龙的来历，要严厉处罚了苏萝萝苏莉莉这两个孩子，先不说别的，估计墨兰的怒火就足够让他们喝一壶的了。
　　黑龙的脾气可不怎么好，哪怕是黑龙女王也是一样的。
　　“喂！到底是谁打伤了我的儿子！你们这帮家伙再不给我一个解释那就别怪我不客气了！”
　　忽然之间，门外传来了一阵怒吼，而紧接着一名身材高大的龙裔便冲了进来。
　　随之他微微一扫，便看见了苏萝萝和苏莉莉，以及和我和顾云轩。
　　“就是你们！”
　　龙裔怒吼一声，“今天不给一个说法，你们就别想离开这里……唔！？”
　　冲进来的龙裔男子怒气冲冲的大吼道，但紧接着他刚准备说完自己的话，便僵硬在了原地。
　　“……哼，以多打少没打过，还在这里叽叽歪歪，真是丢人现眼。”
　　顾云轩冷冷的瞪着闯进来的龙裔男子，冷哼了一声，而紧接着便踏步朝着外面走去，顺手还如同抓小鸡一样提起了龙裔男子的后颈，直接将他丢了出去。
　　然后外面便响起了顾云轩震天的怒吼。
　　“听好了你们这帮废物！你们的孩子现实骚扰我的女儿，然后以多欺少没打过我们家的小可爱，这就已经足够丢人了，你们现在还想要来跟我们讨要说法？好啊，来，看我怎么收拾你们这帮家伙。”
　　顾云轩霸气凌然的对着外面的众多家长吼道，而在瞬间外面的世界便彻底清净了下来。
　　显然外面的龙裔或者巨龙都应该认出了顾云轩身为黑龙的身份，而且还是一位史诗级钻石级强者，顿时便作鸟兽散，一点和他交手的意思都没有。
　　“行了。”
　　顾云轩气势汹汹的看着其他人都灰头土脸的离开之后，便将自己身上那凶狠狠的气息收了回来，转身回到了房间内。
　　“好了，事情解决了。”
　　“……这算是解决嘛……哎。”
　　一旁的老师满头大汗，显然并不这么觉得。
　　“他们有意见就来找我打一架好了，再者说一帮人都打不过我们的女儿，我也不觉得那帮废物的实力有多强。”
　　顾云轩轻哼一声，极为轻蔑的说道，显然并不把其他的巨龙或者龙裔放在眼里。
　　“听好了，萝萝和莉莉，你们两个今天没有做错，只不过下一次要稍微的注意一点，要下手太重的话，后续也还是会比较麻烦的。”
　　他伸手摸了摸两个女儿的脑袋，柔声对着两人说道，而萝萝和莉莉被他抚摸的也很开心的样子，欢喜的蹭着她们父亲的手。
　　“嗯嗯~我们知道啦。”
　　“下次一定留手……不过谁知道他们都那么弱嘛。”
　　萝萝和莉莉一前一后的说道。
　　“萝萝！莉莉！你们还好吗？！”
　　而紧接着，安墨和平君的声音从我们的身后响了起来，转过身一看，便能看见这两兄弟慌慌张张的跑了过来。
　　“妈妈？爸爸？你们来了？”
　　“安心吧，你们的妹妹没事。”
　　我看着慌慌张张赶来，显然也是极度担心自己妹妹的两兄弟，轻轻一笑，“事情也都差不多解决了，你们两个怎么才来？”
　　“我们下了课才知道妹妹们和其他人打起来了……没事吧？！”
　　安墨慌慌张张的来到了我们的面前，伸手摸了摸自己的妹妹苏萝萝，看看有没有什么地方受伤的，而萝萝则是笑吟吟的拿自己的脑袋蹭了蹭安墨的胸膛。
　　“没事没事，我们反而把对方十多个人打趴下了呢！”
　　“真不愧是我们的妹妹！真棒！”
　　平君听着萝萝满脸骄傲的汇报着自己两人的战绩，不由得出了一口口哨，赞叹说道。
　　而对此安墨则是转过了头怒视了自己的弟弟一眼。
　　“平君你怎么能这么讲，这不是在鼓励她们找人打架么！”
　　“安心啦哥哥，我和妹妹是不会主动去惹麻烦的哦。”萝萝笑吟吟的说道，“毕竟爸爸妈妈和筱萝兰老师有好好的教导过我们了嘛。”
　　“就是，找麻烦这么麻烦的事情我才不想干。”
　　一旁的莉莉点点头，昏昏欲睡的回应道，甚至说完话还打了个大大的哈欠。
　　“困死了困死了，打完一架后好困。”
　　“……哎，没事就好。”
　　我看着两个女儿，无可奈何的苦笑了一下，而紧接着便看向了一旁的老师们。
　　“那这事情怎么算？”
　　“还能怎么算……就这么过了吧？”老师苦笑着回应道，“当然，你们能不追究都算好的了，至于其他的人，我想应该也不会有太大的意见的。”
　　“那就好。”顾云轩满意的点了点头，“行了，孩子们还要接着上课呢，萌萌我们走吧？”
　　“好……你们在学校要多注意一点哦，妈妈和爸爸就先回去了。”
　　我点点头，在多叮嘱了萝萝和莉莉一声之后，倒和顾云轩一起离开了学院。


第716章 ：决定
　　“你说，萝萝和莉莉她们两个怎么就直接把十多个其他的孩子打趴下了？”
　　在回家的路上，我寻思了一会，然后才不解的开口咕哝了一声。
　　“在家里的时候也没见她们两个有什么暴力倾向啊？怎么出来一下子就出手那么重，甚至都把那么多个孩子打伤了……”
　　“别想太多了萌萌，那只是其他家的孩子太弱了而已，萝萝莉莉两个孩子现在年纪小，收不住打人的力也是很正常的事情。”
　　顾云轩耸耸双肩，开口对我回应道，“再者说了，萝萝和莉莉可是你和我的女儿啊，她们两个还在蛋壳里面的时候所吃的魔晶可不少，强大是理所应该的——要不然龙族皇室血统简直就可以扔了。”
　　“……哼。”
　　我轻哼了一声以作回应。
　　是谁的血脉还不知道呢，只是长得像龙裔而已，我的凤凰和霜狼的血脉也都不差的好吧。
　　我暗暗地想到，不过也没有开口回应顾云轩——现在萝萝和莉莉毕竟还没有觉醒血脉能力，到底继承了谁的血脉也不好说……
　　血脉这种事情实在是太玄乎了，之前我孵安墨和平君的时候自己血脉还没觉醒，按道理来说他们两个应该是以龙裔的姿态诞生才对，但是我万万没想到安墨和平君居然是正常的人类外貌——这一点在后续得知他们的父亲也是顾云轩之时我是觉得非常震惊的。
　　后续萝萝和莉莉都是龙裔，但是有没有继承我的菲尼克斯和永冻霜狼的力量还是个未知数……这就比较让人觉得迷惑了。
　　苏萝萝苏莉莉第一天上学就和别人打架的事情姑且就算是结束了，而苏虹虹、苏岚岚的话在她们的班级倒是相处的比较融洽的样子，但总之……孩子们上学的事情姑且是不用过于操心了？
　　等到晚上孩子们放学回来之后，我看着除了一脸疲倦的莉莉之外，其他都是满脸兴奋的姐妹，倒也微微的露出了笑容。
　　当然，在晚上睡觉之前我也去问了问莉莉关于学校的感觉。
　　“莉莉，今天第一天上学，有什么想法吗？”
　　“……除了男生们有点吵之外，其他的倒没什么，还算可以吧。”
　　莉莉想了想之后，淡淡地开口对我回应道，“除了上下学觉得有点累，其他的我觉得……还能接受。”
　　“那就好。”
　　我摸了摸莉莉的脑袋，而她也因为我的抚摸而微微眯了眯自己的双眼，显得很舒心的样子。
　　第一天算是有惊无险的结束了，而第二天的时候我和顾云轩也就不送她们，而是让安墨平君这两个兄长负责好好的将妹妹们送到学校，自己则是继续投入到制药赚钱的行业之中。
　　随着委托订单越来越多，自己在巨龙之国的人脉也是逐渐的扩展了开来，而不是像之前一样谁都不认识。
　　而随着认识的人越来越多，自己的情报网络也算是完善了起来，不再需要完全依靠顾云岚来我家问我想知道些什么东西了。
　　北境的情况一切安好，在帝国介入之后，局势已经开始逐步稳定了下来，并且已经开始夺回了部分之前损失掉的领地和要塞，情况正在逐渐好转——而希卡儿时不时的也会写点信跟我和秋萝交流，虽然她现在写的字也是和萝萝莉莉她们一样歪歪扭扭的，但也还是挺可爱的。
　　在关注北境的同时，我也是在不停的关注着任何一切能让自己变强，或者说是血脉能够得到成长的情报——收集倒是收集了不少，只不过好多都是价格让我望而却步的，自己压根没有可能动手去拿下他们——代价太大了。
　　但是，在最近一段时间，却传出有一个异位面的传送通道即将稳定的消息。
　　除了大陆之外，有足够能力的强者们还可以自行的去探索各个空间和位面，而那些空间位面也是出产各种奇珍异宝的主要所在地——毕竟在这个世界的资源要地都基本被占领光了，基本也很难再说有什么特别奇特的东西产生……例如说黄金精灵树的嫩枝、生命圣果，那完全就是属于精灵帝国的产物，根本没有可能流出到外部，想要获取唯一的可能就是到外面的异世界去闯荡，看看能不能运气好遇到一帮比较弱的精灵部落然后将其夺取。
　　据说，那个即将出现的异位面具有浓厚的元素气息，想必是一个元素之力格外充沛，甚至是一个属于元素精灵的世界。
　　那里面可能具有我所需要的东西——指望其他人进去然后再带东西出来，那价格可就不是开玩笑的了。
　　“……不行，恐怕我得自己去一趟。”
　　我算了算时间，大概在一年之后通往异位面的传送门就会稳定，到时候各路强者都能前去——只不过，在传送通道刚刚稳定的时候，还并不能通过过于强大的强者，基本上只有史诗钻石级的强者能前去，至于白金的话，基本就不用想了，去了也是送死。
　　一年……一年的时间，要是自己全力以赴的话，依靠魔晶和其他的提升，自己应该是可以提升到史诗钻石的实力的，而凭借自己双修的实力，即便刚刚到史诗钻石的门槛，战力也会比其他人要高得多，去冒险是完全没问题的事情。
　　“……不过……只是两年吗？孩子们会不会又埋怨我呢？”
　　我扬起了头，盯着天花板，一边微微活动着自己那有些僵硬的脖子，一边暗暗地想到。
　　想要兼顾自己未来的计划以及家庭，是一件极为艰难的事情——但我也想通了，现在就算再怎么温馨陪伴孩子们，未来的自己一旦没有能力守护这一切，那么都是一场空谈罢了，一切都会如梦境一般消去。
　　我仰着头，思考了一阵，便已然决定在一年后自己必须会出发离开巨龙之国，前往那个新出现的元素位面，探寻自己所需要的一切。
　　而到时候自己要多久时间才能回来……那就是一个未知数了，但我只能说，在获得足够自己想要的东西之后，自己就应当会离开回来吧。


第717章 ：当然有人要愿意的话我还是会接受的
　　虽然孩子们都离开家开始去龙裔学院上学了，但是筱萝兰老师时不时的还是来到我们家蹭吃蹭喝。
　　当然对此我也是欢迎的态度，毕竟她晚上来的时候孩子们也都放学回家了，姐妹四个看见筱萝兰老师自然也是一阵欢喜，也是忍不住的跟着我们一起讲述着今天学校里发生的事情。
　　而我过了一段时间，也是找准机会叫住了顾云轩。
　　“阿轩，我要和你说一件事。”
　　“嗯？怎么了萌萌？”
　　被我叫住的顾云轩看着我，不由得歪了歪头。
　　“是这样，我打算在差不多一年之后再出去一下。”
　　“……你要去哪里？”
　　顾云轩对此似乎并不是觉得很意外，而是非常平静的看着我，淡淡地问了一句。
　　“去一个异位面探索，那里有我成长需要的东西——要出手买的话买不起，只有自己亲自前去探索才有机会获得。”
　　我看着顾云轩缓声说道，而顾云轩则是相当平静的听完了我的话，一脸见怪不怪的模样。
　　“……我明白了，萌萌你要觉得自己非去不可，那么就去吧。”
　　顾云轩看着我露出了一个微笑，“你这次去要带谁去么？”
　　“谁都不带。”
　　我摇了摇头，“我会在接下来的时间用自己制药换取的物品强行提升自己的实力，等到自己要离开的时候必然已经是史诗钻石了，其他人跟不上我，所以就不用跟我一起去了。”
　　“那我就得留下来看孩子咯？”
　　“很遗憾，是的。”
　　我耸耸双肩回应道。
　　“一定要去？”
　　“一定要去。”
　　“去多久？”
　　“不知道，也许一年吧？”
　　我自己也不清楚这一去究竟要多长的时间，只能说尽快回来。
　　“哎……萌萌你又是这个样子。”
　　顾云轩无可奈何的叹了口气，脸上尽是无奈，“不过我也知道自己肯定是拦不住萌萌你的，要去就去吧，但是……一定要活着回来。”
　　“放心放心，我没那么容易死好吧。”我对着顾云轩摆了摆手，“你要相信我的实力！我要那么容易就死掉了，那么我还不如老老实实在家里陪孩子不是吗？只不过我有必须要变强的理由。”
　　“我明白，所以我也不会拦你——只不过去异位面探索吗？这样一来连信件都没法来往了啊。”
　　“是啊，不过不用担心，到时候我临走之前会留下接受魔法讯息的装置的，只要我在那边没事，就会定期的发送魔法讯息过来，到时候你们就可以借此跟我进行交流了。”
　　“嗯……这就倒是还好。”
　　顾云轩听着我的话，想了想觉得这也还算差不多——反正只要有手段能进行信息交流就行，顾云轩怕的就是我一走就是了无音讯，就和上次北境的时候一样，只是两个月的时间没有写信回去他就急的直接跑过来找我了，要一声不吭一年的话，也不知道顾云轩这家伙会着急成什么样。
　　不过，顾云轩在想了想之后，也还是接着叹了口气。
　　“哎，都怪我——如果我的身份还和之前一样的话，萌萌你也就不用出去冒险了。”
　　顾云轩如此说道。
　　哦，说起来他之前的身份是黑龙王子来着，而作为龙族的顶级贵族，顾云轩能拥有的资源自然会非常之多，最起码养我应该不是大问题。
　　“没事，我也不在乎——比起别人‘养’我，我更加乐意自己努力。”
　　“……行吧，我也知道萌萌你不是这种性格……”
　　“当然有人要愿意的话我还是会接受的。”
　　“咳咳咳……”
　　我立即就顺着顾云轩的话说了下去，顿时眼前的顾云轩便不由被我的话给狠狠的呛了一下。
　　“萌萌……我们之前说好了不带这样开玩笑的哦……”
　　而在剧烈的咳嗽之后，顾云轩便幽幽的看向了我，一脸的不怀好意。
　　“干嘛？我刚才不是在开玩笑啊。”
　　我瞪了顾云轩一眼，“有人送钱给你你不要啊？”
　　“可……”
　　“安心吧，只是单纯的送钱的话我肯定会收的，但是要有其他所图的话那么就不好意思咯。”
　　我看了看眼前的顾云轩，自然知道这头黑龙心底到底在想什么，所以倒也很及时的补充上了这么一句话，免得顾云轩这家伙一个不高兴又开始闹情绪——而他闹情绪起来的话，晚上那可就有些让人有些难以入眠了。
　　不过对于这种来作死的边缘来回挑逗的感觉……我现在觉得还行，看着他的反应觉得还是挺有意思的。
　　就是一个不小心容易惹顾云轩生气，然后被他在晚上强行教训一番……所以现在我都比较小心了。
　　“行了，你别老想那么多乱七八糟的，那么久了你见谁追求过我嘛，我就随便说说的。”
　　我看了看顾云轩，发现他还是一脸不太高兴的表情，倒也开口对着他提了一句。
　　“……行吧行吧，是我多想了。”
　　顾云轩也摆了摆手，承认了一下，“不过话说起来，萌萌——你到底要找什么东西？也许我可以去找母亲要一点过来。”
　　“……算了吧，你去求墨兰的话我都不知道你会以什么表情去求，为难你的事情就算了，我会自己想办法的——而且你现在去求的东西，到时候说不定还不如我去异位面探索几天的收获大。”
　　“……行吧。”
　　顾云轩稍微有点哑口无言，他微微耸了耸自己的双肩，也就把这事情当过去了。
　　事实上的确如此，现在有些格外珍贵的玩意，到时候去到一个元素充沛的位面那就什么都不是了，所以现在顾云轩真的没有必要去强行求这些东西，没准真的我去几天回来的收获都比这些要好。
　　而且，元素位面……也许那里也是一个格外适合我修炼的地方。
　　毕竟现在自己的血脉都是元素生物，而自己现在在血脉能力上有些遇到了瓶颈，说不准到了那里就可以更加轻易的掌握让菲尼克斯和永冻霜狼的力量结合的方法——说不定去那里待一年，胜过自己在这边待十年。
　　所以不管如何，那个为止的元素位面我肯定是要去闯一闯的，要不然就是完全的血亏。


第718章 ：大礼
　　萝萝莉莉虹虹岚岚四姐妹去学校上课已经过了一个月了，而在这个月的时间内四人也算得上是比较的适应——就算是一开始有不愿意前往学院意向的莉莉，在结交了新朋友之后也觉得学院还是个不错的地方，甚至孩子们也带自己的新朋友来我们家做客了。
　　这一点很好。
　　最起码在我离开之后，他们不会缺少朋友，也应该不会特别的寂寞吧。
　　我是这么想的，毕竟离开之后，我也不知道过多久自己才能回来。
　　不过，出乎我意外的，在我度过着这一段宁静时光的时候，忽然有一天有一位客人上门造访了。
　　“……老师？您怎么来了？”
　　我看着忽然出现在自家门口的茉莉老师，整个人也不由得一愣，看着她有些目瞪口呆的问道。
　　“怎么？不欢迎我呀？”
　　重生过后第二次看见的茉莉老师笑眯眯的看着我问道。
　　“不……只是觉得您忽然出现有些诧异……老师请进吧。”
　　我愣了愣，连忙请茉莉进屋。
　　“因为事务上的问题，偶然过来巨龙之国办点事，忽然注意到了你的气息，就过来看一眼，没想到你现在居然搬家搬到这里来了。”
　　茉莉进屋随意的在沙发上坐了下来，一边笑吟吟的看着我一边开口说道。
　　“人类帝国通缉我了，认为我和混沌有染，所以现在就住在巨龙之国了……露露姆，给客人上茶。”
　　“好的，主人。”
　　一旁刚听见动静赶过来的小黑狼看见茉莉，先是不由一愣，随后听到我的话语之后也就立马转身去准备茶点去了。
　　“老师您就只是过来看一眼？”
　　“嗯，过来看看你现在过的怎么样，准备的如何——不过就目前来看似乎还行？感觉快要回到史诗钻石的等级了啊。”
　　“这是强行使用魔晶之类的东西吸收能量的效果，我想尽快恢复到史诗钻石的实力，然后这样就有资本可以前往异位面探索，获取我更加需要的东西了。”
　　“哦？你打算去异位面探索了？不管家里的孩子啦？”
　　茉莉轻笑的对我问道，显然也只是开个玩笑而已，不过我也打算认真的回答她一下。
　　“是，暂时先不管了——他们都被我送到龙裔学院去了，离开的时候家里也有顾云轩和我的其他仆从照看，所以我觉得自己暂时离开不是什么很大的问题，更何况我也不可能一直都在这里陪他们度过童年，要是如此的话十年之后我不可能变得很强大，到时候面对恶魔的诡计也好，还是第二次的入侵，我都将无力抵抗。”
　　“……你做好了觉悟，这很不错。”
　　茉莉老师听着我的话，顿了顿后也算是收敛起了自己脸上的笑意，认真的盯着我看了一阵后，认同的点了一下头。
　　“好了，其实我这一次来，也不是专门说就是看你一眼——毕竟你可是我为数不多的学生，我给你要了一些好东西。”
　　茉莉忽然又露出了微笑，她看着我，手掌一翻，顿时一枚鲜红的果实便出现在了她的手掌上。
　　而我在瞬间也是被那果实散发出的浓厚元素之力给深深的迷住了——这种感觉对于现在的我来说……简直就是毒品。
　　“好啦，别盯那么直，魂都快被勾走了你。”
　　茉莉见我似乎被这个充满元素之力的鲜红果实牢牢吸引住了，便直接将其收了回去，而在瞬间我也就回过了神来。
　　“刚才的那个是……”
　　“一个元素领主的核心心脏。”茉莉满脸笑意，“火元素领主的熔岩引擎——当然，是经过加工处理后的，现在应该叫熔岩果实了，不然的话里面的元素之力在这个位面会疯狂的流失掉的。”
　　她缓缓地说着，而下一刻她摸出一个魔法戒指丢到了我的手里。
　　“里面有两个元素领主的核心心脏，一个是你刚才看见的熔岩果实，还有一个则是冰属性的，恰好应该都可以让你的两道血脉都直接进化一个阶级，但是你要注意，以你现在的白金实力想要吸收这个原本接近传奇级别的元素领主的核心无疑是自杀，所以我劝你最好是等到突破到史诗钻石之后，分多次进行吸收。”
　　“……这……这份大礼，老师，我永世难忘。”
　　我握着手中的魔法储物戒指，不由觉得沉甸甸的，随之深吸了一口气，看着眼前的茉莉老师认认真真的说道。
　　两份元素领主的核心心脏，要是换算成价钱的话，我起码得孜孜不倦的努力工作七八年才能换到，而现在茉莉轻描淡写的就直接丢到了我的手上——也许对于我这位老师来说并不算什么，但是对于现在的我而言却是一件极为关键的礼物。
　　“嗨，没什么。”茉莉对我轻描淡写的摆了摆手，“这种东西对我来说并不算什么，你也别说欠我一份恩情什么的，这是我这个当老师该做的事情——而且当年你被陷害的时候我不在场，回过神来的时候才发现出事了，我这个当老师的也有一定的责任，就当是当年的补偿好了。”
　　“老师您这话说的……那我就心怀感激的收下了。”
　　我看了看茉莉，一时之间心情也是格外的复杂，不由得回想起了之前自己跟随茉莉老师数十年上百年的时光，便微微的吐了一口气，点头收下了这么一份大礼。
　　说实话，有了这么一份大礼，自己加油突破到史诗钻石，然后吸收掉这两份核心，那么不单单是血脉能力会有所突破，自己本身的身体素质也会得到质的飞跃，去元素异位面探险也有更多的保障——到时候自己就要苦恼怎么适应自己全新并且强劲的身体了。
　　“说起来，你家的孩子们现在怎么样？顺带我在这个屋子里感受到了浓厚的元素气息，但却不是你的，你是不是养了两个元素精灵？”
　　在我收下了来自茉莉老师的礼物之后，茉莉紧接着也是饶有兴致的看着我问了一句。
　　“嗯……是的，事情是这样的……”
　　我想了想，也是直接和茉莉讲了讲有关苏虹虹和苏岚岚的事情，顺带也是将安墨、平君、萝萝和莉莉的血脉问题向她请教了一下。


第719章 ：血脉倾向
　　“嗯……你的疑惑我了解了。”
　　在认认真真的听完我的讲述之后，茉莉老师点了点自己的头。
　　“一般来说是这样的，如果父母都是顶级血脉的话，那么孩子可能就会自行选择自己的血脉——也只有这样才能解释为什么先诞下的苏安墨和苏平君没有龙裔的特征，而后续诞生的苏萝萝和苏莉莉却是很明显的龙裔。”
　　“……也就是说？”
　　“可能是和孩子们在孵化期的时候的亲密度有关——谁在他们蛋壳里的时候陪伴的时间长，那么就有可能更加倾向于陪伴自己时间长的一方。”
　　“……哦，这么一说的话倒是很有可能了。”
　　我听着茉莉老师的话，仔细一想也觉得这个可能性相当之大。
　　毕竟安墨和平君之前的确就只是我一个人带着，而萝萝和莉莉的话，在蛋壳里面的时候，是顾云轩待在她们身边的时间比较多一些。
　　……不过顾云轩那个时候几乎是接近病态一般的感觉了，一开始的时候简直就是成天抱着两个孩子的蛋壳，一副爱不释手的模样，而那个时候自己的血脉也已经是成长的很明显了，不可能说存在说自己的血脉完全没有被继承的可能性。
　　虽然说顾云轩的皇家龙族血脉也很不错，但是萝萝和莉莉两个都是一模一样的龙裔，而安墨和平君则是倾向我的人类样貌，这一事情困扰了我许久，而现在茉莉老师这么一讲我倒算是明白了其中的缘由。
　　不过……就是这么随便的一个事情么？
　　我托着自己的下巴，不由得觉得有些离谱。
　　“我知道你在想事情怎么会那么简单，但事实上就是如此——很久之前我们做过一次有关血脉继承和选择的实验，发现的确父母的陪伴对于孩子的血脉觉醒和抉择都是有潜移默化的影响的，越是高等的血脉结合就越是如此。”
　　茉莉双手搭在沙发上，懒洋洋的说道。
　　“是吗……我明白了。”
　　我摸了摸自己的下巴，想了想便表示自己了解了这事情到底是怎么回事。
　　“话说起来，你的起名真的不咋地啊，一开始安墨和平君这两名字我还觉得可以，蕴意感觉都还不错，后面苏萝萝苏莉莉苏虹虹苏岚岚是怎么回事？感觉就换了个人起名似的。”
　　“那个……因为后面是女孩所以就想起一些可爱一点的名字……就是这样。”
　　我听着茉莉老师讨论孩子们的名字，一时之间也是不禁语塞，支支吾吾的对着她回应道。
　　“哈哈，这个理由还凑合吧。”
　　茉莉听着我的话，不由得哈哈一笑。
　　“不过说起来，虹虹和岚岚那两个孩子等会我能见她们一下吗？稍微有点事情比较好奇，想要确认一下。”
　　“嗯？可以是可以……不过可能要等到四点钟才行，到那个时候她们才放学回家。”
　　“好，反正今天我也没什么事情，那我就等到下午。”
　　茉莉一边说着，一边拿起前面露露姆拿来的茶点，稍微的尝了一口。
　　“呜~好吃！”茉莉露出了幸福满满的表情，“真好吃！”
　　“老师您要喜欢我可以让我的女仆多拿点来。”
　　我看着茉莉的模样，也不由笑了一下。
　　“好啊好啊，来多点吃的——说实话我出来跑了那么长时间都基本没遇到什么合胃口的，吃的都很简单。”
　　“那不如今天晚上也留下来？”我看着茉莉，轻笑道，“我亲自给老师您煮一顿。”
　　“哎哟？你现在居然也会煮饭了？”茉莉听着我的话，略显诧异，“你之前不是嫌麻烦，没人煮饭的时候就吃一些速食食品的么？”
　　“……那是过去啦老师，都过了那么长的时间了我起码也得有些长进吧？”
　　我听着茉莉的话，微微苦笑了一番。
　　“等会，你的厨艺……不会和这个差距很大吧？”
　　茉莉抖了抖自己的耳朵，用着自己那异色双瞳盯着我，缓缓地问了一句。
　　“不会不会，我的厨艺现在还挺不错的……老师你要不信我等会跟我一起进厨房瞧瞧……”
　　“嘿，我就算了吧，厨房这种地方我一进去就是彻头彻尾的灾难。”
　　茉莉耸耸双肩，“你是不是忘了是谁先教你素食食物的制作方法的？”
　　“……打扰了，老师您就在这里坐着就好。”
　　我沉默了一会，最终也只能对茉莉说出这么一番话出来。
　　没错，自己前世基本都是吃一些速食食品……而制作速食食品的技巧都是茉莉教给我的。
　　毕竟忙起来的时候的确没有什么功夫可以去吃其他的东西，而吃一些热量高的速食食品是最好的选择……
　　“……哎，现在想起来前世简直就是一场灾难……也难怪当时的自己交不到女朋友，成天阴沉沉的最后被人算计陷害……”
　　我揉了揉自己的额头，有些头疼的想到。
　　不过这都是过去的事情了，现在自己想起来也只是觉得有些有趣而已。
　　我和茉莉坐在客厅里就这样互相聊着，大多是谈论我这一段时间下来所经历的一些事情。
　　而等到下午四点钟的时候，孩子们便放学回家了。
　　“妈妈我们回来啦！”
　　孩子们推开了家门，高高兴兴的跑进了客厅对我叫了一声，不过随之他们也注意到了到访的茉莉。
　　“妈妈这位是……？”
　　“这位是妈妈的老师茉莉，你们来叫茉莉老师好。”
　　我看了看孩子们，对着他们招了招手说道，而紧接着孩子们也是来到了茉莉的面前，一齐叫了一声：“茉莉老师好！”
　　“哎~你们好啊。”
　　茉莉看着眼前的孩子们，听着他们的叫喊声，也是满足的点了点头，“哎~好久没有这么多孩子这么一齐叫我了，感觉还真的是挺怀念的。”
　　“说起来茉莉老师之前的确还是教书的……对了，你不是说想看看虹虹和岚岚么？虹虹岚岚，你们两个过来一下。”
　　“嗯？好的妈妈。”
　　我听着茉莉老师的自言自语，不由得也想起之前茉莉似乎也是专门教书的来着，只不过后来专门带学生了，结果学生目前除了我之外，还存活于世的似乎也没几个人了，但很快我也就将这个念头抛到了脑后，直接对着一旁的苏虹虹苏岚岚招呼了一下，让她们来到茉莉的身旁给她看一下。


第720章 ：标记
　　虹虹和岚岚站在了茉莉老师的面前，脸色却显得有些不安，似乎觉得眼前的陌生人没什么安全感的样子。
　　“放心，老师我只是检查一下你们两个的情况，不会做什么的。”
　　茉莉瞧了瞧两个孩子的状况，微微一笑开口安抚了一声。
　　“你们两个放心，茉莉老师是妈妈认识好久的人了，放松点，只是个检查。”
　　我看了看两个小家伙，伸手摸了摸她们的小脑袋，同样进行了一下安抚。
　　“嗯，我们知道了妈妈。”
　　在听到我的话之后，两人也算是对茉莉放下了一些戒心。
　　“别担心，没什么事的。”
　　茉莉笑了笑，对着两人伸出了自己的手。
　　“来，握住我的手吧，不要抗拒我的力量。”
　　“……好。”
　　虹虹和岚岚对视了一眼，随后也纷纷将自己的一只手搭在了茉莉的手掌上。
　　而紧接着，茉莉微微闭上了双眼，顿时我便能看见一股微弱的光芒从茉莉体内流入两个孩子的体内。
　　而苏虹虹苏岚岚在这个过程之中也没有露出什么表情，似乎也没什么不对的样子，便安安静静的接受检查。
　　半响过后，茉莉松开了两个孩子的手。
　　“行了，你们可以离开了。”
　　她轻笑着对两人说道，而两个孩子也转过头看了我一眼，对此我则是默默的点了点头，示意她们先离开一下。
　　苏虹虹苏岚岚很快就离开了我的身旁，然后我才看向了茉莉，开口问道：“怎么了老师，有什么不对劲的地方吗？”
　　“……怎么说好呢？有个不妙的消息，也有个好消息。”
　　“……先将好消息吧。”
　　“好消息就是两个孩子没什么问题，是最纯粹的元素精灵——也就是菲尼克斯和永冻霜狼，如果你要狠得下心的话，那两个孩子将会成为你最大的助力。”
　　“……牺牲她们的自由，这种事情我办不到。”我喟叹了一口气，“更何况，她们原本是有主人的吧？”
　　“没错。”
　　茉莉点了点头，“我在她们的体内发现了一个很有趣的东西……那是一个元素标记。”
　　“元素标记？”
　　我歪了歪头，“原先的主人为其做的记号吗？”
　　“没错，而且我还从那之中感受到了一丝神性的味道——也就是说，收集她们两个的人，起码是个主神级的家伙。”
　　“我不敢说对方到底有多强，但是能穿梭多个位面收集元素生物的神，一定不会弱到哪里去，哪怕是一个分身降临在我们这个无神的世界也会掀起一股浪潮——我只能说你幸好没有冲动和她们两个进行契约什么乱七八糟的东西，否则到时候对方找过来的话，那肯定是不会顾及你的安危的，只会选择强行切断你们之间的联系然后将她们两个带回去。”
　　茉莉缓缓地说道，而紧接着她也叹了口气，“说实话，更加不妙的是我感觉到这两个孩子体内的神性力量正在牵引着什么东西，而一年之后可能出现的那个元素位面，十有八九就是那个主神想要过来把这两个小家伙回收回去了。”
　　“……”
　　我听着茉莉的话，整个人都一愣一愣的。
　　“不会吧？”
　　“别说不会，这事真有可能。”
　　“那……老师你们管吗？”
　　“……如果对方真的只是来回收这两个孩子的，那么一切好说。”
　　茉莉微微摇头，“你不舍得也没办法，她们来到我们这个世界本来就是一个插曲，倒是我可以提前帮你解释解释，想必对方也应该是位秩序侧的神，应该不会胡来。”
　　“如果对方不讲道理呢？”
　　“那我们也只好召回战神大人了，这里好歹也是属于一位强大神祇统治的世界，不至于说会被其他人乱来……虽然说战神大人从离开到现在就从来没回来过。”
　　茉莉耸耸双肩，“嘛，别太担心，神明造访这种事情其他人会处理的，你提前做好心理准备就行。”
　　“……嘛，其实这样也好。”
　　我听完茉莉的话，想了一阵后也无奈叹了口气，“虹虹和岚岚回到她们之前的地方……也算好事吧，起码她们不需要担心有其他人惦记她们了……虽然说我肯定没办法可以阻拦这事情，但是一想到虹虹和岚岚回去之后就会恢复到之前的那种持续懵懂无知的状态，我就觉得心里很不舒服。”
　　“那也没办法，有些神祇本身也还是具有一些恶趣味的，对方没准就是个收集癖呢，收集了就不想让元素生物继续成长了。”
　　茉莉无可奈何的说道，“但不管怎么说，我还是希望你能继续自己的行动不受影响——我理解你现在已经把那两个孩子当做自己家的一份子，但是有些事情就是没办法的。”
　　“我明白，毕竟这也算是物归原主。”
　　我叹了口气，“放心吧老师，我不是优柔寡断之人，到了分别的时候我不会冲动的。”
　　“那就好。”
　　茉莉点了点头，随后便站了起来伸了伸懒腰。
　　“嘿咻……好了，也差不多该到准备晚餐时间了吧？”
　　“说好了，今晚要让老师您尝尝我的手艺的，安心吧，今晚会让你大饱口福的。”
　　我看了一眼时间，想着今晚要准备大餐的话现在的确差不多是时候了，便对着茉莉笑了笑，起身就和小黑狼准备晚餐去了。
　　在地下室训练的顾云轩过了一会之后才回到了地面一楼，而他也对茉莉的出现而感觉到一阵意外，不过也是相信茉莉身为我老师的关系，并没有多管什么，而是和我一起准备晚上的大餐。
　　我和茉莉的谈话并没有其他人知道，而我也是把虹虹岚岚这两个孩子在不久之后要离开的事情放在了内心深处。
　　她们把我当做妈妈，这让我也是有一种很高兴的感觉，所以知道她们在不久的将来会离我而去，认真来讲我还是有些不舒服的。
　　但……事实就是如此的让人无奈，一位神祇的所有物，我根本没有力量能够占有。
　　所以接下来一年的时间，如果有多点机会的话，就多陪一下她们两个吧。
　　毕竟也没什么时间了。


第721章 ：思想觉悟
　　“呼呼！多谢款待~果然你们家的伙食还是棒啊，要是能天天享用的话我都不想走了。”
　　在美美的大餐一顿之后，茉莉摸着自己那微微吃撑的肚子，美滋滋的开口说道。
　　“老师您要愿意的话，多待几天也是没问题的。”
　　我看了看茉莉，轻轻对着她笑着回应道。
　　“算啦，办完事我还有其他地方要去呢，特别是下午说的事情，我得提醒一下其他人，以此提前做一些准备。”
　　“……我明白了老师。”
　　我听着茉莉的话，微微点头表示自己明白她的意思。
　　“好啦，我也不久留了，走了！希望下一次见到你的时候能够变得足够强大。”
　　茉莉看着我，笑吟吟的直接就离开了我的家，并没有说任何的废话。
　　而在茉莉老师走之后，我自己一个人思考了好一会，最后也是极为惆怅的叹了口气。
　　感觉从一开始自己就非常的无力啊，这是自己重生之后第几次觉得无可奈何了呢？
　　我盯着桌面，不由得在心中如此的想到。
　　“虹虹岚岚。”
　　“嗯？怎么了妈妈？”
　　“今晚跟妈妈睡吧？”
　　我吐出一口浊气，站了起来去找到正窝在沙发上的虹虹和岚岚这两个小家伙，对着她们两个说了一句。
　　“好呀！”
　　“妈妈都好久没陪我们睡觉啦！”
　　两个小家伙一听我的话，立马就来了精神，连连开口对着我叫到。
　　不过一旁的萝萝和莉莉听见了这边的动静，也就立马开口叫了一下，“妈妈我们也要！我们也好久没有和妈妈一起睡过了！”
　　“明天吧，今晚妈妈先陪陪妹妹们，好吗？”
　　我看着萝萝和莉莉，也知道不陪这两个小龙女怕是她们会闹，倒也开口安抚了一下。
　　“那行！”
　　“妈妈说好了！”
　　萝萝和莉莉见自己的目的达成，随后也就不缠着我了，而是各自看起自己的书来。
　　确实，自从自己恢复做药剂的业务之后，自己晚上陪孩子们的时间也稍微减少了那么一点点，陪睡这种事情更加是少，因为她们十点钟就得给我上床睡觉了，而自己起码得加班加点的干到零点之后。
　　但现在……算了，既然有了茉莉老师送的两个元素核心，那么自己也不至于那么拼命，只需要按时把实力提升到史诗钻石就可以，而这并不需要花费特别特别多的钱，自己多腾出点时间陪孩子们也可以。
　　……特别是虹虹和岚岚，既然知道她们未来几年就要离开，那么……还是多陪一下她们两个好了。
　　我是这么想的。
　　等到十点钟该上床睡觉的时候，今天我也是早就洗好澡换好了衣服，来到了虹虹和岚岚的房间，抱着她们两个准备入眠。
　　“妈妈，是不是有什么事情发生了？”
　　不过，两个小家伙显然并不打算直接入睡，虹虹在拿着脑袋蹭了蹭我的手臂后，开口对着我发问道。
　　“嗯？没什么事情哦。”
　　我听着虹虹的声音，想了想也没打算把下午的事情给说出来。
　　“妈妈，在茉莉老师检查完我们的状态之后，你的表情就一直很不好哦。”
　　另外一侧的岚岚同样拿着自己的脑袋亲昵的蹭了我一下，“有什么事情妈妈就请告诉我们，我们两个不是和妈妈刚初见的时候一样，那么懵懂无知了。”
　　“……好吧好吧，既然你们两个都这么说了，那么妈妈我知道了。”
　　我听着两个小家伙的话，苦笑了一番，也知道自己是无法继续隐瞒这事情了，倒不如早点和两人讲明白。
　　“可能……妈妈是说有可能……你们两个之前的主人可能要来找回你们了。”
　　我缓缓地说道，而在瞬间，两个小家伙便安静了下来。
　　“虹虹，岚岚？”
　　“……唔，只能说……果然嘛？”
　　虹虹发出了一声充满无奈的声音，仿佛也不是特别意外的样子。
　　“我们早就想过这个问题了，妈妈，只是没想到来的那么快。”
　　“……你们想过了？”
　　“嗯，是的。”
　　虹虹接着回应我道，“因为我们在被筱萝兰老师教导之后，就明白自己的体内似乎被留下了某种记号，那是我们的主人以免丢失我们而做的预防……”
　　“说实话，自从遇到妈妈之后，我和虹虹都不是很想再回到之前的那个地方——现在回想起来，虽然在主人那里的生活无忧无虑，而且和其他小伙伴玩的也很开心，但是现在总觉得那种生活……十分的……怎么说？机械？”
　　“嗯嗯呃！对，岚岚你说的对，就是太机械了那种日子！一点新意都没有！”
　　虹虹极为赞同岚岚的话，“那种日子实在是太机械啦！和现在这种多姿多彩还能和哥哥姐姐们在一起生活学习的日子完全不能比！”
　　“……哎，妈妈也不想让你们离开，但妈妈恐怕没有能力可以阻止这一件事情。”
　　两个孩子既然都那么明白，我就更加无奈和惆怅的叹了口气。
　　“明年，可能将会有一个元素位面的通道形成，而我现在怀疑那就是你们的主人即将过来带走你们两个回去的时机。”
　　“……我们想和妈妈在一起。”
　　“主人应该是一个很温柔的人！我们会努力和主人试着交谈一下的！”
　　“……但愿如此吧，我也希望你们两个能留下，但是……我们并不知道你们的主人到底是何种想法，所以……如果到时候他要求你们两个跟他离开的话，我希望你们两个不要反抗，因为我们对抗不了一个主神。”
　　我极为无奈的说道，而两个孩子也听明白了我的意思，紧紧的贴在我的身旁没有说话。
　　“我们明白了妈妈。”
　　“希望能在最后的时间内与妈妈你度过一段美好的时光。”
　　“这对于我们来说，都是白赚的，因为如果不是妈妈的话，恐怕我们两个已经被掠走了。”
　　苏虹虹苏岚岚蹭着我的身体，似乎想的很透彻——毕竟两人实际上已经是不知道活了多久的元素精灵了，在解放了心智的束缚之后，两人的成熟速度也远超我的想象。
　　最起码现在的思想觉悟，是非常的成熟的。


第722章 ：吸收
　　有了茉莉老师送来的两个元素核心之后，我剩下的时间反倒是没那么着急了。
　　按部就班的制作药剂提升实力到史诗钻石是肯定没有问题的，装备的问题的话，我自己还有一些库存，完全够用，所以晚上我倒是多腾出了一些时间陪伴自己的孩子们，尤其是陪萝萝莉莉和虹虹岚岚四个孩子睡觉，有的时候干脆就是直接让四姐妹一起到床上来，自己好一起陪她们入眠。
　　当然，安墨和平君这两个兄长看着自己的妹妹们能享受如此的待遇也是满脸的羡慕——不过也不知道是不是因为长大了一点的缘故，兄弟两倒也没主动要我陪他们睡觉了，不知道是不是不好意思，反正他们倒是没和自己的妹妹们争宠，大部分时间还是自己在看书。
　　时间一点一点的流逝着，而在不断地吸收魔晶的力量之后，我的实力也是逐渐逐渐的靠近着史诗钻石的级别，最终比我预计的还要快，仅仅只是大半年的时间我便突破了实力的瓶颈，来到了史诗钻石的实力。
　　而我这可不是简单的史诗钻石——而是双修的史诗钻石，其中肉体有着顶级血脉的加持，而法术方面则是有自己上一世数百年的学习作为积累，哪怕仅仅只是刚到史诗钻石，自己的实力也是远超其他人的。
　　同时，在来到史诗钻石之后，我也就开始可以使用茉莉老师给自己送来的两份大礼了。
　　“呼……让我瞧瞧……”
　　我来到了地下的修炼室内，吐出一口浊气之后，缓缓的取出了熔岩果实。
　　看着眼前充满诱惑的元素领主的核心心脏，我不由得咽了一口口水，将自己想要将其一口吞下的欲望给压了下去。
　　“不能摄入过多，不能摄入过多……一个不小心就会浪费不少力量，所以千万不能摄入过多……”
　　我一直在内心之中重复着这一句话，让自己不会因为眼前的这么个玩意失去理智。
　　元素领主，起码是个准传奇强者，而以我这个刚刚突破到史诗钻石的实力，想要跨越整整一个大阶去吸收准传奇的核心力量，那就只有爆体而亡这么一个下场。
　　虽然自己能复活，但是过于惨烈的死亡也会造成力量的流失，所以自己也是拼了命了忍耐着自己身体本能的冲动。
　　我深呼吸着，在强迫自己冷静了好一会之后，伸手开始摄取里面蕴含的庞大力量。
　　瞬间，随着蓬勃元素力量的摄取，顿时自己的身躯便在瞬间变得火热无比——那强横的火元素之力不断的涌入自己的躯体，感觉几乎要将自己撕碎，但同时一股难以抗拒，并且无法描述的**也是在不断地充斥着自己的感官，在瞬间自己仿佛来到了……天堂，享受着无与伦比的快乐。
　　不过就在这个时候，身旁一个魔法阵亮了起来，一道电弧骤然抽打在了我的手背上。
　　“呜！”
　　我瞬间吃痛，意识倒是从无穷无尽的**之中恢复了清醒。
　　回过神来的我连忙停止了对元素之力的摄取，将眼前的熔岩果实封存回了魔法储物空间之中。
　　“呼……呼……好险……再晚一点感觉就要过量了。”
　　我呼出一口又一口的粗气，在回过神来的时候自己也已经是浑身大汗，同时对元素力量的汲取也到了极限——要再继续吸取下去的话，自己恐怕就会有生命危险了。
　　……不得不说，磅礴的元素之力对于元素生物而言就是……毒品。
　　哪怕是我，也差点抵抗不了这强大力量的诱惑，还好提前设置了魔法，在恰好的时候打了一下让自己吃痛清醒了过来，否则等顾云轩察觉不对，找过来的时候发现我的尸体后，可能会吓的直接发狂。
　　……嘛，毕竟顾云轩还不知道我能复活的消息，而且我也的确不打算轻易死亡了。
　　“呼——”
　　我平复了一下自己的情绪和意识，开始消化在短暂的时间内吸取的力量。
　　原本狂暴，有些难以驯服的元素之力在自己的体内开始缓慢的转换成一股股暖流，填入自己的躯体各处，强化着自己的肉体以及对火元素的亲和力，而在肉体得到强化的过程中，我也能感觉到自己的精神力竟然也在同步增长着——这简直是让我不由一阵狂喜！
　　自己是依靠自己那大师级的冥想和药物的辅助才在如此短暂的时间内，也让自己的精神力一同突破到了史诗钻石，而往后药剂的辅助就收效胜微了，想要继续增长精神力就只能靠时间的积累，但是现在在吸收元素之力强化身体的同时，精神力还能一并成长，简直就是天大的好事！
　　“好！这样一来的话，等吸收完两个元素核心，自己出发的时候实力一定足够了吧，起码最初的探索应该没问题了。”
　　在好不容易花费了一天时间吸收完力量之后，我吐出一口浊气，感觉是相当之好。
　　吸收完力量浑身大汗的自己出了修炼室，连忙去洗了个澡，回到房间躺在床上便沉沉睡了过去，等到醒来的时候，已经是两天时间过去了。
　　“萌萌，你醒了？吃点东西吧。”
　　在自己清醒过来的时候，贴心的顾云轩也早就为我准备好了一顿大餐，自己也不由分说，直接坐下就是一阵狂吃。
　　吃完之后，稍作休息，我便又回到了地下修炼室，开始重新吸取元素核心的力量。
　　这让我重复了整整十次，足足一个月我才将整个熔岩果实的力量吸收完毕。
　　而等到我将这力量吸收完的时候，肉体的强度已然提升了一个档次，使用的菲尼克斯之焰变得稍显偏粉了一点，并且更具有毁灭性的力量。
　　同时，自己在全力激发菲尼克斯的血脉力量之时，自己的身后还会出现一对红粉色的火焰翅膀——那并不是实体构成的，而是又纯粹的火焰形成的双翼。
　　虽然我暂时不知道那到底有什么用，但我纯粹就当做是自己的血脉进化到了一个新的层面吧。
　　然后……就是冰霜元素领主的核心了。


第723章 ：出去旅游
　　冰霜元素领主的核心力量吸收起来和熔岩领主的相比是截然不同的感觉，那一股股刺骨的寒意不断地涌入自己的躯体，冻的哪怕是在霜狼状态下的自己都是一阵哆嗦——不过这刺骨的寒意随着力量的逐渐吸取，自身也是逐渐的适应，到最后吸收的时候，已经完全不惧这寒意了。
　　花费两个月的时间将元素核心完全吸收完毕，此刻自己的实力依然是有了飞一般的突破——和之前吸收完熔岩核心的时候一样，在吸收完冰霜核心的力量之后，此刻我完全激发霜狼血脉的力量之时，自己的身后将会出现一匹巨狼的虚影，散发出的寒气则是带上了一点点的蓝色。
　　虽然还没完全测试过现在自己的战斗力，但不管怎么样应该都比之前要强上不少了。
　　现在，距离自己要离开，大概还剩下一个月的时间。
　　相传传送的通道已经开始形成了，只不过现在通道还很扭曲、混乱，必须要多等一段时间前往新位面的传送通道才能彻底稳定下来，能够通过史诗钻石级的强者，所以我现在也不着急前去传送门，而是继续留在家里陪一下孩子们。
　　而当我吸收完两个元素核心，从修炼室出来的时候，顾云轩看着我，竟然是愣住了。
　　“怎么了？”
　　我瞧着有些愣住的顾云轩，不由得好奇的问了一句。
　　“……没事，就是萌萌你的气息变了不少。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，“如果说两个月之前你刚突破到史诗钻石的时候，我还有把握能够战胜萌萌你的话，那么现在我恐怕得考虑全力以赴，或者转头逃跑了。”
　　“不会那么夸张吧……”
　　我听着顾云轩的话，也不知道他这话到底是不是认真的，“我感觉自己没有特别明显的变化啊。”
　　“你自己当然没有觉得，但是在我眼中，萌萌你现在的气息有些危险——我建议你最后这几天好好调整一下自己的状态，不然的话可能会过多的吸引别人的注意力。”
　　“……好，我会注意的。”
　　我听着顾云轩的话，知道他的感觉不是瞎说的，自然也是点了点头——接下来几天自己就好好的适应新增的力量，调整气息吧。
　　不过，虽然顾云轩觉得我现在的感觉不太行，但是虹虹和岚岚却是喜欢的很。
　　“哇！妈妈你的气味变得更香了！”
　　“喜欢喜欢。”
　　虹虹和岚岚放学回来之后，看着气息已经改变了不少的我，都不由得一愣，随后纷纷的朝着我蹭了上来，极为亲密的蹭着我，显然比之前我给她们的感觉要更加亲昵了。
　　这也应该是自己身为人的部分逐渐变小和消失的缘故吧，现在的自己，在吸收完两个元素核心之后，已经有一大半算是一个元素生物了。
　　“妈妈离开之前还有最后一点时间，恰好这短时间是假期，妈妈就好好陪陪你们吧。”
　　我摸了摸虹虹和岚岚这两个小家伙，也是把她们两个真正当成了自己的孩子，亲昵的对着她们两个说道。
　　而一旁的小龙女也听见了我的话，也兴高采烈的跳了起来。
　　“好耶！”
　　“妈妈接下来一个月都能陪我们？”
　　“差不多吧，不过妈妈还是有些事情要做的，不过大半天还是没问题的。”
　　我看着两个亲女儿，也是笑笑应道。
　　在这一年的时间内，我也已经是告诉了自己的女儿们，说自己在前往新的位面通道打开之后，女儿们也很淡定的接受了我又要离开一段时间的事实。
　　“呼呼，妈妈就是老师说的那种在家待不住的女人呢！这么一想爸爸还真的是挺辛苦的，成天要担心妈妈往外面跑！”
　　萝萝当时假装气呼呼的开口对我这么说道，而我听着她的话，怎么想都觉得哪里有些不太对劲，但理亏的毕竟是自己，所以也只好对自己的女儿赔笑道：“没有办法，妈妈必须要抓住这一次机会，错过的话可能就要浪费数倍的时间了。”
　　“好啦，妈妈，我们知道这对于妈妈而言是一场机不可失的机会，所以我们也理解妈妈你的想法——姐姐她也只是在故意说气话而已，妈妈想做什么就去做吧，我们也不是完完全全的小孩子了，而且妈妈也只有变强才有可能继续待在我们身边吧？”
　　“哎疼疼疼疼……你放手啦！我只是跟妈妈开玩笑的！”
　　当时的莉莉默默的看了自己的姐姐一眼，随后伸手捏了捏自己姐姐的脸蛋，并且抬着头看着我认真说道，而对于妹妹的惩罚，萝萝也是接连叫喊道，显然莉莉是真的用力了。
　　莉莉虽然一直迷迷糊糊的，但没想到在这事情上居然想的那么明白。
　　“这也没什么吧，妈妈——自从我和姐姐在入学的时候把其他人打趴下了，从那之后就没有任何人敢招惹我们两个了，从那个时候起我和姐姐就明白只有实力才是决定一切的关键。”
　　莉莉如此说道，而面对女儿们的理解，我也算是欣慰的点了点头。
　　而现在，在离开之前还有一个月的时间能好好的陪一下她们，显然小姐妹们都很高兴。
　　但对于虹虹和岚岚而言，这可能就是我们最后能相处的时间了，毕竟位面一打开，她们的主人到底会不会出现还是个未知数，但把事情往最坏的方面去想已然是我的习惯了。
　　“最后一个月的时间，不如我们出去旅游吧！”
　　我想了想之后，便直接开口对着众人说道。
　　“出去旅游？”
　　“似乎也不错？”
　　“那么去哪里呢？我之前听老师说萝兰岛似乎还不错的样子！有沙滩有海！”
　　孩子们听着我的话，对视了一眼，随后叽叽喳喳的讨论起应该去哪里度假旅游，等到安墨和平君回来之后，也是兴高采烈的加入到了和妹妹们的讨论之中。
　　……这个提议忽然还不错？
　　仔细想想，到了现在我们似乎的确一直没有带孩子们出去旅游好好的玩过一次哎？也许这最后一个月是一个不错的时间和机会。
　　“……主人？你们要去旅游？”
　　而在孩子们讨论着应该去哪里的时候，秋萝探出了自己的脑袋，看着我问了一句。
　　“嗯，临时起意，现在忽然也觉得这个想法不错……怎么了？”
　　我点点头应道，而秋萝想了想后，才开口道：“那……请允许我留在家里吧，娜娜露前辈还在沉睡，家里不留人看守也不好。”


第724章 ：迟早
　　“……是吗，既然如此那么你留下吧。”
　　我听着秋萝的话，想了想也觉得家里的确得留一个人看家，毕竟娜娜露还躺在床上没有半分苏醒的迹象，让她孤身一人留在这里我也觉得不太好，而既然秋萝主动提出要留下，那么我也只好同意了这么一个请求。
　　而孩子们还在讨论着这一趟旅程应该去哪，而我微微想了一会，刚想着要不要带孩子们回北境看看，但忽然想到虹虹和岚岚之前就已经是在北境待了很长一段时间了，所以仔细考虑了一会，还是想着算了。
　　最后一点时间，还是带虹虹岚岚去一些比较特别的地方吧，别回北境了。
　　讨论来讨论去，我和孩子们决定还是去海边度假——第一也是孩子们也没怎么看过大海，也没有玩过水，现在的的天气也恰好比较闷热，带他们去海边玩玩也是不错的。
　　“你们在讨论什么？怎么那么热闹？”
　　而半响之后，在地下室内苦练的顾云轩浑身大汗的走了上来，然后听着孩子们叽叽喳喳的讨论声，顾不得去洗个澡，直接先凑了过来看着我们好奇的问了一句。
　　“妈妈说这一个月我们出去旅游！”
　　“我们讨论了半天啦爸爸！最后我们决定去海边玩！”
　　看着自己亲爱的老爹出现之后，萝萝和莉莉也不管顾云轩身上的臭汗，朝着他凑了过去笑嘻嘻的讲述着现在的情况。
　　“原来如此……出去旅游啊，是一个不错的选择。”
　　顾云轩想了想，然后也不由赞叹了一声，显然也觉得趁着这一个月的清闲时间，去外面一家人旅游一下是挺不错的——毕竟我这一个月要做的也就只是调整一下自己的状态，其他要做的事情基本就没有了，所以倒也能好好的陪孩子们。
　　“那就去萝兰岛吧，那里是最近一段时间巨龙和龙裔们都喜欢去的度假胜地，我找顾云岚帮一下忙应该可以预定上一个不错的位置。”
　　“好耶！”
　　顾云轩如此说道，而紧接着萝萝莉莉也都发出了一声欢呼，显然也比较期待这一次的度假。
　　“说起来妈妈，这次度假完之后，你又要离开多久呀？”
　　不过就在孩子们讨论完这方面的事情，顾云轩也洗完澡开始准备晚餐的时候，安墨则是来到了我的身旁，抬着头看着我问道。
　　“……大概一年，或者两年？妈妈也说不清楚。”
　　我看着自己的这个大儿子，想了想之后在沙发上坐了下来，看着身前的苏安墨，伸手摸了摸他的脸蛋。
　　“但妈妈一定会回来的，对吧？”
　　安墨抬起手，摸了一下我的手背，直直的对我问道。
　　“是的，不管发生什么，妈妈都会回来的。”
　　我对大儿子回应道，不过苏安墨倒是叹了一口气。
　　“妈妈，如果可以的话，我和弟弟都不希望你那么拼命——我们现在已经具有白银实力了，血脉天赋并不弱，只要给我们足够的时间，迟早我们也能够成为像爸爸妈妈这样的强者！而且妹妹们的天赋也很高，老师对妹妹们的评价也是赞不绝口——只要十多年的时间，等我们长大了就可以帮上妈妈了。”
　　“……哪怕你们再怎么样天才，我也不希望你们过快的突破实力，而是最好按部就班的磨炼自己的力量。”我看着安墨，语重心长的对他回应道，“妈妈只能告诉你们，在未来，会有一些很危险的事情发生，而妈妈现在能做的只能是尽可能的去提升自己的实力，这样以后才能保护你们。”
　　“可我们不需要妈妈你的保护，我们迟早能变得比妈妈你更强的——这一点我保证，迟早我和弟弟甚至能变得比爸爸妈妈都要强。”
　　安墨认认真真的对我说道，而我也能感觉到他这似乎不是在开玩笑——虽然苏安墨现在才七岁，但我……能感觉到，现在的苏安墨似乎已经非常的成熟了，有些事情他甚至想的比我预想之中的要更加明白。
　　当然，我也不知道安墨这是哪里来的自信——即便他们的父母血脉的确都是顶级的，从血统论来说安墨、平君、萝萝和莉莉的确都有可能比我要强，但是在短期内，起码我觉得在数十年甚至百年之内，他们都不可能超过我。
　　因为他们的母亲可不简简单单的是个二十多岁的女人，更加是一位曾经的传奇半神级黑暗大法师。
　　这决然不是我的自傲，双修加上之前数百年累计的知识，我是有这个自信的。
　　的确，随着时间的流逝，孩子们的确有可能追上我，甚至超越我，但是最起码在数十年之内我是觉得不可能的。
　　“好啦，妈妈知道安墨你对自己的未来成长有自信，但不管怎么说你们现在都是未长满羽翼的雏鸟，而妈妈我要做的就是尽可能的变强，然后在不知道何时到来的威胁降临之时，有足够的能力可以保护好你们。”
　　我继续摸了摸安墨的头，对着他轻声说道。
　　“那妈妈你要答应我们，在遇到危险的时候可千万不要逞强，自保第一。”
　　苏安墨的小脸故作严肃，对我一字一句的说道，显然并不是很放心我在外面的表现——这让我产生了一种奇怪的感觉，总觉得现在是顾云轩站在我面前埋怨我总是以身犯险一样。
　　“妈妈时不时离开我们那么长的时间，我和弟弟都觉得有些不安，所以妈妈，我们都不希望你经常这样离开。”
　　“……好啦，为了能看见我可爱的孩子们，我肯定是会优先考虑自己的。”
　　我笑了笑对安墨回应道，“行了，准备吃饭了，晚上你和弟弟要自己收拾好东西哦，一切顺利的话也许我们明天中午就可以出发了。”
　　“嗯。”
　　苏安墨点点头，而紧接着也转身去叫上弟弟妹妹准备洗手吃饭了。
　　而我则是瘫在沙发中，略微有些发呆。
　　如果能一直陪在可爱的孩子们的身边，当妈的谁又想成天出去拼死拼活呢……舒舒服服的在家里做药剂，修炼然后陪孩子多好啊。
　　可惜，我总觉得黑暗即将再度降临这个世界——起码那些将我“复活”的恶魔们是不会善罢甘休的。


第725章 ：度假
　　在准备了一个晚上过后，第二天中午我们吃完饭就直接出发，前往之前顾云轩提及到的萝兰岛上度假去了。
　　萝兰岛是巨龙之国上一个巨大的岛屿，风景靓丽气温宜人，是一个非常不错的休息度假的去处，而且孩子们也没有玩过水见过海，带他们去一下也不错。
　　“不过也还真的是挺意外的呢，这么多年下来主人都没想过出去度假什么的，今天这似乎还是头一回？”
　　跟着我们一起出门的小黑狼露露姆站在我的身边，微微摇晃尾巴对我说道。
　　“也算是心血来潮？”我耸耸双肩，“毕竟以前孩子们也还小，自己也有事情要忙嘛，现在空闲下来，不过也就一个月的时间，仔细想了想觉得还是出去旅游好了。”
　　“不过咱们似乎还没买泳衣？小姐和少爷们应该要去海边玩的吧……”
　　“泳衣什么的到了地方再买就是了，这种地方肯定有地方买的，不用担心。”
　　我对露露姆回应道，而很快我们也乘上了前往萝兰岛的浮空艇航班。
　　萝萝和莉莉这还算是真正意义上的第一次乘坐浮空艇——之前顾云轩带她们来到巨龙之国的时候，两个小龙女还懵懵懂懂的，根本回忆不起之前乘坐飞空艇的记忆，而现在她们感受着这一个飞起来的机械，一时之间也是兴奋的不得了。
　　“哇妈妈，这东西居然真的能飞起来哎！”
　　萝萝和莉莉两姐妹趴在窗口处，看着地面上的建筑越变越小，我们自己所乘坐的浮空艇越升越高，也是不由发出了惊讶的声音，对着眼前所发生的一切充满了好奇，而安墨平君和虹虹岚岚则是比较习惯了浮空艇，毕竟之前他们也乘坐过。
　　萝兰岛的距离并不算特别远，在过了两个小时之后，浮空艇便缓缓地降落在了一个小型空港之中，并且在我们刚刚走下浮空艇的时候，便看见了另一个老熟人。
　　“嘿！嫂子你们好呀！”
　　顾云轩的妹妹顾云岚站在迎宾处，举着牌子笑吟吟的对着我们打招呼道——
　　“云岚？你也来了？”
　　我看着眼前的顾云岚，对于出现在这里的她也觉得有些意外。
　　“嘿嘿，我的休假还没用呢！正好一起用了过来休息休息，不然自己一个人的话也总是挺无聊的。”
　　顾云岚放下了原本打算用来吸引我们注意力的牌子，双手摆在自己的身后笑嘻嘻的开口说道。
　　“啊！云岚姐姐！”
　　而紧接着，两个小龙女在看见顾云岚之后，也是发出了一阵欢呼，直接就朝着对方扑了上去，显然两个孩子和她的关系非常的要好。
　　“哎哎~萝萝莉莉你们好呀~今年你们开始上学了吧？感觉如何啊？”
　　顾云岚直接抱住两个小家伙，也是欢喜的摸了摸她们两个的脑袋，并且开口问了一声。
　　“感觉还不错！”
　　“和家里有些不同的感觉……但我觉得还算凑合。”
　　萝萝开开心心的回应道，而莉莉则是一如既往的平静。
　　后面安墨平君其他四人也对着顾云岚打了个招呼，而面对孩子们的招呼顾云岚也很开心的样子。
　　“我说你啊，要那么喜欢孩子，不如早点嫁了然后自己生几个不就好了？”
　　顾云轩看了看自己的这个妹妹，思索一会，开口提议道。
　　“我也想啊，兄长大人，不过到目前为止我也没遇上合适的男人嘛。”
　　顾云岚一边摸着萝萝和莉莉，一边哼哼唧唧的对着顾云轩回应道。
　　“要知道，想遇到想兄长大人您这样的男人可不容易呐，既体贴照顾人，又会做饭，实力又强的完美男人，简直太难寻了好吧。”顾云岚一脸无可奈何的表情回应道，“当然要是像嫂子这样有足够上进心的人我也是可以接受的，但是也还是少呀，而且就算有那么一两个感觉还过得去的，我觉得父亲和母亲那边估计也过不去的。”
　　“哼，有喜欢的就大胆去追，没顾忌那么有的没的，”
　　顾云轩冷哼一声，“大不了私奔跑路嘛，又不是说离开了巨龙之国不能活。”
　　“嘿嘿，说的也是——不过想遇到值得自己这么做的男人还是太难啦。”
　　“行了行了，你们两个别在这里扯了，咱们先去住所吧。”
　　我听着这两兄妹的讨论，不由得笑了一下，也是开口提醒了一声。
　　“哦哦，这边走这边走，我都帮嫂子你们安排好啦！是靠海的别墅哦！打开门就是海，然后烧烤吃喝什么的都很方便！”顾云岚回应道，也是带着我们往外走去，甚至也已经安排好了一辆大车来接我们。
　　等到了住处后，我发现顾云岚的确准备的非常齐全——一整个度假别墅内已经买好了各种所需要的物资和食材，而且一打开门就是大海。
　　“哇！海！”
　　“是海！”
　　“呀！”
　　两个小龙女再看见大海之后，也是发出了一声欢呼，随后也没有在度假别墅里面久留直接小跑到了沙滩上去，而安墨和平君对视了一眼，无奈的笑了笑后，也跟着自己的妹妹们跑了出去。
　　“妈妈，我们跟着去看一下妹妹。”
　　“去吧，别跑太远了。”
　　我应道，同时也是示意了一下一旁的秋莲，顿时我的管家便明白了我的意思，跟在了两兄弟身后。
　　现在的时间也不早了，我们来到住所稍微整理了一下行李和其他物品之后，很快时间也就到了傍晚。
　　“今晚我们自己弄一下烧烤如何？”
　　顾云轩看了看一旁的烧烤台，想了想后如此提议道。
　　“好啊，让孩子们自己试试烧烤也不错。”
　　我看着数量不少的烧烤台，觉得让孩子们体验一下自己烧烤自己做东西吃这事情也应该不错。
　　“趁着这一个月，干脆也教孩子们烹饪做饭吧！”
　　顺着这个思路，我开口对顾云轩多说了一句，“你说呢？阿轩？”
　　“……可以啊！”
　　顾云轩想了想，“特别是安墨和平君——他们两个我亲手教他们做饭，要知道会做饭的男孩子在女孩子之间可是备受欢迎的……今天刚好就从简单的烧烤开始！”


第726章 ：怕热油
　　打定主意之后，我们就直接准备起了烧烤——而过了一阵之后我也是感应着秋莲的位置，走过去叫孩子们回来准备亲自烧烤。
　　我走到沙滩之上，也看见了其他的一些前来度假的家庭，但总体上人也并不算特别多，所以很快我也就看见了正在沙滩上玩耍着的萝萝和莉莉，跟在她们身后的安墨和平君，和安安静静守护在一旁的秋莲。
　　两个小龙女把鞋子脱在了一边，光着自己的小脚丫子笑嘻嘻的在湿润的沙滩上来回跑着，而当海水涨上来的时候，两人惊呼一声便手拉着手跑了回来，然后等浪潮退去又走了回去，这么简简单单的事情似乎两人玩的很开心的样子，而安墨和平君则是站在一旁，不断地对着两姐妹叫喊着什么。
　　“主人。”
　　秋莲见我到来，微微欠身行礼道。
　　“没什么事情吧？”
　　“没什么，小姐们玩得很开心。”
　　秋莲毕恭毕敬的对我回应道——数年过去了，一直也有在使用我鲜血的血天使也变得妖娆了不少，外加他本身也留了长发，外人一看也只会下意识的认为他是个女性。
　　……嘛，不过家里阳刚之气有顾云轩也应该就够了，但我看着安墨和平君那稍微有点留长的头发，也有些担忧他们未来会不会变得和秋莲一样……但要天生丽质的话，估计就算留短发也会被人误认为是女孩子吧？
　　安墨和平君两个现在七岁多了，看上去还是嫩嫩的，要是披上一个假发估计也和女孩子差不多一样——不过孩子也才那么一点大，还没张开，我觉得也应该不算什么。
　　“你们几个！好回来啦，准备吃晚餐了！今天晚上我们自己做烧烤，你们想试试吗？”
　　我对着孩子们喊道，而萝萝和莉莉听着我的话，也是立马转过头跑了回来。
　　“什么什么？妈妈今天晚上吃烧烤？”
　　“我们可以自己试试？”
　　两个小家伙站在我的前面，眨了眨双眼对着我问道，身后的龙尾巴也是一晃一晃的，显得格外的可爱。
　　“是啊，顺带趁着这一个月的时间，爸爸和妈妈想教你们做菜，有没有兴趣学？”
　　我看着光着小脚丫的两个小龙女，习惯性伸手摸了摸她们两个的脑袋。
　　“做菜？”
　　“做饭？能做的和爸爸、露露姆姐姐一样好吃吗？”
　　“只要你们两个认真学，就应该可以做到——做饭这种事情又不难。”
　　我笑吟吟的说道，并且看向了安墨平君两个兄长，“你们两个，有兴趣学吗？据说会做饭的男孩子更加受欢迎一点哦？”
　　“……既然难得有空，那么当然还是要学的。”
　　“嘿！妈妈，做饭这种事情我没兴趣啦，不过仔细想想以后估计也要独立生活的，那么还是现在趁机会学一点好了。”
　　安墨的反应比较的直接，但是平君则是轻笑一声表达自己没什么兴趣，但话锋一转也表示自己也可以学一下。
　　“行了，咱们先回去准备吃晚餐了——咱们一家人吃得多，烤肉得烤好久呢，你们可以趁着学一学，当然浪费食物可是不行的哦？”
　　我看着自己的孩子们，对着他们亲昵的说道，随后便带着四个孩子和秋莲一起回到了住地。
　　而我带着孩子们回来的时候，顾云轩、顾云岚和露露姆也已经是把烧烤台以及铁板给准备妥当，并且已经开始准备烤、煎肉了。
　　安墨和平君戴上了围裙，和露露姆在一起帮忙串肉串菜并且准备烧烤，而虹虹和岚岚已经是站在顾云轩的旁边，满脸好奇的盯着逐渐被烤熟的食物。
　　“滋滋滋——”
　　“唔……”
　　不过，面对涂上了一些油然后放到了烧烤台上，发出滋滋作响的声音，两个小龙女下意识的就躲在了我的身后，似乎有些怕飞溅的油。
　　……说实话，热油这种东西对于我们来说已经不算是什么威胁了，溅到自己的身上根本就没有感觉，哪怕是萝萝和莉莉都应该如此，继承了血脉的两个龙裔估计也最多被烫一下，皮肤变得红一点，但是过一小会就会消失的无影无踪了。
　　“别怕，不会疼的。”
　　“……但是肯定会很烫吧？”
　　我看了看有些畏缩不敢靠近烧烤台的两个小龙女，不由得苦笑了一下，但莉莉却接着回了一句。
　　“那……就戴上手套吧？”
　　一旁的顾云轩听见了我们的对话，显然也知道两个宝贝女儿第一次面对热油有些打从心底的恐惧，所以提出了一个建议。
　　“站高点，戴一下手套，应该就不怕了。”
　　“唔……”
　　“唔唔唔……”
　　两个小龙女陷入到了沉思之中。
　　“怎么样？”
　　“我们先帮露露姆姐姐串肉！”
　　我看着两个女儿，笑眯眯的对她们问道，不过莉莉转念一想，现在似乎又不需要她们来烤肉，过一会也行——所以两个小龙女直接就转身逃到了露露姆那边准备帮忙一起串肉。
　　“怕烫怎么学做饭嘛，真是的。”
　　我看着两个小龙女，不由得一阵苦笑。
　　“嘛，小孩子怕热油也是正常的，慢慢来就好了……好嘞！第一份准备好了，萌萌你尝尝味道？我刚用了自己新弄到的香料和调味粉，你看看味道如何？”
　　顾云轩看了看苏萝萝苏莉莉，对我说了一声，顺带也拿着几串肉给我递了过来。
　　“那我尝尝——还不错！挺香的！”
　　我尝了一口顾云轩递过来的肉串，的确别有一番新的风味。
　　“来来，你们尝尝爸爸的手艺。”
　　“这闻上去就很香。”
　　“不愧是爸爸的手艺。”
　　我转过身，拿着剩下的肉串来到了孩子们的身边，让他们都先尝一口再说——而安墨和平君微微闻了一下，便发出了赞叹，并且狠狠的咬了一口。
　　“香！”
　　“香！”
　　而至于两个小龙女，在尝了一下之后，便只能发出这么一个赞叹。
　　“那么，你们两个还愿不愿意来跟爸爸妈妈学呀？烹饪做饭可是怕不得的哦，再者说你们两个的身体根本就不怕嘛，勇敢点。”
　　我看着脸上洋溢幸福的小龙女们，笑了笑后又提了一句。


第727章 ：发呆
　　今天晚上的烧烤持续了整整两个半小时。
　　不管是孩子们还是我们自己的饭量现在都很大，而烧烤要慢慢烤，所以这么一餐我们吃的都挺慢的，而等到吃饱之后，孩子们也算是玩的精疲力尽，我让他们收拾收拾就去洗澡准备睡觉了，而自己则是拿着一瓶果汁，坐在海边的沙滩上默默的喝着。
　　萝兰岛的空气比在城市之中好得多，夜深了也能看见闪耀着光辉的星空，哪怕是安安静静的坐在这里不干任何的事情，也觉得就这样浪费时间挺不错的。
　　“主人，怎么坐在这里发呆啊？”
　　我盯着星空发了一会呆之后，露露姆的声音从我的身后传来，而紧接着小黑狼便缓步的走到了我的身旁，缓缓地坐了下来，顺手还多拿了一盘食物和果汁来给我。
　　“就这么发呆浪费浪费时间不挺好的么。”
　　我看了看身旁的小黑狼，笑了一声回应道，顺手也抓起一串烤肉吃了起来。
　　出来旅游还是个不错的选择，仔细想一想，我也的确需要这么一下放松。
　　打从苏醒开始到现在，自己几乎一直都在忙碌——不是生孩子、照顾孩子，就是在提升实力，赚钱，几乎没怎么好好休息过一段时间。
　　而现在，虽然说是带孩子们出来玩，但实际上我自己也得到了一段时间的休息时间，这一点我在刚才享受烧烤的时间以及坐在这里的时候才意识到。
　　的确，自己一直都在紧绷着，在出发之前休息一下，对自己的心境也许有一定的提升。
　　露露姆看了看我，似乎觉得我挺享受这么一段安静的时光，便笑了笑没有再多说什么，安安静静的陪我坐在一起，一边吃着东西一边抬头看着这璀璨的星空。
　　不知道过了多久，露露姆拿来的一大盘食物都被我们两个吃完了，而这个时候顾云轩也找了过来。
　　“萌萌和露露姆你们两个在这里啊。”
　　他看着我们问道，“我找了半天都看不见你们在哪里，想着你们是不是来沙滩上了。”
　　“孩子们都睡了吗？”
　　我转过头，看了看顾云轩问了一句。
　　“睡了，睡了我才出来找你们的。”
　　顾云轩回应道，“你们在这里看什么呢？看星空吗？”
　　“是啊，看星空。”
　　我笑了笑回应道，“一边吃东西一边看星空发呆，稍微浪费一下时间。”
　　“……还真的是难得啊。”顾云轩看着我，稍微露出了一丝意外的表情，“以前的话你可不会做这种单纯浪费时间的事情。”
　　“现在是度假嘛，浪费一下时间又怎么了？”
　　我耸耸双肩，对着顾云轩回了一句。
　　“好吧，趁着现在直接休息一下也好——萌萌，自从我认识你到现在似乎一直都紧绷着自己，看着你这么悠闲悠闲的样子还真少见。”
　　“我现在已经是史诗钻石啦，再者说一个月后我就要出发去异位面探索了，现在剩下这么一个月再怎么逼自己也没用，还不如就这么悠闲的享受度假时光。”
　　我笑笑回应道，而紧接着也是站了起来，微微拍了拍自己身上的沙子。
　　“好啦，回去了，风景也看够了，早点睡觉去了。”
　　我道，随之也就缓步回住所去了。
　　而当我回到来的时候，却发现顾云岚这家伙拿着酒瓶躺在院子里，毫无形象的在流着口水——看上去顾云岚似乎玩的很开心的样子。
　　“……她还灌酒了？我离开之后她没给孩子们偷偷喝酒吧？”
　　我看着浑身酒气，完全没有一个高贵银龙模样的顾云岚，不由得转过头看了顾云轩一眼。
　　“有我看着呢，你放心。”顾云轩耸耸双肩，“而且安墨和平君也就才几岁啊，我怎么可能同意云岚给他们喝酒。”
　　“那就好。”
　　我呼出了一口气，“那她在这里怎么办？”
　　“就让她躺在这吧。”
　　顾云轩淡淡地说道，“龙族身强力壮，睡这里不会有问题的，明天早上她自己醒了去洗澡就是了。”
　　“你对你妹感情还真淡啊。”
　　“这不是淡，这是让她自己承担后果好吧。”
　　顾云轩耸耸双肩，“都多大个龙了，私底下还那么无节制。”
　　“也许在其他人的面前她保持礼节保持的太累了吧。”
　　我道，“行了，我先去洗澡睡觉了——今晚让我自己一个人睡一会。”
　　“好。”
　　我伸了伸懒腰，转身回到自己的房间内准备洗澡睡觉。
　　而接下来的时间，在罗兰岛的度假时间基本上就是……早上下午陪孩子们出去玩，偶尔自己一个人出去逛逛看看风景线“浪费”时间，晚上的话有时候自己坐在沙滩上单独看星空，也有的时候在和顾云轩待在一起。
　　重复的日子过的总是很快，转眼之间一个月的度假时间便过去了。
　　在这个月的时间内，自己陪伴孩子们，感觉自己的心境也是得到了一定的磨炼，原本对于未来的焦虑在现在略微的安定了不少，自己的气息也调整了回来，不再有之前顾云轩说的那种咄咄逼人的感觉。
　　而现在，从消息上来看，通往新出现异位面的通道已经开始稳定，自己可以出发了。
　　“接下来，妈妈要离开很长一段时间了，恐怕比之前离开的时间要更多——也许一年，也许两三年都有可能，你们在家里要好好的听爸爸和哥哥姐姐们的话，知道吗？”
　　在离开之前，把家里的六个孩子都叫道了一起，然后我语重心长的对着他们说道。
　　“放心吧妈妈，我和弟弟会照顾好妹妹们的。”
　　安墨开口对我说道，显得格外的成熟，似乎想让我安心一些。
　　“有我们在，主人你请放心。”露露姆对我点了点头示意道，而一旁的秋莲和秋萝也一柄开口：“我们会好好照顾好他们的，娜娜露我们也会照料她的。”
　　“……嗯。”
　　我点点头应道。
　　“妈妈你一定要回来！”
　　“我们相信你！可别让我们等太久了！”
　　萝萝和莉莉也知道我这一次恐怕真的要离开很长很长的时间，也是依依不舍的伸手抱住了我，对我说道。
　　“我们会等你回来的。”
　　虹虹和岚岚也是如此说道，即便她们知道可能她们自己都等不到我的归来，就有可能被自己的主人强行带走。


第728章 ：驿站
　　“妈妈，你放心的去异位面吧，你不在的这段时间内我和哥哥会照顾好妹妹们的，谁敢欺负她们我们就把对方的腿给打折。”
　　平君笑吟吟的对我回应道，而对于他的话我则是伸手狠狠揉了揉他的脑袋。
　　“不许打架给爸爸添麻烦知道么！”
　　“知道了知道了，哎妈妈你轻点……”
　　被我蹂躏脑袋的平君嬉笑着回应道，而有了他的话，我一时之间也感觉轻松了一些。
　　和孩子们说完话之后，我也就将自己的目光看向了顾云轩。
　　“不用说其他的话了，快去快回吧。”
　　顾云轩显然没那么矫情，该说的话他也早就已经跟我说过了，所以他也只是对我点了点头，只是说了这么一句话。
　　“……那我走了，你们要照顾好自己。”
　　我对看着众人说道，然后最后上楼看了仍然在昏睡之中的娜娜露一眼之后，便叹了口气，转身挥手打开了一道传送门，跨入之中消失不见。
　　在突破到史诗级之后，现在的我的精神力强度已然足够支持我使用传送魔法了，而以我的魔法技艺水平，巨龙之国的魔法传送屏障并不足以拦住我的传送，所以很我也不必赶路，直接就能来到传送通道的入口处——一处驿站据点。
　　龙族之中有专门经营这方面生意的人——每当有一个新的能够通往其他位面世界的通道形成，他们就会在传送点附近建立据点，给其他各种各样的强者休息、落脚以及返程补给的空间，而强者们自然也不缺那么一点休息的费用，大多数给的都很大方，所以赚的也算不错。
　　我穿过传送门刚刚落地，很快便发现自己来到了一个热热闹闹的酒馆之中。
　　表面看上去，无数不同种族的强者汇聚于此，他们或和我一样独自一人，又或者是成群结伴，不过大多数人都在讨论着有关新位面的事情。
　　我微微感知了一下，瞬间就能感觉到充沛的元素之力——很显然在此汇聚的强者大多数都是使用元素之力战斗的，此次出现的异位面对于我们而言都是一次变强的机遇，所以不管是巨龙，又或者是人类、精灵、矮人，甚至是血族、狼人等诸多强者，只要是使用元素力量的，大多都会选择前来冒险一番。
　　而在默认的潜规则下，在异位面探索前休息的驿站内，不分种族和势力，禁止一切战斗行为——毕竟有巨龙这个种族在，谁都不知道对面那个侏儒是不是一个强大的巨龙，所以谁都不敢在这里轻易动手。
　　当然，进入异位面之后呢就是另外一回事了，所以在进入异位面之后，要面对的不光是本土的敌人，还有其他人的背刺。
　　我看了看四周，很快也就找到了情报栏，随之走了过去稍微看了一眼——没发现有什么有用的情报。
　　不过我也不是那么在乎，随随便便便就跟柜台要了一个房间就去休息了。
　　现在酒馆里面还有那么多人，显然传送通道还没有能够完全打开，不然这些人可就不会聚集在这里讨论，而早就一窝蜂的涌进新的异位面之中去探索了，而不是在这里浪费时间，所以我也不着急去打探情报，而是先养精蓄锐再说。
　　休息一晚，恢复好传送所花费掉的魔力之后，我便离开了自己的房间，来到酒吧里面想要看看有没有什么情报可以获取——不过异位面刚才打开通道，已经冒险进入的强者估计也没有功夫传出情报吧。
　　我暗暗地想到，随后就打算安安静静的等通道稳定了再进入——不过就在我打算买点食材自己回房间做饭的时候，忽然之间我就被人叫住了。
　　“这位小姐，这位小姐！请留步！”
　　“？”
　　我转过头，看向了声音的来源——然后我便看见了三名人类，两男一女。
　　“这位尊敬的法师小姐，请问您对组队有兴趣吗？”带头的一名黑发男子对我轻笑着询问道，“我的名字叫凯蓝，来自人类帝国——昨日我们看见您从传送门之中出现，能直接传送至此的法师必然技艺高超，而我们的队伍现在还缺一名法师，不知道您有没有意向加入我们一起进行异位面的探索？”
　　“抱歉，没兴趣。”
　　我看了看对方，并没有任何的想法，直接拒绝了对方的邀请。
　　开什么玩笑，我现在能相信的除了顾云轩、自己的孩子以及血之仆从之外，其他人一概不信。
　　毕竟曾经并肩作战无数年的同伴都背叛了自己，自己又怎么可能随随便便的轻信别人？这一次自己的行动必然是一次孤狼之旅。
　　“啊……是这样吗？还真的是遗憾。”
　　凯蓝挠了挠自己的脑袋，“不过我建议您还是不要那么草率的拒绝我们的意见比较好，这位小姐，我想您也应该知道，异位面探索是一件很危险的事情，还是人多一点比较好，更何况还有其他黑暗种族的人在虎视眈眈。”
　　凯蓝缓缓说道，同时了指了指一侧黑暗种族们聚集的地方。
　　在众多黑暗种族之中，出现在这里的狼人数量是最多的——因为狼人这个种族天生就亲和大地元素，元素祭祀和萨满也并不少，所以这一次前来探索的强者之中狼人的数量不少，所以这一次异位面探索，可能也是要面对不少来自其他人的攻击。
　　“谢谢提醒，但我还是习惯独自行动，就这样吧，告辞。”
　　我看了看眼前的三人组，还是没有丝毫组队的意思，便对着对方摆了摆手告别，转身回自己房间去了。
　　我当然不会相信这种半路来邀请的家伙，天知道对方是不是想趁着组队的时候背刺下黑手——毕竟有的时候最大的危机来源不是敌人，而是身边的【同伴】。
　　而且，我现在可是双修——还是双顶级血脉，外加传奇黑暗大法师魔法技艺的双修，要一般的史诗钻石，那肯定是打不过我的。
　　况且，我的元素亲和肯定比其他人要更加高级，他们要用元素攻击我的话，可能还会收效甚微——毕竟在场的基本都是元素系强者，比拼的，就是对元素的掌控力。


第729章 ：元素位面
　　在驿站里待了一天过后，我也就离开了驿站去看了一眼传送通道的情况。
　　整个驿站是建立在一块弹丸大小的浮空陆地上的，朝着远处天边望去，便能看见远处有着一个巨大的黑色旋涡正漂浮在高空之中，仿佛要将一切吞噬殆尽似的。
　　那就是通往新位面的传送通道。
　　现在的传送通道稍微稳定了一些下来，否则的话四周都会掀起一阵阵狂暴并且撕碎一切的虚空风暴——在之前自己也还是进行过好几次异位面的探索行动的，所以对于眼前的情况还算是有些了解。
　　我观察了一阵，丢出一个侦测魔法，探查了一下传送通道的稳定性，然后根据回馈回来的数据研究了一下，发现最多再过两三天通道就可以稳定穿过了。
　　不过这几天自己倒也闲的没事，拿着杯果汁就这么待在酒馆的小角落里面，听着其他人的议论。
　　大部人人所讨论的也没什么有趣的，基本上都是说自己需要的东西，或者就是在拉帮结派，准备进入之后一起行动——期间也有许多人来找我，问我要不要一起组队，不过我都拒绝了。
　　显然大部人在场的人都不是法师，而元素相关的法师最多就是元素专精，会释放传送魔法的并不算多，而当初我直接传送过来显然也是吸引了不少人的注意力，不过在最初一大帮人都碰了壁之后，也就没有人再来找我了。
　　过了两日，和我所想的一样，通道已经变得足够稳定，我们这帮汇聚于此的强者也终于是可以穿过眼前的传送通道了。
　　瞬间无数强者便按耐不住躁动的内心，一跃离开了这个浮岛驿站，飞着穿过了传送的通道。
　　而我坐在酒馆里，不慌不忙多睡了一天才启程出发。
　　以我的经验，第一批进去的强者必然会吸引本位面土著更多的注意力，更何况世界那么大，我也不着急那么一点时间进去。
　　驿站里面也有不少人是和我打着同样的想法，等了一天之后才选择进入。
　　巨大的黑色旋涡瞬间将自己吞噬，仅仅只是微微恍惚一下，我便能感觉到自己来了一个新的世界。
　　乍眼一看，似乎和原本的世界没有什么不同，天空蓝色，空气中也没有什么怪异的气味。
　　身体微微一沉，随后便开始迅速的下落——我微微低头便发现原来自己正身处在半空之中，不过这点高度对于我来说并不算什么了，我控制着力量，很快便轻轻落地。
　　抬起头看向高空，我便看见了在高空之上的黑色旋涡——那便是连接两个世界的通道。
　　“嗯……先把这里的坐标记下来，方便以后回去。”
　　我看了看高空处的黑色旋涡，伸手一点两个魔法阵便随之出现——一个在地面上徐徐消失，留作标记，而另一个则是将整个位置记录了下来，让我随时可以记得以后应该如何回到这个地方。
　　“好了，该开始探索了……唔——果然不亏是个元素位面吗？这空气之中都充沛着满满的元素力量。”
　　我做好返程的必要准备之后，便定下心来开始观察这个世界——我微微吸一口气，都能从之中感受到充沛无比的元素之力。
　　别说寻找其他的奇珍异宝了，我觉得单纯在这里进行修炼的话效率都远超外界好几倍……我这两年要什么不干，单纯修炼的话，都比自己在那边修炼十年甚至二十年要有效！
　　要是在这里待上十年，恐怕回去的时候自己已经可以达到史诗钻石的巅峰实力了吧？
　　“……不，既然这个环境那么好，蕴含元素之力的东西一定很多，还是抓紧时间去搜索一下吧。”
　　我吐出一口气，随后给自己套上了不少增益魔法，外加沟通所用的翻译魔法之后，才开始在这个世界漫步起来。
　　不过自己刚没走一步，瞬间便遇到了袭击——
　　三个长得像是虎一样的凶兽从茂密的丛林之中跳了出来，并且张开自己的大嘴，数道风刃直扑我的面庞。
　　我稍微有点被吓了一跳，不是因为对方出现的过于突然，而是因为这三只凶兽发出的风刃——那最起码有白金阶一击的水准。
　　三只凶兽体型并不算大，大概也就只有正常马匹的大小，但是出现的速度和做出的攻击都远超我的预料。
　　不过白金阶的攻击对于现在的我而言属于可以无视的类型，我手一伸，【焚世之焰】便出现在了我的手中，轻轻一斩便直接将三道风刃直接斩碎，然后闪身便来到了这三只凶兽的身旁，在它们还没反应过来之前，便轻而易举的斩下了它们的头颅。
　　这还是我突破了史诗级后的第一战——原本这三只凶兽自己可能要费上不少功夫才能解决，没想到现在的自己居然直接就能轻轻松松将其斩杀。
　　但……只是刚来到这个世界，所出现的凶兽居然就拥有白金阶的实力……还是不要掉以轻心比较好。
　　“嗯……让我看看这里面有没有什么值得有用的东西……”
　　我看了看眼前的三只凶兽的尸体，感知了一下它们的肉身，很快也就发现了它们体内存在元素汇集的地方，直接用剑轻轻一挑，三个风元素的魔晶便落在了我的手中。
　　这三个白金阶的风元素魔晶虽说不上是极品，但带回去也是价格不菲——不管怎么样这都算是我的第一份战利品，先揣在身上吧。
　　我如此想着，将魔晶收入到了储物空间之中。
　　而接下来，我便是在眼前这按摩蜜的丛林之中不断前行——时不时的都会有使用元素之力的凶兽出现在我的面前，大多都是黄金、白金阶，不一会儿我的储物空间就装满了一个。
　　我沉吟了一阵，取出了除去冰和火元素之外的魔晶，随便找了个地方埋了下去，顺带再加了一个魔法印记，以后有机会再回来取。
　　我走了一阵，觉得这稍微有些夸张了一点……单独行动的元素生物不下白金，而黄金阶的也是成群结队的行动——仔细数了数数量，这密集的程度已经有些可怕了。
　　（除夕快乐）


第730章 ：皇家猎林
　　从进入这个新的世界开始到现在，我前前后后已经遇到一百只以上的元素凶兽了，而它们的实力都在黄金之上，这绝不寻常。
　　更何况在我之前已经有上百名强者进入到这个世界之中了，通道有且仅有一处，在我之前他们就应该清理了不少路上遇到的元素凶兽才对，但现在我还遇上了这么多……
　　只能说这里不愧是一个高元素位面吗！？白金遍地走黄金不如狗？
　　这就很可怕了，说不准守护着某些宝物的存在都是超过史诗钻石的至尊大君！甚至有无数的史诗钻石围绕着宝物也说不准。
　　如果真是这样的话，那么我就直接告辞跑路了，自己找个偏僻没人找得到的地方精心修炼即可，不去蹚浑水。
　　毕竟这着实没有必要，要死一次我现在都不知道自己的实力会跌到哪里去——要死无全尸的话，也许自己可能会从零开始也说不定，起码从上一次的死亡来看，死亡的时候肉体损失越大，那么复活所需要的代价也就越高。
　　反正安心修炼都能获得巨大的提升，那么又何必冒巨大的风险呢？
　　虽然说的确是舍不得孩子套不着狼，但是我现在也冒不起更多的风险，也不值得。
　　我思索了一下，确定了自己的方向之后，便继续在眼前这个森林之中深入了下去。
　　整整一周过去了，我仍然没有走出眼前的这个巨大森林——元素凶兽的数量很多是一回事，而同时我也是在不断地吸收着被自己斩杀的元素凶兽的魔晶。
　　在这个森林之内，什么样类型的元素凶兽都有，不缺火元素和冰元素的凶兽，而且我在这里也发现，吸收元素魔晶的效率也奇高无比——甚至我也发现元素凶兽们在不断地厮杀，只不过与我不同的是，我只吸收火元素和冰元素的魔晶，而元素凶兽则是来者不拒，有什么吃什么。
　　但奇怪的是，至今为止我都没有发现有史诗钻石级存在的元素凶兽。
　　“莫非都被其他人抢先一步猎杀了？不过也很奇怪啊，我这走了一周多了，连其他的人影都没有见到……”
　　我满脸奇怪——虽然吸收白金和黄金的魔晶对我仍然也有提升，但我本能的也还是希望能够吸取史诗钻石级的魔晶，那对我来说才有足够的“营养”。
　　又过了两天，我便看见了森林的尽头——而同时，我也发现了一队由白金强者组成的骑士队正气势汹汹的朝着我扑来。
　　白金强者身上穿戴着散发耀眼光辉的魔法装备，实力在魔法增益的辅助之下提升了足足两个层次，而同时他们的铠甲上也纹有一个繁华的符号。
　　“站住！女人！你是什么人！？竟敢擅闯皇家猎林！”
　　带头的骑士发出了陌生语言的怒斥，而他的话语在我魔法的辅助之下转化成了我能够理解的语言。
　　“哦，原来如此，这里是皇家猎林——我就说怎么就只有黄金和白金阶的元素凶兽。”
　　我愣了一下，很快就理解了原因。
　　不过我也没打算和眼前看上去像是皇家骑士的队伍做过多纠缠，微微闪身便直接一个短距离传送便脱离了骑士们的视线，来到了他们的后方。
　　“那个女人呢！？她去哪里了！？”
　　“什么秘法？我完全没有感受到元素的力量！那是什么元素之力！？”
　　“该死的！这到底发生了什么！？最近皇家猎林里面的元素凶兽在不断减少！这到底发生了什么！？”
　　而在临走之前，我还留下了一个窃听魔法，稍微的偷听了一下骑士们的讨论，而我对于他们的惊呼，微微的意识到了一点东西。
　　这个世界该不会没有所谓的魔法存在吧？他们不知道那是传送魔法吗？
　　我暗暗地想到。
　　之前看见的装备，表面看上去似乎像是魔法装备，但仔细回想便能感觉到那些装备上面都附带有浓厚的元素之力——相比应该只是元素图腾而已，并不是什么魔纹。
　　而这也应该是理所当然的，在这个充斥元素之力的世界，能够使用元素的力量就是强者，当然没有必要去钻研其他的力量和法术。
　　“……这个世界有点意思。”
　　我摸了摸自己的下巴，接着偷听了一阵之后，便轻笑一声，转身朝着另外的方向走去。
　　来到这个世界已经十多天了，自己的储物空间里面塞满了魔晶，而现在自己要做的，就是多多获取一下有关这个世界的情报了。
　　我离开了皇家猎林，朝着皇家骑士们出现的方向一直前进，很快就看见了一座极为辉煌的建筑群。
　　在建筑群之中，我能感觉到不少极为强横的气息，想必眼前的建族群就是皇宫了，而那些强大的气息必然就是一个个强者——只不过我对此倒是有些纳闷，我们这传送通道居然开在了别人土著的皇家猎林之中是不是有点太离谱了一点？最关键的是到了现在对方还没意识到有异世界的通道打开了！
　　“看来这个世界真的就只专精元素之力……并没有对时间、空间的力量进行专研，否则的话必然有强者能感觉到异况发生的。”
　　我思索了一下，更加确定了自己的想法，随后微微摇头，转身离开了眼前的皇宫，朝着另外一侧繁华的都市走去——没啥事我当然不会去招惹这个世界的皇室贵族。
　　我收敛了自己的气息，犹如一个普通的黄金战士一样穿行在人流之中——和我预想的一样，整个城市之中尽是修行元素之力的人，各种元素图腾、魔晶、元素凶兽、元素果实的店铺充斥着大街小巷。
　　我想了想，直接抓住了一个黄金阶，并且看上去风度翩翩的书生，启动了一个我许久未曾动用过的能力。
　　【魅惑】。
　　“你好，我想问你一点事。”
　　我轻笑着，双瞳转变成了淡紫色，对着对方说道——而为了以防万一，我还释放了一个微小的法术【精神冲击】，以确保自己的成功率。
　　“……是？小姐，有什么问题，尽管提问。”
　　对方微微一愣，很快表情便变得有些呆滞，并且老老实实的对我开口应道。


第731章 ：【埃莉特】
　　【魅惑】，这是我最初重生清醒过来的时候所用到的第一个天赋能力——也是我至今为止使用的最少的能力。
　　毕竟不管怎么说自己还是个男人，一开始使用魅惑的能力那是迫不得已的糊口，后面自己实力变得强大了之后我也就不再使用这个能力了……当然我之前出于好奇也是稍微的调查了一下这个能力到底是怎么回事，毕竟自己的血脉能力是凤凰和霜狼，魅惑这玩意怎么看都像是魅魔才有的东西。
　　后面我也才得知，这玩意居然还真的是凤凰血脉自带的一项自保能力……一般是幼崽才会拥有这项能力，慢慢的后面就几乎没有人使用了。
　　但不管怎么说，现在这一项能力也是被我重新运用了起来，用来套问情报——虽然说自己身为黑暗大法师，用黑暗魔法直接从对方的嘴里要到自己想要的情报并不难，但那毕竟会伤害对方的灵魂和大脑，自己和别人无冤无仇的还不至于这样做，所以用魅惑加一点精神冲击就足够了。
　　和我所想的一样，精神冲击加魅惑的能力下，眼前的男人很快就开口对我做出了回答，告诉了我所想知道的一切。
　　这个世界名为【埃莉特】，意味元素的世界，现在我所处在的国家名为【特斯兰】人类帝国，是本世界最强盛的三个帝国之一，同时还有【法尔克】精灵帝国和【诺兰德】部族帝国。
　　法尔克精灵帝国，从名字上来看自然而然就是精灵帝国了，不过这个位面的精灵和我们原本在爱鲁姆大陆上的精灵不同，这个世界的精灵皮肤是绿色的，是诞生于元素之林之中的强大种族，在元素的掌控力上是天然的强大，可以说是埃莉特世界最强大的帝国，其次便是【诺兰德】部族帝国，那是一个由狼人元素祭祀为主导的强大帝国，最后才是人类帝国【特斯兰】。
　　这是一个以元素之力作为主导的世界，任何科技、力量的发展全部都是以元素作为主体，根本就没有说有发展任何其他方面的意思——照明依靠的是白天收集的光之元素，取暖依靠的是火元素，并且在元素之力的帮助之下，整个世界可以说是完完全全的衣食无忧，所有人都安居乐业，各大帝国之间也并没有什么摩擦，有的只有强者们之间为了争夺蕴含强大力量的元素果实发起的战斗。
　　可以说，这个世界完完全全就是一个乌托邦。
　　“……这个世界……还蛮不错的嘛。”
　　我在大体的了解了一下整个埃莉特世界的世界架构、势力范围之后，觉得这还真的是一个相当不错的世界，而紧接着我也开始询问蕴含强大力量的元素果实在何处。
　　“……元素果实一般存在于元素之林中，每个国家都掌控着一片元素之林，元素之林能够孕育无数的强大元素生物，而同时高阶的元素之林每隔一段时间都会凝结出元素果实。”
　　“正常来讲，元素果实都会被各个贵族收走，或者在固定的时间内开放给各个强者们进行活动，不过开放的时间相隔比较久远，距离下一次元素之林开放，应该是在一年之后。”
　　“但是，强者们大多数都看不上在各个皇家贵族掌控之中的元素之林，基本上会去选择去野外没有被占领下来的元素之林——那些元素之林更加的凶险，孕育了更加强大的元素生物，而同时那些元素之林中也存在着更多更具有力量的元素果实。”
　　“……原来如此。”
　　我听着对方的解释，摸了摸自己的下巴，也算是听明白了不少。
　　刚才自己出来的地方，想必就是【特斯兰】人类帝国皇室掌握的元素之林了，而在元素果实成熟的时候，皇室就会将其全部收割下来，剩下的元素凶兽则是放养着——这也就解释的通了，为什么我一路下来只看到了黄金和白金阶的元素生物，史诗钻石一个没见到，也没看见其他更加具有力量的存在。
　　而且，出了元素之林之后，我也能感觉到外面的元素之力根本不及之前的浓厚。
　　看来，此次之行，我的目标重点就是【元素之林】了。
　　被各个国家所掌控的元素之林没有什么去光顾的必要，毕竟好东西早就被收割干净了，自己能去的地方唯独就只有那几个大型的元素之林。
　　不过也没有那么轻松，也许许多多的本地强者也盯着那一片区域呢，但还好自己比较幸运，比其他人要更早的弄清了【埃莉特】世界的情报，其他人或许还在因为语言不通而抓耳挠腮呢。
　　接下来，我又多问了一些东西——比如说冒险者协会、货币、地图之类的东西，接连着问了两三个小时我才算是搞清楚了整个【埃莉特】世界的基本情报。
　　“谢谢你的情报，这些是报酬，不成敬意。”
　　我点了点头，看着眼前的男子拿出了两块白金阶的魔晶交到了他的手上，纯当是补偿，之后便转身离开，等走远了一段时间之后才解除了魅惑和精神冲击的效果。
　　“呼，好了——情报了解的差不多了，那么现在……要做的就是换一点这个世界的钱币，顺带再给自己弄一个冒险者的身份……”
　　在得到了基础情报之后，很快我也就确定下了自己的行动方案——先弄身份，然后弄钱，最后直接前往最近的元素之林，进去看看情况再说。
　　钱的话，是最不麻烦的事情——在皇家猎林逛了那么一大圈的自己现在背包里面全是魔晶，根本不缺钱。
　　我找了半天，最后才来到最近的冒险者工会，在付出了一枚黄金阶的魔晶作为手续费，直接就成为了一名白金阶的注册冒险者——当然，在我们那边的白金，在这里被称呼为【天域】强者，而史诗级则是被称呼为【圣域】强者。
　　我并不想给自己招惹过多的麻烦，也不想让自己太过于显眼，所以就直接注册为【天域】强者就好了。
　　然后，在注册完毕之后，就是把我那些不太需要的魔晶全部出售，换成路费。


第732章 ：妖精女王
　　元素魔晶在这个世界还是非常值钱的，蕴含了元素凶兽精华的魔晶几乎就是整个埃莉特世界的能源——毕竟就算是这个元素位面，也不是全部人都可以轻而易举的使用元素力量的，有些没有天赋的人只能使用魔晶作为常用的能源工具，而同时强者们拿着魔晶也可以做更多的事情，所以哪怕元素生物遍地都是，魔晶的价格也依旧不菲。
　　自己从皇家猎林出来的时候也长了个心眼，多拿了一部分的魔晶出来，而现在自己在这个世界最起码不太用因为没钱用而发愁了。
　　我找了一个还不错的旅店休息了一晚，然后第二天也没有着急出门，而是去了酒馆打探情报。
　　在有钱的情报下，谁都会热情好客的——更何况我给的价格还挺不错的。
　　对于自己而言现在黄金白金的魔晶随手可取，所以给的价钱再高我也毫不心疼。
　　我所要的情报也很简单，就是有关其他同样前来【埃莉特】世界冒险的其他强者，以及更多有关其他没有被人完全掌控的大型元素之林的消息。
　　而自己也没有多等太久，酒馆内的秘密主人便是给我送来了自己所想要知道的消息。
　　果不其然，有些心急并且没有过多探索异位面经验的强者已经和【埃莉特】本位面的居民发生了冲突，根据情报说，有一帮不知道从何处出现的强者四处烧杀抢掠。
　　我想都不用多想就知道那绝对是和自己同一个世界前来探索的强者们——没有法师负责建立翻译魔法就是这个样子，撞上了只能打打杀杀。
　　正常来讲，前往异世界探索翻译是最重要的——不过法师之中使用元素之力的并不多，依靠有限的魔法卷轴想要做到面面俱到还是有些困难的。
　　这就是自己的优势了，比较能够顺利的融入到当前的位面，并且获取自己所想要的情报。
　　然后剩下的，有关元素之林的事情……我就说自己是从偏远地区来的不太熟悉这边的情况，以此进行了了解，而同样自己也得到了想要的情报。
　　在往东大概一千公里处，有一个大型的元素之林存在，名为【安美露之霜】，那里有着一个强大的冰元素领主，守护着一个名为【冰霜王冠】的元素器物，多年下来一直没有人能够从那个元素之林之中夺走这一件宝贝。
　　顿时我便打定主意要前去【安美露之霜】，去瞧瞧自己有没有这个机会——就算得不到那个所谓的【冰霜王冠】，自己也可以在那个元素之林之中得到修炼和吸收元素之力的机会。
　　不过，自己在离开的时候也稍微遇到了一点小小的插曲……
　　“喂，小姐……咦？人呢？”
　　在我刚打算出城的时候，忽然之间一堆由白金强者，也就是所谓的天域强者组成的小队拦在我的面前，满脸的不怀好意。
　　我想都不用想，估计对方也是看上了我的财富，不过我也懒得和对方多费口舌，直接一闪便直接绕开。
　　没必要的话我可不想动杀戒，毕竟那一点意义都没有——可以的话自己绕着走就是了，没必要说真的把来找茬的全杀了。
　　离开城区，我直接买了一个被称为陆行鸟的大型鸟类生物作为自己的代步工具，直接就朝着远处的元素之林奔去。
　　虽然说自己步行赶路的话会比较快速，但既然来到了这个世界，我也打算好好的观察一番，所以买一个陆行鸟作为代步工具，顺势看看路途的风景。
　　不过陆行鸟的速度也并不慢，一个小时居然能跑整整一百公里……虽然这是陆行鸟的急速，跑完之后就得休息两个小时，但就算如此也只需要一天多就能抵达我的目的地了。
　　同时陆行鸟也不太需要人操心，因为它本身也是一头元素生物，有水喝有草吃就行，所以陆行鸟也是整个埃莉特世界主要的行动工具。
　　我就这么孤身一人，骑着陆行鸟开始了自己为期两天的行程。
　　不得不说，埃莉特世界是一个非常……非常不错的世界，空气格外的清新，路边也尽是一片花草树木，时不时的我还能在丛林见看见自由飞舞着的元素精灵，甚至还有不少元素小妖精因为我的元素亲和而主动的靠近我的身边。
　　一时之间我甚至感觉自己来到了一个梦幻仙境一样——这就是元素血脉待在元素位面的感觉么？还真的是令人觉得无比舒适。
　　不过，在我的路途走完一半，在元素小精灵们的指引下找到一处空地准备生火露营休息的时候，我便感觉到有一个小不点正在不远处的树木间盯着自己。
　　“有什么事情吗？你没有必要躲着我。”
　　我看着黑漆漆的远处，开口说道。
　　“……”
　　不过自己得到的只有沉默。
　　“你都跟了我大半天了，有什么事情直接出来说吧，不然的话明天一早我就要离开了，到时候你再有其他的什么事情也和我无关了哦。”
　　“……我、我知道了，我这就出来……”
　　在半响过后，黑漆漆的森林之间便是出现了一个声音，而紧接着我便能看见一个有我手臂大小的元素妖精从黑暗之中出现，来到了我的面前。
　　我看着眼前的元素妖精，瞬间就能够认出对方决不是一个普通的元素精灵——她的体型比一般的元素妖精大了不少不说，光是那妖艳的小脸就足够把男人的魂给勾走的。
　　眼前的妖精拥有一头白紫色的长发，妖艳的紫色双眸有些紧张的盯着我，背后长有一对五彩斑斓的蝴蝶翅膀，并且看上去长得格外成熟——如果放大到正常比例大小的话，绝对是一个极品美人。
　　“你、你好……我是妖精女王芙莲娜——这位尊敬的元素精灵，请问您的名字是？”
　　略微有些紧张的妖精女王对我缓缓地的说道，而让我更加意外的还是她的后半句话——她居然称呼我为元素精灵？
　　“……唔，你搞错了什么，我不是元素精灵。”
　　我摆了摆手，开口对芙莲娜回应道。


第733章 ：未来的妖精女皇
　　“不、不是元素精灵？”
　　听着我的话语，一时之间妖精女王显得有些手慌脚乱。
　　“不、不对啊！你身上那么浓厚的元素亲和气息，怎么可能不是元素精灵？凡人我就没见过有你这么夸张的亲和力的！”
　　“唔——要硬说的话，勉强算半个吧？”
　　我看着芙莲娜，稍微有些无可奈何的回了一句，“不过你找我有什么事情吗？事先说好我可没什么空闲的时间。”
　　“唔……”
　　芙莲娜露出了一丝丝为难的表情，似乎也不知道自己应该如何是好——而我看着眼前美丽的妖精女王，露出了一丝好奇的神情，也不知道这个跟了我大半天的妖精女王有什么所想。
　　“那个……不管怎么样，我有一事相求！”
　　芙莲娜咬了咬牙，对着我喊道，“看你这个方向，你一定是前往【安美露之霜】的吧！只要你能帮我忙，那么安美露之霜里面的冰霜王冠，就是你的东西！”
　　“……嗯？”
　　我歪了歪自己的脑袋，“可是冰霜王冠，那东西据说不是被一个……【天尊】级的元素领主所看守着么？就凭你现在的【天域】实力，能给我如此的报酬？”
　　天尊级强者，也就是所谓的至尊大君级强者，那可不是我现在能触碰的存在。
　　“你是说诺卡尔？诺卡尔会听我的命令的！”芙莲娜急的在原地上蹿下跳的对我叫道，“我现在是妖精女王！但只要你帮我，我就可以成为妖精女皇，而只要等我成为妖精女皇之后，安美露之霜里的元素生物都得听从我的！”
　　眼前的小妖精神情紧张，似乎有些走投无路了才来找我的样子，而对此我则是默默的看了她一眼，不由轻笑了一声。
　　“你应该是今天才遇见我吧，就这么邀请一个陌生人来帮你，真的好吗？”我眯了眯自己的眼睛，“像你这样如此美丽的妖精女王，想必在人类帝国能卖一个好价钱吧。”
　　“……你不会这么做的！因为你要这么做，就等于惹怒元素！”妖精女王直直的盯着我，开口说道。
　　而同时我也感觉到四周的元素之力有些躁动，显然眼前的妖精女王还是有点小本事的。
　　不过我根本就不怕——这傻孩子吓唬谁呢？她要有本事让整个世界的元素之力都排斥我，那么她也就根本不需要找我帮忙了好吧。
　　“好了，别狐假虎威了，你要是能威胁我的话也不至于要找我帮忙了。”
　　我挠了挠自己的脑袋，稍微有点惆怅的叹了口气——真的是一个小祖宗找上门，麻烦的要死。
　　“顺带，别飞来飞去的了，看的我头晕——在一旁坐下来吧，到底发生了什么事情麻烦跟我好好说说，不然的话我也没办法帮你。”
　　我缓缓地说道，示意芙莲娜安定下来一点。
　　“……”
　　芙莲娜盯着我，想了想后也是轻轻点头，在一旁坐下。
　　“是这样的，原本……原本我就是既定的安美露之霜下一任的妖精女皇，但、但是……前一段时间，元素之林之中出现了另一个妖精女王……”
　　“按道理来说，一个元素之林只会有一个妖精女王的存在……而我也没有搞清楚对方到底是什么来头，但忽然之间元素之林的好多同伴就不再听从我的命令，转而去听从那个不知道从哪里冒出来的妖精女王……”
　　芙莲娜坐在枯木上，满脸的无助。
　　“……原来如此。”
　　我眨了眨眼睛，也是对这件事情提起了好奇，不过手头上也还是在准备着自己的晚餐，“好吧，反正目的地一样，我也可以帮你看一下——不过，如果我真的帮你解决了这个问题，你真的会吧冰霜王冠交给我？”
　　“我以我未来妖精女皇的信誉作为担保！”芙莲娜认认真真的对我说道，“我只信得过和元素亲近的人，因为大家都告诉我，只有纯洁善良之人才能被元素所接纳——而我在你的身上感受到了两种不同的元素气息，这代表你最起码被两种元素之力所接纳，所以我选择相信你。”
　　“……哎，好吧，你这理由我都不知道应该说是天真还是什么……但不管怎么说，既然我是顺路，那么就顺手帮你看一眼好了。”
　　“……真的吗！非常感谢！”
　　在得到我的回应之后，芙莲娜直接飞了起来，在我的面前晃晃悠悠的，显得格外的激动。
　　“不过，如果我觉得风险过大，那么我也会直接退出的——这一点我可得跟你事先说好。”
　　我伸手放在篝火旁取了一下暖，同时也是面无表情的对着芙莲娜说道。
　　“顺带，你对那个忽然顶替了你的妖精女王有多少了解吗？尽可能的告诉给我，我好提前做准备。”
　　“我明白，如果事情不妙我也不会强制你做些什么事情……”芙莲娜点点头，“至于那个……家伙，给我的感觉很不妙，我甚至还不知道她的名字，忽然之间自己就被赶出去了——但是我知道，绝对不能让那个家伙掌控元素之林！否则的话……将会有不妙的事情会发生！”
　　“嗯……我知道了，还有其他的吗？”
　　“呜……其他更多的东西……我就不清楚了。”
　　芙莲娜嘟了嘟自己的小嘴巴，“一切发生的都太过于突然了，一开始我还以为是其他人在骗我……”
　　“好吧，我知道了，我会多留心的——顺带你要不要吃一点东西？我的手艺还不错。”
　　我听完芙莲娜的话之后，倒也没把她口中的那个忽然出现的妖精女王当一回事，手头上也差不多要准备好今天自己的晚餐了，便顺手对着芙莲娜问了一句。
　　“唔，多谢，但是作为妖精女王我并不需要普通的食物……呜，好香……”
　　“但品尝一下味道还是没问题的不是么。”
　　我笑了一下，“尝尝吧，我对我自己的手艺觉得还是挺有自信的。”
　　对芙莲娜说道，而紧接着自己也是以一副和善的姿态，给她分了一块刚刚烤好的肉排，而芙莲娜看着眼前散发着香味的肉排，不由得咽了一口口水。
　　（新书《重生狐姬的我想和女孩子卿卿我我》十一万字了，变百后宫，有兴趣可以一看）


第734章 ：不对劲
　　“谢、谢谢款待……”
　　在将我分出去的一块肉给吃完之后，芙莲娜也还是对我道了声谢——而我则是轻轻的笑了一下没说什么，只是默默的继续给自己准备第二份吃的食物。
　　现在自己已然是史诗钻石了，所需要吃的食物自然不少，顺带在出来之前还和孩子们跟顾云轩好好的度了那么一次假，自己的厨艺也是在那一段时间之中精进了不少，甚至可以说是丝毫不逊色于小黑狼和顾云轩的厨艺了。
　　“明天早上再继续赶路，在此之前，你可以随便找个地方休息。”
　　我吃饱喝足之后，看着一旁默不作声的芙莲娜说了一句。
　　“……谢谢，我知道了。”
　　微微卷缩着身子，似乎有些觉得寒冷的芙莲娜点点头回应我道。
　　“你是觉得冷吗？”
　　我眨了眨眼睛，拍了拍一旁靠近篝火的位置。
　　“其实你可以不用离得那么远的，稍微凑近点也没问题吧？”我轻轻笑着，比较和善的对着芙莲娜说道，“既然你都选择让我来帮你，那么干脆就凑近点，别放着那么大的戒心。”
　　“……”
　　我缓声说道，而芙莲娜想了想，似乎觉得我的话很有道理，便微微的挪动了一下自己的屁股，坐到了我的身边来，更加靠近篝火以此取暖。
　　“还有点时间，不如跟我说说有关你所在的元素之林的情况？”
　　我算了算时间，想着现在还早，没必要直接就躺下睡觉，便看着一旁显得有些落寞的芙莲娜问了一声。
　　“……我所在的安美露之霜啊……其实感觉也没什么好讲的，大多数都是一成不变的无聊时间，但是却格外安宁的日子……”
　　芙莲娜缓缓道，虽然说着是无聊，但是她却连绵不绝的跟我讲了一个多小时——大多数都是有关她在元素之林里面与各种各样已经开启灵智的元素生物们一同生活的事情。
　　我倒也不觉得乏味，安安静静的听着芙莲娜讲述着自己的生活，同时也是将她所说的一切默默记下。
　　她所说的那些强大的元素生物我都记下来了，免得到时候发生过多的冲突，而同时我也了解到，有部分的元素生物并没有理会另外一名忽然出现来路不明的妖精女王，但是在大多数元素生物都被号令的情况下，他们也没有办法，能做的有且仅有将芙莲娜安全的送离元素之林而不受另一个妖精女王的迫害。
　　而同时，芙莲娜说自己已经快要接近成年了——等到她成年之后，自己就将会是成为真正的妖精女皇，并且具有最少圣域强者的实力。
　　“偏偏在这个关键的时候……”
　　芙莲娜惆怅的叹了口气，显然觉得自己实在是太不走运了。
　　“话说起来，你成为妖精女皇……有什么步骤吗？”
　　听着芙莲娜提起妖精女皇的事情，我也是对她起了一定的好奇，开口问了一句。
　　“你不知道吗？”
　　“没怎么了解过，我从偏僻地方来的。”
　　面对芙莲娜那有些怀疑的眼神，我耸耸双肩，“反正闲的也是没事，说给我听听吧。”
　　“……当元素之林成长到一定规模之后，便会拥有自我的意志和倾向，而元素之林会孕育出自己的意志执行者，而这便是我们妖精女王的由来。”
　　“而等到我们成长到一定程度之后，元素之林的意志就会将力量逐渐注入到我们妖精女王的体内，从而晋升成为妖精女皇……这是很简单的过程，基本上大多数人都知道才对。”
　　“……嘛，我都说了我是从偏僻乡下来的嘛。”
　　“真的吗？”芙莲娜幽幽的盯着我，“说谎话可不好哟……”
　　“……你别管我那么多，反正我的目的就是变强。”
　　我活动了一下自己的脖子，“不过说起来，元素之林的意志会承认那个另外来的妖精女王？按道理来说你才应该是元素之林孕育出的女儿吧？”
　　“话是如此……但是元素之林的意志大多数时候都是很薄弱的，它可能真的分辨不出来。”
　　芙莲娜喟叹了口气，“一般而言，一个元素之林只会孕育一个妖精女王，而妖精女王的力量来源就是元素之林本身，如果说元素之林消失了，那么妖精女王也会失去自己的力量来源，成为一个普普通通的元素妖精，而这样的妖精是没有力量去和其他元素之林的妖精女王争夺女皇之位的……但是那个妖精女王和我之前所认知的一切都不一样！她拥有很强大的力量，而且那一股力量让我觉得非常的不安！”
　　芙莲娜苦恼的说道，“我很不理解，她到底是从哪里出现的？距离安美露之霜最近的元素之林起码有两千公里的距离，而且那里已经有一位妖精女皇了！”
　　“……”
　　我听着芙莲娜的话，思考了一会便意识到情况似乎并不简单。
　　我原本以为是妖精的普通争夺而已，毕竟我对这个世界了解也并不是特别的深——结果看芙莲娜的描述……总觉得有些不对劲。
　　而且我总是莫名其妙的往恶魔的身上去联想……反正有什么反常的举动往恶魔上套就是了，总不会有更坏的结果。
　　之前我还特意的了解了一下整个世界的构成，明白这里是一个相对和平的世界，并不像爱鲁姆大陆那般存在着诸多的种族并且互相攻伐……毕竟这里的资源实在是太充沛了，每个人但凡能操控一点元素之力和勤劳一点就不愁吃穿，可谓是个理想的幸福世界。
　　而且没有恶魔的存在。
　　这是非常重要的一点，这个世界是不存在恶魔的！
　　在众多探索的异位面之中，存在不少世界都被恶魔侵略过的迹象，甚至有些世界几乎已经是沦为恶魔的掌控之中，先行贸然穿过去的人基本有去无回，并且往往都需要数位半神传奇出手，一齐将连接异位面的通道打碎，免得恶魔通过传送通道再度入侵我们所在的世界。
　　但我听着芙莲娜的描述，越想越觉得有些害怕。
　　该不会【埃莉特】这个世界……即将遭受恶魔的侵袭吧？
　　（昨天写完了居然忘记发……）


第735章 ：安美露之霜
　　我摇了摇头——自己的想法都是空想，说实话也的确没什么依据。
　　而且，等过了一天到了地方看了就知道了。
　　我如此想着，不过也没有再继续思考太多，在四周设下了招呼了一下芙莲娜跟自己一起进帐篷内休息之后，便沉沉入睡
　　等到第二天起来之后，我简单的做了个早餐，吃过之后便带着芙莲娜坐上了买来的陆行鸟，直接朝着目的地飞奔而去。
　　也不知道是不是有了芙莲娜这个妖精女王存在的缘故，陆行鸟今天早上格外的亢奋，甚至跑了两个多小时都不需要休息。
　　“我给它注入了一点元素力量，这样它能跑的更快一点。”
　　坐在陆行鸟头顶上的芙莲娜开口对我解释道。
　　“……它不会忽然累死吧？”
　　“放心，我可是妖精女王，怎么会做出这种事情——这孩子不会有事的。”
　　芙莲娜哼哼唧唧的说道，显然对自己的能力有绝对的自信。
　　元素妖精的能力的确不是我能理解的，既然她说不会伤害到陆行鸟那就这样吧——毕竟我也做不了什么。
　　在芙莲娜的力量之下，陆行鸟爆发出了前所未有的力量，直接缩短了不少的时间，将我们送达了目的地——元素之林【安美露之霜】。
　　而当我们来到元素之林外围的时候，便能看见有数个只有巴掌大小的元素妖精在外围不安的徘徊着。
　　一般的元素妖精往往只有巴掌大小，而芙莲娜的体型则是有手臂的长度，比一般的元素妖精的体型要大两倍多，所以我才认为她的话还算是可信。
　　“大家？！你们怎么在这里？元素之林外围很危险的！”
　　芙莲娜看着自己的妖精同伴，立马从陆行鸟的头顶上站了起来，朝着妖精们飞了过去。
　　“是女王？”
　　“女王回来了！”
　　“女王身边的那个人类是谁？”
　　“那不是人类！那是个元素生物吧？”
　　徘徊在外围的妖精们见到芙莲娜出现，便瞬间叽叽喳喳了起来，甚至还有几个妖精的注意力集中在了我的身上。
　　看起来芙莲娜的身份应该是没问题……
　　我听着妖精们的话，从陆行鸟身上下来，拍了拍它的脑袋，示意这个小家伙可以先自由活动一段时间，随之陆行鸟便发出一声欢快的叫声，朝着一旁的湖泊跑去。
　　芙莲娜很快就飞到了小妖精们的旁边，开始和妖精们交谈了起来，而我则是缓步靠近着她们，同时也观察着眼前的元素之林。
　　埃莉特世界的元素之林几乎孕育着所有的元素，但是随着控制元素之林的元素领主和妖精女皇的喜好，元素之林可能会偏向某一方面的元素，而此刻眼前的元素之林就在散发着一阵阵寒气，显然从力量偏向来说，整个元素之林是倾向于冰元素的。
　　但即便如此，现在正保持着火元素之力的菲尼克斯形态下，也没有对眼前的元素之林产生任何的反感。
　　这种感觉真神奇，也许是因为整个埃莉特世界的元素过于充沛的缘故，所以哪怕是互相克制的元素之力也能相处的比较融洽吧。
　　我观察了一阵眼前的元素之灵，片刻后也就来到了芙莲娜和其他小妖精的旁边。
　　“怎么了？”
　　我看了看众多小小的妖精，不由问了一句。
　　“大家说，她们都有些害怕新来的妖精女王，而也觉得元素之林深处变得有些古怪，令人不安，所以不顾自己的安全，直接来到了元素之林的边缘……”
　　芙莲娜叹了口气，对我缓缓回应道。
　　元素妖精们不管在哪里都是价值不菲，这些小小但却美丽无比的小家伙是每个大富大贵人家都想要获得的小宠物，但一般情况下元素妖精只会活跃在元素之林的深处——这么多元素妖精出现在边缘可不是什么安全的事情。
　　也多亏【安美露之霜】的凶名远扬，基本上没有什么人会愿意在这里活动，所以妖精们现在倒还算安全。
　　“我给大家介绍一下！这位是我请来的帮手！名字……额……名字……”
　　“我叫苏萌萌。”
　　我看了看芙莲娜这个妖精女王，不由得露出苦笑，之后才自我介绍了一下自己的名字。
　　这家伙……不知道应该怎么说好，从昨天晚上到现在她就没问过我的名字。
　　“嗯，她是……苏萌萌，是人类！来帮我的！”
　　芙莲娜似乎也才意识到自己一直没问过我名字的问题，略显尴尬的对着其他的妖精们说了一句。
　　而小妖精们也满脸好奇的看着我，微微的靠近了一下。
　　“她的身上……有一股很香的味道！”
　　“火元素和冰元素？居然有能够同时亲和两种元素的人类哎！她真的不是元素生物吗？”
　　“我也觉得……不过既然能被这两种元素所青睐，应该不是坏人！”
　　“嗯！不是坏人！”
　　小妖精们绕着我飞着，在好奇观察我的同时也是直接的表达出了自己的想法，而一时之间我也不禁因为她们这单纯的想法而觉得一阵哭笑不得。
　　这帮小家伙也太天真了吧，能和元素亲和的人就没有坏心眼吗？
　　也许在埃莉特世界，只有纯净善良之人才能获得元素们的青睐吧，但是在爱鲁姆大陆可完全不是这样，甚至没有任何一丝元素亲和的人都能使用魔法强行奴隶元素的力量。
　　从某种意义上来说，埃莉特这个世界实在是太落后了，力量体系完完全全就是极为原始的类型。
　　“好了，别吵了别吵了……说起来，关于那个新出现的妖精女王，你们知道多少？”
　　我对着叽叽喳喳的小妖精们摆了摆手说道。
　　“唔……我们也不是特别清楚。”
　　“大多数妖精和开启了灵智的元素生物都有意无意的回避了那位女王，而她也没有主动来接近我们的意思。”
　　“她身上的气息让我们感觉到不舒服，但是没有开启灵智的元素生物都听从于她的命令，而没开启灵智的元素生物占据了绝大多数，我们也没办法和她对抗，只能绕着走。”
　　妖精们满脸不知所措，显然那位未知的妖精女王让妖精们都不敢轻易的靠近。


第736章 ：污染
　　“我知道了，那么其他的先别说了，我先进去看一眼。”
　　我吸了一口气，表明自己已经了解了现在的状况，便点点头做出了回应，并且转过头看向了芙莲娜。
　　“怎么样，要一起进来看看吗？”
　　“……那是当然！这是我的元素之林！”
　　芙莲娜顿了一下，但紧接着也是挺着自己的胸膛，大声开口对我回应道。
　　“那你就注意保护好自己，顺带在有必要的时候，为了安全起见我会直接下杀手，你应该没意见吧？”
　　“……没有！”
　　芙莲娜咬了咬牙，“重要的元素生物，我会提前和你说的！”
　　“行，那我们走吧。”
　　我点点头，紧接着也直接踏进了眼前的元素之林。
　　……的确，在进入之中的时候，我就能立马感觉到一阵阵让人极度不安的气息。
　　不是单纯的元素寒意，而是一股扭曲的力量……
　　给我的感觉，和恶魔的力量很相似。
　　“果不其然吗……”
　　我微微皱眉，吸了一口气之后便将自己的血脉切换成为了永冻霜狼——在敌人未知的情况，外加元素之林的力量倾向是冰霜之力的环境，显然永冻霜狼是最合适的力量状态。
　　“……果然，我没看错人。”
　　芙莲娜目睹了我切换形态的过程，随后她微微露出了震惊的表情，“说实话，你真的不是元素生物吗？”
　　“我真的不是……你见过哪个元素生物能同时具有烈焰和冰霜的力量的。”
　　我耸耸双肩，回应了芙莲娜一句。
　　“唔……好吧，在我印象里面的确没有。”
　　芙莲娜嘟嘴想了想，发现的确如此。
　　“好了，我们别纠结那么多东西，我们走吧。”
　　我摆了摆手，示意这个妖精女王别想太多。
　　在进入元素之林后，走了一阵我也没有能看见任何一只元素生物，瞬间觉得气氛就非常的诡异——整个元素之林也极为的安静，仿佛全部活物都被屠戮一空似的。
　　而按道理来说，元素之林其实外围是有最多元素生物活动的区域。
　　“……我还在想着都去哪里了，现在就来了。”
　　不过就在我困惑着的时候，忽然之间在前方我便感觉到了大量的元素生物存在。
　　“芙莲娜，保护好自己。”
　　我淡淡说道，而紧接着，无数道元素攻击便从茂密的丛林之中飞了出来，直袭我的面门。
　　“哼。”
　　我轻哼一声，直接取出【永恒冻土】轻轻一斩，随后一阵寒风而过，刹那间无数元素攻击便随之破灭。
　　而我朝着前方一冲，将遮挡视野的树木横扫开来，便能看见无数的元素生物正怒视着我，身上甚至还散发着一丝丝的黑气。
　　“恶魔之力……果然。”
　　我咬了咬牙——怎么连这里都有恶魔！？
　　埃莉特这个世界恐怕即将面对恶魔的入侵，而先派遣各种力量渗透进位面，影响位面土著的信仰、力量体系，然后才会大举发起进攻。
　　显然，恶魔们要玷污这个世界的元素力量，而在此之前，就先派遣小恶魔伪装成元素妖精，企图夺取元素之林的力量。
　　而眼前这些元素生物，显然已经被恶魔之力给控制、污染了，基本已然是没有任何拯救的机会……或者说必要了。
　　我深吸一口气，而紧接着便神情一凛，伸手就斩出数十道剑锋，将元素生物们全部切成了碎片！
　　“……你！你怎么直接全部下了死手？！”
　　跟在我身后的芙莲娜看见了我的出手，不由得发出了一声惊呼，随后也不由得对我怒斥道。
　　在她看来，这些元素生物都是她的臣民，而我这么直接出手就将其全部斩杀了，对于芙莲娜而言是本能的厌恶的。
　　“它们已经没救了，不会在听你的话了。”
　　我转过头，看了满脸怒意的妖精女王一眼，淡淡地开口说道。
　　“为什么！？”
　　芙莲娜显然没冷静下来，她怒气冲冲的对我接着叫道。
　　“你冷静一点，我是来帮你的。”我斜视了这位妖精女王一眼，“看到它们身上的那一股黑气了吗？那是扭曲的力量，它们已经完完全全的受另一位妖精女王的控制了。”
　　我道，而在这个时候芙莲娜也稍微的冷静了下来一点。
　　“……”
　　她沉默着，显然从元素生物们的尸骸上也感受到了一股股令人作呕的力量。
　　“那是什么！？我从来没有感受过如此……令人恐惧的力量！那不是元素之力！”
　　“你还挺敏锐的。”我听着芙莲娜接下来的叫声，也略微有些意外——没想到她在短时间内还能认出这一股力量不属于元素。
　　“那是属于名为【恶魔】的力量。”
　　我开口对妖精女王解释道，“那是属于……一种邪恶空间的力量。”
　　“恶魔？恶魔是什么东西？”芙莲娜歪了歪自己的脑袋，满脸的不解，“我从来没有听说过所谓的恶魔。”
　　“那是另一个世界空间的力量，你没有听说过也很正常。”
　　我叹了口气接着说道。
　　说实话，我现在都有打道回府的打算了——这情况实在是让人太过于不安了。
　　在一个即将面对恶魔入侵的世界久留可不是什么理智的事情，毕竟分分钟爱鲁姆大陆的强者就会出手将连接两个世界的传送通道给击碎，以免恶魔的力量再度大举入侵我们的世界。
　　这样，两个世界建立起的联系便会中断，而留在这边的人想要回归……那就是难上加难了。
　　我挠了挠自己的脑袋，想着现在就要不要转头就跑，然后通知巨龙之国来把这边的通道给击碎，不过既然都来到了这里，空手而归总觉得不是很妙……
　　“……赌了！解决完这里的事情，拿走冰霜王冠，我就离开！”
　　我咬了咬牙，做出了决定。
　　都浪费了那么多时间了，自己这就跑回去实在是太浪费——而且这也应该只是恶魔入侵的前奏而已，其他人未必能发现，自己还有那么一点时间。
　　足够解决芙莲娜的事情了。
　　我如此想到。
　　“走了，我们继续往里面看看。”
　　在心里做完决定的自己咬了咬牙，随后对芙莲娜招了招手，便继续朝着元素之林的深处走去。


第737章 ：伊芙兰
　　现在既然知道对方很有可能是处于恶魔之力的先锋军，现在的自己也是不敢有任何的大意，集中了精神朝着元素之林深处深入而去，准备随时随地接战。
　　不过让我意外的是，往后的一段路程却没有任何的敌人出现。
　　“怪了，其他的元素生物呢？”
　　我摸了摸下巴，稍微觉得有些古怪。
　　“先不管别的了！我能感觉到她的存在！就在前面！”
　　芙莲娜咬了咬牙，对着不远处的敌人咬牙切齿，显然对那个另外的妖精女王痛恨无比。
　　“那我们先去看看对方。”
　　我听着芙莲娜的话语，点点头便继续朝前行去——不一会过后，我们便穿过了茂密的树林，来到了一片草地之上。
　　在诺大的草地之间，有且仅有一颗庞大的元素树屹立在中央，远远看上去仿佛像是精灵树一样，但两者之间的气息有着明显的差别。
　　在庞大元素之树的四周，有着相当数量的元素生物在此沉寂的休息着，而它们的身上无一例外都散发着令人不安的恶魔之力。
　　而很快，我也见到了芙莲娜口中所说的另一位妖精女王。
　　“哟？”
　　那名拥有一头黑色秀发，和芙莲娜差不多大小的妖精女王，正悠哉悠哉的坐在树枝上轻晃着自己的双腿，手指卷着自己的头发，脸上尽是玩味的表情，而比起芙莲娜背后五彩的翅膀，对方的妖精翅膀则是……怎么形容比较好？五彩斑斓的黑色？
　　“我们尊敬的妖精女王回来了，还带上了一位帮手？”
　　对方满脸玩味的看着我们，笑吟吟的说道，随后她轻轻的飞了起来，尽是笑意。
　　“原本还想着跟你好好自我介绍一下，但没想到你居然先逃走了啊。”
　　“少废话，恶魔的爪牙。”
　　我看着对方，冷冷说道，“你是恶魔的先锋军吧，别再假惺惺的装元素妖精了。”
　　“哦？”
　　在听到我的话之后，黑发的妖精女王显得格外的意外。
　　“你居然……知道恶魔？”
　　她微微转了个圈，双源微微眯起。
　　“根据事前的调查，这个世界的人们应当不知道恶魔的存在才对——啊，我明白了，你是来自其他世界的人吧。”
　　“……其他世界？”
　　芙莲娜听着对方的话，也不由愣住了。
　　“别胡思乱想，芙莲娜，你只需要知道现在我最起码还是站在你这一边的就是了。”
　　我吸了一口气，手中紧握长剑。
　　“哼……好吧。”
　　对方继续饶了一个圈，将自己的位置稍微的提高了些许，“先自我介绍一下，我的名字叫伊芙兰，不过和你想的不一样，我不是伪装的妖精，我本身就是妖精！”
　　自称伊芙兰的妖精女王微微狞笑，“伟大的恶魔诸神赋予了我强大的力量，而我的任务目标，就是成为一名妖精女皇，以此更好的服务伟大的恶魔诸神——这位异界来客，我能从你身上感受到强大的元素之力，想必此次前来也只是为了获取更强大的力量吧？我们之间的利益并不冲突，我可以给你你想要的东西，而你只需要帮我成为元素女皇即可。”
　　伊芙兰笑吟吟的，下一刻数个充满元素力量的果实便从庞大的元素树上飞了出来，徐徐漂浮在她的身旁。
　　“等……等一等！她能给你的东西，我也能给你！”
　　听着伊芙兰的话，芙莲娜瞬间就急了，“别听她的！！！”
　　“我本来就不会听她的话，你别急。”
　　我对芙莲娜回应道。
　　“那你就去死吧！！！和她一起！”
　　不过伊芙兰显然就没那么好的脾气了，在听到我的这一句话之后，瞬间她便发出了尖锐的叫声，并且挥手一指，我就能看见无尽的恶魔之力从她的身上爆发而出。
　　“杀了她们！”
　　伊芙兰怒吼着，而下一刻，原本看似安静歇息在大树底下的元素生物们便纷纷苏醒了过来，并且露出了自己的獠牙，朝着我们扑了上来！
　　“该死！”
　　我见到数量如此之多，并且每一个都是白金阶的元素凶兽朝着自己直扑上来，也是不由觉得一阵头皮发麻。
　　就算自己现在的实力的确是史诗钻石，但是面对如此之多的白金舍生忘死的攻击，还是无法顶住的。
　　而且，伊芙兰这家伙还有先见之明的直接提高了自己的高度，并且躲在元素之树繁密的树枝之间看好戏，一整副都不会轻易出来的架势。
　　“我们先撤！”
　　我见况就知道这情况自己硬战绝对不行，所以立马就往后退去，“我们必须要去找些帮手！不然单凭我可解决不了已经操控了如此之多元素生物的伊芙兰！”
　　“……我知道了！我们去召集其他元素生物！”
　　听着我的话，就算再不甘，伊莲娜也知道现在这种情况硬拼就是自寻死路，所以也是立马跟着我往外退去。
　　被伊芙兰掌控的元素生物前仆后继的朝着我扑了上来，而有些速度奇快无比，我也只能挥剑将其斩杀。
　　庞大的元素生物们不断地追逐着我和伊莲娜，但实力终究不及我，所以一直没怎么能威胁到自己——很轻松的我就带着芙莲娜退到了元素之林外。
　　而伊芙兰显然也并不打算多消耗自己手头上的元素生物，见我退了出去之后，她也就没有让元素凶兽追击，而是退了回去。
　　“……”
　　我站在元素之林的边缘，就刚才所看见的情况陷入到了思考之中。
　　几乎全是白金阶，但是没有任何一头元素生物达到了史诗级的程度。
　　“怎么了，苏萌萌？”
　　伊莲娜飞在我的面前，看着思考中的我问道。
　　“我忽然注意到了一个问题，伊芙兰是不是没有能力可以指挥的动其他【圣域】级的元素生物？”
　　我看着眼前的妖精女王，问道。
　　“圣域级的元素生物基本上已经开启了自己的灵智，而且有它们的威慑在，它们的族人也不会被伊芙兰掌控……但是它们也不会听从我的命令……”
　　“它们就算不想听从，现在也必须要听了。”
　　我吸了一口气，发现情况似乎没有自己想的那么糟糕，便开口对着伊莲娜接着说道，“你能把其他【圣域】级的元素生物召集过来吗？”


第738章 ：动摇
　　“这……可能有些困难。”
　　芙莲娜听着我的话，露出了一丝为难的表情。
　　“在我还是妖精女王的时候，拥有的权能仅仅只是号令其他未能开启心智的元素生物……其他已经开启自己心智并且拥有族群的元素生物，在我成为妖精女王之前没有这个能力……但也只能说，我尽力去邀请其他的元素领主吧。”
　　芙莲娜如此说道，但我也能从她的语气之中听得出她对这件事情并不抱有多少信心。
　　开启了灵智并且统御自己其他族人的元素生物，可以统称为元素领主，而开启了灵智的生物往往都会比较的心高气傲，确实只有等芙莲娜成为妖精女皇的时候才有能力号令元素领主们，不过等那个时候也没伊芙兰的事情了。
　　“你就这么跟他们说，要是不来，等伊芙兰成为了妖精女皇，那么他们就将会失去一切自由——好歹也是考起了灵智的一帮家伙，总不至于说愚蠢到分不清楚局势。”
　　我找了一块枯木坐了下来，冷冷说道，“要是他们都不来，那么我还是建议你不要管这里了，但凭我是解决不了那么多伊芙兰手下的元素生物的——到时候我的意见就是跑，没别的。”
　　“……我知道了。”
　　妖精女王沉默了半响，无可奈何的叹了口气，转过头看向了其他满脸担忧漂浮在一旁的小妖精们。
　　“去通知各位元素领主，我，妖精女王芙莲娜，诚恳的请求各位元素领主前来召开会议——此次事件事关所有人的生死存亡和自由意志，所以，还请诸位元素领主慎重思考。”
　　“别说那么多废话，就直接跟它们讲，想要自由就来，不想要自由不来的话，就在自己窝里趴着吧，等过一段时间后就会被伊芙兰奴隶。”
　　我如此说道，而紧接着也是哼哼唧唧的开始准备起自己的晚餐。
　　如果其他的元素领主能过来一趟的话，那么也许咱们这还有一些机会——不过如果它们目光短浅，不把这事情放在眼里的话，那么被恶魔之力奴隶的一天，想后悔也就来不及了。
　　在路途上的时候，我和芙莲娜多聊了几句，发现倘若伊芙兰获得了妖精女皇的力量，那么她就拥有了控制整个元素之林绝大部分的权利，然后……扭曲的力量就可以贯彻整个元素之林，让所有元素生物都染上恶魔的力量，让它们成为混沌的爪牙和奴仆。
　　等那个时候，就真的是神也难救了。
　　我如此想着，也是准备着自己的晚餐——说实话自己的能力也就那么一点，真的不是随随便便就能硬钢整个元素之灵的大部分元素生物的。
　　元素领主们最多也就只能保护自己所统御的元素生物们暂时不受影响，但是在如此巨大的元素之林中，野生没有族群的元素生物终究是占据了多数。
　　也就是说，现在起码元素之林内有一半以上的元素生物落入了伊芙兰的掌控。
　　“唔，真不好办啊，不如直接跑路吧？”
　　我砸了砸嘴巴，把自己煮好的晚餐装进碗里，一边开吃一边在心中想到。
　　但来都来了，还是看看明天能来多少个元素领主吧——要是来的多的话，我倒是不介意帮芙莲娜一下，把伊芙兰赶走，然后获取属于自己的报酬。
　　吃饱喝足，我便闭目养神，顺带开始进行修炼，吸收四周那丰富无比的元素之力，而就在我单独一个人待了没一会之后，忽然我便感觉到芙莲娜来到了我的面前。
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　我睁开了自己的双眼，看着面前的妖精女王开口问道。
　　“……我想跟你请教一下，有关……那个……所谓恶魔的事情。”
　　芙莲娜咽了一口口水，对我问道。
　　“我已经让其他的妖精们把事情通知下去了，而剩下的就看明天早上能来多少位元素领主了——剩下的，我想要了解一下有关恶魔的事情。”
　　她认真的说道，“我刚才仔细想了一下，确实芙莲娜身上的气息非常不同——我能感觉到她之前可能也只是个普通的妖精，但是……在接受了那个所谓恶魔诸神的赐福之后，她就一跃成为了妖精女王……还拥有如此……可怖的力量……”
　　“……你，是不是动摇了？”
　　我看着妖精女王，沉默了半响后才发出了一声质问。
　　“动、动摇？”
　　“我看得出，你有些羡慕伊芙兰的力量。”我挠了挠自己的脸颊，伸手整理了一下自己长发，“但我事前提醒你，依附恶魔诸神的人基本没有什么好下场——他们都会逐渐逐渐的丧失自我，成为邪神的傀儡和爪牙。”
　　“……”
　　芙莲娜陷入了沉默，最后她也不由得咬了咬牙，“是！我承认自己是动了这个念头！如果自己不能战胜伊芙兰，我就想着要不要也依附于那个所谓的恶魔诸神！起码我也有成为妖精女皇的可能！”
　　“成为妖精女皇，有那么重要吗？”
　　面对我的反问，芙莲娜再次愣住了。
　　“……成为妖精女皇，是妖精女王的必须……”
　　“那是在元素之林意志的影响之下，再者说原本你什么都不用做也可以成为妖精女皇。”我叹了口气，“如果事情真的到了无法挽救的地步，我本意还是劝你跟我一起离开——妖精女王也不是说成为不了妖精女皇就活不下去不是么，再者说，虽然晋阶妖精女皇是元素之林的意志，但你还可以依靠自己的元素亲和力一点点的重新修炼。”
　　“……”
　　芙莲娜露出了若有所思的表情，不过在短暂的思考后，她也还是抬起了头看向了我。
　　“我明白了，但我也还是想了解一下有关恶魔的事情——是作为即将面对的敌人进行了解。”
　　“……好。”
　　我点了点头，而紧接着便开口对芙莲娜简单的介绍了一下恶魔的来历——和力量构成。
　　而在这个期间，芙莲娜也是明白了我是来自于异世界的强者，来埃莉特世界就是为了收集元素之力，将自己变得足够强大，到了后面，芙莲娜也是了解了恶魔的威胁。


第739章 ：半数到场
　　恶魔的毁灭性是极大的，哪怕成为了恶魔的爪牙，后面也有可能会因为不受恶魔诸神的青睐而当成炮灰牺牲掉，或者沉浸在自我的欲望之中无法自拔，逐渐逐渐被自己的欲望所毁灭。
　　听着我的描述，原本还有些冲动的芙莲娜很快就冷静了下来——显然她也意识到投靠恶魔不是长久之计，自己因为恶魔之力崛起，迟早也会因为恶魔之力毁灭。
　　“……好吧，我知道了——如果说，其他的元素领主不来的话，那么……我会选择放弃。”
　　芙莲娜坐在我的面前，沉思了许久之后才叹了一口气，对我说道。
　　“话说起来，如果我选择放弃的话，你会不会介意我跟你走？”
　　“……你就这么相信我？”
　　我看了看眼前的芙莲娜，歪了歪自己的脑袋。
　　“不相信你也办法，到时候我可没有任何的去处。”
　　芙莲娜连连苦笑，一整个完全没办法的模样，显得格外的悲惨。
　　“其他的元素之林是不会接纳我的，而我自己一个人在外面游历也差不多可以说是等死——所以不管怎么样，我觉得跟你走也许是一个最好的选择。”
　　“是吗……你这样想的话，那么我也不会介意就是了。”
　　我想了想，倒也不排斥芙莲娜跟着自己一块走——毕竟有元素妖精女王在，自己也能节省很多力气。
　　就算不当妖精女王了，芙莲娜本身对元素的亲和力也是远超其他的元素妖精、精灵和生物，有她在自己身边待着的话，我也能感觉到自己吸收元素力量的速度要快上不少。
　　这种白捡的好事，我当然是不会放过的——要得不到冰霜王冠，捡个妖精女王回去也是一件不错的好事。
　　“呼。”
　　我吐出一口气，拿出一些香料粉和杯子，准备给自己冲一杯饮料喝——埃莉特世界元素丰富无比，我微微一动，调动一些元素之力融合进自己的食物之中，便能让其变得更加美味。
　　和芙莲娜说了那么多，一时之间我也没想要在继续修炼了，干脆喝一点东西。
　　“……好香。”
　　“要尝一点么？我从自己的那个世界带过来的一些饮料调味粉。”
　　“请务必给我一点试试。”
　　当我冲好自己的饮料之后，坐在旁边的芙莲娜闻了一下，也不由得露出了一副嘴馋的表情，而我也分了一小杯饮料给她。
　　“……真香啊，虽然里面有一些成分我们世界也有，但是……怎么就没有人调制出如此的美味呢？”
　　芙莲娜尝过饮料的味道之后，赞叹不已，但同时她也能感觉到饮料的成分实际上并不复杂。
　　“那是因为埃莉特世界太过于依靠元素的力量了啊。”
　　我喝了一口，轻轻一笑，“我来的世界有许多的大陆，而主要生活的大陆名为爱鲁姆——虽然那里也是一个不错的世界，但是元素之力远远没有这里那么充沛，人们一般没有太多可以依靠的东西，没有力量之人占据了绝大多数，所以必须要想其他的办法来发展……”
　　“苏萌萌，你的意思是说，我们世界因为元素之力太充沛，反而有一种……停滞的感觉？”
　　“难道不是吗？”我耸耸双肩，“按你自己的记忆来看，你觉得埃莉特世界已经多少年没有出现新东西了？但凡只要能掌控一点元素之力就能过上富足的日子，谁又会费劲心思去思考别的东西呢？”
　　我缓缓地说道，而芙莲娜也不由得陷入了新的思考之中。
　　高能源密集的位面就是有这么一个毛病，越是容易修炼掌控异常之力的位面就越不注重常规力量的发展。
　　爱鲁姆大陆虽然说也适合修炼，但人口众多，能掌控力量能成为战士的人却也不占大多数，所以爱鲁姆大陆在注重强者发展的同时，也不忘在研究能让凡人掌握的常规科技。
　　所以，时不时都有一些稀奇古怪的东西出现。
　　“不过，这也是没办法的事情。”
　　芙莲娜微微的摇了摇头，“毕竟触手可得的力量，还能让自己过上不错的日子，那么接下来当然就没有努力的必要了……罢了，我不打扰你了，早点休息吧。”
　　芙莲娜说着，随后从自己坐在的位置上飞了起来，飘到一边元素妖精们所在的位置去商量其他事情去了。
　　我看了看远处的芙莲娜，微微摇头，拿起杯子将饮料一点点的喝完之后，便放下杯子进到自己的帐篷里面开始睡大觉。
　　等到第二天舒舒服服的起来之后，我看着远处仍然寥寥无几的元素妖精和妖精女王，不由得叹了口气。
　　“看来没戏了。”
　　我暗暗地想到，然后开始准备早餐——不过就在我煮着早饭的时候，第一个元素领主，一只巨大的冰霜巨狼出现在了元素之林的边界。
　　“哦，看起来还是有人愿意过来一听的嘛。”
　　我看了一眼，开始吃起自己的早饭。
　　而逐渐逐渐的，前来的元素领主也是越来越多——那些都是史诗钻石，也就是所谓的【圣域】级强者，当然也有许多白金阶，【天域】级的元素生物也汇聚了过来，看它们吵吵闹闹的架势，显然都已经是开启了自己的灵智，并没有被伊芙兰控制。
　　我吃完自己的早餐之后，元素领主们已经到场了不少，大致一数，居然有接近二十个【圣域】级，其他大大小小的【天域】白金元素生物也有接近五十个。
　　“这……大概占元素之林的多少？”
　　我看了看聚集在一起的元素生物们，转过头看了芙莲娜一眼，问了一句。
　　“嗯……大概……超过半数？”
　　芙莲娜咽了一口口水，显然觉得眼前的情况有些意外。
　　“我、我原本以为来十多位元素领主就是极限了，但我万万没想到居然来了接近二十多位……甚至有好几个都是代表其他人一起前来的。”
　　“这么说，我们的情况还算比较乐观。”
　　我听着芙莲娜的话，微微点头回应了一句。
　　有这么多位元素领主，加上他们麾下的族人，我想，我们就已经拥有了和伊芙兰决战的资本。


第740章 ：决定
　　汇聚而来的元素领主们躁动着，似乎离开元素之林的深处让它们感觉到了一阵不安，又或者是因为未知的力量而烦躁着，反正汇聚在此的元素领主一个比一个要不耐烦。
　　“嗯，时间差不多了。”
　　我看了看时间，也是觉得差不多是时候了——再等下去估计也无济于事，估计不会有更多的元素生物过来了。
　　我站起身，和妖精女王芙莲娜朝着远处的元素领主们走去，而它们也很快注意到了我这个外来人。
　　“你们好，我叫苏萌萌，是一名旅行者。”
　　我跟着芙莲娜站在一起，简单的自我介绍了一下，“那么其他的话我也少说点，直接进入正题——我想诸位也都清楚最近一段时间一来元素之林内的异变，大量并未开启灵智的元素生物被新出现的妖精女王直接控制，原本的妖精女王芙莲娜则是不得不逃离了元素之林一段时间——而我可以在此告诉你们，顶替掉原本妖精女王芙莲娜的妖精伊芙兰，所具有的力量可以毁灭掉你们所有存在，不论你们的意志，不论是否自愿，等到她成为妖精女皇之后，你们都会成为她的傀儡。”
　　“！？”
　　随着我的话音落下，顿时元素领主之间便掀起了一阵议论纷纷的声响。
　　“你在胡说八道什么！？而且你一个外来的家伙，我们也不知道你说的话是否属实！”
　　“我是不是在胡说八道，你们心里应该有数，否则就不会来这里了不是吗？”我懒洋洋的说道，“服从妖精女王、妖精女皇也分不同的情况，而我也想你们都目睹了被伊芙兰操控的元素生物是个什么样的情况——那都是一具具行尸走肉，已经丧失了自我思考的能力。”
　　“除非你们也想变成那个样子？”
　　“……那不可能！这种力量……绝不可能！”
　　“谁说的好呢？现在她能让普通的元素生物如此对她唯命是从，而等到她成为妖精女皇之后，利用整个元素之林的力量，你们觉得自己能抵抗她意志的可能性有多大？”
　　我缓缓地说道，而元素领主们则是一阵面面相觑。
　　“你怎么知道我们无法抵抗她的力量？”
　　“因为她的力量不属于这个世界。”
　　“？？？”
　　元素领主们又是一阵面面相觑，显然已经有些超出他们自己的想象了。
　　“伊芙兰所掌握的力量，来自于一种名为恶魔的混沌存在……”
　　我开始徐徐跟眼前的元素领主们讲起有关恶魔力量的大概，而众多的元素领主们听着我的话语也是不由一愣一愣的，显然都觉得有些不太可思议。
　　但是，我的描述和元素之林内被伊芙兰掌控的元素生物们所表现出的情况类似，他们从新的妖精女王的身上也感受到了极为诡异的感觉——同时，一个元素之林也只有一个妖精女王，多出来的伊芙兰本身就让人觉得非常的诡异，所以元素领主们在听完我的话之后，纷纷陷入到了沉思之中。
　　“是否反抗，决定权在你们自己的手上。”
　　芙莲娜缓缓地开口对其他元素生物们说道，“如果你们不愿意反抗，想着等待看情况任由伊芙兰发展下去直至她成为妖精女皇，那么后果自负——我不会留在这里等待着事态发展到最后一步，若你们决定不反抗的话那么我就会和她一起离开，而相反，如果你们……愿意拥护我成为新的妖精女皇，那么我也会留下，和大家一起反抗伊芙兰，挫败她的统治。”
　　“只要我留在这里得到足够的保护，那么在两个元素妖精女王存在的情况下她就不可能晋升成为妖精女皇！”
　　“……容许我们讨论一下。”
　　元素领主们收到了前所未有的信息冲击，所以一时半会似乎无法做出完全的决定，需要好好讨论研究一下。
　　“不着急，我们有的是时间，你们讨论完了再叫我们。”
　　我说罢，转过身便回到帐篷的旁边准备继续安心修炼。
　　说实话，只要自己变得足够强，那么就算通道被击碎了我也有办法可以回去——毕竟自己曾经是一名黑暗传奇大法师，在传送方面也有一定的造诣……虽然会很麻烦，但是终究还是有办法可以回家的。
　　芙莲娜想了想，也飘了过来待在我的身边——对于妖精女王而言，似乎待在我的身边才更加有安全感。
　　元素领主们讨论了一天，在第二天早晨我在煮早餐的时候他们才派了一头巨狼充当代表过来。
　　“我们决定，帮助芙莲娜女王对抗伊芙兰。”
　　“明智的决定。”
　　我一边装着自己的早餐，顺手给芙莲娜分了一份，一边开口回应道。
　　“那么，让大家召集自己的族人吧，我们需要尽可能多的战力一次和伊芙兰决一死战。”
　　芙莲娜一边小口小口喝着粥，一边开口对着眼前的巨狼回应道。
　　“大家也是这么想的，不过可能需要三天的时间——调集各个部族的战力需要时间。”
　　“你们自己安排就好，到时候我会和芙莲娜一起行动以此保护她的。”
　　我如此说道，而巨狼也微微点头回去和其他元素领主交流去了。
　　不一会，元素领主们便确定了接下来的行动，纷纷回去召集自己的部族力量去了，而我则是停留在原地继续煮饭，顺手从元素之林外围摘取了一些元素果实回来做饭。
　　我忽然喜欢上了这么一种感觉，悠悠闲闲的修炼，肚子饿了出去摘取一些果实回来伴着一起煮着吃，然后芙莲娜也是满脸期待的蹲在一边看着我煮饭，等开饭的时候也是兴冲冲的拿着自己用元素之力构成的一个小碗装上那么一小份到一边品尝。
　　“我忽然觉得，成为妖精女皇似乎也不是那么必须的事情了。”
　　芙莲娜忽然这么说道。
　　“怎么，我做的东西把你魂都勾走了？”
　　我一边刷着自己的碗，一边看着妖精女王笑吟吟的问道。
　　“不是，只是忽然觉得，之前自己的世界是那么的狭小。”
　　芙莲娜叹了口气，抬着头看了看湛蓝的天空。


第741章 ：元素进军
　　“之前我一直都待在元素之林内没有出去过，而这一次伊芙兰的出现也才迫使我第一次离开了元素之林——而在这一个月的时间之中，我也才意识到整个世界是如此的庞大……然后在遇到了你之后，我也才发现，原来除了我们所在的世界之外，居然还有其他的空间位面……这一点是我未曾想过的东西。”
　　“那你是不是忽然想出去多走走？”
　　我听着眼前的妖精女王的话，笑吟吟的对着她回问道。
　　“是啊，我忽然想出去旅行一段时间，最起码多看看埃莉特世界其他地方的风光，不过等将伊芙兰赶走之后，我也不会再离开元素之林了吧。”
　　芙莲娜摇晃着自己的双脚，“我就快要晋级成为妖精女皇了，而等到那个时候我便是这一片元素之林的意志代言人，届时我就更不能离开了——更何况，我也不认为你口中的恶魔会派仅仅一个伊芙兰来入侵，相比其他的元素之林也开始遭受入侵了吧，已经拥有妖精女皇的元素之林估计不会有问题，但也有不少元素之林的妖精还保持着妖精女王的状态，这就会被趁虚而入。”
　　“我想着，如果自己能顺利夺回妖精女王的位置，晋级为妖精女皇之后，我还得去体型其他元素之林的妖精们，让她们小心恶魔的侵入。”
　　“当然，如果我们失败了，那我也许就会跟着你一起四处游行吧。”
　　“……思想觉悟挺高的嘛。”
　　我听着芙莲娜的话，轻轻笑了一下，“我会尽可能的帮你的，虽然说到目前为止也没出什么力就是了。”
　　“不，能让我明白自己要面对的敌人到底是怎么样的存在，就已经很感谢你了。”
　　芙莲娜叹了口气对我回应道，这让我觉得她逐渐的倒是有了一点女王的气质，不像之前那样给我的感觉像是个任性的小女孩。
　　接下来的时间就是单纯的等待其他元素领主们集结自己的族人战力了。
　　这三天时间的确没什么好说的，我就这么在元素之林的边缘扎营住下，一边修炼一边摘取一些果子回来煮饭，而芙莲娜时不时的也让小妖精们拿了一些特俗的花果回来——而我煮好饭自然也是分给这些小妖精们一口试试味道。
　　小妖精们也自然迷上了这前所未有的香味，而由于她们体型非常小的缘故，我也不需要额外准备太多就可以满足她们。
　　三日之后，元素领主们便是集结起了一批元素大军。
　　最少都是黄金阶的强大元素生物汇聚在了一起，形成了总数超过一万的恐怖战力——虽然在这之中，有不少元素生物都是属于天然敌对的关系，但在他们的首领统御以及面对伊芙兰这个大敌面前，大多数元素生物都保持着克制。
　　“女王，大家都集合完毕了。”
　　一名巨大的冰霜巨人踏步来到我们的面前，发出轰鸣的巨响开口说道。
　　“好，那么……出发！讨伐恶魔妖精女王，伊芙兰！”
　　我看了看芙莲娜，微微往后退了一步，让她担起自己身为妖精女王的职责，而随之芙莲娜也是深吸了一口气，飞到了半空之中，大声的对着所有元素生物说道。
　　紧接着，元素生物们便乱哄哄的涌进了元素之林内，朝着之前我们遇到伊芙兰所在的位置行去。
　　原本伊芙兰所在的地点，是一颗巨大的元素之木，算是整个元素之林中数一数二的巨木，在那里她可以以此为中心影响其他的元素生物，而我们也可以直接以那里作为目标，直接发动进攻。
　　……不过虽然说是进攻，实际上也就是乱七八糟的平推而已，遇到胆敢反抗的元素生物就直接杀掉。
　　毕竟元素生物都可以当做野兽来看待，你总不能指望一帮临时拼凑起来的野兽军团能有什么纪律性或者听从命令，能一直往前进攻就算是不错了。
　　但实际上，就算是无组织无纪律，一万多强大元素生物组成的攻击浪潮也足以碾碎阻挡在前面的一切了，更何况还有数个史诗钻石【圣域】级元素领主带头，以伊芙兰掌控的那些元素生物根本无法有效的阻挡我们的前进。
　　但诡异的是，一路上我们之遇到了零零散散的阻挡。
　　不过大体上却无济于事，很快我们就能推进到原本伊芙兰所在的位置，然后将其斩杀或者赶出安美露之霜。
　　伊芙兰算是运气不好，若是只有对恶魔完全不了解的芙莲娜，则根本劝说不动其他元素领主行动起来——毕竟对于他们来说谁成为妖精女皇都没什么区别，自己守着自己那一亩三分地就足够了。
　　所以哪怕真的多出一个新的妖精女王有些奇怪，他们估计也会理解成这是元素之林的意志而不加以理会，但我把恶魔的事情跟它们讲清楚了，自然而然这帮家伙就重视起来了。
　　毕竟服从于伊芙兰的那些元素生物真的很不对劲。
　　但让我更加觉得离谱的事情，是一路上……那些只有白银的元素生物哪里去了？
　　如此巨大的元素之灵，栖息着数十万之多的元素生物，其中白银阶的是最多的——但不论是现在的挺近还是之前与伊芙兰的接触，我都没有怎么看见白银阶的元素生物……
　　一个不妙的预感在自己的心头涌起。
　　“……女王！有、有一件事情您必须要来看一下！”
　　不一会之后，我们所在的位置依然接近巨木，前头的元素生物们也应该抵达了——而就在这个时候，带头的元素领主，一只冰霜巨鸟飞了过来，有些惊慌失措的开口对我们叫道。
　　顿时我就知道自己心中那个不妙的设想发生了。
　　“发生了什么？”
　　芙莲娜眉头一皱，显然也觉得情况不妙。
　　“您过来一看就知道了！”
　　巨鸟大叫道，显然也不知道应该如何描述自己所看见的景象，而我和芙莲娜对视了一眼，不由分说也就立马朝前赶去。
　　而随后，当我们赶到巨木所在的位置之时，却发现原本绿意葱葱的巨木早已经枯死，无数的元素绿叶消失不见，而在大地上还有无尽元素生物的尸骸，破碎的元素魔晶化成黑色的灰烬，在地上勾勒出一个又一个污秽扭曲的法阵。


第742章 ：退路已断
　　“这……这是……什么……”
　　看着眼前的景象，芙莲娜陷入到了震惊之中——她就没意料到会看见如此充满污秽的景象。
　　“……看来我们来迟了。”
　　我看着眼前的景象，微微的叹了口气，朝着已经枯死的元素之木走去，紧接着便看见了绑在元素之木上的一具小小干尸。
　　那是伊芙兰，无数的藤蔓将她绑死在树上，然后在临死之前，这位获得恶魔之力的妖精女王的脸上还残留着一副瘆人的狞笑。
　　“这……”
　　跟着我飘过来的芙莲娜看着伊芙兰的尸体，也不由得被吓了一大跳。
　　原本还想着交战的对手，在短短三日之后居然一下子变成了一具干尸，再加上眼前如此震撼的场面，自然还是让她的世界观受到了巨大的冲击。
　　“……苏萌萌小姐，这是……怎么回事？”
　　一旁的元素领主们看着眼前的景象也是一阵目瞪口呆，随后一头冰霜巨熊看着我，不由问了一句。
　　“这是恶魔献祭，看来被恶魔之力掌控的伊芙兰等不到自己成为妖精女皇的那一日，就被恶魔诸神强制要求献祭自己作为开启恶魔传送门的钥匙了。”
　　“大家，做好恶战一场的准备吧——传送法阵已经勾勒完成，传送已经无法阻止了……嗯？”
　　我缓缓地说道，但紧接着，一道不被人所察觉的波动从远处传来，而顿时我也就不由得愣了一下。
　　那是我设立在传送点附近的一个魔法阵，而现在传回来的波动代表着，连接埃莉特世界和爱鲁姆大陆的传送通道，被人击碎了。
　　……动作这么快的吗？
　　我愣愣的想到。
　　原本想着应该还有一段反应的时间，结果爱鲁姆大陆方面的强者居然直接出手把传送通道击碎了，连一点给我们这些前来探索的强者反应的时间都没有。
　　不过……我也不是没回去的办法，所以先定下心神来处理眼前的事情好了。
　　“一日之后，恶魔的大军恐怕就会通过眼前这个【信标】来到这个世界，我不能肯定说有多少，但起码会有数万的恶魔作为先遣军。”
　　我说着，同时也是开始运用其魔法开始将地面上的恶魔咒文破坏掉，而众多元素生物听着我的话，也不由得骚动了起来，但我也没管他们的躁动，而是继续清理着眼前的东西——效果已经形成了，恶的先锋军已然在道路之上，破坏掉献祭仪式也只能说阻隔后续的恶魔增援。
　　不过我这运气也太背了吧，刚进入埃莉特世界没多久就要面临这么一场恶魔入侵……甚至回家的路还被自己人给断掉了。
　　只能走一步看一步了……等解决完眼前的一这场局部恶魔入侵战争之后，我想自己可能需要去召集其他同样被“抛弃”在这个世界的各个强者。
　　要组织起来的话，那么我们还有回家的机会，全部单独冒险那么就只有遗失在埃莉特世界，永无回家的可能。
　　“我们应该怎么办？”
　　听完我的话，芙莲娜看了看其他元素领主，又转过头看着我，开口问道。
　　“在这里和恶魔决一死战，或者……离开这里，离开你们的家园。”我淡淡地说道，“恶魔的战斗力非常的强悍，初次接触恐怕会有巨大的伤亡，更何况现在安美露之霜内大部分的元素生物都被献祭了，战力剩余不到半数，说实话想守下来的可能性……不是特别大。”
　　“……”
　　元素领主们沉默了下来，它们面面相觑了一阵，显然并没有说把我的话当耳边风。
　　毕竟眼前瘆人的景象，不管是谁都觉得我所说的东西发生的可能性很大。
　　“……不，我们不可能离开我们的家园。”
　　一头冰霜巨狼沉声说道，“元素生物离开了元素之林，基本上和死了也没什么差别，更何况是整个族群——这是我们的家园，就算死，我们也不可能拱手相让。”
　　“女王大人，该唤醒诸位守护者和召唤元素意志了——只要守护者们醒来，外加元素意志的加成，那么我们应该还有机会能够与所谓的恶魔一战。”
　　“……我知道，我也是这么打算的。”
　　芙莲娜微微点头，对着众多元素领主们回应道。
　　“大家，既然还有一日时间，那么我们还是尽可能的再召集多一些战力，然后，我现在就去唤醒诸位守护着，以及尽可能的尝试将元素意志召唤而来。”
　　“苏萌萌，你能陪我走一趟吗？”
　　“……当然可以。”
　　在对着诸多元素领主们说完话之后，芙莲娜转过身看了我一眼，开口问道，而我自然而然也就答应了下来，直接跟着芙莲娜朝着元素之林更深处走去。
　　“我现在要去唤醒元素之林内的诸位守护者，然后尽可能的召唤元素的意志将领在这片土地上，以此庇佑我们进行战斗——同时，我也会和之前说好的一样，把【冰霜王冠】交给你。”
　　“……这样真的好么？我可没出什么力气，只是说了几句话而已。”
　　我看了看妖精女王，耸耸双肩回应道。
　　“没有你的陪伴我可没勇气回到这里来，而且能够让元素领主们行动起来，也全多亏了苏萌萌你对恶魔力量的了解，让他们能够意识到事情的严重性。”
　　飞着前进的芙莲娜对我回应道，“再者说，冰霜王冠也只是一个很久很久之前元素领主留下来的东西罢了，对于其他的元素生物而言并没有什么太大的作用，只不过处于对之前领主的纪念所以一直流传下来而已——再者说，苏萌萌小姐，您拿了冰霜王冠，想必也会参加明天的防御战的吧？”
　　“那可说不好，说不准我趁着今天月黑风高直接开溜。”
　　“哼，那明天早上我估计能在元素之林内看见被藤蔓五花大绑的你了。”
　　芙莲娜哼哼唧唧的说道，显然也知道我刚才的话也只是一个玩笑而已。
　　而事实上我也的确不会跑掉——反正回家的路都被打断了，那么自己干脆就留下来参加战斗好了，没准后面还能跟芙莲娜多要一点好处。
　　毕竟这么大的元素之林没一些宝贝可说不过去，而我可馋着呢。


第743章 ：诺卡尔
　　跟着芙莲娜往元素之林的深处走去，越深入我也就感受到了愈发浓厚的元素气息，四周的树木也是变得愈发巨大，最终，我们来到了一处拥有六棵巨木所在的平原上。
　　五棵巨树以中央的冰蓝色苍天巨木为中心分散在四周，让人明眼一看就知道那是中心。
　　“这便是安美露之霜的核心，是元素之林意识的集中地，也是元素之林众多守护者的沉睡之地——我便是从这里诞生，未来也将会在这里晋级成为妖精女皇。”
　　芙莲娜对我缓缓解释道，而紧接着她也朝着中央的冰蓝色巨树飞去，在繁密的树木之间逛了一圈，翻找了半天之后才重新落了下来。
　　而她下来的时候，手里也还抱着一个似乎以冰霜结晶制成的王冠。
　　“来，苏萌萌，这是之前我答应你的报酬——冰霜王冠是你的了。”
　　她费劲的将王冠交到了我的手上，而我也不由因为王冠上蕴含的浓厚力量给深深吸引住了。
　　我能感觉到，眼前的这冰霜王冠上并不单纯的只是蕴含着丰富的元素之力，甚至已经带上了一丝丝规则的力量！
　　若是能将其吸收，那对于自己将会是一场极大的提升！
　　不过，想要吸收掉，估计也得花好几天的功夫……现在的自己没有这么空闲时间，毕竟可能明天恶魔就会袭击这里了。
　　“明天我希望苏萌萌你能够帮我们抵御恶魔的袭击，晚上希望你能够把有关恶魔的力量和其他的元素领主们说明一下……当然，报酬我是不会少你的，等战斗结束了，上面由各个历代元素领主留下的元素之物你看上哪个就拿走吧，接下来的时间，我要唤醒沉睡之中的各个元素大领主以及召唤元素意志，可能离不开这里了。”
　　“各个元素领主之间肯定矛盾从从，但我仍然希望你可以帮忙调和一下他们之间的关系。”
　　“我明白了，不过在此之前，我能旁观一下吗？”
　　我点点头对着芙莲娜回应道，不过我对于她即将进行的事情还是挺感兴趣的，于是便想着留下来稍微看一看。
　　“可以，不过后面可要麻烦你抓紧时间。”
　　芙莲娜回应我道，而紧接着她便缓缓地落在了眼前的苍蓝巨木上，闭上了双眼，随之我便能感觉到一股股元素之力开始朝四面八方涌来，伫立在一旁的五棵树木开始微微颤抖了起来，随后我便看见树木之间逐渐逐渐的浮出了一个巨大的元素光团，想必也就是安美露之霜最强元素生物的意识了，多年以来它们一直沉睡着，直到元素之林遇到危险之时就会被唤醒。
　　交流是无声的，我看了一会之后没看出什么东西，便摇了摇自己的脑袋直接离开，去找其他的元素领主们，把自己所知道的有关恶魔的一切告诉给它们知道。
　　元素领主们并不难找，毕竟其他元素生物都认识我这个被芙莲娜找来的外援，我提了一句之后，元素领主们便纷纷到场准备听我说有关恶魔的事情，而实在是距离远赶不到的，就派遣一个小小的元素之力过来旁听。
　　“咳咳……那么基本上都差不多到了，那么我们现在开始讲……当然，有句话我得说在前头，我所熟知的恶魔只是我之前所遇到的种类，而关于这一次出现的恶魔到底是不是我之前所遇到的种类，很难说，但我会尽可能的给你们讲解，在真正遇到恶魔发生交战的同时，我也会去剖析对方的特征和弱点，尽可能的帮助你们进行战争。”
　　我看了看蹲在自己面前密密麻麻的元素生物们，吸了一口气，用魔法拉出一道魔法黑板，便开始给诸位元素领主讲课。
　　时间有限，我也只能尽可能的挑有必要的来讲，让元素领主们约束自己的族人不要在第一时间和恶魔凶猛的交手，尽可能的观察一段时间比较好。
　　不管如何，我对恶魔的认知是有限的，根据茉莉老师所说，恶魔的数量和种类几乎无穷无尽，可能每时每刻都有新的恶魔诞生。
　　所以我也不知道，自己之前所遇到的恶魔会不会出现——说不定因为入侵的世界不同而派遣的恶魔种类也不一样。
　　但不管怎么说也没办法了，现在能怎么办就怎么办吧。
　　我暗暗地想着，也是接连不断地给各个元素领主们讲解恶魔的种类和特点，而一开始还有些半信半疑的元素领主们，在听了我讲解了一阵之后也不得不认真了起来——因为我讲解的非常细致精确，它们也感觉不出我所说的东西是虚构的。
　　而很快，一天的时间便逐渐过去了，安美露之霜内几乎一切能动员起来的战斗力都聚集了起来，准备迎接恶魔的到来。
　　芙莲娜并没有出现，但是我能感觉到已经有一个极为恐怖的存在降临了。
　　“你就是芙莲娜所说的那个，来自异界的旅者？”
　　一个头发、瞳色皆为白色的壮硕男子出现在了我的面前，对我缓声质问道。
　　“……是我。”
　　我感受到对方身上那浓厚的传奇至尊气息，不由得咽了一口口水，点点头回应道。
　　“我从你的身上感受到了一股很亲近的气息，若不是我仔细分辨，还以为你是个元素生物。”
　　男子点点头，“最近发生的事情我都挺芙莲娜那个小家伙说了，接下来对抗恶魔的战争我会加入的——你可以称呼我为诺卡尔。”
　　“……诺卡尔……”
　　我咽了一口口水，觉得这名字格外的熟悉——但紧接着也就意识到这是芙莲娜曾经说出过的名字，是这个元素之林最强的【天尊】级强者。
　　“其他的天尊级强者呢？”
　　“他们的苏醒需要一定的时间，我是保持浅层沉睡的，所以一下就苏醒过来了。”
　　诺卡尔淡淡地对我说道，“好了，感谢你所做的一切，接下来的战斗我会接管……嗯！？”
　　这位至尊级的强者带着一股傲慢的味道对我说着，但紧接着他便忽然顿住，猛然抬起头死死的看向了高空，仿佛有什么恐怖之物即将降临一样。


第744章 ：惨胜
　　一个黑点开始出现在半空之中。
　　最初的时候，远远看上去仅仅只有豆粒大小，但很快整个黑点便迅速的膨胀变大了起来，逐渐逐渐的变成一个巨大的漆黑圆柱落在了地面之上。
　　被笼罩的土地开始死去，原本就已经枯萎的树木开始扭曲变形，甚至开始重新拥有了生命，只不过从原本普通的树木变成了一棵棵扭曲的恶魔树，同时一个个身躯庞大的恶魔也开始出现在被漆黑所笼罩的区域之中。
　　元素生物们看着眼前从未见识过的景象，都不由打了个寒颤——眼前的景象已经有些超出他们的认知了，但同时元素领主们也都清楚，眼前的这种恐怖景象，让他们知道我所说的话都是真实的，绝不是什么谎言。
　　“……战场指挥就交给你了，有一个不得了的家伙也即将将领，我必须要牵制住它。”
　　诺卡尔死死的盯着上空，半响之后才开口对我说道。
　　“……我只能简单的排兵布阵一下，更多的事情我可做不了。”
　　“能有效减少伤亡就足够了。”
　　诺卡尔缓缓道，而紧接着我也是看见这位至尊强者开始缓缓升空，显然已经是准备去和即将降临的恶魔领主交锋。
　　如此规模的恶魔入侵，必然也是有一位恶魔领主在领军，要不是有诺卡尔我都打算转身逃跑了。
　　我吐出一口气，转过头看了看正紧张等待着的元素生物们——看来诸位元素领主还是听见去了我的话，没有贸然的让自己的族人发起进攻。
　　现在是最无解的一个阶段——恶魔传送门打开，在一定时间和范围内，远处一大片区域都是恶魔的领域，贸然进入的话，将会被狂暴的恶魔之力所污染，哪怕对自身有防护，那也是在对恶魔有利的规则区域之中战斗，战斗将会变得十分的劣势。
　　这让恶魔的入侵就显得格外的离谱和嚣张，在对方完成传送，踏出恶魔领域之前，进攻都无法进行。
　　这一点我特意和众多元素领主强调过，免得他们看见敌人就直接冲进去——那样的话多半会损失惨重。
　　我看了看按照特定队伍排列着的元素生物们，深吸了一口气——元素生物们已经是按照我提前的设想进行了排列，皮粗肉糙的顶在前面，而具有远程攻击能力的全部待在后方。
　　原本没有进行过联合作战的元素生物们甚至连这个道理都不明白，也只能是在我告知元素领主们之后，并且在他们的强行命令之下组成了眼前的阵列，要不然的话元素生物现在还是乱糟糟的一群。
　　一群乌合之众，打一帮凶神恶煞来者不善的异界来客，怎么想结局都不会太好。
　　……嘛，不过我也就只是个打工人而已，情况不妙我是绝对会跑的，还不至于在这里把性命搭上。
　　反正冰霜王冠也到手了，宝物在埃莉特世界到处都是，也没必要在一棵树上吊死。
　　我如此想着，而在一段时间过后，恶魔的传送通道开始逐渐消失，黑色领域也是在逐渐褪去。
　　但是在黑色领域消失过后，仍然剩下了一大片黑压压的狰狞恶魔。
　　一个极为恐怖，令人窒息的强大恶魔抬头看了看高空，紧接着他便张开了自己的双翼，随后这个足有十米高的恶魔领主便徐徐的飞上了高空。
　　战斗，随着在高空之中爆发出的能量冲击开始——那意味着诺卡尔已经和恶魔领主开始交手。
　　狰狞的恶魔们发出了嘶吼，扭曲并且令人作呕的生物开始朝着元素阵营发起了冲锋。
　　我一眼望去，竟然发现什么类型的恶魔都有——恐虐、纳垢、色孽、奸奇……甚至还有许许多多燃烧着黑色火焰或者冰块的恶魔存在，而这些显然就是我所没见过的元素恶魔。
　　除了四大恶魔诸神以外，仍然有其他类型的恶魔存在，而显然恶魔们不知道新的世界环境如何，所以一股气把尽可能多种类的恶魔都派遣了过来，所以乍眼一看，恶魔方面乱糟糟的，简直连元素生物这边还不如。
　　这倒也算是让我松了口气——虽然这样的恶魔军队的确会有些难以应付，但起码比面对一个恶魔军团要好。
　　接下来，便是看元素生物们的战斗力如何了。元素生物和恶魔大军开始交锋，顶在前排皮粗肉糙的元素生物们嘶吼着，死命的将恶魔们的冲锋给抵挡了下来，而后方擅长远程攻击的元素生物则是疯狂的对着恶魔们进行远程攻击。
　　我站在高处观察着敌人的动向，时不时的自己也会上前挥出自己的长剑，将一头头比较特殊具有威胁的恶魔斩杀，然后闪身直接回到元素生物的阵列之中继续观察局势，同时也下达命令，让哪一些属性的元素生物集中火力攻击那些恶魔，又让那些元素生物暂时撤下换另一批顶上。
　　一时之间自己仿佛成为了战场指挥官，不断的指挥者元素生物们进行简单的调动调整，而比起还算有些变化的元素阵营，另一边的恶魔势力可以算是乱作一团。
　　要换在爱鲁姆大陆的正规军，定能将这些家伙全部杀得片甲不留，但可惜，以现在元素军团们的实力……打个五五开差不多了。
　　也就多亏了元素之林内有实力的元素领主着实不少，实力强劲，要不然的话想要打赢眼前的这一批恶魔还真的够呛……
　　而且，我也能感觉到所谓的元素意志——比之前要更加浓厚的元素之力汇聚于此，元素的祝福庇佑着在场的所有元素生物，让它们的战斗力全部都增加了不少。
　　鏖战了三日三夜，最终，以元素生物们的惨胜告终。
　　三十位史诗钻石级别的元素领主战死超过一半，原本参战的两万元素生物仅存不到五千，至尊级强者诺卡尔更加是被打的直接陷入了沉眠，差一点点就回归元素的怀抱了。
　　至于恶魔方面，自然而然是被全歼——但是妖精女王芙莲娜看着战斗结束之后的惨况，也是陷入了完全的沉默。
　　（原本想今天加更一下，有点太累了……早上折腾电脑折腾了半天，明天再加更吧……抱歉）


第745章 ：吸收力量
　　在战斗期间，芙莲娜一直都在元素之林内为众多元素生物祈福和维持仪式，不断地召唤着元素意志将领在这片大地上持续的给元素生物们施加增益，所以三天下来她也挺累的——但是当她看见战斗结束的惨状后，甚至都吃不下我煮的饭了。
　　“……很难受吗？”
　　“……很难受。”
　　我看着坐在元素之木上的芙莲娜，对着她问了一声，而她也轻轻点了点头。
　　“那种景象……简直就是地狱。”
　　“这还算是比较好的，由于空间有时间差的关系，最初被投放过来的恶魔只是恶魔诸神用来侦察这个世界所用的工具，杂七杂八的什么都有，在素质上甚至还不如元素生物们听指挥，加上我熟悉恶魔，这才顶住了攻击……真正的恶魔军团还在后续的路上，而如果让真正的恶魔军团出现，我们还是直接跑路比较好——也多亏我及时的把法阵摧毁了，不然整个安美露之霜怕是守不住的。”
　　“……你知道的真多。”
　　“因为我之前就和恶魔打了数十年的战争啊。”
　　我耸耸自己的双肩，“和你们不同，我之前所处的世界已经和恶魔打了数百年的战争了。”
　　“是吗……”芙莲娜叹了口气，“我了解了……也难怪你对恶魔那么了解。”
　　“最初经历恶魔入侵的话定然是要遭受巨大的损失的……但运气好，我们关闭了恶魔的传送通道，短期之内应该不会遭受到恶魔的入侵了……除非附近还有一个恶魔传送节点，不过我想应该不存在了，你之前说过最近的一个元素之林距离这里都有上千公里的距离，而恶魔想要入侵新的世界也是有代价的，他们必须要在当地打开一个传送口，不可能平白无故的直接传送进来……”
　　“不管怎么样，安美露之霜元气大伤，在短时间内我们起码要进行很长一段时间的修生养息了，希望在这短时间内不会有其他的人打这里的主意……对了苏萌萌，你可以再挑一件元素物品，你有什么想要的吗？”
　　“嗯……麻烦给我选一件火元素相关的吧……有吗？”
　　我想了想，开口对芙莲娜回应道，但随即我便意识到这里是偏向冰元素的元素之林。
　　“火元素吗？虽然比较少，但也应该有——我去找找，然后你看看什么比较适合你。”
　　芙莲娜回应我道，不过并没有立即离开，“对了苏萌萌，和恶魔的战斗姑且先算是结束了，接下来你有什么去处吗？”
　　“……我想我可能会先在这里把两个元素物品吸收完毕再说。”
　　我想了想，觉得当务之急还是提升自己的实力，不然两个这么可口的东西就这么存着，我都觉得怪可惜的。
　　“好，欢迎你在这里继续停留一段时间——跟我来吧，我带你去挑你想要的东西。”
　　芙莲娜回应我道，而我也是默默的跟着她去挑选东西去了。
　　的确，比起冰元素的物品，安美露之霜内火元素生物便是少了许多，能够成为大领主的就更少了，但时间如此漫长，在长时间之中也还是出现过几个火元素强者，并且留下了自己的物品。
　　最终我挑选了一把战斧——上面仍然产留着狂暴的元素之力，算是最好的一个了。
　　“那么，我就开始吸收元素之力了，如果有什么突**况的话可以喊我一下。”
　　“好，你大概需要多久？”
　　“唔……一个大概需要一到两个星期，可能总共一个月的时间？”
　　“嗯……一个月之后，我大概也会晋级妖精女皇了，到时候你可以在旁边待着，届时会有庞大的元素之力汇聚，你可以趁着那个机会再度提升一下自己。”
　　“是吗？那太好了。”
　　我听着芙莲娜的话，也不由双眼一亮——还有这种好事。
　　虽然说我也没参与过妖精女王晋级成妖精女皇的事情，但从芙莲娜的话语来看，显然在一旁待着就能获得相当不错的收益，
　　和芙莲娜说好之后，我也找了一个地方——一处还算比较大的元素之木的树洞内坐下，然后便开始吸收起自己从芙莲娜手中拿到的两个元素物品。
　　当然，有了之前吸收元素核心的经验，现在自己吸收起来也并不是特别的费劲。
　　在持续一个月的漫长吸收过后，我也终于是顺利的将两个元素物品吸收，自己的实力又大进一步。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，微微的握了握自己的双拳，激发起自己的血脉力量——顿时自己的手臂之上便浮出了一层淡淡的蓝色条纹。
　　切换血脉，再度激活，也是出现一层淡红色的条纹。
　　这是元素之纹，能够天然的增加自己对应的元素力量，算是血脉进化呈现出的一种特征。
　　虽然血脉能力又进化了是一件好事，但是……想要冰火两股力量一起使用，还是没有头绪。
　　“哎，现在能在短时间内进化成这样已经很让人满意了，我也就不多奢求什么了。”
　　我吸了一口气，动了动自己那因为吸收能量而久坐了足足一个月的身体，活动了一阵之后便去找芙莲娜去了。
　　而让我意外的，当我找到芙莲娜的时候，她的身边正有足足五位元素领主在守着。
　　“苏萌萌小姐，您吸收完毕了？”
　　一头让我熟悉的冰霜巨狼看了看我，还算比较和善恭敬的对我问了一声。
　　“嗯，过来看看芙莲娜……你们几个，现在是她的护卫？”
　　“是的。”巨狼点点头，“现在安美露之霜的力量空前的虚弱，而女王现在也是晋级妖精女皇的关键时期，不能再出任何一点差错了，所以我们几个就前来充当起了护卫。”
　　“顺带你们也想突破自己的实力上限，对吧？”
　　我笑眯眯的看着巨狼回问道，“我听芙莲娜说了，在晋级妖精女皇的时候会牵引起一阵阵元素浪潮，在一旁待着甚至都能吸收到不少元素力量，没错吧？”
　　“……那是自然，这也是充当守卫的好处之一。”
　　巨狼看了看我，倒也没有觉得尴尬，反而是很自然的承认了这一点。
　　（下一更十二点后）


第746章 ：要命，实在是太要命了
　　埃莉特世界的生物都比较的纯粹，没有那么多的勾心斗角——来充当护卫，就可以在芙莲娜晋级妖精女皇的时候在旁吸收一些好处，显而易见的东西。
　　“芙莲娜呢？”
　　“女王在准备晋级，不过女王说了要苏萌萌小姐您过来了可以去找她，其他人就一概不见了。”
　　“好。”
　　巨狼对我回应道，而紧接着我也点点头，绕开了眼前的巨狼，朝着眼前高耸的巨木走去。
　　我轻轻一跃，轻而易举的便来到了树枝上，找到了正坐在一个小小树洞内的芙莲娜。
　　“你来了。”
　　原本闭着眼睛似乎在睡觉的芙莲娜睁开了自己的双眼，轻轻笑了一声，“一个月不见，看来你又变强了不少——恐怕原本的一些元素领主都已然不是现在你的对手了。”
　　“多亏了你给我的两个元素之物，不然的话我也不会成长的那么快。”
　　我回应道，随后也看了看眼前芙莲娜的状态，“准备好晋级妖精女皇了？”
　　“准备好了——现在元素之林的大家损失惨重，我这个妖精女王再不快点晋级到妖精女皇，有自保能力的话就太糟糕了不是吗？”
　　“也是……你晋级大概需要多久时间？”
　　“很快，不出一周。”
　　“那好，在这一周的时间内我也会继续待在这里，不介意吧？”
　　“那是自然，你可以算得上是有恩于我的大恩人，甚至也是整个安美露之霜的恩人，不是你的话，恐怕恶魔的先锋军就足够把我们给打崩溃了。”
　　芙莲娜回应我道，不过她的声音越来越小。
　　“好了，你先下去吧，我要开始准备晋级了。”
　　“好。”
　　我回应芙莲娜道，随后也就直接朝着地面上落了下去。
　　“准备开始了。”
　　我对着其他几位元素领主说道，顿时所有在场的元素生物也不由得抬起了头看向了芙莲娜所在的方向。
　　在片刻过后，一个个微弱的元素小精灵出现在四周，并且徐徐的朝着元素之木凑近。
　　元素妖精们紧随元素小精灵出现，她们歌唱着，开始为自己的精灵女王赐福。
　　元素之力开始从元素之林的四处往我们所在的位置汇聚而来，而我也感觉到了一股前所未有的元素浪潮。
　　这是提升自己对元素理解的好机会！
　　我顿时便明白了这一点，随之我也立即找了一个还算不错的地方坐了下来，开始感知元素进行修炼，而其他的元素领主们也是如此，纷纷对元素有了更深一层的感悟，各自散开找了一个地方坐下，开始感受着这一股股元素浪潮带来的力量，提升自己对元素规则的感悟。
　　到了史诗级，所应该触及的便是属于规则的力量了——自己能掌握的规则数目越多，那么自己的攻击、防御也就会变得更加具有威力和压制性。
　　而以我对力量的理解，解析元素规则的速度自然是奇快无比，在元素浪潮的冲击之下，自己每过一个小时，就能理解并且掌握一条属于元素之力的规则。
　　一周过后，元素的浪潮开始逐渐逐渐的消退，在这个时候我也是知道芙莲娜的晋级即将结束。
　　我睁开了双眼，看了看其他几个元素领主——一周以来，我们几乎没有挪动过哪怕一丝位置，都在全心全意的感受着元素之力带来的全新感受。
　　忽然之间，之前交谈过的冰霜巨狼元素领主身上散发出了一阵耀眼的光辉，空气之中的元素妖精和元素小精灵都为之欢呼——而等到它再度站立起来的时候，它的躯体变得比之前要大上了足足一倍，并且额头上还出现了一个具有神圣气息的深蓝色符文。
　　这意味着这位冰霜巨狼已经晋级成为了一位天尊级强者，而其他几个同样参与了晋级过程的元素领主们身上的气息也或多或少的发生了变化，显然也都是收益良多。
　　仅仅只是来到这个世界不到两个月的时间，自己的实力就已经是突飞猛进了一大截——这让我不得不感慨，果然异界探险还是增长实力最好的方法。
　　我站了起身，活动了活动自己的筋骨——我感觉现在我要回去的话，十有八九顾云轩绝对不是自己的对手，我甚至有自信能把他摁在身下一顿暴打。
　　片刻过后，一道道美丽的元素光辉从元素之木的树冠上洒下，一个靓丽的身影从树冠之间逐渐浮现。
　　她轻轻扇动自己身后的美丽双翼，徐徐的落下——而等到她落地之后我才惊愕的发现，芙莲娜的身形已经不再是之前仅有我的手臂大小，而是变成了一个正常大小的御姐体型。
　　这也就意味着芙莲娜在晋级妖精女皇之后，比我要高大了不少……
　　“这……晋级还有这种好事？”
　　我看了看大变模样的芙莲娜，不由有些目瞪口呆。
　　“女皇大人。”
　　元素生物们见到芙莲娜的身影，毕恭毕敬的行礼道，而在转瞬之间，安美露之霜内几乎全部元素领主都出现在了这里，毕恭毕敬的对着芙莲娜俯首称臣。
　　此时此刻，芙莲娜便是这一片元素之林意志的显现。
　　“怎么，看呆了？”
　　芙莲娜在接受完元素领主们的俯首称臣之后，缓步来到了我的面前，妖艳的轻笑着看着我问道。
　　“……忽然之间你的变化有点大，我稍微有点没反应过来。”
　　我抬着脑袋，看着眼前的芙莲娜不由得有些呆滞的说道。
　　虽然说我原本就有过如果芙莲娜放大到和人类正常的体型的话绝对是一个不得了的妖艳女人，但这杀伤力也太大了一点。
　　“是吗？”芙莲娜伸手轻轻撩了一下自己的鬓发，而就是这么看似随意的一动却显得格外的撩人。
　　“妖精晋级成妖精女王的话就会是我之前的样子，比正常妖精要大不少，而晋级成为妖精女皇之后，我的模样就和正常的人类差不多了——而同时我现在的实力也已经是圣域级，有了足够的自保能力，就是不太可能离开这一片元素之林了。”
　　芙莲娜缓缓地说道，而我听着她那悦耳的声音也不由个打了个颤——要命，实在是太要命了。


第747章 ：威廉
　　原本芙莲娜小小一个，我甚至都不觉得有什么，但是当芙莲娜变成人形正常的大小之后，杀伤力就完全不同而语了。
　　特别是现在的芙莲娜举手之间还散发着一层层淡淡的元素光点，让她自身的魅力上升了数个层次，真真切切的对得起她所谓的【妖精女皇】这么一个称呼。
　　……真要命。
　　“苏萌萌小姐，接下来你有何打算呢？”
　　芙莲娜看着我，开口问道。
　　“不知道，也许出去逛逛也说不定？”
　　我想了想，对芙莲娜回应道。
　　“那我想邀请你留下。”芙莲娜看着我，认认真真的开口说道。
　　“现在安美露之霜元气大伤，元素领主死伤过半——之前大战的动静想必外界已经知道了，恐怕现在有不少势力正盘算着要不要进军安美露之霜，而我们想要保护好这一片领地恐怕极为艰难，在现在这个时候每一分战力都至关重要，更何况还是圣域级强者的战斗力，那就更加需要争取了。”
　　芙莲娜对我缓缓说道，而她那要命的魅力让我甚至有些无法拒绝。
　　“当然啦，因为苏萌萌小姐是外援的缘故，所以我也会给予报酬的哦。”这该死的女人散发出无法拒绝的魅力，对着我一字一句的说道，“如果没有突发状况的话，每三个月你可以随意挑选一个元素物品，如果有敌人出现并且击退的话，你就可以选一个。”
　　“……好吧，我愿意留下来。”
　　我想了想，觉得这条件似乎也不错，倒是省去了自己到处奔波的时间，而且这个条件也的确不错，三个月一个大领主留下来的元素物品，我光在这里待着就足够了，有敌人出现那就更好不过了。
　　总觉得自己到时候能从埃莉特回爱鲁姆大陆的时候，自己也许都已经可以准备突破到至尊了吧。
　　“打扰了，女皇大人，森林外围忽然出现一个狼人强者，碍于对方身上强大的气息，我们暂时没有与其接触。”
　　而紧接着，就在我和芙莲娜聊了一会之后，忽然之间一只巨鹰落在了一旁，开口对着我和芙莲娜说道。
　　“对方的阶级？”
　　“是一位圣域强者，女皇大人，但是我能感受到对方身上的规则之力极为浓厚，真正的实力恐怕不亚于天尊级强者。”
　　巨鹰说道。
　　“是吗……阿卡德，和我们一起过去看看吧？”
　　芙莲娜想了想，转过头看向了一侧刚刚晋级成为天尊级的冰霜巨狼，开口说道。
　　“乐意为您效劳，我的女皇。”
　　名为阿卡德的冰霜巨狼微微点头应道，随后我们便朝着元素之林的外围赶去，很快也就看见了巨鹰所说的那位狼人强者。
　　那是一位已经非常苍老的狼人了，他一副典型的狼人萨满的装扮，身上挂着大大小小的挂饰，但是身上却带着一股极为浓厚的元素规则，让人不敢对其有任何的轻视。
　　但紧接着，当我看清这位狼人的样貌之时，便不由得愣住了。
　　狼人的左眼上有着一大块黑色的叉形伤疤，而正是这一块明显的再不能明显的伤疤让我认出了他。
　　狼人的传奇强者，元素半神……威廉.罗兰德！
　　同时，也是曾经自己在抗击恶魔之战中的【同伴】之一！
　　我认出威廉的瞬间，整个人便紧绷了起来——当初自己被害，也和眼前的这个家伙拖不了干系！
　　当年为了抗击恶魔，爱鲁姆大陆的所有种族都联合了起来，所谓的天选之人不单单只有光明阵营的人类、矮人、精灵，黑暗种族的狼人、血族、蛛魔也在其中。
　　而当年狼人的天选之子就是眼前的威廉.罗兰德，是一位极具天赋并且全元素亲和的至高元素萨满！
　　“他怎么会在这里！？”
　　我惊愕的想到，随之自己的身体紧绷了起来，做好了随时开战的准备——但随机我也立即意识到现在的自己不再是之前的那个传奇黑暗大法师了，不应该有如此强烈的敌意，便立马将自己的态度调整了回来一些。
　　芙莲娜显然注意到了我的异况，也不由得对眼前的威廉提起了警戒。
　　“这位狼人，你前来此处有何贵干？”
　　芙莲娜看了看威廉，想了想后也还是主动的开口问了一句。
　　“老夫只是来看一眼而已，并没有敌意，尊敬的妖精女皇。”
　　威廉看了看芙莲娜，又仔细的看了一眼我，最后稍微扫了一眼作为陪行的阿卡德之后，才开口淡淡地说道。
　　“老夫的名字叫威廉.罗兰德，是一位旅行者，先前察觉到了有一股邪恶的气息存在于此，所以就想要过来稍微看一眼，不过就目前来看，似乎你们已经将问题解决了。”
　　威廉缓缓地开口自我介绍道。
　　果然是他……
　　我暗暗地想到，但紧接着也不由得皱起了自己的双眉，觉得有些……不太对劲。
　　按照我的印象，威廉当年还是正值壮年，而且他身为狼人突破到传奇之后已经拥有了极为漫长的寿命，怎么会在短短几百年内衰老成这样？
　　我有些困惑，不过也没有细想。
　　“没错，虽然之前有些大问题，不过我们现在已经解决了，请问你还有其他什么事情吗？我们现在并不欢迎外人。”
　　芙莲娜看着威廉缓缓地说道，显然她并不愿意让其他更多的外人进入安美露之霜。
　　“我明白，所以我也只是过来看一眼而已。”
　　威廉轻轻笑着回应道，而紧接着便打算离开。
　　“等一等。”
　　我看着威廉，想了想之后还是不由得叫了他一声。
　　“嗯？这位小姐，有什么事情吗？”
　　刚想转身离开的威廉听到我的话之后，停住了自己离开的脚步，转过了身看着我，和蔼的问道。
　　“我有些事情想单独问一下你。”
　　我看着威廉缓缓地说道，而紧接着便朝着他走了过去。
　　“请问……您是狼人一组的……威廉大人？那位传奇强者？”
　　我来到了这位看似苍老无比的威廉面前，对着他小心翼翼的问道。
　　“你认识我？看来也是从爱鲁姆大陆过来的旅行者啊。”
　　威廉看着我，微微挑了挑眉毛，像是一个老爷爷一样和善的对我回应道。


第748章 ：情况
　　“……是，之前通道打开，我也是过来探险，但没想到情况恶劣到难以想象，返回的通道似乎也被爱鲁姆大陆方面的强者封死了。”
　　我咽了一口口水，看着威廉继续说道，“而且……威廉大人，您不是传奇强者吗？现在的实力……怎么……”
　　“呵呵，曾经是传奇，但早已经不是了。”
　　威廉轻轻一笑，“我这一趟过来，也只不过是临死之前随心散散步而已，不过没想到居然遇到了恶魔入侵这种变故——不过就这么死在这个世界也不错，如此浓郁的元素之力，想必也是每个元素萨满最佳的归属吧。”
　　看似老迈的狼人元素萨满缓缓说道，满满一副看破红尘的模样，而我听着这家伙的话，有些半信半疑。
　　说实话，有些古怪。
　　在我的印象之中，威廉也是一个比较狂野具有野心的狼人，且不说这几百年怎么忽然变成这个样子，这种看破一切的感觉实在是让我觉得有些奇怪。
　　“……是吗？我明白了。”
　　我看了看眼前的威廉，微微点点头。
　　“那么，威廉大人，接下来您有何打算？”
　　我看着威廉缓缓地问道。
　　“嗯……我可能打算再继续走走吧，哪里有恶魔肆虐，我就去哪里——毕竟铲除恶魔，始终是我的职责所在。”他如此说着，目光也转向了其他方向，“整个世界现在正饱受恶魔的侵袭，而保护如此美好的元素世界也是我们每一位元素战职者的义务。”
　　“顺带，你的法术让我觉得很熟悉，让我想起了自己曾经的一位朋友。”
　　“！”
　　威廉在说完前面的一大段话之后，忽然之间开口说了这么一句，吓得我自己的身体不由得一僵。
　　我传送到驿站的时候，威廉当时也在场？
　　而且他居然还能认得出我的法术！
　　“哎……不说那么多了，年轻人，祝你好运吧。”
　　威廉叹了口气，似乎回忆起了什么悲伤的往事一样，微微摇头就直接离开了。
　　我看着威廉离开的背影，不由一阵若有所思。
　　从他刚才的反应来看，不像是在演戏——更何况我现在重生了他也不太可能认得出我。
　　总觉得有其他的一些事情……
　　“苏萌萌，怎么了？”
　　等到威廉走远之后，芙莲娜才缓缓地飘了过来，开口对着我问道。
　　“没事。”我摇了摇头，“我们回森林里吧——顺带我想，这几天先修炼稳定一下自己的境界，然后过几天我想去附近的城市打探打探消息。”
　　“嗯……也好，现在世界变故太大，我们也不知道其他地方的局势到底怎么样……那就麻烦你了。”
　　芙莲娜想了想，也觉得的确该让人出去看看外面的情况，便微微的点了点头。
　　“说起来芙莲娜，现在成为妖精女皇的你现在真的无法离开元素之林了？”
　　“……这要看元素之林的意志，现在的我就是元素之林的意志执行者，能否离开要看意志自己的考虑——当然，我也是可以提出一定的建议和思考的，也不是说完全就无法考虑其他的事情。”
　　芙莲娜如此说道，而我也大体了解了现在的她地位究竟如何。
　　接下来的几日我也安安心心的在一个树洞里待着，修炼巩固自己现在的实力，而在一周之后，我便和芙莲娜告别，起身离开了安美露之霜，返回之前的城市，想要看一看最近的情报如何。
　　呼唤来之前买来的陆行鸟，自己在两天的路程之后返回到了人类帝国的皇都。
　　和自己离开之前不一样，此时此刻人类帝国集体备战，全境尽是一股紧张的气氛，军队也是在紧急备战，所有人脸色不妙的在讨论着些什么东西。
　　而我很快也就获得了自己想知道的一切。
　　恶魔正在大举入侵这个世界，有许多元素之林遭受到了毁灭性的破坏，甚至已经有好几个大型的野生元素之林彻底被毁灭了，而【法尔克】精灵帝国、【特斯兰】人类帝国和【诺兰德】部族帝国也都遭受到了不同程度的损失，同时所有人也都达成了一个共识。
　　名为恶魔的生物是来毁灭这个世界的，没有一丝一毫可以妥协的余地，所以所有帝国便开始紧急备战。
　　我想了想，去多搜集了一下情报——果不其然也有部分有关爱鲁姆大陆来人的情报，他们用爱鲁姆大陆独有的文字发布信息，隐藏在各个公告栏不起眼的角落。
　　“让我看看……呵，他们在召集人手？”
　　我看了看公告栏上贴着爱鲁姆大陆文字的纸张，微微扫了一眼便知道了上面所写着的内容。
　　从爱鲁姆大陆过来探索的诸多强者也意识到了现在情况的不妙，所以连忙召集所有人，希望能够找到办法可以返回爱鲁姆大陆，同时报团取暖也才有一丝在异世界存活的希望。
　　不过我现在有了芙莲娜这么一个盟友，自己就不需要那么害怕了，而且我仔细考虑了一番，现在安美露之霜过于虚弱，要是他们集合人手过来的话，难免会有一些打歪主意的家伙——我可不希望自己和芙莲娜之间的关系变得紧张，所以其他人还是别来安美露之霜了。
　　不过，自己倒是可以去看看这帮人现在在干些什么——保持一定的联系还是有必要的，毕竟我也想回爱鲁姆大陆，但自己一个人要折腾的话可太费时间和精力了，要是众人一起齐心协力的准备那么还省事不少。
　　所以不管怎么说我也还是打算过去看一眼，和其他人联系联系，看看有没有什么其他的问题。
　　我记下了联系的魔法频道和汇合的地点，随后转身离开了酒馆，去寻找同样来自爱鲁姆大陆的其他人去了。
　　我也没有费太多的功夫就找到了他们的据点——在说出一句来自爱鲁姆大陆的语言之后，原本没有任何死路的墙壁上便打开了一道大门缺口，随之我进入之后，便看见了气息比较虚弱，显然已经负伤正在休养的三个人。
　　“咦？你是……那个传送过来的法师？我对你有印象。”
　　而紧接着，距离我最近的一人看了看我，稍微发出了一声充满惊讶的声音之后，便开口对我说道，显然之前直接传送到驿站的我还是给其他人留下了深刻的印象。


第749章 ：【愿返】
　　“……没想到我只是露个面就有人记住我，真实让我有些受宠若惊。”
　　我看了看认出我的那人，微微挑了挑双眉回应道。
　　“嗨，来这里的大部分都是使用元素之力的强者，但是法师的数量却是少之又少，能够直接传送到驿站的就更少了。”
　　听着我的话，那人微微笑了笑对我回应道。
　　“不知道小姐您的名字叫什么？顺带既然来到了这里，也说明你有和我们一起合作行动的打算吧？”
　　“……我的名字叫苏萌萌，你呢？”
　　“叫我阿蓝就好了。”
　　男子笑了笑，“苏萌萌……这个名字有点熟悉啊……哦！我想起来了，人类帝国审判庭通缉令上有你的名字。”
　　“……是吗？那你打算把我缉拿归案？”
　　我歪了歪头，看着男子问道。
　　“开个玩笑开个玩笑，别当真嘛。”
　　阿蓝笑吟吟的回应道，“再者说了，这里哪里还有什么人类帝国，现在聚集在一起的大家想的只是如何在这个遭受恶魔入侵的世界活下去，以及怎么回到阿鲁姆大陆，仅此而已。”
　　“就是，在这里哪里还分其他的什么东西啊，只要你不是站在恶魔那一边的就行——再者说了，谁不知道人类帝国最喜欢用通缉令来搞事情，哪怕有些嫌疑就会被上通缉令。”
　　一旁躺在沙发上的女子懒洋洋的说道，显然也并不是很喜欢人类帝国的做派。
　　“好了，苏萌萌小姐，说回正题吧——我们现在临时的组织名为【愿返】，也没有其他的目标，就是为了活下去和回家而已，而我们现在也非常需要魔法师的力量，到目前为止我们能联系上的人数也并不算多，当然也有可能已经有相当部分人已经死在了恶魔的入侵之中……”
　　“……别误会，我只是过来看一眼，并不是说要完全加入你们。”
　　我听着阿蓝的话，沉吟了一下后开口打断了他的话。
　　“没关系，过来看看也行。”阿蓝似乎对我的话并不是很意外，微微的点了点头对我回应了一句，“说实话我也见过不少喜欢独来独往的强者，倒不如说越强的人越喜欢自己行动，像苏萌萌小姐你这样的人愿意过来看一看我都觉得算是难得了。”
　　“……毕竟我也清楚，想要回爱鲁姆大陆光靠自己一个人终究是不现实的，这里虽好，但不管怎么说爱鲁姆大陆那边始终有自己所牵挂的东西存在，再者说了，过来看看也没什么坏处。”
　　“你倒是很坦然。”
　　“事实如此罢了。”
　　我摇了摇头，“好了，说实话如果你们有人打算建立传送门回去的话，我的确会来帮忙的——毕竟我也是想回去爱鲁姆大陆的，这是我的魔法联系通讯频道，有什么需要帮忙的话可以喊我，不过我可不是无偿的。”
　　我缓缓地说道，“当然，看在都是爱鲁姆大陆过来的份上，我的收费不会那么贵，拿一些上等的元素魔晶来支付就行了——顺带一提，我就算自己筹备我也能回去，所以不要跟我说其他的废话，就这样吧，没什么事情我先回去了。”
　　“……好吧，苏萌萌小姐，有什么需要你帮忙的事情我们会通知你的。”
　　听完我长长的一段话之后，阿蓝的表情也显得有些的微妙，显然没想到我那么直接干脆，而我在说完话之后也没有久留，直接就离开了这么一个隐秘据点。
　　我在城里继续转悠了一圈，再继续收集了一部分信息之后，转身就开始朝着安美露之霜赶了回去，当然顺路我也是多收集了一些其他方面的消息，但总体来看，埃莉特世界大体情况很不妙。
　　离开一周过后，我便回到了元素之林，而坐在边缘的树干上晃悠着自己双脚等着我归来的芙莲娜见到我的身影之后，也是直接从树上跳了下来。
　　“你回来啦，怎么样？”
　　“……不咋样，顺带你现在是妖精女皇了，就这么大摇大摆的坐在这里等我回来？”
　　“那有什么，我现在是妖精女皇也是一位圣域强者了，一般人可奈何不了我。”
　　我看了看芙莲娜，对着她提醒了一声，不过芙莲娜对此却是毫不在意，而随之我也微微苦笑，简单的将外界的情况和芙莲娜讲解了一下。
　　“……是这样吗？看来情况真的是不容乐观。”
　　芙莲娜默默的听完了我的话之后，叹了口气。
　　“说实话，在你离开的这一段时间，我也尽可能的联系了一下其他的元素之林，看看其他方面的元素之林的情况如何……”
　　“结果呢？”
　　“结果就是很不妙。”
　　芙莲娜苦笑道，“现在有好几个元素之林都在艰苦的和恶魔战斗着，而我现在虽然也想派出援军，但是……你也知道我们安美露之霜的力量只能面前自保了。”
　　“……但看你的意思是有点想让我过去帮忙？”
　　“你是自由人，你想怎么行动我都无权阻止你。”
　　芙莲娜笑着对我回应道，但紧接着她也收起了自己的表情，叹了口气。
　　“说实话，对于恶魔的之类型我也认不全，而且……其他凡人生物口中的指挥调度什么的我们也完全不懂，其他元素之林完全就是乱糟糟一片的在和恶魔进行战斗，跟我们之前初次和恶魔交战时候的结果完全不能比。”
　　“……我能想象的出那有多么糟糕。”
　　我回想了一下之前安美露之霜各个元素生物集合在一起时候乱糟糟的模样，不由得留下了一滴滴汗珠。
　　也许其他有妖精女皇的元素森林不会像芙莲娜这里这般那么惨，但是面对恶魔的军团恐怕情况也不咋样，战损比有一比一我觉得都算是烧高香了。
　　然而，和恶魔交战打出一比一的战损比永远都是亏的，因为恶魔的数量无穷无尽，按爱鲁姆大陆后期的交战守则，没有一比二的战损比，那就是指挥官和军队的不合格，根本不适合上恶魔的战场。
　　当然，一比二的战损比是最低的标准，精锐军团和更加特殊的部队能和恶魔交战产生更高的战果……当然，前提是普通的恶魔军团，而不是恶魔诸神的强力精锐。


第750章 ：卡萝尔
　　“所以，我就在想，要不要苏萌萌你作为所谓的【战术指导】去其他的元素之林转一圈。”
　　芙莲娜坐在一旁，轻笑着看着我说道。
　　“我会专门为你准备一个信物，也会提前和其他的元素之林的妖精女皇进行沟通，而苏萌萌你所需要做的就是过去指导指导它们应该如何打仗，然后报酬嘛……嘿嘿嘿，会是苏萌萌你最想要的东西。”
　　“……几件？”
　　“起码两件。”芙莲娜摇晃着自己的双足，哼哼唧唧的说道。
　　“说实话，看情况你甚至还可以多跟他们要一些——毕竟每个元素之林存在的时间都是如此的漫长，他们肯定都存着不少好东西……虽然对于元素生物本身可能没什么太大的作用，但对于你而言肯定是最好的东西。”
　　“……既然你都说了对于元素生物本身没什么好东西，那么怎么就不肯多给我一些呢？”
　　我挠了挠自己的脑袋，看着芙莲娜问道。
　　“那……毕竟是家底嘛，必要时候可以拿来当报酬的。”
　　芙莲娜哼哼唧唧的对我回应道，“我要全给你了，你直接跑了我怎么办？”
　　“吼，算你聪明。”
　　我点点头，不由得伸了个懒腰。
　　“好吧，这活我接——不过你就这么放心让我出去了？顺带我在这里的‘工资’你会照给的么？”
　　“照给你的啦，你这个贪心鬼。”芙莲娜哼哼唧唧了一下，“当然，如果我这里有什么危险的话我也希望你能第一时间赶回来。”
　　妖精女皇如此说道，而紧接着她看着我，无奈的叹了口气，“其他元素之林被恶魔攻破，那么后续我们这里恐怕也不会有什么好下场，最终恐怕还没机会能够修养就被其他地方源源不断的恶魔攻破了吧，既然如此那么现在还纠结什么呢。”
　　“……好吧，我知道了，那么现在最需要我去的地方是哪里？我这就动身。”
　　“往东方向，一千公里之外有一片大型元素之林名为【罗洛尔】，和我们这里不同那里的元素之林更加倾向火元素，你去那里也能获得两件不错的元素物品提升自己的实力。”
　　“【罗洛尔】现在情况很不妙，现在它们仍然在和超过五万数目的恶魔持续对峙之中——那里算是保持力量最多的元素之林，我思考了很久，要是我们能够将【罗洛尔】的战力解放出来并且投入到其他的战场上的话，那么其他元素之林的压力就应该会小很多很多。”
　　“……哦？没想到你居然还能想到这一层。”
　　“这是元素之林意志的决定。”芙莲娜认真的回应道，“我们认为，在面对恶魔的威胁之下，原本松散的元素之林不能再这样下去了，在这样子我们迟早会将自己给完全葬送掉，所以之前的对立和间隔应该消失了。”
　　“……不错的觉悟，看来这个世界的元素意志没有我所想的那么腐朽。”
　　“其实也没有你想的那么不堪……之前只是因为说实在是没有外在的威胁，所以基本上就不会进行过多的思考罢了，而现在面对毁灭性的威胁，元素意志很快就得出了要所有元素生物联合起来的结论。”
　　“……好，我知道了。”
　　我点点头，而紧接着便打算出发千万【罗洛尔】元素之林。
　　“这是信物，他们看到这个就会明白你是我们的同伴和使者。”
　　芙莲娜将一块散发微弱五彩光辉的石头交到了我的手上，“这是七彩石，只有妖精女皇那能凝结出来，是很久之前各个元素之林交流时候其使者所带的信物，不过随着时间的流逝逐渐逐渐的没有元素深生物使用了，但现在用来代表你的身份正好。”
　　“好，我明白了——我去去就回。”
　　我收下七彩石，便微微点头后，便骑上了自己的陆行鸟离开了安美露之霜，前往【罗洛尔】。
　　安美露之霜通往罗洛尔的地形比较复杂，所以自己也多花费了一点时间才顺利的抵达罗洛尔元素之林。
　　而在老远，我就能闻到一股浓厚的硫磺味，同时掺杂之中的还有一阵阵腐化的臭气——隔着老远我就能感受到元素之林内存在的各种令人憎恶之物。
　　我将自己的血脉切换回到了凤凰血脉，这才感觉空气之中的硫磺没有那么让人难受，只不过恶魔的污秽之力仍然是让人产生了无比的厌恶感。
　　“站住！什么人！”
　　而守卫在元素之林边缘的元素生物见到我这么一个陌生人，也是露出了万分的警惕。
　　“我是来自安美露之霜的使者，我是来帮助你们战胜恶魔的。”
　　我取出信物七彩石，对着守卫在边缘的元素生物们叫喊道——而同时我微微的扫了一眼，发现大部分都是火属性的元素生物。
　　“是使者！”
　　“太好了！传闻安美露之霜在使者的指挥下以半数之力击溃了恶魔的入侵！想必我们这里也有救了！”
　　元素生物们一看七彩石，便认出了我便是前来增援的使者，纷纷放下了警惕。
　　“你们的妖精女皇呢？带我去见她。”
　　我收起了自己的七彩石，看了看眼前的诸多元素生物问道。
　　“使者大人，请随我来。”
　　一名实力强劲的火蜥蜴看着我回应道，而我也没多犹豫便跟随着对方一起进入到了元素之林内。
　　不一会，我便见到了罗洛尔的妖精女皇。
　　而这位妖精女皇，除了和芙莲娜一样是正常的人形体型之外，浑身上下的感觉都不对劲。
　　“我叫卡萝尔，你就是芙莲娜提到的那个使者？”
　　火辣的妖精女皇瞪着我，没声好气的对着我问道。
　　自称卡萝尔的妖精女皇拥有一头火红色的长发和双眸，身后的妖精翅膀也是以红色为主，大片的肌肤裸露在外显得格外的火辣，不过她的语气和态度显然对我不是很友善。
　　“是我，我叫苏萌萌，是来帮你们打赢对恶魔的这场战争的。”
　　我看着卡萝尔，点点头自我介绍道。
　　“哼，元素之林的意志让我交出指挥权，但是在此之前我得看看你有多少的实力。”
　　卡萝尔轻哼一声，而紧接着我便感觉到她的身上爆发出一股股强劲的力量，显然打算先来看看我到底有几斤几两。


第751章 ：瞪我干什么
　　“合理的要求，没问题，来吧。”
　　我看着眼前的卡萝尔，也是知道自己不和这位妖精女皇打上一场的话，对方是不会轻易接受我的，所以也就微微的点了点头，往后退了一步便对其回应道。
　　“等的就是你这句话！”
　　卡萝尔听着我的回应，神情一凛，瞬间便朝着我冲了上来，身上燃起阵阵烈焰，抬脚便直接对我就是一击鞭腿。
　　我也没想到卡萝尔的试探居然是跟我玩近身战斗，倒也不由一愣，但下意识的自己也还是伸手轻易挡住了卡萝尔的攻击，不过她并不只是一脚便结束，而是接连不断地对我发起了攻击。
　　卡萝尔身上的火焰并不简单，作为妖精女皇的她身上所燃烧的火焰带着一丝毁灭的规则之力，但是现在的我也不是吃素的，身上随之也燃烧起了菲尼克斯之焰，双臂上出现元素符文，轻易的将卡萝尔的毁灭之焰给抵消。
　　“咦。”
　　卡萝尔察觉到了我身上的火焰似乎也具有相当的威能，在和我交手了几回之后便停了下来。
　　“你的火焰……是什么？我的烈焰已经具有了毁灭的规则，没几个圣域能面不改色的挡住我的火焰，而你的火焰似乎很轻易的就将我的力量给抵消了。”
　　“在这个世界上还多得是你所不了解的力量，毁灭的力量说的好听，但也分高低——好了，我这算是通过你的考核了么？”
　　我摆了摆手，看着眼前的卡萝尔缓缓说道。
　　这么几下交锋下来倒也算是热了个身，不过不得不说卡萝尔的格斗术真的烂……不过这里估计也没几个人形的元素生物，光是她自己琢磨的话的确是挺不错的。
　　“……哼！算你过关了吧。”
　　卡萝尔看着我，摸了摸自己的下巴后，微微冷哼一声，便坐回到了她自己的妖精女皇的皇座上，并且傲气满满的朝着一旁指了一下，我便看见了两个充满火元素之力的王冠，“你的东西我给你准备好了，按照约定，你来指挥元素大军击溃恶魔，只要伤亡能让我们满意，那这就是你的！”
　　“我尽力而为。”
　　我点点头应道，而紧接着我便看向了正待在一旁不敢出一声的其他元素领主们，招呼着他们过来集结。
　　我需要了解罗洛尔元素之林内的元素生物们都有什么样的种类，然后再像之前在安美露之霜的时候一样，给他们进行简单的排兵布阵……当然在这之前我恐怕还得给他们科普科普一些简单的指令和战术知识。
　　而……出乎意外的，这里的元素生物们反而是非常的听从我的命令，并没有出现几个刺头。
　　而结合这里的妖精女皇卡萝尔的态度，加上之前他们一声都不敢坑的表现，我想了想也就知道了答案。
　　……有卡萝尔这么一个妖精女皇，估计这里的元素生物们都够呛吧。
　　我暗暗地想到，不过也很快就投入到了自己的工作之中。
　　很快我便对整个元素之林的生物种类有了一个大致的了解，并且进行了简单的安排。
　　当然，对于被安排到前列充当肉盾的元素领主自然也是有所怨言，而我想了想，便开口说道：“有意见就去找卡萝尔，她要不同意我就允许你和你的族人不在第一列。”
　　“……当我没说。”
　　元素领主气得不行，但紧接着对方也还是咬了咬牙，接受了我的安排。
　　显然卡萝尔的脾气可不怎么好，而且比起芙莲娜，卡萝尔是一位早已经晋级的妖精女皇，她的实力可远比芙莲娜，或者一般的元素领主要强悍的多，这帮元素领主谁敢没事找事去和她提意见，估计得被揍成猪头然后一脚踢走。
　　在简单的安排过后，我也并没有急着让元素生物们发起进攻，而是自己一个人来到了元素生物与恶魔对峙的前线。
　　而我也很轻易的便认出了对面的恶魔属于纳垢。
　　不过常规的生物瘟疫对于元素生物们而言可没有什么作用，但是这帮难以杀死的敌人还是比较棘手的……但还好，这里是偏向火元素的元素之灵，大多数元素生物都是火属性的，这样对于纳垢的恶魔们而言反倒是一场灾难了，也难怪这里乱七八糟的却还能和恶魔们保持对峙，显然对面的纳垢恶魔也觉得这里的元素生物并不好惹，占据了一块地方之后便没有再主动出击了。
　　“纳垢恶魔啊，那就好弄了。”
　　我盘算了一下，紧接着便开始指挥元素生物们开始进行进军。
　　火焰轰炸，突进，清理打扫战场，焚烧土地净化恶魔的残留物，然后一点一点的稳扎稳打进行突击——在火焰之下，纳垢恶魔们的再生速度被极大削弱，而当他们进行反击的时候我则是让元素生物们退下，一直保持着火焰的轰击，恶魔们也不敢贸然闯进火海，只能是干看着。
　　最终在一周之后，罗洛尔的元素生物们在我的指挥下将恶魔尽数剿灭——虽然有大片的元素之林为了以防万一都被火焰给净化掉了，但这也是没有办法的牺牲。
　　但回过神来的卡萝尔却是暴跳如雷。
　　“我让你减少伤亡没错，但你怎么让他们把元素之林烧了那么多！？”
　　她浑身上下都冒着火，瞪着我质问道。
　　“那些恶魔名为纳垢恶魔，身上带着浓厚的污染，你不烧掉那些元素之木也早就被腐化了，从那里不会再产生任何的元素之力，只会源源不断地孵化出纳垢恶魔出来——除非你想和纳垢恶魔做邻居，否则那些元素之木必须要被净化掉。”
　　我看了看有些气急败坏的卡萝尔，无奈的对着她回应道。
　　“我怎么知道你说的话是真是假？！”
　　卡萝尔甚至有些开始耍赖了。
　　“我是不是耍赖你问元素之林的意志啊，瞪我干什么，你们不比我更清楚那些被恶魔占据区域的情况？”
　　我耸耸双肩对着卡萝尔回应道，而妖精女皇也不由愣住了，显然从她成为妖精女皇开始就没人敢这么跟她顶嘴的，一时之间她也是气得不行，可偏偏和元素之林的意志沟通过后，却发现我所做的一切的确是正确的。
　　这样她就更气了。


第752章 ：提醒
　　不管怎么样，任务完成了，我拿了自己的报酬转身就离开了，剩下元素生物们该干什么事情是它们自己商量的事，而我只需要奔赴下一个战场即可。
　　不过当我赶到第二个元素之林的时候，却惊愕的发现有人比我要早一步抵达了这里，并且开始与恶魔们交战。
　　那是一批来自爱鲁姆大陆的强者们，大约数量有十人加入到了战斗之中。
　　不过当我找到妖精女皇并且看了一眼之后便知道了问题所在——整个元素之灵遭受到的毁灭实在是太大，已经是濒临毁灭了，甚至连妖精女皇本身也重伤差点濒死，无奈之下只能拿出大量的元素物品作为奖励，雇佣了各个强者来进行战斗。
　　这个元素之林名为月光之森，本身也并不大，清醒过来的天尊级元素强者也因为和恶魔领主大战一场而重新沉睡，而恶魔甚至还在源源不断地通过并未能完全关闭的裂隙而进入这个世界。
　　而在这里，我甚至还看见了威廉在奋力的斩杀着恶魔。
　　看来他是真的来散步，现在顺手杀恶魔来的，之前并不是在撒谎。
　　但唯一的好消息是，在解决了罗洛尔的危机之后，罗洛尔那边也是开始集结一定的元素生物准备前来月光之森进行增员，安美露之霜的元素领主也在路上了。
　　那我的工作内容就很轻松了，稍微的指导了一下元素生物们，让它们听从我的指挥——而在之前，它们并不信任被“雇佣”而来的其他强者，所以哪怕有人提出了建议它们也不相信，直到拿着七彩石的我到来它们才听了进去。
　　等到援军到来，在配合爱鲁姆大陆的强者们的攻击，月光之森的元素生物们才勉勉强强的消灭了恶魔，而我也得到了自己的报酬——而如此一来，附近的区域就算是彻底的安全了，再也没有恶魔的入侵点存在。
　　而在其他元素生物援军的虎视眈眈之下，爱鲁姆大陆的各个强者们也不敢打什么歪主意，拿了自己的报酬之后也就被客客气气的请走了。
　　不过威廉到不急着走，在战斗结束之后反而还是留了下来找到了我，似乎想和我多聊一会的样子。
　　“没想到，你居然成为元素妖精女皇之间的使者了。”
　　威廉看了看我，微微笑着说道。
　　“……威廉大人，有什么事情吗？”
　　“没什么事情，你就当陪我这个垂死的老家伙闲聊几句吧。”
　　威廉笑了笑，紧接着在一旁坐了下来。
　　而有一说一，碍于之前的认识，我对眼前的威廉还是非常的警惕的，但听他这么一副老态龙钟的模样，自己也不好直接离开。
　　“我帮了一个妖精女王一个忙，帮她驱逐走了恶魔控制的妖精女王，让她登上了妖精女皇的位置，所以现在的交情还算不错，而她现在也让我行走于元素之林之间，传授给他们必要的知识，起码在应对恶魔的时候轻松一点。”
　　我看着威廉缓缓地说道。
　　“是吗？这很好，能与一个妖精女皇结下如此的友谊，想必对你的帮助很大。”威廉点点头，而紧接着他看着我，意味深长的说道，“顺带，我从你的身上感受到了两种不同的元素之力——它们强大并且互相矛盾，是冰与火的力量，对吧？”
　　“……是的。”
　　我看着威廉，沉吟了一下还是决定跟他请教一番——威廉毕竟是一位传奇半神级的元素祭祀，自己琢磨半天估计也不如向他请教一下，也许他几句话就能点醒自己。
　　“是这样的，威廉大师，我一直想要将两股力量结合在一起使用，但是……总是有些不太如意，您能不能给我一点建议？”
　　我看着威廉说道，而他微微的点了点头，“把你的力量展示一下给我看吧，顺带再努力的尝试一下，我来看看你有什么问题。”
　　威廉如此说道。
　　我也没怎么犹豫，当场就给威廉展现了一下血脉能力的切换，并且激发出自己的力量，尝试性的想要将两股力量使用出来……当然，还是没有丝毫的进步。
　　“……也许，你把两股力量看的太开了。”
　　威廉看完我的力量展示之后，微微闭上了自己的双眼思索了一阵，才睁开开口对我说道。
　　“冰与火的力量想要结合在一起使用本就不易，而我也能感觉到你在刻意的将两股力量分开的同时还企图想要一起将其使用，这又怎么可能呢？”
　　“元素之力，是相生相克的，但不管怎么样元素始终是一个整体，哪怕是对立的火与冰也是一样，兴许你应该尝试放空自己，让两股力量形成一个整体。”
　　“……我明白了，感谢威廉大人您的指点。”
　　我思考着威廉所说的话，越想越觉得似乎的确是这么一回事——我总是以切换血脉作为两股力量的分界点，这就已经算是给两股力量划出了一条分界线，这样的自己怎么还能使用两股互相矛盾的力量呢？
　　我陷入到了思考之中，但在我回过神来的时候，却发现威廉已经不见了。
　　我摸了摸自己的下巴，当即就决定启程回到了安美露之霜。
　　“苏萌萌你回来了？情况我都听元素意志说了，这一个月下来辛苦你啦。”
　　“不辛苦，有报酬就不辛苦——比起这个，我想要闭关一段时间。”
　　我有些急匆匆的说道。
　　我需要将获得的报酬全部吸收，然后自己还从威廉那里得到了提醒，所以我现在迫不及待的想要进行修炼了。
　　“那……行吧，反正现在附近也没恶魔的威胁了，最近我们三个元素之林的女皇也打算见上一面商讨事宜，苏萌萌你就安心在这里修炼好了，我会专门给你在元素密集的区域划出一片空间，让其他元素生物禁止进入免得打扰你。”
　　“谢了。”
　　芙莲娜看了看我，想了一会之后也觉得我应该是有所感悟，急需要一段修炼的时间，便微微的点了点头，给我划出了一片区域让我专心修炼。
　　（今天不是辉夜就是EVA和桶你们能不能说点别的！我想看色图或者完整EVA！）


第753章 ：会见
　　我开始一边吸收元素力量，一边在努力的尝试领悟结合冰火两道不同并且极为矛盾的元素之力。
　　有了之前的经验，外加上自己现在又变强了许多，所以现在吸收起来格外的快速——四个元素物品在几周的时间之内就被我完完全全的吸收完毕了，而现在的我更多在做的还是在不断地进行着对元素之力的感悟，解析并且掌握着更多的元素规则，努力的尝试掌握两股力量结合在一起。
　　不过，自己努力了很长的一段时间之后，虽然有所进步，但是进度却并不如意。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，而紧接着自己的双臂上分别出现了红色与冰蓝的元素魔纹，并且短暂的凝结出了一团冰火相融的能量——但就在短暂的两秒钟过后，我便再也无法控制住力量，状态瞬间解除，好不容易凝结而出的融合之力也随之消失。
　　“哎……虽然顺利的凝结了出来，但是能维持的状态只有短短的两秒钟……想要进行实战的话的确很烦啊。”
　　我挠了挠自己的脑袋，不由得叹了口气。
　　闭关修炼已经一个月了，自己的实力在又吸收完了元素物品之后，的确又得到了飞速的提升，唯独就是自己在冰火相融的力量上感觉还是举步维艰。
　　而且血脉能力也没有再度激发的现象，显然靠吸收物品获得提升已经是非常有限了……剩下的，得靠战斗进行了。
　　“好了，一位的闭馆并不是什么好的办法，也许该上战场好好的厮杀一番了。”
　　我暗暗地想到，随之离开了自己所在的树洞，寻找芙莲娜去了。
　　当我找到芙莲娜的时候，妖精女皇正坐在一棵大树上发呆。
　　“在想什么？”
　　我落在芙莲娜的身旁，看着她问道。
　　“……没什么，我也正打算去找你。”
　　芙莲娜摇晃了一下自己的双腿，看向了我微微露出了一个笑容。
　　“在一周之后，我们三个妖精女皇打算和人类帝国、精灵帝国方面的人进行接触——因为据说在南方有一个大型的恶魔入侵据点，需要集合我们所有人的力量才能解决掉，如果放任不管将会有更多的恶魔军团涌入，迟早这一片区域都会被毁灭。”
　　“那好啊，我陪你去。”我点点头，“我现在感觉修炼也到了一定的程度了，接下来的自己就应该要好好的战斗一番磨炼自己了。”
　　“好。”
　　芙莲娜点点头回应我道，“说起来，也许我可以跟你当个对练的对手？”
　　“……我觉得女皇大人您还是先找其他的元素领主练练比较好。”我看了芙莲娜一眼，不由笑了一声，“你要就这么上来跟我打，那会输得很惨的。”
　　“我觉得不一定哦……”
　　芙莲娜神神秘秘的对我说道，似乎对自己的能力非常有自信。
　　“卡萝尔在我手上都讨不到便宜，你一个刚晋级的妖精女皇还能把我怎么样？”
　　我看着芙莲娜，咧嘴笑了一声，而在听完我的话之后芙莲娜脸色微变。
　　“卡萝尔？你还和她打了一场？”
　　“到的时候她不相信我的实力，就要看看我有多少斤两，所以稍微的过了一次手，不过也就只是一下交手而已——”
　　“……行吧，既然卡萝尔没有从你那里得到什么好处那我也不自讨没趣了。”
　　芙莲娜苦笑了一番，开口说道，显然也是对卡萝尔的威名颇有耳闻。
　　“卡萝尔那么有名么？当地的元素领主都在怕她。”
　　“有名啊，她可以算得上是最古老之一的妖精女皇了，实力非常的强劲，据说已经是具有了突破到天尊强者的资质，但是不知道为什么她一直没有突破。”
　　“嗯？妖精女皇还能继续突破到天尊强者的吗？”
　　我微微挑了挑双眉，对这个话题提起了兴趣。
　　“可以是可以，但基本就是要靠自己后续的努力了。”芙莲娜微微点头，“我们诞生于元素之灵的意志和力量，我们的一切力量来源都来自元素之林，所以我们天生拥有的力量就很强，但元素之林不可能牺牲太多的力量来为我们提升到天尊，所以后续想要再继续变强，就全靠自己的修行了——而这种修行格外的艰难，因为我们本就受限于一种力量框架之内，想要更进一步需要付出的代价远比其他人要高得多，但同样，我们每提升一点，获得的力量也比其他人跟强。”
　　“……难怪其他元素生物都怕卡萝尔，对她毕恭毕敬的……”
　　我听着芙莲娜的描述，自然而然也就知道了卡萝尔的实力和地位到底是个什么情况。
　　而且我仔细一想，也觉得当时卡萝尔的状态不对。
　　她那么强并且那么在意自己的元素之林，怎么我没看见她亲自上战场？
　　那么唯独就只有一个可能性了，那就是卡萝尔在之前与恶魔的战斗之中已经是受创严重，自己本身已经没有多少力量可以重返战场，而想要试探试探我恐怕也是她最后的一点力气了。
　　这么一说，虽然当时和卡萝尔打的有来有回，但实际上卡萝尔应该是比我要强得多才对。
　　我摸了摸自己的下巴，思考了一会后便决定下次和卡萝尔见面的时候得对她恭敬一点——不管怎么说，这么强大的一位妖精女皇稍微对其恭敬一点总没错。
　　我和芙莲娜闲聊着，也算是在稍微的消遣一下自己的时间，以此转换一下自己的心境——一直都思考着去思考变强也没什么意义，所以还不如和芙莲娜聊聊天消遣一下。
　　我也没想着去和其他元素领主切磋交手，因为那毫无意义——我现在磨炼的可是杀招，普通的对战一点意义都没有，所以还不如留着自己的精力等到和恶魔交手的时候才直接杀上去。
　　一周的时间也就在闲聊期间度过了，而等到一周之后，芙莲娜在点了三个元素领主之后，便和我一起骑着陆行鸟离开了安美露之霜，朝着预定的会面场所行去——见面的地点在于三个元素之林的中间地带，一处比较弱小并且没有遭受到入侵的元素之林，而元素女皇们也携带着自己的元素领主作为护卫前来，想要搞事情的话是不太现实的。


第754章 ：担保
　　我陪同着芙莲娜进入到了会面所在的元素之林，而我们也很自然而然的就找到了集合点——因为元素气息最浓郁也最强悍，那自然就是元素女皇所在的地方了。
　　卡萝尔和另外一名名为阿迦罗的妖精女皇早已经到场，而和我所想的一样，卡萝尔的气息比我最初见到她的时候要强上许多，显然当时的卡萝尔早已经受了伤，而一旁的阿迦罗原本就是一个弱气的妖精女皇，现在她身上的伤势还没好，脸色也显得比较的惨白，而同时还有一个小小的妖精女王飘在一旁，看上去有些紧张。
　　那妖精女王是这个元素之林的女王，而作为一个接待，此时此刻她难免有些紧张。
　　因为另外一方的来者实力也同样强劲。
　　来自人类帝国和精灵帝国的使者总计不过十位，但各个都是圣域级强者。
　　“尊敬的三位妖精女皇大人，我是人类帝国的使者代表卡洛.阿米尔。”
　　“我是精灵帝国的代表芬琳.月歌。”
　　“哼，知道了，有什么要说的，就快说吧。”
　　简单的自我介绍了一下之后，卡萝尔轻哼了一声便开口回应道，而芙莲娜和阿迦罗另外妖精女皇则是看着卡萝尔的脸色，并不敢轻易的开口。
　　“是这样的，现在埃莉特世界正在面对恶魔的入侵，而在南边的三片大型元素之林已经完全毁灭，形成了一个庞大的恶魔通道，无穷无尽的恶魔正在从那个缺口不断地涌出，而我们人类帝国和精灵帝国的军力也在其他方面的战场竭尽全力的进行战斗，在这一战区已经损失过重，短时间内无法再集结出足够的军力，所以恳请三位妖精女皇，发动元素大军与我们一同出征讨伐恶魔，否则的话这一片地域迟早会毁灭在恶魔的利爪之下。”
　　“这一点，请三位妖精女皇与元素意志沟通一下，便能知晓事实是否正确。”
　　“……”
　　卡萝尔陷入到了沉默之中，她微微皱着眉头不知道在思考着些什么事情。
　　“说实话，并不是我们不想出力，而是现在我们各个元素之林的情况，也并不乐观。”
　　芙莲娜叹了口气，也知道卡萝尔在思考些什么，开口主动说道。
　　“月光之森和安美露之霜的元素生物们损失惨重，基本折损过半，而罗洛尔的元素生物们也是刚大战完一场，急需要一场休息。”
　　“总而言之，想要我们现在就出战，恐怕有些困难。”
　　芙莲娜如此说道，而卡萝尔也只是扫了她一眼，没有开口多说什么。
　　但实际上我知道，月光之森和安美露之霜说是折损过半都是比较委婉的说法了，两个元素之林简直就是元气大伤。
　　安美露之霜的史诗级圣域元素领主仅仅剩下不到一半，而元素生物本身更加是只剩下不到四分之一，而月光之森的元素领主损失情况比安美露之霜更加严重，普通的元素生物虽然剩下不少但是无济于事。
　　换句话，现在的元素之林中能动弹的元素大军就只剩下了罗洛尔的元素生物，但卡萝尔显然并不想这么做。
　　本来元素之林的力量就已经因为恶魔的入侵损失惨重了，要是还因为出征把最后一批有生力量损失掉，那么三个元素之林都将会是砧板上的鱼肉，所以我也理解卡萝尔的顾虑。
　　但现在不出征又不行，恶魔的威胁说近不近说远不远，这个威胁肯定要找机会解决掉的。
　　“我明白你们的顾虑，是怕出征恶魔之后元素之林空虚被我们趁虚而入吧。”
　　人类的代表，名为卡洛的男子苦笑了一下，“说实话，在一场大战之后我想我们也没有多余的力量可以进行如此行为了，哪怕这很诱惑——而且如此不义之事想必也会引起元素意志的愤怒吧。”
　　……元素意志……人类和精灵也在忌惮着元素意志么？
　　我听着卡洛的话，不由暗暗地想到。
　　芙莲娜之前说得罪了元素是没有好果子吃的，莫非元素意志能够剥夺使用元素的权利？
　　这不就是差不多要到成神的地步了么。
　　我默默的想到。
　　“现在情况实在是紧急，我们的君主都可以和元素意志立下誓约，保证我们两个帝国在未来的百年内都不会冒犯参与对恶魔讨伐的元素之林。”
　　来自精灵帝国的女性芬琳开口接着道。
　　“那就等元素意志通知我们了再说。”
　　卡萝尔直接开口回应道。
　　“没有元素意志的担保，我们是不会出兵的。”
　　“那我们明白了，请稍等一两日，回馈消息和与元素意志沟通需要一定的时间。”
　　最初的交流一下就结束了，对于双方而言没有元素意志的担保显然这事情是谈不下去的——显然，妖精女皇们都不信任人类和精灵，但现在人类和精灵显然也没办法了，只能求助于元素生物们的战力。
　　说实话埃莉特现在的情况简直就是格外恶劣，原因也是出于整个世界原先实在是太过于和平了，三个帝国之间甚至已经上百年没有发生过战争，最多就只有一点点的局部小队冲突，所以各地的警备都可以算是格外宽松……甚至当时连皇家猎林的警备都非常的松散，就几对骑士在来回的巡查而已。
　　面对恶魔的忽然入侵，显然整个世界都损失惨重。
　　“……看来想回家还没那么容易啊。”
　　我叹了口气，不由暗暗地想到。
　　被恶魔入侵的世界会逐渐逐渐的被恶魔的力量扭曲腐化，如果长时间被恶魔入侵，那么整个世界将会被逐渐逐渐的剥离属于秩序的时空范围，逐渐陷入混沌的领域之中，而等那个时候，整个世界最终的结局只有毁灭，与整个恶魔亚空间融为一体。
　　这是茉莉老师告诉我的知识——以我之前的学识和实力还接触不到世界领域，但是天使一族却是了解这些秘密，并且以此才让世界各族联合了起来抗击恶魔。
　　“……也许我应该把事情的严重性告诉给这个世界的所谓元素意志？”
　　我摸了摸自己的下巴暗暗地想到。


第755章 ：是个旅行者而已
　　在最初简短的回见之后便散会了，妖精女皇们聚集在一起，等待着元素意志的回应，之后才能回应人类帝国和精灵帝国方面的请求。
　　“芙莲娜、卡萝尔，阿迦罗，三位妖精女皇大人，我想问你们一件事情——现在你们能感应到元素意志的想法吗？”
　　由于还有另外两个妖精女皇在场，所以我看着她们也是比较小心翼翼的开口问了一句。
　　“元素意志还在犹豫和思考。”
　　芙莲娜看了看我，显然对我还是比较信任的，所以也就直接开口对着我做出了回应。
　　“是这样吗……看来我得和你们多讲一些事情，不过我也不知道这些事情是否正确，这些是我老师告诉给我知道的。”
　　我沉吟了一下，也还是决定将被恶魔长期入侵的世界最终会有什么结果告诉给了眼前的三个妖精女皇知道，而对此哪怕是卡萝尔也皱起了自己的眉头。
　　“有你说的那么夸张么？你该不会是在夸大其词吧？”
　　卡萝尔盯着我，显然觉得我的话有些夸张，便开口问了一句。
　　“就算没那么夸张，但被恶魔侵害的世界肯定会遭受重度的扭曲和污染。”我摇了摇头，“所以我个人还是认为，尽早的将恶魔的力量驱逐出去比较好——在我们之前的世界是全世界的人倾力一战才最终将绝大部分恶魔驱逐掉了，而现在埃莉特世界的情况简直比我们当时还要糟糕，如果不早日做出决定联合起来，错过反击的时间，等到恶魔的大军入侵就难了。”
　　“……我们和元素意志交流看看。”
　　阿迦罗显然被我的话给吓住了，她看了看卡萝尔和芙莲娜，对我回应道。
　　“我们还是和元素意志多沟通沟通吧，现在这种情况我们也只能选择相信苏萌萌的话了——反正，把恶魔的事情往最坏的方面想也没错，毕竟恶魔的力量有多么的扭曲可怖我们都见识过了。”
　　芙莲娜看上去态度比较的中立，也是心平气和的对着卡萝尔说道，而卡萝尔皱着眉头思考了一段时间之后，便微微点头，“好吧，那就这样——我们先和元素意志多沟通沟通，看情况再说……只要元素意志与人类、精灵达成协议，那么我们也可以放手一搏……哼，我也不信那些凡人胆敢违反与元素意志达成的协议。”
　　就这样，三位元素女皇稍微离开了我的面前，去找地方去与元素意志进行沟通去了，而我自己一个人则是悠闲的和这个元素之林的妖精女王待在一块。
　　不过显然人类和妖精那边也并不是很安分，在我闲的无事准备继续修炼的时候，忽然我便察觉到有一个人正在徐徐的靠近自己这边，而随之我也看见了人类的代表使者，名为卡洛的男子。
　　“尊敬的小姐，请问您有空吗？”
　　卡洛看着我缓缓地问道，显然对于我这个能待在妖精女皇身边的人格外的感兴趣。
　　“有点空，有什么事情吗？”
　　我看着卡洛，从树枝上挑了下来在对方面前站定，开口回问道。
　　“是这样，从气息上，虽然很倾向元素生物，但我仍然能感觉到你更多的还是偏向于人类，而对于这么一位拥有浓厚元素血脉之力的强者，并且和妖精女皇关系如此精密，我们还是非常感兴趣的。”
　　“……先自我介绍一下吧，我叫苏萌萌，是个旅行者而已。”
　　我看了看眼前的卡洛，轻轻一笑，对于对方的话没有任何的意外，缓缓的在一旁坐下后对着他自我介绍了一声。
　　“我呢，之所以和妖精女皇们的关系比较亲近，也只是一场机缘巧合之下的故事罢了，现在的我姑且算是被妖精女皇所雇佣着，而且报酬不菲，我想你们人类帝国要是想拉拢我的话想要付出的代价恐怕你们接受不了。”
　　我笑眯眯的说道，说的眼前的卡洛都有些一愣一愣的。
　　“……妖精女皇给你的报酬有多少？”
　　“一个元素大领主留下来的元素物品，三个月一个。”
　　“……”
　　我的话直接就把卡洛的话直接完全堵住了。
　　这种报酬，他们是不可能拿的出来的，也就只有元素之林才有如此的储备，而且我和芙莲娜之间的关系也是不可复制的，所以其他人想插一手简直就是不可能。
　　开什么玩笑，芙莲娜的大腿我抱定了！吃喝拉撒我就钉死在她旁边了！谁敢动她的主意我直接和对方拼命！
　　“好啦，我也只是个普普通通的旅行者，现在当做妖精女皇大人的顾问存在而已，没什么特别的来历——没什么事情的话我就去修炼了，女皇们现在在进行私下的讨论，有什么结果的话我也会过来跟你们讲的。”
　　我摆了摆手，显然也觉得眼前的卡洛不太可能开得出让我更加心动的条件，所以也就懒得在和对方弹下去了，直接转身就回到了妖精女王的身边，准备好好的修炼一段时间。
　　虽然说现在正常的修炼已经是进步缓慢了，但是如此充沛的元素环境进行修炼，和爱鲁姆大陆相比终究是事半功倍，所以没事的时候我自然也还是要进行修行的。
　　妖精女皇们和元素意志沟通了半日，到晚上我在准备晚餐的时候她们就已经和元素意志沟通完毕了。
　　“……什么东西那么香？”
　　而紧接着，第一次闻到前所未有香味的阿迦罗和卡萝尔不由得探了探头，看着我正煮着的晚餐问了一句。
　　“想试试看吗？”我转过头看向了三位妖精女皇，“我也准备了你们三个人的份，来试试味道如何？”
　　“嘿嘿，我早就想要了。”
　　芙莲娜二话不说，直接就在我的旁边坐了下来一脸等着开饭的模样，而卡萝尔和阿迦罗闻着香味，一时之间也无法控制自己的欲望，也和芙莲娜一起坐了下来，直直的看着我准备的一口大锅，显得有些嘴馋。
　　我就知道这些味道对于她们来说无法拒绝，所以刻意还多准备了一点，让另外两个妖精女皇也尝尝我的手艺，顺带拉近一下我们之间的关系。


第756章 ：参战
　　给三位女皇大人都装了一份食物之后，我也是一边喝着汤一边看着三人，咬了一口肉后缓缓问道，“沟通的如何了？”
　　“元素意志大概已经了解了恶魔的威胁，所以接下来就是和人类、狼人和精灵的协商了。”
　　“还需要协商的么？”
　　我眨了眨眼睛。
　　“元素意志不是万能的，它对待一切生物都是平等的，所以并不会强制要求对方做些什么，只能说作为一个强而有力的担保而存在。”
　　“接下来的事情就是元素意志去和人类、精灵帝国进行沟通了，而如果元素意志出面担保的话，我也会愿意带着剩下的元素大军出征的。”
　　卡萝尔缓缓的说道，而紧接着也是喝了一口热汤，随之便微微挑了一下自己的双眉，“咦，出乎意外的美味。”
　　“真的哎，好不错。”
　　一旁的阿迦罗也是发出了一声赞叹，而熟练的芙莲娜已经是伸手给自己再添一碗了。
　　我默默的看了一眼芙莲娜——这家伙倒是不要脸了，不过还好今天晚上自己准备的晚餐比较多，不用特别担心自己会要饿肚子。
　　我们在元素之林又多待了一日，在第三日的早晨，元素女皇和人类帝国、精灵帝国也就达成了协议，两大帝国将不会在未来的百年时间内对三片元素之林做出任何的侵犯行为，而任何胆敢逾越者将会受到元素意志的惩罚。
　　而元素之林方面也会相应的排出援军，增援前线与恶魔交战。
　　阿迦罗将不会参与战斗，重伤的她起码还需要几个月的时间才能恢复，而卡萝尔的情况则比她要好得多，再休息一个月就能恢复巅峰，在此之前，只有芙莲娜以及十位元素领主能够参与对抗恶魔的战争，其他人都有伤需要休养，其他的元素领主最快需要一个月后才能参战，同时罗洛尔方面也能排出一支由一万只元素生物组成的烈焰军团参战。
　　但是就目前的力量来说，有十位圣域级的元素领主参加前线的战斗就已经能够极大的减缓人类和精灵联军的压力了，而后续只要有元素领主和天尊级强者不断苏醒恢复加入到战斗之中的话，那么击退恶魔的攻势并不是什么大问题。
　　当然，我也是会跟随芙莲娜女皇一起前去进行战斗的——不光有芙莲娜给予自己的报酬，自己也能够在恶魔的战争之中不断的磨炼。
　　在定下了事宜之后，芙莲娜直接回到了元素之灵，叫上了三个状态良好的元素领主，与我们一起奔赴前线。
　　而这也将会是芙莲娜的第一次实战。
　　这位妖精女皇之前可谓是从未战斗过——在妖精女王的时候她就无忧无虑的待在自己的领地之内，而恶魔的爪牙入侵篡夺了她的女王之位的时候，芙莲娜也没有胆量和对方交手，后面在元素之林内和恶魔入侵者决战的时刻，她也是在召唤者元素的意志而没有直接参战。
　　现在，这是她即将进行的第一场战斗。
　　所以在路上的时候，我就能感受到芙莲娜的紧张，所以我也就开口稍微安慰了一下她。
　　“芙莲娜，等战斗的时候你稍微的可以小心一点，主要以牵制恶魔的领主可以了，不需要直接和对方拼命，你可以让元素领主多陪在你的身边，我自己一个人去自由行动。”
　　“……我知道了。”
　　芙莲娜咽了一口口水对我回应道。
　　而等到我们来到人类和精灵搭建的不知道第几道联合防线的时候，所看见的便是一片被恶魔之力所污染扭曲的土地。
　　元素大地正在发出痛苦的呻吟，原本存在于空气之中的元素之力死寂没有丝毫的活力，一切都是如此的虚无，让人难以相信这是一个以元素之力为主的世界。
　　在瞬间，前来增援的元素领主们神情都显得极为的痛苦，而芙莲娜在看见眼前充满污秽的大地之时，甚至都捂着自己的嘴巴，极为震惊、恐惧的留下了痛苦的泪水。
　　哪怕是我这个外来人都感受到了一股悲凉和痛苦，作为原生的元素生物，显然芙莲娜等人在看见眼前被恶魔扭曲之力污染的大地之时，感触会更深。
　　但是也没有多余的时间能给他们伤感了，在我们赶到的时刻，不远处便掀起了一阵风暴——随之我们便能看见几乎无穷无尽的恶魔正在疯狂的朝着我们扑来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死的恶魔杂碎又冲上来了！”
　　“所有人各自各位！！！快点！快点！”
　　人类和精灵的战士们发出一声声尖啸，督促着所有战士各就各位，天尊级强者面色惨白的飞上了高空，不一会高空之上便爆发出一阵阵的强烈波动。
　　而紧接着，各式各样扭曲的生物便冲击到了防线面前。
　　“哼！”
　　我冷哼一声，直接取出了自己的传承武器，维持在霜狼状态。
　　“芙莲娜，注意保护好自己。”
　　“去吧苏萌萌！我会保护好自己的！”
　　芙莲娜对我回应道，而我也是默默点头，随之率先杀进恶魔之中。
　　手臂之上亮起了数个幽蓝色的元素魔纹，而紧接着随着我轻轻一挥，一刀冰冷的气焰扫过接近百米的区域，而在顷刻之间，身旁的百米区域便化成了一片冰冷的死亡区域，各式各样扭曲的恶魔甚至都没反应过来，就在须臾之间变成了一个个冰雕。
　　我的脚微微踏了一下地面，顿时一个恰好的冲击波便直接将化成冰雕的恶魔全部震碎，让它们变成了一块块碎冰碎肉，死的不能再死了。
　　对付恶魔，就必须要采取这样的手段，因为你永远不知道一个扭曲恶魔的核心器官到底在哪里，简单的砍下脑袋，对方甚至可能会装死，唯独只有变成拳头大小的碎肉碎块才能最大可能的保证杀死对方。
　　我微微扫了一眼，发现各式各样的恶魔都有——不光光有混沌四神的恶魔爪牙，其他系的恶魔也存在，我甚至还看见了数台扭曲并且高达二十米以上的混沌钢铁造物迈着轰鸣的步伐，用扭曲腐化的枪管喷出一团团毁灭性的光束能量，轰击在人类精灵联军的阵地之上，收割着一个个倒霉蛋的生命。


第757章 ：杀！
　　那扭曲的混沌机械造物是属于混沌铸造之主的力量，两足的人形机械造物身上尽是致命的火炮，并且在面对反击的时候身上还有一层层防护罩将攻击抵消——这些混沌铸造的机械起码有着史诗钻石级的强大战力，也就是这个世界所谓的圣域强者，而它们的数量有四台，并且在它们的身边还有数量极为众多的恶魔存在。
　　一时之间，这些恶魔机械在战场上就如同泰坦一般，拥有无穷无尽的力量喷吐着致命的火力。
　　“恶魔机械！是恶魔机械！”
　　“摧毁它们！”
　　而在混沌机械出现并且轰击阵地的时刻，人类和精灵的强者们便一咬牙，纵身离开了战线，直朝着眼前的机械造物扑了上去——如果任由这些扭曲的机械进行炮击，那么整个防线迟早都会被毁灭。
　　显然人类和精灵们真的和恶魔们已经大战了好几场了，他们很清楚有什么东西是必须要付出代价将其拼掉的，要不然的话要付出的代价将会更加惨重。
　　“……还行，这场战争还能打。”
　　我看了一眼人类和精灵强者的战斗，微微的点了点头，转身也朝着一台巨大的恶魔机械杀去。
　　恶魔机械发出了震耳欲聋的巨响，显然也是注意到了众人的扑击，瞬间便调转了自己身上的一切火力开始朝着我们倾斜——我默默的撑起了一面护盾，直接将迎面袭来的一切火力全部挡开。
　　独自一人并且处在霜狼状态之下的自己瞬间便成功的拉近了自己和恶魔机械的距离，随后随着寒气的释放，瞬间四周护卫的恶魔们便和之前一样变成了冰雕，随之微微一震也就直接被震成了一块块的碎块。
　　不过恶魔的机械也并非全部搭载的是远程火炮，我眼前的这个巨大的恶魔机械其右手上就装备着一把链锯剑，而当我靠近之时，眼前的恶魔机械便启动了手上的链锯剑，发出嗡嗡的声响，并且以难以想象，极为恐怖的速度朝着我斩来！
　　我微微闪身，便直接躲过了眼前的电锯，随后一道高阶魔法瞬间释放，一道强烈的电磁冲击瞬间便将整个恶魔机械震住，使其在瞬间便失去了行动的能力，而紧接着我也没有任何的废话狠厉的一剑便直接将整个恶魔机械拦腰斩断，并且连发数十发火球术，将眼前的机械轰成了废铁。
　　对付恶魔机械我早就已经有了充足的经验了，所以面对眼前的恶魔机械直接一套连招便将其带走——当然如此的攻击也是格外的耗费魔力的，但是现在的自己好歹是双修，战斗起来简直就不太需要过于吝啬，怎么方便解决敌人怎么来。
　　“这是谁？！怎么……疯狂！”
　　原本我自己一个人朝着恶魔机械扑去就以及让其他人觉得不可思议，似乎觉得我这是在送死，但没想到我如此快速李利落的解决了这么一个恶魔机械。
　　在人类和精灵强者震惊的目光注视中，我转身朝着下一个恶魔机械扑去，以同样的手法摧毁了第二台机械——而由此我的魔力瞬间就被用了半数，但体力却还剩下很多。
　　四台恶魔机械瞬间被我摧毁了一半，瞬间战场上的压力就减少了许多。
　　“剩下的两台就交给你们了。”
　　我看了扑上来的众人一眼，缓缓地说了一声后便转身扑向了一头嘶吼着的恶魔领主，以魔法为盾，以手中的利剑为矛，鏖战一番便将其斩杀。
　　一时之间，在这个战场之上居然没有任何一头恶魔能够阻挡我的步伐——高超的魔法，狂暴的元素之力以及强劲的身体，再加上对眼前恶魔们的熟悉，让我在这个战场之上如鱼得水。
　　回过神来的我稍微关注了一眼其他强者的情况，发现他们在合力将剩下的两台恶魔机械击毁之后，居然没有回到阵地之上，而是跟在了我的左右两侧，在恶魔之中疯狂的搏杀。
　　忽然之间，一股热血涌上，而深吸了一口气，举起手中的幽蓝长剑，大吼了一声：“杀！”
　　听着我的动静，原本在鏖战之中的诸多强者也不由一愣，但随之也纷纷爆发出了怒吼。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　众人咆哮着，将自己的愤怒倾斜在了眼前的恶魔身上。
　　我将一个个棘手的恶魔领主击杀，将一些比较好对付的类型留给了他们，顿时原本一直在恶战之中的诸多强者也是终于得以尽情施展自己的能力，疯狂的在给恶魔造成着杀伤。
　　在不知道过了多久之后，回过神来我已经发现四周没有任何一只恶魔了，只有遍地的尸体。
　　我微微转过头去，发现诸多强者浑身是血的站在恶魔的尸体堆上——他们的数量已经比出击的时候少了几位，但是幸存的人脸上神采奕奕，完全不像是刚鏖战完一场恶战的模样。
　　显然，之前他们与恶魔交锋鲜有得利，而今日一战，终究是将他们的怨气全部发泄了出来，哪怕是以优雅著称的精灵，此时此刻也是有多狂野就多狂。
　　我微微摇头，没有和眼前不认识的人类、精灵强者打招呼，默默的回到了阵地之中，用魔法给自己冲了一边，把身上的血水碎肉全部冲刷干净。
　　“苏萌萌！你没受伤吧！？”
　　不一会儿之后，芙莲娜的声音从一侧传了过来，我转过头看去，便看见了略显狼狈的妖精女皇。
　　显然芙莲娜也好好的参与了战斗，就是不知道她表现如何了。
　　“我没事，别这么慌慌张张的。”
　　“呼……我看苏萌萌你直接都冲到恶魔之中去了！过了那么久你才回来，我还以为你死在恶魔之中了！”
　　芙莲娜吐出一口气，满脸担心的对着我说了一句。
　　“我没啥事，就是消耗有点大，我得睡一会——如果可以的话帮我要一些吃的东西，睡醒了之后我得好好吃一顿。”
　　我摆了摆手对着芙莲娜回应道，而紧接着我也就随意的找了一个比较舒适的地方坐了下来，靠着防御工事直接睡着了过去，抓紧时间恢复着自己的力量。


第758章 ：撤退
　　在大睡了半天之后，自己的精神力也随之恢复，而随着我清醒过来的时候，便看见了守在自己身边昏昏欲睡的芙莲娜。
　　“唔？苏萌萌你醒啦。”
　　芙莲娜察觉到了我的动作，随之便强行打起了自己的精神，看着我轻轻的笑着说了一声。
　　“情况比较恶劣所以没什么热食，这里就只有一些干粮。”
　　“无所谓。”
　　我并不是特别挑食，所以也就直接一把抓过放在一旁的干粮吃了起来。
　　虽然能吃美食是最好的，但现在战争时期也顾不得那么多。
　　“第一次上战场，感觉如何啊？”
　　我一边啃着干粮，一边看着眼前的妖精女皇问道。
　　“还凑合吧。”
　　芙莲娜笑了一下，“我也基本就是隔着老远进行远程攻击而已，没干什么事——反倒是冲进敌阵之中的苏萌萌你，辛苦了。”
　　“不辛苦，这也算是我在磨炼自己。”我继续啃了一口干粮，“顺带有报酬，我也愿意这么。”
　　我淡淡的说道——而实际上即便没报酬，我也会这么与恶魔交战的。
　　毕竟这是千载难逢，可以尽情的发泄锻炼自己战斗力的时候。
　　到了现在这个级别，单纯的对练已经没有任何效果了，因为要磨炼的是纯粹的杀招，其他花里胡哨的根本没有任何作用，而对练就必然不可能下死手……有些攻击是一点收手的余地都没有的。
　　而现在，在恶魔身上我可以尽情的施展自己的拳脚。
　　快速的吃完干粮补充体力之后，我便活动了一下自己的脖子，“我休息的这短时间内恶魔有再度发起进攻吗？”
　　“没有，据说这是唯一一次主动击退恶魔的进攻，现在也是联军之中难得有机会能够喘息的时间。”
　　“是这样吗？还真的是不妙呢。”
　　“是啊，不妙啊。”芙莲娜叹了口气，“下一批援军起码要一个月后才能赶到，光凭我们能抵挡的住恶魔的进攻吗？”
　　“……只要天尊级强者顶得住，那么我就顶得住。”
　　我坚定的开口说道。
　　但凡是个五百年前与恶魔交战并且幸存下来的人，都会对恶魔带有刻骨铭心的仇恨——死去的战友、学伴，被毁灭的家园，等等，都将成为永恒怒火的柴薪，使其永恒的燃烧下去。
　　虽然不知道恶魔们到底要谋划着让我去干些什么事情，但我现在可对恶魔不会客气。
　　而紧接着，就在自己和芙莲娜聊没几句，忽然之间尖啸的警报声便随之响起。
　　“恶魔！恶魔的大军又扑上来了！”
　　哨兵的嘶吼响起，而所有人便匆忙离开自己休息的掩体，冲上了各自的战斗位置之上。
　　“来的可真是时候。”
　　我将最后一口干粮吞下，并且转瞬便将其消化，转换成了自己的体力，站了起来看向了远处。
　　比起上一次的攻势，这一次的恶魔们更加的凶残——在无数巨大的恶魔之中，我甚至还看见了六台恶魔机械。
　　“一共十台恶魔机械？那么大手笔的吗？”
　　我看着远处出现的恶魔机械，不由挑了挑自己的双眉——按道理来说，混沌铸造之神的巨大恶魔机械能在战场上看见一台都算到了千年的霉运了，现在前前后后居然有十台出现，看起来恶魔诸神们对于这个世界的入侵势在必得啊。
　　也是想不明白，埃莉特这个世界到底有什么东西值得恶魔们如此大举入侵。
　　我吐出了一口浊气，拔出了自己的长剑，待到恶魔便冲到适合的距离之后，便一跃而上，朝着恶魔们扑了上去。
　　而神奇的是，精灵和人类强者们见我又扑了出去，随之竟也是纷纷爆发出了一声嘶吼，紧随在我的两侧朝着恶魔的大军杀了上去。
　　又是一场杀的昏天地暗的大战，和我一同冲锋陷阵的精灵、人类强者又少了几位，永远的长眠在了恶魔的诸多尸体之中。
　　整个战场简直就是血腥无比，到处都是尸体，人类、精灵、元素生物和恶魔的尸体死死的交缠在了一起，压根分离不开彼此。
　　尸臭开始布满整个战场，而为了防止瘟疫的产生，无奈之下也只能是将战死的将士与恶魔的尸体一起火花。
　　我微微的挥手，一道火焰落在了尸体之上，而其他使用火元素的强者也是随我一样将火焰丢入尸体之中，随之便犹如星火燎原般，火焰开始不断地吞噬着所有死者的尸体，将其化成一团团灰烬，重归于大地母亲的怀抱。
　　“愿死者的灵魂，重归于大地母亲的怀抱。”
　　妖精女皇芙莲娜带头轻轻念了一句，而紧接着所有人也是沉默着，看着火焰将一切全部吞噬。
　　而在半日之后，恶魔的大军再次蜂拥而上。
　　虽然恶魔机械已经被我摧毁了，往后也再也没有发现巨大恶魔机械出现的身影，但是源源不断并且有各类形态的恶魔们也是极为棘手，甚至以及开始逐渐出现对元素产生特定抗性的恶魔了。
　　埃莉特世界的战士们在熟悉着恶魔的战斗方式，而恶魔们也在适应着眼前的元素世界，在不断地进化，变强。
　　而在参战一周之后，原本和我并肩冲锋的强者们只剩下了一半。
　　“我们必须要撤退了，在这里继续打下去也无济于事，反倒是有被吞噬的危险。”
　　虽然不是很想介入指挥，但自己也还是叹了口气，对着集合在自己面前的圣域级强者们说道。
　　“后方已经修建了新的防线，该撤退到那里了。”
　　“……好吧，也多争取一点时间——在获得足够的增援之前，我们的任务就只是拖延恶魔入侵的时间就足够了。”
　　人类和精灵的指挥官对视了一眼，同意了我的想法，便开始后撤。
　　而当我们撤退到新的防线之时，我便发现了一位老熟人。
　　威廉——
　　“威廉大师？您怎么在这里？”
　　我看着白发苍苍的狼人祭祀，不由问了一句。
　　“我听闻这边的战况不利，就直接来增援了。”威廉笑了一声，“趁着我这一副老骨头还能活动活动，还是抓紧时间多杀一些恶魔吧。”
　　他如此说道，而我也不知道他所说的话是真是假，也看不穿这位昔日战友的想法。


第759章 ：这就来了吗？
　　虽然我不知道威廉到底在打着什么算盘，但是现在他的实力确确实实也只有史诗钻石，而不是一位传奇强者，并且我也目睹过威廉与恶魔交战的事实，所以……姑且我还是暂时选择信任威廉。
　　而我也没有机会和威廉多接触，很快恶魔的大军便紧随而至了。
　　没有任何喘息的功夫，强者们只能硬着头皮顶上——而在先前的战斗之中，元素大军和之前防线的普通战士已经折损过半，无法再继续参与战斗了，而接管普通战线的则是另一群战士，而至于强者们则还是原来的一批人。
　　大战再度爆发。
　　所有人都在和恶魔进行无休止境的厮杀，而恶魔们就如永无止境一般不断地出现在地平线上，嘶吼着冲到我们的面前。
　　而埃莉特世界的战士们意志坚定的也超出我的想象，原本我以为长久的和平可能会让埃莉特的军队毫无斗志可言，但没想到在面对恶魔入侵者的时刻，他们仍然是迸发出了难以现象的意志和战斗力，几乎个个都是死战不退。
　　“这是元素意志的体现。”
　　在一次休息的闲聊之时，芙莲娜听到了我对战士们死战意志的赞叹，便开口说了一声。
　　“在元素意志的加持之下，战斗的英雄们将会暂时忘却恐惧——不过我想现在应当没有人会不清楚，整个世界现在也应该都清楚恶魔是完完全全想要毁灭我们的，贪生怕死在现在这个时候毫无意义，英勇捐躯，也算是为了自己的家园和下一代吧，所以现在暂时忘却一下恐惧兴许还是一件好事。”
　　“……”
　　虽然元素意志这么做，在某些人看来可能不太那么人道，但是实际上爱鲁姆大陆也做过同样的事情，利用药剂使即将上战场九死一生的士兵们暂时忘却恐惧，然后与凶神恶煞的恶魔们战斗……
　　这是有必要的牺牲。
　　“好，煮好啦……尝尝吧。”
　　正煮着热茶的芙莲娜感觉到了一下，觉得火候差不多了之后便伸手给我倒了一杯热茶。
　　“谢了。”
　　我点点头对芙莲娜做出回应，随之也是微微尝了一口味道——感觉还凑合。
　　就算是恶魔，只要不是来到他们的空间之中，那么就起码不是永无止境的——而我这么几日下来，已然是击杀了不知道多少个恶魔领主，而这起码也是有收获的……起码恶魔能够组织起像模像样的进攻次数也是越来越少了，自然而然我们这边的压力就减少了许多。
　　“第二批元素领主的增援已经在路上了，我们在坚持一段时间，想必就能够进行反攻了吧？”
　　芙莲娜蹲在我的身旁，一边抬着头望着灰蒙蒙的天空一边开口对我说道。
　　“……嘛，这种事情谁说的好呢。”
　　我叹了口气，“顶住恶魔的攻势是一回事，反攻……那又是另外的一回事了。”
　　不知不觉，时间居然都已经过了一个月了，第二批增援已经在路上，而芙莲娜也是跟着我一起在这个该死的战场上战斗了整整一个月。
　　原本只能算是妖艳动人，但是却没有丝毫女皇气质，或者说锐气不够的芙莲娜，现在也算是变化挺大的。
　　她似乎看淡了许多东西，眼神变得坚定，没有太多的迷茫，而且每一天每一场战斗她都有所参与——原本干净整洁的头发和现在的我一样乱糟糟的结成了一块，但是她反而和我一样懒得整理，因为就算好不容易清理好了，过一会和恶魔交上手之后又会沾满污秽，所以干脆就这么放着好了。
　　一时之间，给我的感觉已然不是之前那个只能的精灵女王了，越来越像是能够独当一面的成熟女皇。
　　这样挺好的，到时候我离开之后相信她也能继续独当一面。
　　“反攻是另外一回事吗？”
　　芙莲娜喃喃自语道。
　　“也就是说，在恶魔的领域之中战斗，难度会远比现在要高得多。”
　　“但是为了整个世界的秩序规则，这是不得不进行的事情——决不能允许恶魔保有大片的占领地……说起来，恶魔已经有两天没发起攻势了吧？”
　　我缓缓地说着，忽然之间意识到恶魔居然有两天没发起任何一场进攻了。
　　“我们把他们打怕了？”
　　芙莲娜忽然一愣，紧接着脸上也露出了喜意，显然也比较愿意将事情往比较乐观的方向去进行思考。
　　“不，恶魔没有恐惧的说法，现在他们不进攻，唯一的理由不是军力不够，就是在集结一波更加庞大的攻势，打算一鼓作气将我们拿下。”
　　我沉吟一声，骤然看向了芙莲娜，“芙莲娜，下一次战斗如果情况不对，你立马离开。”
　　“哎？可是……”
　　“没什么好说的，你是妖精女皇，整个元素之林都需要你，而你死了，在未来很长的一段时间内安美露之霜都无法孕育出新的妖精女皇了吧，这对于所有人来说都是一场重大的损失，所以不论如何你都必须要活下去。”我缓缓地对芙莲娜说道，“你生存下去的意义远比死亡要大的多，所以你万万不能在这里战死。”
　　“……我知道了，可苏萌萌，下一次攻击未必是你想象的那样……”
　　“不管怎么说，但凡和恶魔沾边的事情我全部都是往最坏的方向进行考虑的，只有这样自己在面对各种状况的时候才能做到心静如水。”我叹了口气，知道芙莲娜心中还是有些单纯，“罢了，这事情以后你多接触就明白我的想法了——反正我就这么跟你将，和恶魔相关的问题，全部往最坏的方向去想准没错。”
　　“……好吧我明白你的意思了。”
　　芙莲娜点点头应道，而紧接着，就在我还打算和芙莲娜再多多闲聊的时候，忽然之间我便感觉到地面正在不断颤动着。
　　“……这就来了吗？”
　　我微微皱眉，站了起来朝着远处望去，便看见了以往一个月几乎每天都见到的景象，无穷无尽的恶魔正在朝着我们所处的战线扑来。
　　从肉眼的目视来看，实际上并不能感觉到恶魔的数量到底有多少，但是从气息上来看，显然恶魔们集结了比以往要更多更强的领主，企图一举将我们全部击溃。
　　“芙莲娜，战局不利的时候你就直接跑，别管我。”
　　我看着冲锋中的恶魔们，神情凌然。


第760章 ：故人（上）
　　战斗很快便再度打响。<o:p></o:p>
　　而这一次，和我预计之中的一样，恶魔集结了更加强大的恶魔军团——我甚至还看见了数个极为有序，身着狰狞铠甲的战士出现在了战场之上。<o:p></o:p>
　　那些……是恶魔诸神的专属军团，就和我之前遇到的死亡守卫一样，之中也出现了一批批成建制，有自己独特战斗方式的强大战士，一时之间也打的人类和精灵联军的战士们有些溃不成军。<o:p></o:p>
　　然而，恶魔们在高阶战力之上的数量也并不少，所以我们这些高阶强者也没有空闲可以去对普通的战士们进行增援，都在不断地和恶魔领主进行着缠斗。<o:p></o:p>
　　唯一还算得上是比较乐观的，唯独只有来自爱鲁姆大陆强者们的战斗力的确可观。<o:p></o:p>
　　在威廉的带领下，也有一批来自爱鲁姆大陆的强者加入到了对恶魔的战斗之中——所有人都知道，既然自己已经被困在了这个世界，那么最好的方式就是协助这个世界进行战斗，只有获得喘息的机会，我们才有可能回家。<o:p></o:p>
　　当然，强者们参战自然也是有所报酬的，只不过肯定远不如我从芙莲娜那里得到的多就是了。<o:p></o:p>
　　爱鲁姆大陆的各个强者们对于恶魔的了解更加深刻，而同时他们对规则的理解也比埃莉特世界的强者要强得多，所以一时之间战局还不算特别恶劣。<o:p></o:p>
　　当然，也有我存在的缘故。<o:p></o:p>
　　“给我死！”<o:p></o:p>
　　我一声怒喝，一剑便直接将一头大恶魔的脑袋斩下，随之便朝着下一个目标扑去。<o:p></o:p>
　　在我的魔法和直接肉搏攻击的情况下，鲜有恶魔领主能够挡住我的攻势，所以虽然同样是史诗钻石级别的实力，但也并不意味着我需要付出大量的力量才能斩杀一个敌人。<o:p></o:p>
　　强者交手，往往便是一击定胜负，唯有水平、战法一致的时候才有可能陷入消耗战之中，这一点到了史诗级尤为明显。<o:p></o:p>
　　我已经和恶魔打了不知道多少场战斗了，用魔法对付恶魔简直就是经验拉满，再加上现在自己还是双修，肉体的实力远比之前我身为传奇黑暗大法师的时候要强，一些曾经只存在于自己构想之中的杀敌战法到了现在得以展现，自己也自然不需要吝啬，尽情的将自己的杀意倾泻在眼前的一个个恶魔领主身上。<o:p></o:p>
　　而同时，让战局还算没那么大压力的缘由，除了我自己之外，还有威廉。<o:p></o:p>
　　威廉作为曾经的传奇元素祭祀，战力即便因为不知何种缘由跌落到现在的史诗钻石，其能力仍然不容小觑。<o:p></o:p>
　　只见这位元素祭祀轻轻挥手，便卷起一阵狂风烈焰，将眼前的恶魔尽数吞噬。<o:p></o:p>
　　他的火焰一旦触及，除非被焚烧成灰烬否则都会一直持续不断的燃烧下去，直到将其化作灰烬为止。<o:p></o:p>
　　说实话，如果可以的话我还是非常想仔细的旁观一下威廉的战斗，看看自己能不能从中领悟些什么，但可惜现在局势不容我多分心，最多只有一口喘息的时间稍微看上一眼，随后便又要持剑杀向恶魔了。<o:p></o:p>
　　这一场恶魔的进攻，进行了整整三天三夜。<o:p></o:p>
　　仿佛无穷无尽的恶魔在接连不断的冲击着联军战线，一批批的战士倒下了，而已经并肩作战的强者们在瞬间也是少了一半。<o:p></o:p>
　　最终，恶魔们留下了满满的尸体离去了，而联军这边，也不剩下多少活人。<o:p></o:p>
　　芙莲娜倒是出乎意外的没有听我的话，在局势不妙的时候逃跑——而是和众人一起稳定战线而不断努力奋战，打到最后她本身也没受到什么伤，但唯一让我觉得不对劲的，是威廉。<o:p></o:p>
　　他在这一场战斗之中迸发出了强大能量，看上去根本就不像是一个跌落到史诗钻石级强者应该有的战力……或者说能量上限。<o:p></o:p>
　　这让我更加怀疑威廉这个家伙了——他现在真的是史诗级吗？<o:p></o:p>
　　我暗暗地想到。<o:p></o:p>
　　“……总算是把进攻打退了……”<o:p></o:p>
　　芙莲娜瘫坐在地上，一副有气无力的模样，显然也是在这三天的战斗之中消耗颇大。<o:p></o:p>
　　“……好好休息一下，然后我们就应该要后撤了。”<o:p></o:p>
　　我对芙莲娜说了一句，而自己也是啃了一口沾满灰尘的干粮，勉勉强强吞咽了下去。<o:p></o:p>
　　而紧接着，威廉的声音却是在一侧响了起来。<o:p></o:p>
　　“苏萌萌小姐，请问你有空吗？”<o:p></o:p>
　　我转过头去，看见了威廉这个参考的狼人祭祀。<o:p></o:p>
　　“……有什么事情吗？威廉大师，我现在刚想休息一会。”<o:p></o:p>
　　我看着威廉，缓声回应道。<o:p></o:p>
　　“稍微……有些事情想和你聊一聊。”威廉带着淡淡的笑意，看着我说道。<o:p></o:p>
　　“不会耽误你太多时间的。”<o:p></o:p>
　　“……如果是这样的话，那好吧。”<o:p></o:p>
　　我叹了口气，紧接着也是站了起来，跟着威廉来到一旁并没受到过多波及的小山丘上。<o:p></o:p>
　　威廉缓缓地在山丘上坐了下来，神情柔和的望着远方，而我看着眼前的威廉，完全不知道这老家伙心底到底在打着什么鬼主意，所以也是格外的小心翼翼，稍有不对我就会立马掉头跑路。<o:p></o:p>
　　“多好的天气啊……”<o:p></o:p>
　　威廉看着发红，有日世界末日一般的天空，缓缓地感叹了一声——战场上还弥漫着一股股尸臭味，天空之上也还弥漫着一层层黑烟，这种环境下决然不是说好天气的时候。<o:p></o:p>
　　“转眼之间五百年，物是人非——你说是吧……？”<o:p></o:p>
　　“██████？还是说，应该继续叫你苏萌萌？”<o:p></o:p>
　　“……”<o:p></o:p>
　　当威廉的嘴里吐出那个名字的时刻，转瞬之间我的传承武器便出现在了自己的手上，剑指威廉的咽喉。<o:p></o:p>
　　“……你是怎么认出我的？”<o:p></o:p>
　　“你的黑暗魔法，太好认了。”威廉叹了口气，“不管怎么样，始终我们都并肩作战的和恶魔战斗了整整一百年之久——起初我还有些不敢相信，但是这三天的战斗下来，你的技艺展现的淋漓尽致，和我记忆之中的一模一样，所以我才这确认是你。”<o:p></o:p>
　　“……他已经死了，我只是他的学生。”<o:p></o:p>
　　“这种话就不要骗我了，你施法的习惯可不是那么容易改掉的，我认得出你，其他人也能认得出。”<o:p></o:p>
　　威廉仍然神情柔和，而我沉默了半响，见威廉没有丝毫和我动手的意思，也才缓缓地收起了自己的武器。<o:p></o:p>


第761章 ：故人（下）
　　“当初为什么要害我。”
　　我看着威廉，平静的质问道。
　　“最初为什么要害你吗……说实话，我并没有害你。”威廉的目光投向远方，就像是一个暮年的老人在休闲的看风景一样。
　　“我只是默许了其他人的做法而已，毕竟站在一个黑暗种族的立场上来讲，没有什么比让黎明阵营的人因为内斗而折损一名传奇黑暗大法师更有利益的事情了，但现在仔细回想一下，当时的这个想法确实愚蠢——明明有恶魔这么一个庞然大物存在，我的内心之中居然还在盘算的是两个阵营之间的利益，着实是一个愚蠢的想法。”
　　“结果果不其然，在结束了恶魔的战争之后，所有人想的不是结成同盟，而是继续互相攻伐。”
　　“这是一个很愚蠢的想法，不是吗？世界如此之大，又有恶魔如此庞大的邪物将要吞噬一切，继续内耗简直就是下下之策。”
　　“……”
　　我听着威廉的话，不由陷入到了沉默之中。
　　如此一想，的确有些诡异——恶魔的威胁对爱鲁姆大陆而言已经是造成了巨大的损害了，恶魔入侵长达整整两百年，无数的次大陆被恶魔攻陷拖入了迷失的风暴之中，而好不容易挺过了前面一百年恶魔的攻击之后，后面的一百年时间内各族集结全部人力进行了反攻，这才将恶魔驱赶出了我们的世界。
　　而在经历了如此的变故之后，不会还有人不明白恶魔才是世界之敌，而且谁都说不好恶魔会不会卷土重来，而这么一下各族又陷入了内战的情况之中，简直就是愚笨至极。
　　“……哎，██████……不，苏萌萌，我不知道你是怎么变成现在的这个样子的，但你还活着，我只能感觉到由衷的庆幸。”
　　“庆幸？”
　　我眯了眯自己的双眼，微微冷笑，“庆幸什么？我在北境可是杀了你不少的族人。”
　　“无所谓了。”
　　威廉叹了口气，“苏萌萌，我有一事相求。”
　　“说。”
　　“杀了他们，阻止他们——当年的所有人！”
　　威廉看着我缓缓说道，而在这个时刻，威廉的双眼变得锐利无比，刹那之间我甚至还以为当年那个操控元素大军无人可挡的元素大祭司回来了——但我回过神来，眼前的威廉仍然是那个看似行将就木的老狼人。
　　“……你认为这现实吗？五百年过去了，虽然我不知道你为什么会变成如此模样，但其他人的实力比起当年恐怕只增不减，而我现在也只是想好好活下去而已，何必去冒险。”
　　“你必须要去杀了他们。”
　　威廉坚定的说道，“杀了人类的帝皇，杀了精灵的女皇，杀了矮人的铸造国王，杀了血族的血之女皇，杀了蛛魔之主……把他们所有人都杀掉。”
　　“你疯了？是想让其他人给你陪葬？”
　　“我没有疯。”
　　威廉叹了口气，伸手解开了自己身上的衣服，露出了自己苍老的上半身——而当我看见他的躯体之时，我整个人也愣住了。
　　在我记忆之中，原本应该被元素之力祝福而强化的**无比的躯体，在此时竟是如此的千疮百孔，一块块黑色的伤疤残留在这瘦骨如柴的身体之上显得瘆人无比。
　　“这是……”
　　“这是我强行将自己躯体内沾染一切有关恶魔之力的部分全部剔除的结果。”
　　威廉缓缓的将自己的衣服穿上，“当年大战完毕，我回归到了爱鲁姆大陆的元素圣林以此打算对所有的元素之灵进行回应，告诉他们恶魔已经被驱逐的时候，一股邪念涌上了我的心头，驱使着我去抢夺元素圣心——在惨烈的大战之后，在大地母亲的呼唤之下我终究是清醒了过来。”
　　威廉徐徐说道，随后这位老狼人也叹了一口气。
　　“两百年的不断征战，我们的体内早就已经被恶魔那扭曲的力量给侵蚀腐化，并且潜移默化的影响着所有人的思绪，唯独只有你——只有你这个黑暗大法师对自己的防护是最到位的，所以应该没有受到影响。”
　　“所有人都感觉到了不对劲，而恶魔们的力量唯独没有影响到你，自然而然你就成为了他们……针对的目标。”
　　“……”
　　我陷入到了沉默之中，并且极度震惊。
　　如此多年下来，我一直没有去思考当初为何其他人会如此针对我，而且也没有仔细思考为何现在世界的局势居然还是和之前一样的各族互相攻伐。
　　“他们的肉体，思想已经被腐化扭曲了，而你也应当知道，当年的天选之子们，现在都是每一个帝国的掌权者。”
　　“如此的存在，将会给整个爱鲁姆大陆带来彻底的毁灭——所以他们必须要死，在导致毁灭性的结果，引起第二次恶魔大规模入侵之前，你必须要……杀死他们。”
　　“……说得简单，想要重新回归传奇，可没有那么容易。”
　　我叹了口气——原来当年发生的一切，终究还是由恶魔们引起的。
　　而且我也不知道应该怎么和威廉说——现在我重生的一切，也依然是恶魔一手操纵的结果。
　　“我相信你的能力。”威廉轻笑着说道，随后将一枚纹刻有狼头图案的琥珀丢到了我的手中。
　　“这是我的信物，【狼魂】——有了这个，你能让任何狼族的战士听从于你，仅次于狼尊。”
　　“……狼尊可靠吗？”
　　“可靠，他是我一手教大的学生，也同样在为了我的计划而行动——我的布局已经完成了，剩下能进行多少，全看天意了。”
　　“哎……天气真好啊，可惜了。”
　　威廉叹了一口气，而紧接着他便继续默默的抬头看向了远处的天边。
　　“……你为什么会来这里？”
　　我拿着琥珀信物，对着威廉接着问道。
　　但我得到的只有沉默。
　　我忽然觉得一阵心悸，连忙走到了威廉的面前死死的看向了他——而在这个时候，威廉的双瞳已经失去了神采。
　　“……”
　　我忽然一愣，这才反应过来他已经死了。
　　或者说，在战斗中的时候他已经死了——压榨出超出肉体所能承受的力量，这让威廉这一具千疮百孔的身体再也承受不住。
　　刚才和我说话的，只是威廉最后的一丝残念，以及由元素之力组成的一副残躯。
　　“……再见，我的老朋友。”
　　我握着【狼魂】，看着威廉沉默了一阵，最后强忍着心中复杂的心情，对着威廉做出最后的告别。
　　随之，威廉维持着淡淡的笑意，身体开始随风消散，只留下了他身上的衣物和元素佩饰。
　　我揉了揉自己那有些发酸的双眼，无奈的叹了口气，
　　在我的印象之中，威廉算是我们之中最活跃，或者说最自来熟的一个家伙。
　　在每一场大胜之后，他总是要拉着所有人喝酒以此庆祝，当时还比较阴沉的自己被被他拖着强行灌了不少酒——而现在想起来，威廉恐怕是我一生之中与自己喝酒次数最多的人了。
　　我原本以为自己会记恨所有人，但看着威廉这么一副模样，我也知道这五百年下来恐怕他过的简直就是生不如死。
　　将自己躯体内沾染一切有关恶魔之力的部分全部剔除？说得好听，侵染程度一旦过深，那简直就是自寻死路——就算活下来，那估计也是残废一个。
　　也难怪威廉只有一个史诗钻石的实力，从传奇跌落下来倒也算是合理，不过也得亏他下得了决心。
　　“……虽然说我很想继续过自己的小日子，但既然如此……看来也是没有办法了啊。”
　　我叹了口气——如果威廉说的都是真的，那么自己就不得不动手了，因为要真的引起第二期恶魔大规模入侵，而且还是由各个掌权者引起的话，那么败局将会非常巨大。
　　或者说，就是必败无疑。
　　我看着威廉剩下的遗物，给他挖了一个小土坑然后全部埋了进去——能在埃莉特如此元素充沛的地方死去，走的时候他应该没有什么遗憾和痛苦吧。
　　埋葬了威廉的遗物，我转身回到了芙莲娜的身旁。
　　“怎么了？看上去你似乎有点不妙啊。”
　　芙莲娜看着回来的我，眨了眨眼睛开口说道。
　　“没事，送了一位老朋友离开而已。”
　　我摇了摇头回应道，而随后便坐下默默的继续啃起自己的干粮，然后准备睡一觉再撤退。
　　芙莲娜见我心情似乎也不是特别好，所以也没有再跟我说话，只是跟我坐在一块默默的睡了一会，恢复了一些精神和体力之后，我们才结伴，与其他幸存的少数人往后撤退，前往下一个建立好的防线驻防。
　　而在一路上，我也是在反复思考着威廉所说的话，以及自己要做的事情。
　　说实话，我对现在自己的情况并不乐观——正如之前所说，在五百年下来，当年的其他人的实力恐怕只增无减，像威廉这样强行让自己清醒过来的恐怕只是少数人而已。
　　自己现在的实力虽然在埃莉特世界突飞猛进，但是想要冲击回传奇，仍然有着一道相当之大的门槛——单纯的吸收元素物品的效果已经不明显了，除非自己能得到世界意志的青睐才行。


第762章 ：怎么跟个男人一样
　　得到世界意志的青睐这种事情自己想想就行了，元素物品虽然提升不大但是能争取还是要拿的，毕竟说不准还能让量变引起质变呢？
　　往后撤到下一个战线的时候，我们便和下一批元素大军汇合了——是由卡萝尔妖精女皇带领的元素领主。
　　“之前的一个月辛苦你们了，现在我来了就可以放心了！”
　　卡萝尔气势逼人的来到了我和芙莲娜的面前，自信满满的开口对我们说道。
　　“是吗？看来卡萝尔你恢复的不错啊，那接下来我们就可以轻松多了。”
　　芙莲娜看着眼前的卡萝尔，轻轻的点了点头回应道，看上去反应也很平静。
　　“……一个月不见，你变了不少啊。”
　　而紧接着，卡萝尔盯着芙莲娜，沉默了一阵之后才开口缓缓地说了一句。
　　“还好吧。”芙莲娜轻声对着卡萝尔说道，“我和苏萌萌在前面扛了一个月了，现在也想好好休息一下——起码这几天的战斗就先交给你了，我们得歇会。”
　　“哼，交给我吧，我会让那帮恶魔们知道什么叫残忍的。”
　　卡萝尔捏了捏自己的双拳，哼哼唧唧的说道。
　　除了卡萝尔之外，第二波元素援军还有一位天尊级的强者也加入到了战局之中，而另外的圣域级强者也有十位，如此一来也算是补足了之前战斗之中的损失，一直维持战线的另一位天尊强者也总算是有机会获得喘息休息的机会了。
　　而我和芙莲娜也是终于有机会休息一番了。
　　说实话哪怕是我，在如此的剧烈战斗之后，不管是身心还是其他的什么都需要休息沉淀一番才行。
　　特别是自己在这接连不断的血战之中，对战斗又有了一定的领悟，趁着这一次的休息，自己应该要好好的思考感悟一番才行。
　　而在一个月的战斗之后，自己也终于是有那么一点时间可以好好的洗个澡了。
　　虽然凭借自己的力量，维持身体的整洁其实并不难，但是终究还是想要泡个热水澡好好的休息一番的。
　　我和芙莲娜一并来到后方的修整基地，得到了一个单人间和一定的设施使用权，最后自己也是如愿以偿的泡进了一个大浴池之中。
　　“……啊……舒服了舒服了……”
　　我整个人泡进池子里，甚至整个人都微微的飘了起来，尽情的摊开了自己的四肢，活动者自己的脚指头。
　　热量包裹着我自己的身体，瞬间我甚至能感觉到自己全身上下的细胞都在欢呼着，享受这难得不易的泡澡。
　　而紧接着，就在我泡了一阵之后，忽然之间我便感觉到有另外一个人进入到了浴室之中。
　　“嗯？”
　　我微微愣了一下，紧接着转过头便看见了芙莲娜——关键她甚至还一点遮拦都没有，就这么直接进入到了浴室之中！
　　在瞬间我就不由得被芙莲娜那极为诱人的身材给完全吸引住了注意力。
　　之前早就说过了，芙莲娜那个身体简直就是顶级的水准，而现在我甚至直接直视了她完美的身体，差点鼻血就下来了。
　　即便那么多年过去了，现在的自己仍然抱有不少之前的想法——美色虽然没那么大的追求，但毕竟有的看谁不乐意呢？
　　“怎么了？这么一副表情，不乐意和我共浴么？”
　　芙莲娜看着我的表情，轻轻一笑开口问了一声。
　　“……不，只是有些意外。”
　　我搓了搓自己的鼻子，开口对着她回应道，而同时自己也忍不住的多扫了她那诱人的胸部几眼。
　　“真是的，怎么跟个男人一样。”
　　芙莲娜轻轻一笑，随后也是直接在我的旁边坐了下来，尽情的享受热水。
　　“你这个身体，我要是个男人早扑上去了。”
　　面对如此香艳的躯体，我叹了口气，对着芙莲娜回应道——讲真我现在要还有之前那玩意肯定要和芙莲娜大干三百场。
　　不过现在就算了。
　　我暗暗地想到，同时也是继续泡着自己的热水澡，而一旁的芙莲娜甚至还伸手摸了摸我的头发，给我搓了几下。
　　“干嘛。”
　　“给你洗洗头，不喜欢吗？”
　　芙莲娜轻笑着说道，而我看着似乎抱有不少好感的芙莲娜，一时之间也不知道应该说些什么好。
　　“……也没什么说喜欢不喜欢的，只是我不太习惯，现在的我更想好好的休息一会。”
　　“那好吧。”
　　芙莲娜点头回应道，随后也不再触碰我，让我尽情的享受着热水澡。
　　稍微暧昧的场景也就那么一次了，在洗完澡然后大睡了一天恢复精神的自己在清醒过后，所做的事情也就只有回忆过往一个月的每一场战斗，将经验吸收融合，并且再度尝试结合自己冰火的力量融合在一块使用。
　　而自己也确实成功了——在憋了三四分钟之后，自己也才终于将冰火的力量结合在了一起，丢出了一个融合了两股力量的火球。
　　当然，效果还是拔群的——
　　“轰隆！”
　　看着冲天而起的蓝色火焰，我也终于是感觉到自己的付出有所回报……就是这个实用性不咋地。
　　谁都不会看着你憋半天放出的大招，如果不能在短时间内释放出来那就无济于事——而且消耗也比我预期要大的多，总的来说在实战中的意义并不大。
　　不过我自己也没有太多时间来钻研了，恶魔的大军在前几日被打退，又和卡萝尔狠狠的打了一场之后，现在又扑上来了。
　　所以只是休息了三天的自己和芙莲娜再度返回到了前线，并且与恶魔又开始了永无休止的战斗——但在经过我对恶魔领主接连不断地屠戮之后，恶魔的攻击终究也还是不比之前要强势了。
　　只要恶魔还没有把这个世界拖入到他们的领域之中，那么整个世界就还有救——他们能够投放的恶魔数量也不是永无止境的，只要撑过前面最艰难的一段时间就好了。
　　当然，我有点都不想去关注其他战场的情况……一点都不。
　　因为我知道十有八九就是没什么好消息。
　　战斗又持续不断进行了一个月，而相比起之前，在有了卡萝尔的支援之后，现在的战斗就远没有之前那么惨烈和艰难了。


第763章 ：“决一死战”
　　这一线的战况，最为艰难的一段时间姑且就算是被我们给撑过去了。
　　接下来就是不断的集中兵力，对恶魔打一场场有优势的歼灭战，最后反推回去——这是爱鲁姆大陆的经验总结。
　　不过似乎有些人不那么想。
　　“现在我们已经集结了所有能集结的军力！我们现在应该和入侵的恶魔们决一死战！”
　　在某一日战斗结束之后，伴随着又一批援军的到来，人类和精灵的联军便召开了一次军事会议，邀请了所有强者参加——而在会议上主持的是一个我没见过的家伙，看其军衔似乎在人类帝国混得不错的样子。
　　而我则是默默的叹了口气——顿时现场所有的强者们都转过头来看向了我，似乎在等我的意见。
　　在场的圣域级强者几乎都是在战场上和恶魔拼杀了无数次的存在，而除去一开始就随在我的两侧一起对恶魔发起冲锋的强者，后续到来的人几乎也都听说过我的威名——对于这么一位每次战斗必冲锋在前，并且斩下最多恶魔领主首级的狠人，其他人自然没有敢对我不服的。
　　“决一死战？你，有亲自踏入到被恶魔污染的领域之中活动过吗？”
　　我的右手撑着自己的下巴，无精打采的回应道。
　　“我……”
　　“你别说的那么容易，决一死战？被恶魔侵染的领地那么大，那万一我们集合了全部的军力而恶魔没有跟我们迎战怎么办？是追击还是驻扎？追击的话你觉得普通的将士可以承受那么大的规则扭曲和污染吗？补给线又怎么办？而就算是我们圣域级强者，也不是可以一直在恶魔的领域之中交战的——现在最合适的方法只有一个，那就是集结优势兵力，对恶魔打局部的歼灭战，而且必须要快、准、狠，然后让世界的意志自动的将恶魔占据的领地清理，逐步的推进，直到来到恶魔的传送节点，我们才能进行最后的决战——只要恶魔死亡，土地上没有恶魔本身的存在，那么元素意志就应该可以修复被污染的土地。”
　　我淡淡地说道，直接粉碎了人类指挥官妄图一举反推的白日梦。
　　之前爱鲁姆大陆不是没有蠢货这么做过，以为集结了大多数的军力就可以一鼓作气的歼灭整个区域的恶魔——然而恶魔之中并不是全部无脑的，好歹还有个奸奇之神存在呢。
　　于是当时的大军就被诱敌深入加不断地围堵包抄，整个大军直接就这么葬送在了恶魔所掌握的污秽土地之上，成为了混沌诸神的养分。
　　从此过后再也没有人愿意集结大军来进行一场和恶魔的所谓的“决一死战”了，除非是在恶魔的传送节点面前。
　　我相信在埃莉特世界也一定会有蠢货会犯这种狂妄自大的毛病，认为集结了优势兵力就可以一鼓作气的把恶魔们反推回老家。
　　但起码在我这里不行。
　　“那就听苏萌萌的。”
　　“是，我们听苏萌萌小姐的意见。”
　　在听完我的话之后，芙莲娜率先开口说道，而其他强者们也一一附和——而原本以为自己可以实战军事才华的人类指挥官则是一脸铁青。
　　“没什么事情了吧，那么我就先回去了。”
　　我甚至都懒得去记住这种狂妄自大家伙的名字——打了个哈欠之后，我便站了起来离开了。
　　我可没兴趣指挥战斗什么的，光是冲锋陷阵就已经够累了，还要指挥打仗简直就是要了我亲命好吧——我只希望接下来的指挥官们别犯蠢就行。
　　我挠了挠自己的脑袋，到了外面自己一个人单独的待了一阵，而芙莲娜则是继续留在原地和众人开会。
　　最后，在其他的圣域级强者里面选了一个作为指挥官，负责对战场的进攻进行抉择——而对此我也是选择了相信对方。
　　毕竟是上过战场的强者，对恶魔的力量理应该有一个清晰的认识，决然不会做出什么“决一死战”那么愚蠢的决策。
　　芙莲娜最近是越来越忙了，作为一个妖精女皇，现在阿迦罗还在元素之林内养伤，而卡萝尔脾气火爆无比根本就不像是可以商量的，所以人类和精灵的联军想要和元素生物们商量事情的话大部分情况还是要找芙莲娜才行。
　　这也挺好的，在恶魔的入侵下，元素生物们也是宝贵并且不可或缺的战斗力，逐渐的开始融入之中也是一件好事。
　　我倒也还挺享受现在这种情况的，毕竟自己只需要管战斗，其他指挥或者问题之类的事情我就给一点建议就好了。
　　其他的事情，只要不是太糟，那自己也不会去管——但是现在的自己似乎成为了这一道战线其他强者的支柱我是有点没意料到的，最初的时候自己只是想着尽可能的杀伤恶魔领主，减少恶魔军团的威胁，而这一举动则是成为了诸人眼中绝对实力的象征。
　　没有人愿意跟在废物庸才的身后死战，反正都要和恶魔死战到底，那么跟在我的身边进行战斗兴许生存率还高一些。
　　……不过话是这么说，自己什么时候才能回去呢？
　　我坐在一个屋檐上，看着湛蓝的天空不由得暗暗地想到。
　　来到埃莉特这个世界已经有四个月以上的时间了，转瞬就差不多半年时间已过——想必待在巨龙之国的顾云轩应该得知了传送通道被击碎的情报吧，希望那头傻龙不要做傻事，老老实实的给我待在家里看孩子才是正事。
　　“哎……也不知道孩子们现在怎么样了，有在好好学习吗？饭应该是有在好好吃的，就是不知道在学校过的怎么样……娜娜露那家伙醒了吗？其他人的修炼进度又怎么样了呢……”
　　想起家里的几个，回家的欲望也是愈发的强烈，但是我也清楚自己暂时是不可能回去的了——且不说迫在眉睫的恶魔袭击，自己贸然打开传送通道说不准还会被当做是恶魔的入侵，分分钟自己的传送法阵就被对面的强者直接打碎了，而且材料的收集也是个问题，只能是全部人一起想办法。


第764章 ：反攻
　　说起来，之前接触过一次【愿返】之后，直到现在都没有再进行接触了啊。
　　“现在这个时候是不是应该稍微的接触几下呢……稍微了解一下别人的处境？”
　　我独自一个人待着，思索着接下来自己应该如何行动——毕竟总是自己一个人在这里奋战感觉也不是一回事。
　　“……请问，苏萌萌小姐，您有时间吗？”
　　而紧接着，就在我独自一个人待着的时候，忽然之间一名女性便来到了我的一侧，略显恭敬的对我问道。
　　“……嗯？我记得你，你似乎……叫苏珊？”
　　我看着眼前带着法师帽的成熟黑发女性，想了想后便开口对其回应道。
　　此次爱鲁姆大陆的元素强者们前来探索的之中，的确法师的数量非常的稀少，但是也终究还是有那么几位的——眼前的苏珊就是一位元素冰风系的法师，只不过实力并不算特别强劲，在之前的战斗之中也一直只是进行着远程的支援而已。
　　“能被苏萌萌大人您所记住是我的荣幸。”
　　苏珊微微欠身对我回应道。
　　“……我不是什么大人，你可不需要对我如此毕恭毕敬。”
　　“虽然苏萌萌大人您没有意愿，但谁都知道现在的您才是我们从爱鲁姆大陆过来的众人之中在这个世界最具话语权的存在。”苏珊叹了口气，“更何况，您一战就能斩杀如此之多的恶魔领主也足以证明您的实力了，恐怕我们之中对战恶魔之中没有任何一个人的功绩没有能比得上您的，现在整一片战线上苏萌萌大人您的威望可谓是如日中天，而同时您还和妖精女皇交情不深。”
　　“现在我们能否回家，可以说就是完全看您的了——”
　　“……是吗？那你们找我有什么事情？”
　　我叹了口气，对着苏珊问道。
　　“我们之中有相当一部分人想要追随您，听从您的调遣。”
　　苏珊见我如此回应，直接开口，“而作为回报，我们希望能够与苏萌萌大人您一起回到爱鲁姆大陆。”
　　“……你们就那么信任我？”
　　“但凡见识过苏萌萌大人您在战斗中的表现，任何一名法师都会自愧不如的吧。”
　　苏珊叹了口气，“您的法术实力既然能如此炉火纯青的进行战斗，加上当初您直接传送进了驿站，所以我们都相信您的法术造诣相当高超，是我们为数不多的法师之中最强大的存在了，最起码我们其他的法师目前来说都没有把握能够让我们返回阿鲁姆大陆。”
　　“……好吧。”
　　我想了想，紧接着也默默的点了点头。
　　“的确，我有能力能回家，但是在这之前也还是需要不少人力物力……行吧，不过我也不需要你们进行太多的战斗和拼命，前线有我扛着就好了，你们其他人的任务就主要是收集一些搭建传送门必备的物品。”
　　“现在埃莉特世界有如此之多的恶魔存在，哪怕我们现在立马打开传送门，爱鲁姆大陆的强者们为了以防万一也会立马把我们的传送门打爆，不会给我们传送的机会的……做好和恶魔恶战几年的准备吧，除非把恶魔的力量削减到一定程度，否则我们是别想回去了。”
　　“……了解，苏萌萌大人，我这就将您的意思传递给其他人知道。”
　　在听到我的话之后，苏珊也微微的点了点头，便离开了我的身旁。
　　过了两日，我便能发现，自己这边战线上多出了不少原本来自爱鲁姆大陆的强者，显然也是投奔我而来的。
　　虽然在和其他地方的待遇差不多一样，但是有我在场，显然他们在战场上面对恶魔的压力要小很多。
　　毕竟难整的恶魔领主都被我杀了，压力能不小么。
　　接下来的日子几乎都是比较单调的——在指挥官的判断之下，我们这一战线开始不断地对恶魔发起一场场具有优势的歼灭战，每一场战斗最多持续不过一日，哪怕看似胜利在望，也不会继续战斗下去。
　　二十四小时一到，不管战局如何直接撤退，以免被恶魔的力量污染腐化，而从恶魔的领地上退下来之后，每个人也要接受互相的检查，以此确保没有被恶魔的力量所感染。
　　虽然收复失地的速度略慢，但比起其他的战线，我们的战损比是最好看的，人员损失也是最少，只要稳扎稳打反推回去不是什么大问题。
　　而在一个月之后，我也还是得到了一个最不想听见的消息——真就有蠢货以为恶魔的力量在几个月的战斗之中已经被削弱，一下率领了十万人的大军以及二十名圣域强者，在两名天尊的带领下朝着恶魔的传送节点发起了“神圣远征”。
　　结果不言而喻——在深入到腹地的时候，在远征军的四周和大地上便冒出了无穷无尽的恶魔，直接一口气将十万人的军队全部分割了开来。
　　那名蠢货指挥官当场被一直巨大的恐虐恶魔的利爪来了一个对穿肠，整个人都被穿在了恶魔的巨大爪子上，而同时十万大军全军覆没，两名天尊强者一个重伤，二十名圣域强者战死半数，剩下一半也是各个带伤。
　　从此往后，再也没有任何人胆敢提起对恶魔的掌控区来一次远征决战，而是全部和我最开始提出的一样，按部就班的进行着区域歼灭战，逐步逐步的夺回区域的掌控权，然后让元素意志将被污染的土地进行净化。
　　而在这个过程之中，其他人也是在不断地收集着施法需要的材料和其他的宝物。
　　总得来说，一切都还算是步入了正轨。
　　在经过两个月的坚守，三个月的反攻歼灭战之后，并且在第三位妖精女皇阿迦罗的伤势恢复，并且也一并参加进了战线之后，我们终于是将恶魔反推回到了他们入侵的节点之上——这一点比我预想的要快的多，要知道当年爱鲁姆大陆在面对恶魔入侵的时候，可是付出了无数惨烈的代价，最快也耗费了十年的时间才击毁了恶魔第一个传送节点。
　　不过这也和恶魔投入的军力有关系——埃莉特世界恶魔的投入力量远不及爱鲁姆大陆，而两个世界的力量自然而然也是无法相提并论的。


第765章 ：压箱底
　　不过，对于恶魔传送节点的这一仗，并不好打。
　　这是恶魔的核心，是重中之重——哪怕暂时他们传送不过来更多的军力，恶魔也一定会死守着传送裂隙的。
　　那是他们的力量来源，在传送裂隙关闭之后，除了最强大的一批恶魔之外，其他的小恶魔都会逐渐的失去力量，不是被大恶魔当做食物吃掉就是力量枯萎自然死亡。
　　恶魔集结了这一片战区所有的力量准备固守，而在先前的侦查过程之中，我甚至看见了两个混沌神选赐福的恶魔战团。
　　喜食人肉的，信仰色孽的【圣体兄弟会】，以及信仰纳垢，一个个犹如移动植物一般的【灰色死侍】。
　　“……不好打啊，这场仗。”
　　我之前还一直奇怪怎么没看见恶魔诸神给予神赐的精锐战士，感情他们都驻守在这里。
　　两个恶魔战团起码有接近一百名战士，每一名战士都和之前我所遇到的【死亡守卫】一样都是白金起步的强大战士，甚至他们之间还存在各型各样的强化型战士，能给自己带来各种增益，给敌人带来各种恐惧。
　　而同时，起码还有两个混沌神选——并且每个都是史诗钻石的实力。
　　……是真不好打。
　　天尊级勉强算是互相牵制，那么决定胜负的就是白金级和史诗钻石了。
　　来自爱鲁姆大陆的强者们在看见【圣体兄弟会】以及【灰色死侍】之后，也是面露难色——虽然这里的人都是史诗级，但是当这些被混沌主神祝福过的战士集合在一起的时候，每四五个人就能够抗衡一个越级的强者。
　　正常来说，以爱鲁姆大陆的战斗标准来看，十个白金，而且还要配合熟练战法合适才能牵制一名史诗级的强者，甚至还有可能被史诗级强者强行弄死几个，而混沌祝福的神赐战士战团却能以四五人之力就能牵制……这力量差距简直不用再多说了。
　　一百名混沌神选战士，起码能牵制我们这边超过十五名史诗……或者说圣域级强者，在加上两个神选冠军，哪怕之前我斩杀了诸多的恶魔领主，在此时此刻我们的局势也不容乐观。
　　我甚至怀疑，要是这两个混沌战团打从一开始就出现在战场上，整个战线还能不能维持得住——怕不是光靠那一百号人就能把人类和精灵的联军杀穿了。
　　“……那些……天域级强者有那么夸张吗？”
　　在听到我对混沌神选战士们的讲解之后，一时之间芙莲娜都有些目瞪口呆。
　　“你要说的时真的话，那恐怕是真不好打。”
　　卡萝尔想了想，并没有像之前一样认为我的话是危言耸听，而是认真的听了进去的样子。
　　“……但我们也必须要打。”我咬了咬牙，“但我们需要动用元素之林的资源！如果三位妖精女皇你们有什么可以使用的宝贝，我想尽可能的就拿出来吧——这一战必然是最艰苦的一战，两个混沌战团是我们最大的敌人，相比之下其他的恶魔领主都不是什么威胁了。”
　　“……我们明白了。”
　　“我们会拿出自己尽可能调动的资源，参加这一场的战斗的。”
　　面对我的话，芙莲娜自然是无条件的信任，而卡萝尔和阿迦罗在对视了一眼之后，也是立马点头做出了回应。
　　在三日之后，妖精女皇们几乎都拿出了自己的压箱底——
　　“这些可以说是我们元素之林压箱底的东西了——能够召唤出圣域级的元素守卫，虽然战斗力不是特别高，但是胜在数量多，想必应该能极大的牵制对方的神选战士吧。”
　　芙莲娜如此说道。
　　“……三位妖精女皇今日的付出，人类帝国和精灵帝国将永世铭记。”
　　人类和精灵的代表互相对视了一眼，叹了口气后便珍重的对三位妖精女皇说道——他们自然明白这意味着什么，别说天尊了，圣域级强者放之前也都是不可多得的战略力量，而现在妖精女皇们愿意用上如此宝贝，背后所代表的意思自然是不言而喻。
　　“不用客气了，从恶魔入侵的时候开始，作为元素子民的我们早就已经是同盟了不是吗？”
　　芙莲娜轻轻笑了一声做出了回应。
　　说实话，在原本的话除非真的是到了元素之林毁灭的边缘，否则妖精女皇们是绝对不会动用如此手段的，但现在有了元素意志和两大帝国君主的担保，她们自然也没有更多的后顾之忧。
　　更何况，两大帝国疆域如此之广，在面对恶魔的入侵之时付出的代价更多，自然也没有余力说后续再折腾些什么小动作了。
　　在决战当日，三位妖精女皇单独上前进行起了召唤仪式——她们各自取出了自己元素之林最神圣的秘宝，直接耗尽了里面积赞的元素之力，构建出了超过二十个史诗级的元素守卫！
　　如此一来，我们便有了和恶魔以及恶魔神选战士们决战的资本。
　　“冲！”
　　在三位妖精女皇召唤完元素守卫的时刻，我便瞬间拔剑，和以往一样一马当前冲锋在了最前线！
　　瞬间，所有的强者们也是纷纷拔剑，紧随着我的身后爆发出了一声声战吼，随着我和庞大的元素守卫们一举冲入到了恶魔的战线之中！
　　而看见一下出现如此之多的元素守卫，恶魔们瞬间也有些发懵，而按照计划，元素守卫们充当起了炮灰的角色，直接在三位妖精女皇的操控之下朝着恶魔神选战团冲去！
　　瞬间，原本可以匹敌二十位圣域强者的接近百名恶魔战士便被元素守卫们死死的缠住了，而我的目标也很快便寻到。
　　“……是叫苏萌萌对吧？我要把你的皮，肉全部生生剥下来全部生吞进我的肚子里！哈哈！”
　　一个长有六只手臂，吐着长舌的人形怪物来到了我的面前，他死死的盯着我的身体，留下了口水，并且极为狂妄的对我说道。
　　“想吃我的肉吗？呢就来试试你能不能吃的到吧。”
　　我看着对方，转换成了擅长肉搏战斗的霜狼形态，持着永痕冻土便直接朝着眼前的恶魔神选冲了上去。


第766章 ：三份力量
　　和之前交手的恶魔神选一样，眼前的这个角色也是极为难缠的存在。
　　他的六臂每一个都持着不同类型的武器，两手持盾，剩下的武器则是长枪、长辫，长剑以及和一把锯齿刀。
　　毫无疑问，眼前的这个恶魔神选是剑圣级的存在。
　　他的两把坚盾能够挡下我所有致命的攻击，然后上部分的四只手则是毫无规矩，随心所欲的用任何一把武器对我发起攻击。
　　没有任何的花哨可言，就是单纯的武技对我的碾压——来到爱莉特世界那么长时间，这还是我打的最狼狈的一场，刚交手没数分钟，我的身上便被对方留下了数道深深的伤口。
　　“嘶——果不其然，你的血甚至比我想象之中的要更加美味！”
　　每当在我身上留下伤口，恶魔神选都会把自己的武器放到自己的嘴边，伸出长长的舌头将武器上沾上的鲜血全部舔尽，随之他便露出了一阵极为兴奋的神情。
　　“真走运！原本以为来到这鸟不拉屎的元素世界远征，我还想着自己无法品尝到美味的血液了，没想到还有你这等存在！我改变主意了，我要且切下你的四肢，绑在铁桩上永恒的放血，成为我的永恒食物！”
　　“……别那么狂妄自大，我还没用全力呢。”
　　我按压了一下自己身上的伤口，看着眼前饮血的恶魔神选缓缓回应道。
　　伤口需要一段时间才能恢复，在霜狼状态下和对方比拼武技的话，我肯定是无法战胜他的——我应该切换回凤凰姿态吗？
　　冰霜之力也用过了，那两把诡异的巨盾能够挡下任何规则的攻击的样子……那么还是切换回到凤凰状态维持更高效的恢复力，做好持续战斗的准备吧。
　　做出决定的自己长吐出一口浊气，紧接着便瞬间完成了形态的切换。
　　“哦！哦！我能感觉到你的血液变得更加美味了！感谢诸神，这便是赐予我最大的恩赐！”
　　而紧接着，眼前的恶魔神选似乎觉得凤凰状态下的自己更具美味，瞬间露出了更加疯狂、兴奋的表情，长长的舌头疯狂的蠕动着，看着就让人觉得一阵恶心。
　　“……你给我等着，我一定要把你的舌头给切下来。”
　　我看着眼前的恶魔神选，吸了一口气，看着它冷冷说道。
　　随之，我伸手微微一划，顿时无数个魔法阵便在自己的面前浮现。
　　既然近战对付不了这家伙，那就先把自己的魔法全部招呼过去再说吧。
　　转眼之间，铺天盖地的黑暗魔法席卷而去，将这一片区域全部化成了死亡空间——没有任何的恶魔和元素生物胆敢靠近这个被黑暗力量锁席卷的恐怖区域，而在我的火力全开之下，眼前的恶魔神选也没了一开始的嚣张，只能将两个似乎受过祝福的盾牌死死的架设在自己的面前，不断地抵挡着我的魔法风暴。
　　在我突破回到史诗钻石之后，自己的魔力上限也比之前要超出了许多，许多的魔法技巧我也能够重新使用了，可以说自己在魔法的战斗力上除了力量上限以及还不能释放传奇魔法之外，自己的实力已经和当时差不多，各式各样的刁钻强效魔法自己也都能释放，所以自然而然在前面的战斗之中，每一个恶魔领主才会在我的攻击之下不断地败下阵——因为他们所面对的不单单是一名战士，更加还是一名曾经是传奇级别的黑暗大法师！
　　但很显然，眼前的恶魔神选也不是吃素的——他愣是靠着两枚盾牌，在魔法洪流的狂轰滥炸之下坚持了下来！
　　“……哈哈！你的魔力应该用的差不多了吧！？接下来，我可就要用自己的宝贝好好的伺候你了！”
　　在挺过我的大部分攻击过后，虽然坚持了下来但仍然被黑暗魔法伤的有些体无完肤的恶魔神选狞笑着对我说道。
　　“哦？是吗？”
　　而此刻的自己也是默默的转换回了霜狼形态。
　　力量，开始在自己的身上汇聚——不光光是自身的力量，整个爱莉特世界的元素之力都在往每一个恶魔战场之上靠拢着，而我所做的，只不过是号令四周的冰霜元素之力靠近到自己的身边来。
　　自己的身后开始出现了一匹冰霜巨狼的虚影，手中的【永痕冻土】开始凝结出一层层幽蓝色的霜冰。
　　也许我现在的确还是无法做到融合冰火的力量，但是将单一个力量发挥到极限，自己还是做得到的。
　　毕竟这一段时间下来，自己可是吃了不少好东西啊，要是发挥不出来那也太浪费了。
　　“能接下来这一击，你再说其他的废话吧！”
　　我发出了一声怒吼，而紧接着我便朝着他冲了上去。将这一凝聚了几乎自己全部力量的一击骤然轰在了盾牌之上。
　　而出乎意料的，盾牌在瞬间便破碎了——但随之我也看见了这恶魔神选的狞笑。
　　“你上当啦！！！”
　　他尖啸着，而紧接着我也能够感觉到自己这雷霆一击的全部力量犹如被一个无形的黑洞吸住了一般，转瞬便与那两枚盾牌一起消失不见。
　　同时，我便感觉到自己的胸口之处一阵剧痛——我微微低头一看，便发现恶魔神选已经将两把武器狠狠的插入到了我的胸膛之中。
　　“上当的，是你吧。”
　　在瞬间，我解除了霜狼状态，切换回到了凤凰——
　　随后，我的身上燃起了火焰，并且我极为凶狠的抓住了恶魔神选的手臂。
　　“你以为，我一共只有那么多的力量吗？你错了，我的力量可是有整整三份的。”
　　“什么？！这不可能……这不可能！”
　　看着开始蔓延到自己身上的菲尼克斯之焰，感受到灼烧之痛的恶魔神选再度发生了尖啸，而我则是干脆伸出自己的意外一只手，狠狠的抓住了他那长长的舌头！
　　下一刻，自己便倾尽全力，将剩余的最后一份力量，属于菲尼克斯的烈焰尽数倾泻在了恶魔神选的身上——半响过后，留在原地的除了那四把似乎无法损毁的武器之外，便只剩下了我眼前的一具黑焦的尸体。
　　……总算是拼掉了一个恶魔神选。


第767章 ：惨胜以及……胸部变大了？
　　“唔……咳咳……该死，没力气……把这两把武器**……”
　　即便恶魔神选本身已经死亡，但是收到祝福的混沌武器却依然存在。
　　混沌的力量在我的体内疯狂肆虐，而我也只能用自己最后的一丝力量进行抵挡。
　　“苏萌萌！”
　　而下一刻，浑身硝烟味的芙莲娜来到了我的身边，显然在另一侧也遭遇了一场恶战。
　　“你……这……”
　　“……帮个忙，帮我把这两把武器**……咳——”
　　我看着来到身旁的芙莲娜，极为艰难的开口说道，而在说完这一句话之后自己也忍不住的喷出了一口鲜血。
　　“可……这种伤势**的话你会死的！”
　　“留在体内更加是死！**我还能活！”
　　我咬了咬牙对着芙莲娜说道——混沌的武器不管如何都绝对不能留在体内，否则到时候自己会比死了更加难受！
　　“我、我知道了！你忍着点！”
　　芙莲娜见我如此坚决，紧接着也是咬了咬牙，伸手便握住了两把武器的手柄，随之便奋力的将其从我的体内抽了出来。
　　而随着武器从自己的身体之中被抽出，瞬间我的血液也随之喷涌了出来——顿时我便感觉自己整个人又虚了不少。
　　“挺住！”
　　芙莲娜咬了咬牙，抬手便一刀冰霜之力打在了我的胸膛上，将胸口冰封住，不让鲜血再度流逝——而原本应该对自己产生巨大伤害的冰霜之力在此时也显得温柔无比，并没有加剧我的痛苦，反而让我缓解了不少。
　　“呼……呼……战局……如何？”
　　我躺在地上，喘着气，过了一阵稍微的恢复了一点点力气之后，我才看着芙莲娜开口问道。
　　“胜局基本已经定下来了，虽然元素守卫几乎全部损失掉了，但是我们争取到了足够的时间，恶魔的败北已经成了定局了——也多亏了苏萌萌你以一人之力牵制了这个恶魔神选，否则的话我们这一场仗……还未必能赢。”
　　芙莲娜叹了口气，紧接着便抱着我缓缓地说道，而从她的语气上来看，显然即便是胜了，这一场战斗也是惨胜。
　　这也是没有办法的事情，毕竟有整整两个战团的祝福精锐战士存在，能打下来就算是胜利了。
　　“……我……可能要先睡一会……如果我……没了生命的迹象也别把我给埋了……我还能……复活……不要让别人……知道……”
　　我感觉自己的意识越来越模糊，紧接着也是咬了咬牙，紧紧握住了芙莲娜的手，开口对着她艰难的说道——而紧接着自己的意识便越来越黑暗，在这个过程之中我也能够听见芙莲娜正一直呼喊着自己的名字。
　　但现在的我实在是没有能力回应了。
　　不知道过了多久，黑暗的意识再度活跃了起来，而自己在朦胧之中也是艰难的睁开了自己的双眼。
　　“……唔……”
　　我眯了眯眼睛，稍微的活动了一下自己那因为长时间没有运动而僵硬的身体，很快就意识到了自己现在正身处在一个树洞之内。
　　“啊！苏萌萌大人醒了！”
　　“快！去通知女皇大人！”
　　而紧接着，就在我刚睁开眼的时候，忽然之间自己的身边就响起了一阵叽叽喳喳的声响——然后我便看见了几个小光点飞速的离开了。
　　“……是小妖精们吗？看来我被带回到了元素之林了啊。”
　　我深吸了一口气，暗暗地想到。
　　也不知道自己昏迷了多久，又或者说最后自己是不是死了——要是死了的话估计自己的实力或者身高又要缩水了。
　　很快，芙莲娜在听闻我苏醒之后，便立马来到了我的面前。
　　“太好了！苏萌萌你终于醒了！”
　　芙莲娜冲到了我的面前，激动的握住了我的双手大叫道——而我则是不由觉得一阵头疼。
　　“等等等，你小声点，我刚醒来现在还有点头昏，别那么大声。”
　　我对着芙莲娜说道，示意她别那么激动。
　　“我昏迷多长时间了？”
　　“你昏迷了一个月了，我第一时间把你带回到了安美露之霜，让元素之力愈合你的伤势——不过由于恶魔的力量侵蚀严重，所以多废了一些时间。”
　　芙莲娜缓缓说道，脸上终于是一副松了口气的模样，“当时我都快吓死了，感觉苏萌萌你都快要死掉了——虽然不知道你当时为什么会跟我说那些话，也许你真的能够复活，但是不管如何如果你真的死掉的话，哪怕能够复活也会实力大伤吧。”
　　“……确实。”
　　我笑了笑，伸手挠了挠自己那有些乱糟糟的头发。
　　不过当我微微低头想要活动一下脖子的时候，却愕然发现了一件有些不太对劲的事情。
　　……自己的胸部。
　　是不是比之前的要大了一些？
　　我看着比之前要更加明显隆起的胸部，微微陷入到了沉思之中。
　　“……苏萌萌？怎么了？”
　　“……啊不，没事！”
　　芙莲娜见我半天没有说下一句话，不由得有些担心的看着我开口问了一句，而瞬间我便反应了过来，连忙开口对着她回应了一声。
　　……总不能说我发现自己一觉醒来发现胸部比之前大了不少吧。
　　我暗暗地想到。
　　虽然说不知道为什么自己的胸部在这么一次沉睡之中忽然得到了发育，但想了想之后也还是接受了这么一个现实——顶多就是白便宜顾云轩那个家伙就是了。
　　我接着歇了一会之后，便站了起来想要在元素之林内走动走动，而芙莲娜也是陪在了我的身旁，跟我简单的说了一下这一个月以来都发生了些什么事情。
　　这一片区域对恶魔的战争已经结束了，整个联军以惨胜，恶魔军团败退作为终结——两个恶魔神选战死一个重伤一名，一百名受过祝福的恶魔军团战士折损三分之一后进行了撤退，剩下的恶魔几乎全部战死，只有一些恶魔领主见况不妙跑的比较快而逃掉了，而联军方面，在经过了这几个月下来的惨烈战斗之后，接近三十万总参战人数最终只活下来了不到五万人，接近百名圣域强者参战，最终幸存下来的也仅有三十人而已，三位参战的天尊强者一名重伤两名轻伤……剩下的数字就更加不用多说了。


第768章 ：微妙
　　但不得不说，埃莉特世界的战斗力还是相当之高的——起码组织力还行，要是人类帝国和精灵帝国反应再慢一点，那么整个情况将会完全不同。
　　而且在我昏睡的一个月时间内，也还发生了不少事。
　　卡萝尔、芙莲娜和阿迦罗三位妖精女皇决定，三个元素之林建立起互助联盟，组建成为了一个元素同盟，由此巩固互相之间的地位以及确保安全。
　　毕竟虽然这一带地域的确是安全了，但是元素意志告诉众人，整个埃莉特世界仍然在不断地饱受着恶魔的入侵，所以在短暂的休息过后，恐怕三个元素之林还要增派援军去帮助其他仍然在饱受恶魔之苦的元素之林。
　　元素之林之间不能再像之前一样互相孤立了，元素意志也有让剩余的妖精女皇和元素生物们团结在一起形成一个联盟的意愿。
　　而作为三个妖精女皇之中，与人类和精灵打交道最多的芙莲娜现在也是在不断地和两大帝国进行交涉和了解其他的一些事项——卡萝尔就不说了，那火爆的脾气就不适合，而阿迦罗后面也表示自己比较怕生，也不太适合和人类、精灵进行交涉，所以现在交涉的任务都落在芙莲娜的身上，这让她有些喘不过气来。
　　而且芙莲娜也还在和其他的元素之林进行着沟通和安排，她正在计划着下一批的增援计划。
　　也多亏两个帝国愿意派人在一边开设办事处，这让芙莲娜交流起来简单方便了很多，不然要是去她毫不适应的城市里的话她更加烦。
　　“哎，苏萌萌你这一个月睡的倒是挺舒服，我可忙坏了……”
　　“……可我就算不睡觉的话我也帮不了你啊，你就当是对自己的一场试炼嘛。”
　　我耸耸双肩开口对着芙莲娜回应道，不过一边散步一边听着芙莲娜的抱怨，我也能想象得出她在这一个月内到底有多忙，毕竟军事战斗结束了，接下来和芙莲娜交涉的就是正儿八经的外交官员，她听着对方绕来绕去的说辞整个人都有些发懵的。
　　“说起来，苏萌萌——你这一觉一睡，我怎么觉得你的变化还挺大的？”
　　而紧接着，在芙莲娜抱怨完自己的事情之后，她上下的扫了我一眼，鬼鬼祟祟的对我说道。
　　“……别问我，我也不知道。”
　　我听着芙莲娜的话，不由得白了一个眼。
　　说实话我一直也不是特别的在意自己的身材如何，但是现在身材忽然有变化了，自己还是稍微有点纠结的——
　　就……那种感觉很微妙。
　　原本让我意识到自己身体和之前大大不同的时候，也就一开始重生苏醒以及后面在阴阳差错之下怀上苏莉莉苏萝萝的时候，剩下的时候大部分情况自己也没啥自觉——更何况自己还没有所谓的月经之类的东西，后面的时候也就偶尔有些时候为了满足一下顾云轩的欲望而被压在床上而觉得有些极度羞耻之外，其他时候基本都和之前没啥区别，正常的生活。
　　可现在胸部忽然变大了不少，自己也是有些纠结了。
　　……不过这也是迟早的事情吧。
　　按照娜娜露的说法，高阶血脉的种族有的时候就是这样，在实力完全发育起来之前肉体可能的确就是只能一直保持在一个形态，而当肉体开始发育的时候，那可能代表着本身的实力有了一定的突破。
　　不过我握了握自己的双拳，没感觉到现在的自己有什么特别的变化——没错，现在的自己除了胸部发育了一些之外，我没有其他的感觉。
　　“不管怎么说，之前一段时间都辛苦苏萌萌你了，接下来一段时间你也还是安心的在这里养伤好了。”
　　芙莲娜叹了口气，看着我缓缓说道。
　　“……说实话我现在的伤并不算严重。”
　　我摸了摸自己的胸口，继续活动了一下自己的身体，“身体恢复的还行，没觉得有留下什么隐疾。”
　　“……说实话，哪怕是以元素生物的角度来看，你这恢复的速度也实在是太快了。”芙莲娜看着我，眨了眨眼睛，“我原本以为苏萌萌你原本要躺上半年，结果一个月都变得差不多跟个没事人一样了。”
　　“不过，我也不会多过问些什么——一个月之后元素远征军就会出发了，你自己决定要不要前往另一个战场吧……哦对了，上一场战斗的报酬我还没给你呢，有空来中心找我挑你自己想要的东西。”
　　“好。”
　　我微微点头应道。
　　“好了，差不多该到时间继续去和人类和精灵交涉问题去了，苏萌萌你自己自便吧。”
　　“去吧去吧，晚上有什么想吃的东西不，我顺手给你煮一份。”
　　“嘿嘿，你煮的食物味道都不错，有啥我吃啥。”
　　听着我的话，芙莲娜略显妩媚的一笑对我回应道，而紧接着她便扇动自己身后的美丽双翼离开了我的面前。
　　我微微打了个哈欠，搓了搓自己的双臂，呆了一会后才想着自己要不要回去再睡个觉比较好——还有点困困的。
　　“苏萌萌大人？您苏醒了。”
　　而紧接着，就在我想回去睡多一会的时候，一个还算是比较熟悉的声音响了起来。
　　“嗯？苏珊，你在这里啊。”
　　我微微转过头，便看见了同样来自爱鲁姆大陆的女法师苏珊。
　　“我作为追随苏萌萌大人您的众人代表在这里等候您苏醒的消息。”
　　苏珊微微欠身，毕恭毕敬的对着我说道。
　　“在以一人之力击杀了一名恶魔神选之后还能恢复的如此迅速，不愧是苏萌萌大人。”
　　“话是这么说，也少不了妖精女皇的救助。”
　　我搓了搓自己的双手，“那么，有什么事情吗？”
　　“这是我们在这一段时间内收集的素材，我想请苏萌萌大人您过目一下。”
　　苏珊微微一点，一份由魔法构成的纸张便落在了我的面前。
　　我伸手微微触及，便了解到了全部的资料。
　　“嗯，看来进度还算不错，需要的资源已经收集到了五分之一，想必最多两年我们就可以凑够回家的路费了吧。”
　　我粗略的估算了一下搭建法阵所需要的资源，便微微点头回应了一声，而对此苏珊则是面露喜色。
　　（新的插画安排上了，是苏萌萌两种的形态，大概四月中四月底会出稿吧）


第769章 ：改善
　　“是真的吗苏萌萌大人？按照我的预计，这才仅仅只是达成了七分之一而已……”
　　苏珊看着我，有些不敢置信的确认道。
　　“对于你们来说的确才七分之一，但对于我来说已经足够了。”
　　我淡淡地说道，“当然，保险起见的话我觉得你们可以多备一点材料就是了，一些关键的材料也的确是可以多备一点。”
　　“我明白了。”
　　苏珊点点头回应道。
　　说实话我并不是不能理解为什么苏珊会对这种事情表露出兴奋——很简单，现在收集的这些材料实际上价格都不菲，而且用来吸收的话也是能够极大提升自己实力的物品，能节省下来提升自己的实力，谁又不乐意呢？
　　不过仔细想想，我自己一个人要是获取的东西都贡献出来的话，或许我们一年就能凑齐回家的必要素材了——但可惜，我现在留在这里更主要的目的还是提升自己的实力。
　　而且那么早收集了素材也没用，只要埃莉特世界的恶魔气息浓度仍然浓厚，那么我们的传送通道就不可能支撑到我们完成传送。
　　和苏珊多交流了一会，确认现在我们所剩下的人数以及后续的行动之后，我也就以困了为理由让她先回去，自己则是回到了之前芙莲娜给自己安排养伤的树洞小屋内，继续睡大觉。
　　一觉起来也差不多是晚上了，而自己睡了差不多一个月也是饿得不行——不过清醒过来的时候，我也稍微的检视了一下自己体内的情况。
　　恶魔的力量是消的差不多了，而同时我也发现，之前自己因为吸收元素物品而剩余的一部分力量，也顺顺利利的融入进了自己的体内。
　　按道理来说，每提升一些力量就要定下心来巩固基础，而之前的一段时间自己也没机会和时间可以好好巩固，每次吸收完就仓促的进行起下一次的吸收，这实际上还是挺浪费的，不过比起巩固基础，这样吸收对自己的提升算是短期内最大的。
　　当然这么做还是有一部分难以吸收的力量残留在体内，一直积攒着——而现在我发现这一部分力量在自己沉睡的过程之中居然消失融入了自己的体内，看来也是在愈合伤势的时候不断的将这些力量吸收所用了。
　　我活动活动了身体，感觉自己的行动倒是比之前要顺滑舒服了许多，显然体质有所改善——就是不知道有多少提升就是了。
　　而紧接着自己也是开始准备起了晚餐。
　　时隔一个月没有进食，自己的肚子也早就已经发出了强烈的抗议，所以我也很干脆的架锅开始煮饭。
　　由于饿的厉害，所以自己这一次也就将就一点，直接选择弄了一个火锅，把菜和肉烫熟一下便直接吞进了自己的肚子里。
　　然后等过了一会之后，芙莲娜来到我身旁坐下，看着热气滚滚的火锅陷入到了沉思之中。
　　“……你就做这么一个玩意？烫一下菜就吃了？”
　　“我有些饿，所以就懒得折腾太多了，能吃饭要紧。”
　　我一边吃着饭一边对着芙莲娜回应道，“要不试试？”
　　“……算了，我对这种没兴趣。”
　　芙莲娜对着我摆了摆手，然后便在一旁瘫下。
　　“啊……真的是的，累死人了，和人类与精灵打交道真难，他们总是喜欢兜兜绕绕的让我都有些摸不着头脑。”
　　芙莲娜对我抱怨道，而紧接着，在接下来的一段时间内，我也是一边吃着自己的饭，一边听着芙莲娜在抱怨。
　　在一个小时之后，不停吞噬着食物的我总算是勉强填饱了自己的肚子，而一旁的芙莲娜也是将自己的牢骚全部抱怨了出来。
　　“哎……现在我这个妖精女皇当的好累啊。”
　　芙莲娜双手搭在自己曲起的膝盖上，一副生无可恋的模样将自己的脑袋靠在了上面。
　　“三个妖精女皇之中就属你有这方面的能力了，所以也没办法只能辛苦你了咯。”
　　我耸耸双肩对着芙莲娜回应道，而对于我的话，芙莲娜则是长长的喟叹了一口气。
　　“说起来，苏萌萌你打算参加远征吗？”
　　芙莲娜沉默了一阵，看着我缓缓问道。
　　“参加，当然参加。”
　　我一边收拾着自己的餐具，一边理所当然的做出了回应。
　　“我的目标就是为了变强，而和恶魔战斗也正好符合我的利益——再者说现在我感觉自己的伤势也恢复的七七八八了，那么自然也就没有说不去和恶魔战斗的道理。”
　　我缓缓地说道。
　　“行吧，我就知道你会这么说。”
　　“那你之前问不就是白问？”
　　对于我的回应，芙莲娜耸耸了自己的双肩，没有再多说什么。
　　芙莲娜和我多闲聊了一小会之后就直接去睡觉去了，显然和人类、精灵的各方面交涉让她疲惫不堪，而在交涉完成之后她甚至还要去和阿迦罗以及卡萝尔商量其他的事情，这就让她的压力倍增。
　　不过现在我醒过来了，有些事情倒是能帮她出谋划策一下。
　　现在整个局势仍然不容乐观，在远处仍然还有两片大型的元素之林遭受重创，并且正在和狼人、人类联军一起抵挡恶魔的攻势。
　　他们和我们之前所做的一样，正在进行逐步的局部优势歼灭战，而即将面对的是一场总攻，但是他们那边并没有绝对的把握，而一旦决战失败，那么接下来可能就不会有机会再度发起决战的机会了。
　　所以那边需要援军，一个月之后出发，刚好应该可以赶得上决战。
　　“……这就直接过去打决战，那么刺激的么？”
　　“当然，报酬已经准备好了——是对面提供的。”
　　芙莲娜卷了卷自己的头发，躺在自己的木床上对我说道。
　　“苏萌萌，你们那边能跟着过去打决战的强者有多少？”
　　“……应该……二十多个人都能去吧？”
　　我想了想，稍微保守的回应道。
　　毕竟我也不太清楚现在全部人的动向，根据苏珊所说，现在没伤的基本都还在努力的收集着能帮助我们回家的素材——只要素材收集足够了，那么接下来就是等待一个回家的时机了。


第770章 ：护具
　　当然，对于其他人来说，在收集到足够的素材之后就可以专心为自己谋取利益了——毕竟来到这个世界大家的目的也是为了变强或者收集其他的珍宝才前来的。
　　他们有自己的目标需要回去达成，所以回家仍然是他们的第一优先选择——当然也有孑然一身的人愿意留在埃莉特世界，毕竟待在这里的好处可不少，不单单现在各个帝国在尽力的招揽各路强者，在此地修炼他们本身的实力也能进步的更快，地位更好，那么留下也不是什么不可以的事情。
　　但我反正还是要回家的，毕竟家里面还有好几个孩子在等我呢。
　　接下来在等待出征的一个月时间内，我也没干其他的事情，就是在熟悉着自己的身体以及力量——姑且算是在巩固自己的基础吧。
　　而在逐步的巩固之中，我也还是发现了一些不同的地方的。
　　比如说，现在的自己已经有能力召出自己的专属护具了。
　　和传承武器一样，越是血脉高阶的种族就越不需要外力的帮助，他们本身的力量就是最好的护具和武器。
　　我心神一定，随之和传承武器【永恒冻土】以及【焚世之焰】一样，一具漆黑坚固的护具瞬间便在自己的身上形成。
　　当然，考虑到方便活动的缘故，我想了想之后并没有让自己的护具变成全身甲，而是便于活动的上胸甲，剩余的部分则是以布料为主，双腿和双手上则是穿戴上了护膝和手铠，可以说是坚固重点防护身体的重要部位以及活动敏捷兼备的类型。
　　而仔细一看，我也能发现铠甲上的颜色也并不完全的漆黑，则是有些偏向现在自己的菲尼克斯的黑红色。
　　我想了想，觉得但是铠甲总觉得有点怪怪的，随之再度凝神，随之一件黑色披风便落在了自己的肩上。
　　“嗯，感觉还可以。”
　　我唤出一面镜子，仔细的打量了一下现在的自己之后，满意的点了点头，顺带也直接切换成为了霜狼的形态。
　　护具没什么变化，倒是自动的适应了一下，让自己的尾巴得以露出来——而随后铠甲的颜色也随之转换成了偏向一丝蓝色的黑蓝色。
　　显然，根据形态的不同，铠甲的颜色也会随之发生变化——不过我仔细的感受了一下前后两者的差别，发现还是有些不太一样的。
　　在菲尼克斯状态之下的护具更加的轻盈一些，而在霜狼状态下重量则是显得更加的笨重一点。
　　很明显，两个形态下构建的护具都有自己的侧重点——在凤凰形态下，护具更加倾向于速度，而在霜狼形态之下则是更加的侧重于防御。
　　这也挺贴合两个血脉的属性的，现在对于我而言在凤凰形态下自然更加适合打消耗，而霜狼则是适合进行攻坚以及硬碰硬，而我也能感觉到在身着了自己的天赋铠甲之后，自己的恢复、续航能力又增进了不少，霜狼的形态则是更具有防御力和耐力。
　　自己的新护具我穿着玩了几天，大概也就熟悉了自己的现在的防御力。
　　不得不说，来到埃莉特世界之后自己的进步真的是可以用神速来形容——虽然说暂时回不了家比较遗憾就是了。
　　在适应完现在自己的肉体力量之后，我稍微抽了一天的时间，去找芙莲娜要了自己的报酬——而这一个报酬我也是精挑细选了大半天。
　　我已经接连吸收了不少元素的力量了，现在再无脑的持续吸收，恐怕实力也不会再像之前那般得到飞跃式的增长了，而接下来想要继续有所提升，那就得吸收一些特殊的东西。
　　当然，虽然说是特殊，但也并不是说特别的珍贵——在众多的报酬物品之中，我选了半天便选了一个看似平平的宝石。
　　“……你确定要选这个吗？这个冰霜之心之中蕴含的力量可比其他的要少一些哦？”
　　芙莲娜看着我手上的冰霜宝石，开口问道。
　　“没关系，我就要这个。”
　　我肯定的回应道，“我能感受到这之中蕴含的力量有些特殊，可能蕴含了一些与众不同的冰霜规则——而我现在想要变强就只有吸收这类物品才行了，其他一般的提升就不大了。”
　　“是吗……也是，之前苏萌萌你都吸收了不知道多少个元素物品了，现在也的确应该换换口味才行。”
　　芙莲娜点了点头。
　　“行吧，下次我帮你注意一下看看有没有其他特别的东西，优先给你留着好了。”
　　“……还有别的东西呐？”
　　“是啊。”芙莲娜眨了眨眼睛，“我这里的存货还挺多的，大部分也都是元素领主家族内拿出来的东西——而且但凡和我们元素生物待久了，是一块石头都能染上元素的力量，而我们元素之林存在的时间也是上千上万年了，能够拿出来雇佣强者们的存货还是相当之多的。”
　　“……好吧。”
　　我听着芙莲娜的话有些发愣，但仔细一想似乎也是这么一回事——有些在我们眼中看来格外珍贵的元素物品，说白了也就只是元素生物们随身携带久了的产物罢了，本身对于元素生物们而言，更多还是一个念想或者纪念品什么的。
　　“还有两个星期的时间，我加油把这一块冰霜之心里面的力量吸收消化掉……顺带你帮我问问卡萝尔她那里有没有一些特别的珍藏能给我一用的。”
　　“加油，我期待着你的更进一步——卡萝尔那边，我会借机去问问的，你就放心好了。”
　　告别芙莲娜，我又回到了她给我安排的树洞小屋之内开始吸收冰霜之心里面蕴含的力量——而在我刚刚触及之中的核心力量之时，我便能明确感受到一股前所未有的规则之力存在于宝石之中。
　　这让我不由一阵狂喜，果然自己的感觉是正确的。
　　之前凤凰之力更多的是持续不断的燃烧，而冰霜之力则是贯穿力，我想着现在自己吸收一片规则的力量能不能再度强化一下自己在血脉能力发挥方面的强度。
　　自己的战斗力虽然有了明显的提升，但是血脉能力的变化方便却仍然不多。


第771章 ：【弑魔者】
　　现在的自己吸收起来倒是格外的快速，在一个星期之后我便将整个冰霜之心之中的力量全部吸收完毕。
　　而从中吸取理解的规则，让我的能力更进一步。
　　我心神一动，自己手中便出现了【永恒冻土】——相比起原本似乎有些朴实无华的一把长剑，现在的【永恒冻土】变得更加像是一把长刀了。不过都是双刃的，所以我也没什么所谓。
　　相比之前，【永恒冻土】上附着了一层薄薄的一层气焰，而我微微一挥，顿时便在地面之上破开了一道长沟。
　　“呼——虽然没其他的提升，但是增加了范围杀伤的力量吗？也好，在现在对抗恶魔的过程之中区域的杀伤能力也还是比较重要的。”
　　我看着自己随手一挥所造成的破坏，微微的点了点头表示了满意——之前自己一直都是用魔法的力量来弥补自己片伤的不足，而现在自己可以随心所欲的使用自己的力量来进行战斗了。
　　“……苏萌萌。”
　　“……额！？”
　　而紧接着，就在我刚试验完自己的力量之后，顿时身后便响起了一声充满怨念的声音，我回过头，瞬间便看见了满脸凝重的芙莲娜。
　　“你测试自己的力量我没意见，但是你能不能不要在这种地方测试？自己去外面草原上试不行吗？”
　　“……抱歉抱歉，自己刚修炼完，脑子还不太清醒。”
　　我看着满脸凝重的芙莲娜，也是知道自己刚才的随性举动着实是对元素之林的伤害，便立马认怂老老实实的对着芙莲娜道歉道。
　　“呼，下一次你注意一点就行了。”
　　芙莲娜长叹一口气，伸手便将刚才被我破坏的大地复原。
　　“不过……看这个样子，你似乎是得到了能够区域杀伤敌人的能力？”
　　“差不多算是吧。”我点点头，“之前我的能力大部分只适合对单杀伤，所以我专门找那些难缠的恶魔领主下手，而现在我拥有了这个能力，在战斗的时候估计也能顺手消灭不少恶魔了。”
　　虽然说不算是让我非常满意的能力，不过倒也是最适合在战场上发挥的效果了。
　　剩下的一个星期，我在元素之林悠闲自在的度过了之后，便随着元素大军出发，前去增援远处的区域，进行大决战。
　　不过这一次相比之前，三位妖精女皇只有卡萝尔出征。
　　芙莲娜需要处理其他的事情，和元素意志进行沟通，所以暂时还是离不开安美露之霜，而阿迦罗的话她则是需要一段时间的休息——本来之前上前线就有些逞强，在决战之后她就必须要回去沉睡一段时间了。
　　但我们这一批力量就已经算是能够在战场上一锤定音了，毕竟我这边还有额外的二十名史诗钻石，也就是圣域级强者会一并参战，如此一记强心剂注入之后，那边的局势便能明朗起来了——当然，作为回报，那边的元素女皇也会提供不少于二十件元素物品给我们作为报酬的。
　　从某种意义上来讲，我们现在算是一批雇佣军，而对此苏珊还来找我来询问了一下我们这一批人组织起来的总称，好方便和其他人进行交涉。
　　“……就叫【弑魔者】吧。”
　　我想了想，给了一个就简单明了的名字。
　　“我们这一批人就是杀恶魔换报酬，【弑魔者】这个名字最合适不过我们了——顺带我觉得苏珊你们可以去努力争取一下其他人，【愿返】之中也还有不少人在观望吧，能叫上他们就一起叫上吧，只要我们优先攒够回家的素材，其他的就都是自己的了。”
　　原本还想着对方能不能有些行动，结果自己却变成了另一个组织的老大了……还真的是让人觉得奇怪。
　　我暗暗地想到。
　　而伴随着【弑魔者】在第二场决战之中又干掉了大批的恶魔领主，特别是我在一番苦战之后，又将一名恶魔神选干翻之后，瞬间名声便传遍了整个埃莉特世界——所有人都知道有那么一批圣域级，并且之前完全没听说过其中任何一名人物的雇佣军存在，但不管如何三十多名圣域级当做雇佣军倒也是任何一个势力都急需的力量。
　　要知道一个战场上活跃的圣域级强者最多不过百名而已，而一场对恶魔的战争在这里动挪超过二十万人，若不是埃莉特世界数量众多的高阶强者在前线死撑，普通士兵的伤亡恐怕智慧更加严重。
　　当然，对于埃莉特世界来说，大型的恶魔入侵节点放在爱鲁姆大陆也不过只是个小型节点罢了，当年人类帝国在面对德农行省的恶魔活动的时刻，一下就出动了超过五十万的大军……不过世界的体量不同，态度自然也是不一样的。
　　但总而言之，在经过两场大决战之后，现在【弑魔者】的名声算是传播出去了。
　　就是我在打完第二场战斗之后有整整两个星期下不了床，甚至都是卡萝尔把我扛着带回芙莲娜的面前的。
　　“苏萌萌，你战斗的时候就不能保护好自己一点么？”
　　芙莲娜看着躺在床上的我，有些没声好气的对着我问道，“每一次我看你都如此的拼命战斗，仿佛你对恶魔有天大的仇恨似的。”
　　“你要这么说倒也没错。”
　　我听着芙莲娜的一番话，盯着天花板不由一阵出神，回忆起了自己最初和恶魔交锋时候的日子，回想着曾经和自己同出师门，最终却一个个倒在了战线上的其他黑暗法师，叹了一口气，对着芙莲娜回了一句。
　　“不管怎么样，既然我有这个能力去把恶魔神选拼死，那我就应该要去做这件事情——更何况我没那么容易死掉。”
　　“……好吧。”
　　听完我的一番话，不知道芙莲娜是不是觉得我恐怕也有不少的故事，便微微的点了点头不再在这个话题上多说些什么了。
　　虽然说这一次不至于被打倒深度昏迷，不过我感觉也差不多了——在床上躺了两个星期之后我才能下床四处走动走动，而等到力量完全恢复又用了两个星期，一前一后一个月就这么过去了。


第772章 ：荣誉顾问
　　不过接下来的时间倒是比较闲，附近的战场都结束了战斗，接下来就是更加偏远的地区了。
　　我穿着比我身材要更加宽大，像是睡衣一般的衣服在元素之林内无聊的散步走来走去，也算是在一边的感受元素的气息，一边在尽力在领悟些元素规则。
　　单单的坐在原地冥思苦想修炼收效也不大了，偶尔也得转换一点思路和方法。
　　最近芙莲娜越来越忙了，最频繁的见面也就只是她在晚餐的时候一脸疲倦的过来蹭我一顿饭，然后就回去睡觉去了，饭后散步和闲聊都没了，显然她现在是真的有些忙的心烦意乱。
　　似乎最近芙莲娜又打算有新的动作了，不过对此她则是对我进行了保密，说是要给我一个惊喜什么的——对此我微微一想，一下就把可能存在的可能性都想了个遍，最后也没想出有什么好惊喜的，毕竟她忙的就那么一些破事，没什么好隐瞒的。
　　而我最近也是让【弑魔者】的成员们都吸收一些元素物品，尽可能的先把自己的实力多提升一下——回家的素材没有必要那么着急就收集完毕，毕竟我们终究还是要等待恶魔的存在浓度下降到一定程度才能开启传送门回家，在此之前还有不少仗要打，所以提升实力也是关键的一环。
　　的确，现在我们介入的两场战斗已经是获得了胜利，但是在埃莉特世界各处仍然有无数个恶魔战场存在。
　　我们这边打赢了，不代表另外一边能打赢恶魔——例如之前葬送了十万大军的存货，那些阵亡将士们的痛苦和怨念将会化成恶魔诸神最欢喜的祭品，由此大大的增幅了恶魔的力量，据我所知现在那个地方已经变成了一片死地，到处都是强横的恶魔，军队根本就不敢和其有任何的接触，在损失了主力军之后更加是一溃千里，逃难的难民四处都是。
　　痛苦、绝望、悔恨……难民们的情绪更加是滋养了恶魔的力量，由此一个庞大的恶魔领域便形成了。
　　而这么一个恶魔领域，目前来说还有另外三个，一共四个恶魔大型领域存在。
　　这四个恶魔领域，不消灭其中三个的话肯定是回不去家的。
　　“……头疼，不过也在我的意料之中。”
　　在听到这方面的消息之后，我揉了揉自己的双眉，知道不多经历几场恶战是回不去了。
　　不过埃莉特世界还是有些出乎的意料的，到目前为止，虽然一开始损失惨重，但起码局势得到了可控的遏制——不至于说像当年的爱鲁姆大陆一样瞬间被打崩了战线。
　　接下来的时间内，【弑魔者】雇佣军便是进入到了一段时间的修养期——要等到大部分人都吸收完力量之后，我们才会进行下一步的行动。
　　但很快，我就收到了一份任命书。
　　“……这……是啥？【艾勒蒙联盟】荣誉顾问？”
　　我看着手上的任命书，整个人不由一阵愣神。
　　“就是字面上的意思啊。”
　　芙莲娜笑嘻嘻的对着我回应道，“在元素意志的决定下，我们成立了新的联盟，名为【艾勒蒙联盟】，即为元素联盟，成员暂时有我们附近的一片元素之林，已经之前你上一场参战区域的两个元素之林，成员目前共计五名妖精女皇，八名妖精女王。”
　　“……好家伙，感情你这一段时间是在忙这事情。”
　　我看了看手中的任命书，又看了看芙莲娜，不由得笑了一声。
　　虽然早已经有所预料，但是在真正听到的时候还是格外意外的。
　　“五大元素之林在这一段时间内都是损失惨重，而恶魔的威胁远没有结束，而我们的确也不能在维持这种松散的关系了——我与元素意志沟通了，确认了我们元素生物必须要建立起更加牢固的同盟关系才行，由此我吸取了一下人类和精灵的历史，决定成立起一个元素联盟。”
　　芙莲娜对着我缓缓说道，随后也简单的跟我讲了一下联盟的相关制度。
　　大概就是妖精女皇共有决策权利，任何重要事项必须要经过半数投票才能通过执行，加入联盟的元素之林有互相出兵增援互助的义务……之类的。
　　总而言之，现在还是一个比较简单的同盟关系，但我相信这个同盟在未来的发展空间——毕竟元素之林遍地都是，迟早芙莲娜也会要求其他的妖精女皇加入到这个同盟之中来的。
　　“我的希望是，在未来的一年内，把联盟发展到有二十位妖精女皇的规模！”
　　“……那得打好多场仗啊。”
　　“也不一定要帮忙打仗嘛，毕竟有些元素之林的危机已经化解了，我只需要过去和对方的妖精女皇交流一下就好了。”
　　芙莲娜摇摆了一下自己的双脚，“只是在路上耗费的时间会比较多而已，而且我也需要护卫。”
　　“……你一个妖精女皇还需要护卫啊。”
　　我咧了咧嘴，双手互相插在衣袖里面放在自己的腹部前，“带几个元素领主去不就行了吗？反正你有元素意志的身份，实力在之前的战斗之中也已经得到了充足的磨炼，再加上现在这种情况，我不认为有什么宵小之辈会打你的主意。”
　　“……但我自己一个人也很慌啊。”芙莲娜嘟了嘟嘴，“有苏萌萌你在我身边，我能觉得安心很多。”
　　“你已经是能独当一面的妖精女皇了，你自己可以的。”
　　我搓了搓自己的双手，面无表情的对着芙莲娜回应道。
　　“唔——真的不行吗？”
　　“……好吧，第一次我可以陪你走一趟，毕竟现在【弑魔者】几乎全部人都在闭关修炼提升自我能力的时候，我们也没什么事情可以干。”
　　我看着略显委屈的芙莲娜，叹了口气之后也是拿这个妖精女皇没辙，便开口对着她回应了一句，同意了她的请求。
　　“嘿嘿，我就知道苏萌萌你会答应我的。”
　　芙莲娜笑嘿嘿的说道，一副小鬼得逞的模样，而我看着这位看似成熟但实际上却像是个小孩子的妖精女皇，也是无可奈何的摇了摇自己的头。


第773章 ：熬夜伤身，早点睡觉
　　报团取暖是生物的本能，而在面对重大威胁的时候更是如此。
　　过了几日之后，芙莲娜便直接出门去找其他远处的妖精女皇协商加入【艾勒蒙联盟】的事情去了，而和之前所答应的一样，我也跟着芙莲娜，陪着她去会见其他的妖精女皇。
　　而这一次出门，对方也有三名妖精女皇一同会见了芙莲娜，而剩下的便是她们之间的交流了——而哪怕有元素意志的驱使和执行者的身份，芙莲娜和对方沟通起来仍然不轻松。
　　最年长的一个妖精女皇认为这个联盟没有存在的必要，恶魔已经被击退了，其他战场胜利也是迟早的事情，其中一个妖精女皇犹豫不决，显然怕加入到联盟内之后被要求付出其他的代价，而她们这里的威胁已经解除了，着实没有加入的必要，剩下一个最为年轻的认为芙莲娜的联盟着实有道理，毕竟谁都不能保证今后还有没有其他的威胁，而且各个元素之林联合起来也的确更加具有力量和安全，像现在这样元素之林松松散散的，便空有强大的力量而无法运用在一起。
　　如果元素之林的妖精女皇们能联合起来组建一支联合军，那么就将会成为埃莉特世界第四大势力，并且有了她们的齐心协力，对付恶魔的入侵也将会顺利很多。
　　“哎……想说服另两位女皇真困难。”
　　晚上，芙莲娜和我住在一个树屋内，她一边揉着自己的眉头一边对着我抱怨道，“那两位妖精女皇实力强劲，在对抗恶魔的前期之中也取得了一定的优势，所以这边的损失并不算多，但是这样才更加的难以劝说加入到联盟之中……哎，真麻烦。”
　　“……我想也许你该换个思路。”
　　我躺在一旁，懒洋洋的开口道：“这边损失不大，联盟能够带来的好处她们自然无视，她们目前所看见的，唯独只有需要自己付出的那一部分，那便是出兵，再前往下一个战场参战。”
　　“想要说服另外两位妖精女皇，用在卡萝尔和阿迦罗她们身上的说辞是行不通的。”
　　“似乎……的确是这么一个道理。”
　　听着我的话，芙莲娜点了点头，若有所思。
　　“哼，要我说，干脆打一架就行了！谁赢了听谁的，要不我现在过来？”
　　而紧接着，卡萝尔的声音忽然就从房间内响了起来，随之我便能看见一粒粒元素微粒汇聚在一旁的空地上，紧接着卡萝尔的身形便出现在了我们的面前——当然这只是一个元素载体而已，有的只是卡萝尔的一个分神意识在这里，她本人现在还在自己的元素之林内待着。
　　妖精女皇们一般进行的沟通方式就是这种，有了元素意志的串联，现在的妖精女皇们都能隐约感应到彼此的存在，所以只要双方愿意，直接出现在对方面前进行沟通并不算难事，只不过芙莲娜认为邀请加入联盟的事情最好是自己亲自到场和对方面对面交谈，而事实上她的做法也的确赢得了其他人的认可，对方也才愿意坐下来和芙莲娜好好的谈一谈。
　　“……要是干一架就能解决的事情，芙莲娜也不至于那么头疼了好吧。”
　　我看了看卡萝尔，不由得苦笑了一声。
　　“芙莲娜，我觉得你应该要想清楚，她们需要什么，或者说，最多愿意付出些什么东西——你不能站在之前的立场上思考问题，之前人类和精灵是有求于我们，所以他们自然会低声下气一点，但是现在，对方并没有什么急需的东西，你必须要拿其他的东西去打动她们，虚无的大义，或者是义务，甚至是用元素意志去威胁也好，就看你自己的想法和本事了。”
　　我淡淡地对芙莲娜提醒道——本社交恐惧症患者反正是不会去接触其他的妖精女皇的，给芙莲娜一点建议就算是我的极限了。
　　“不管怎么样，我算是明白了。”芙莲娜叹了口气，看向了我，“我明天会调整自己和她们讨论的方向的。”
　　“加油，我先睡了。”
　　我对着芙莲娜点点头，而紧接着翻身裹着被子便直接打算睡觉——熬夜伤身，早点睡觉。
　　第二天芙莲娜与另外两位妖精女皇的谈话貌似就顺利了许多，起码当我再度看见她的时候，她脸上的表情还行。
　　一周的时间过后，芙莲娜也总算是和三位妖精女皇达成了初步的协议——她们会加入进来先看一看情况，并且也达成了初步的意见统一，不管怎么样恶魔始终是世界的威胁，她们也会愿意派兵参加之后的远征行动，但只限于帮助其他的元素之林所在的区域，至于人类、精灵和狼人的国度，她们不会参加这方面的战争。
　　三位妖精女皇，哪怕是最年轻的那一位都已经成为女皇一百年以上了，所以她们也很清楚其他人不可相信，帮助其他元素之林出兵就是她们的底线，如果附近没有元素之林遭受到恶魔的威胁，她们的大军是不会介入到战斗之中的。
　　不过哪怕是这样，也算是加入到了联盟之中了，这对于芙莲娜而言是值得庆祝的事情——毕竟现在整个联盟就已经有了八位妖精女皇，加上她们统帅的元素之林内的全部力量，这已然是一股不容小觑的庞大力量。
　　和三位妖精女皇谈完之后，芙莲娜便需要马不停蹄的前往下一个区域，找另外两位妖精女皇商谈，这样我们四周的一大片区域就算全部谈拢了下来——而这一趟我就不跟着去了，而是自己独自一个人骑着自己心爱的陆行鸟到四周的元素之林内去逛了几圈。
　　每个元素之林之中蕴含的元素规则之力尽不相同，例如这三位妖精女皇的元素之林便是倾向于风、土和木的元素，在进入之后自己便能感觉到与众不同的各类元素反应。
　　哦对了，之前一直买的陆行鸟我倒是一直养着，毕竟这种鸟兽是真的好用，我甚至还给它起了个名字叫冉冉。
　　我一直进行着自己的“旅游”，直到一个月之后，我才回到了安美露之霜——
　　“……苏萌萌大人，您可算回来了。”
　　苏珊看见我回来后，倒也不禁长舒了一口气——似乎还以为我跑掉不管他们了一样。


第774章 ：也愿你凯旋归来
　　“我之前说自己去四处逛逛去了啊，你们不也才刚刚结束完修炼么。”
　　我从陆行鸟冉冉的身上落了下来，然后拍了拍它的脑袋，示意它可以自由活动了，紧接着陆行鸟冉冉便欢呼的鸣叫了一声，转身消失在了元素之林内。
　　它的身上沾染有我的气息，所以元素之林内的其他生物都不会去动它，算是有一定的安全保障。
　　“话是这么说没错，但不管怎么样苏萌萌大人您居然消失那么一段时间还是让人难免有些担忧的啊……”
　　苏珊叹了口气，对我说道。
　　长时间下来，苏珊都已经有一种给我当小秘书的感觉了，大部分事情都是她在跟我说的，而我的想法和决定也是交由她传递给其他人。
　　“好了好了，我还指望用你们收集的材料搭建传送门回家呢，怎么可能会玩消失——我是觉得你们大部分人应该都吸收修炼完毕了才回来的，毕竟我们下一场战争就要打响了。”
　　我对着苏珊说道，示意她可以安心一点。
　　“下一场战斗决定了吗？”
　　苏珊眨了眨眼睛，微微发亮的对着我问道——在这么一段时间过后，原本显得有些柔弱的苏珊感觉也变了那么一些，在吸收了元素物品之后让她的身体得到了一定的成长，而且跟着我一起战斗虽然很危险，但最凶悍的一批恶魔领主总是会被我击杀掉，剩余的其他人只需要联手干掉剩余的恶魔头目就足够了，已经算是比较安全又能赚的足够丰富“佣金”的方式。
　　“决定了，是一个大型恶魔入侵节点。”
　　“那……那四个超大型的入侵节点，我们什么时候去？”
　　苏珊想了想，问了一句。
　　“大概打完这一场吧，打完之后，我们所处的位置就基本没有其他的恶魔战场，只剩下那个超大型的恶魔领域了——到时候将会是一场血战，也是我们一口气赚够全部资源的地方，告诉大家，这一次战斗获得的【佣金】仍然用来继续提升自己。”
　　“至于这一场战斗，大概需要一个星期的路程，做好随时出发的准备，然后等芙莲娜通知我们吧——大概这几天就会出发了。”
　　“我明白了，我这就去通知大家准备出征。”
　　苏珊回应我道，而紧接着便是将我的话传达了下去。
　　和苏珊多聊了一会，确认了众人的状态过后，我便点点头回头去找芙莲娜去了——而芙莲娜现在也已经是顺利的联合起了总计十一名妖精女皇，算上即将前往进行增援的区域，预计未来会再新增一位。
　　当然，原本理应该是两位的，只可惜那边的妖精女皇已经战死了一位——而在埃莉特，战死的妖精女皇数量恐怕也已经超过了十位，而这也意味着接近十片大型的元素之林毁灭在了恶魔的入侵之下。
　　每一片能够诞生妖精女皇的元素之林，都是经历成千上万年的积累才形成的，这种损失对于现在的埃莉特世界而言无疑是惨重的打击。
　　芙莲娜想要组建联盟也是为了这个——仅存的大型元素之林已经不算多了。
　　此时此刻，即将前往的战场局势比较的微妙，妖精女皇虽然战死一位，但是那位妖精女皇临死之前进行了元素汇集，死亡之后引发了一场惊天动地的爆炸，将一整片元素之林外加入侵的无数恶魔、恶魔领主和头目一起炸上了西天，算是自损九百杀敌一千。
　　而只要援军一到，特别是我所带领的【弑魔者】加入战场之后，我们将会取得优势。
　　芙莲娜并没有让我们等候太长的时间，在我回来两天之后，援军便出发上路了。
　　此次出征，不光有卡萝尔，芙莲娜，还有另外一名妖精女皇会随我们一起出征，而除了我们三十位【弑魔者】的史诗钻石之外，还有额外的二十名元素领主会一并前往进行增援。
　　在原本的局部战争之中，史诗级，或者说埃莉特的【圣域】级便是主帅了，是互相牵制一般的存在，真正决定战局走向的，往往一般都是白金级。
　　而到了现在这种几乎算得上是世界之战，国家之战的地步，那么互相牵制的便是至尊级的强者了，史诗钻石便是左右胜负的关键——哪一方的史诗级钻石强者越多，越能对敌人造成伤亡，那么便是那一方获得胜利。
　　现在【弑魔者】的实力，已经达到了一个相当恐怖的地步。
　　原本爱鲁姆大陆的各个强者战力就已经非常强悍了，毕竟先进的知识体系和位面力量，让他们本身的战力就已经是超过正常的同阶，再加上已经是数场大战下来，互相之间也早就已经熟悉，甚至他们之中已经是自发的形成了一个个小队，成群结伴的在战场之上专门狩猎恶魔领主，杀戮的效率奇高无比，再加上他们已经吸收变强了一个档次，再度踏上战场的时候必然比之前要更加的凶悍。
　　不过，也不知道是不是恶魔领主们终于得到了消息，当我们再度踏上战场的时候，便惊愕的发现这些原本互相看彼此不顺眼，基本都是单独行动的恶魔领主居然抱团在了一块，极为谨慎小心的面对着我们。
　　“……怎么办？苏萌萌大人？恶魔领主居然抱团在一起了！”
　　察觉到事情不对的各个小队开始汇聚在我的身旁，他们看着远处凶神恶煞的恶魔领主，带着一丝丝困惑的语气对我问道。
　　而对此我则是咧嘴露出了冷笑。
　　“他们抱团行动，也就是三四个一起而已，那事情不就简单了，我们分成三批人，十人一个小队！如果他们还在继续抱团，那么我们全部人就集合在一起，进行凿穿战术。”
　　“那苏萌萌大人您呢？”
　　苏珊对着我接着问道。
　　“我？我还是单独行动，我比较习惯自己一个人，有人在我身边的话，反而容易影响我。”
　　我吐出一口浊气，看着身旁的众人，微微一笑：“好了，祝诸位武运昌隆。”
　　“也愿苏萌萌大人你凯旋归来。”
　　面对我的话，众人齐声对我回应道，而在这个时候我也才意识到，自己在不知不觉之间居然有了这么一批追随者。
　　我笑了笑，不再废话，便抽出武器，朝着三个恶魔领主悍然杀去。


第775章 ：麻木
　　“该死的女人！”
　　恶魔领主发出了愤怒的咆哮，而我面无表情，也是丝毫不顾他们的嘶吼，丢了一个阻滞魔法以及三个魔法自动浮游炮台之后，自己便转身杀向了一旁的恶魔之中，之间一阵寒光闪过，顿时便有五头白金阶的虫形恶魔化成了冰雕，随之我伸脚微微一踏，被冰封住的恶魔便瞬间化成了一片片的碎块。
　　的确，恶魔领主抱团，哪怕是我也不好去击杀他们，但是我可以用魔法好好的拖延住这些抱团在一起的恶魔领主，然后自己抽身哪怕十秒钟，都能狠狠的对其他的恶魔造成恐怖的杀伤。
　　而这已经是我第四次这么做了。
　　恶魔领主自然也是格外心疼自己手下的白金阶的恶魔头目的，见我一来二去杀戮了不知道多少恶魔头目或者一些特殊种类的恶魔，眼前的三个恶魔领主火都快要从眼珠子里喷出来了。
　　但是他们也不敢有任何的动作，只能待在自己的位置上继续维持战线，因为他们一动，哪怕一个不小心就很容易遭受到我们【弑魔者】的围攻。
　　他们也不敢说不在自己的身边布置战斗力，虽然容易被波及，但是不放人的话他们自己也更加容易被围攻至死。
　　现在我处的四周有且仅有自己一个人，但是【弑魔者】的小队都在我的两侧，只要号令一声他们就会立马过来——当然，我现在的目标就是牵制眼前的三个恶魔领主，寻找机会能击杀就好，其他时候就找空隙去好好的猎杀其他的恶魔头目。
　　当然，我留下的魔法可没那么简单就是了。
　　漂浮在高空之上的浮游炮台每一次齐射都能造成一次致命的攻击，并且还在以极快的速度进行不规则的运动，贸然出手不单打不中，反而还会露出破绽被集火——在吃过几次亏之后，恶魔领主们便谨慎小心了起来，得盯着好一会之后才能悍然出手将其击毁。
　　当然，这么一个“一会”可能也就只是十多秒不到半分钟的时间，但是对于我来说却是足够在白金级实力的恶魔之中杀个来回了。
　　由此恶魔领主们也是格外的愤怒，不断的嚷嚷着一些我早已经听腻的话语。
　　……无非就是“我要让你永世痛苦”之类的废话……哼！他们要能这么做的话早就冲上来了，怎么可能还让我如此的潇洒。
　　当然，我会选择牵制恶魔领主而不是和他们拼命，也是因为自己新能力可以造成大规模杀伤的缘故——一刀下去，恶魔们死伤惨重，简直就是刷人头的利器。
　　和我预计之中的一样，在我们【弑魔者】以及其他的元素援军加入到了战场之后，局势便开始朝着我们倾斜着。
　　恶魔开始收缩战线，准备集中兵力死守传送节点，而到了那个时候才是和对方决一死战的关键——不过我觉得到时候的自己十有八九又是要和一个恶魔神选死斗到底。
　　战斗，还是战斗。
　　我冲在战线最前方，机械一般的重复着杀戮和对恶魔领主的牵制、强攻——这种战斗我已经持续过太长的时间了，之前甚至还感觉有些熟悉和怀念，但几场战斗之后便只剩下了麻木。
　　往往回过神来的时候，自己的眼前已经没有了任何一只恶魔，地上尽是恶魔和凡人的尸体。
　　又是一场恶战。
　　我叹了口气，将手中的【焚世之焰】微微一挥，数团火焰便落在了尸体上，开始将一切都化为灰烬。
　　每一次战斗，凡人和恶魔的尸体几乎都完全混杂在了一起，而幸存下来的人也不可能有更多的精力去处理尸体了，所以在战斗结束之后，都会统一进行尸体的焚烧，不分敌我。
　　所以，埃莉特世界的战士们在上战场之前都会刻意的留下一份遗书以及自己的纪念物品，以免战死被一起焚烧了——而同时这个传统和习惯在爱鲁姆大陆也是如此。
　　火光照亮了我的脸庞，浑身血污的我默默的看着眼前的火焰吞噬着一切，直到将全部尸体焚烧成灰烬之后，我才叹了口气，转身回到了后方。
　　而在回去的时候，我也看见了卡萝尔——和我一样，卡萝尔的身上竟是恶战之后留下的血污。
　　我和卡萝尔互相发现了对方，但也仅仅只是互相点了点头示意了一下便回到自己的营区休息去了。
　　唯一让我舒心的，是埃莉特世界的后勤还算比较给力——当我从战线上下来的时候，往往后方已经备好了热水以及干净的衣服。
　　实际上以我现在的水准，战斗后用火焰把身上的污秽之物净化掉并不是难事，但我更加想要泡一下热水澡，以此缓解持续战斗产生的疲惫感。
　　不过当我泡完澡出来之后，忽然意识到有些不太对劲。
　　我思索了一下，才意识到到底有什么不对——
　　苏珊呢？
　　我眨了眨眼睛，立马就去找其他人去了。
　　虽然没有明说，但苏珊显然现在就是我的一个小秘书，在战斗结束之后往往她都会来跟我汇报此次战斗的结果，但今天她没来。
　　苏珊的战斗力比较弱，正常都是待在战线之中不断释放魔法维持攻势或者守势的，属于被重点保护的珍贵魔法师，一般来说也不会有什么事。
　　但是现在她没出现在我的面前就让人觉得有些不安。
　　我寻了过去，很快也是在伤员的区域找到了苏珊。
　　她的腹部被打出了一个血洞，脸色惨白无比的躺在地上，而一旁同样属于【弑魔者】的萨满正在全力的救治之中。
　　“发生了什么？”
　　我看着不省人事的苏珊，又看了看一旁的萨满，开口问了一句。
　　“……一个恐虐恶魔领主失去了理智，冲了过来，苏珊躲闪不及挨了一枪，但救治的及时不会死，就是可能需要躺一个月了。”
　　正满头大汗救治苏珊的萨满抬起头看了我一眼之后，便一边继续治疗一边开口对着我回应道。
　　“是吗？我知道了。”
　　我沉吟了一声，“让她好好休息吧，等会把伤亡情况统计一下告诉给我。”
　　“好的，苏萌萌大人。”
　　萨满回应道，而我便面无表情的离开了。


第776章 ：要不轮着来？
　　苏珊没死算是走了大运，而在与恶魔的对抗之中负伤也已经是最正常不过的事情了，但此刻的我的内心仍然感觉到了……一股愤怒。
　　虽然众人聚集在我的身边，将我视为一个追随的对象——哪怕这个追随仅仅只是限于回家，在这么长时间的相处下来之后，我也或多或少的将其当做了自己的同伴。
　　虽然在战场之上鏖战已经让自己的思想变得有些麻木，但是当自己的追随者负伤，那产生愤怒，也自然是理所应当的。
　　而这也是有我的因素在这之中。
　　如果我不是选择牵制而是直接选择将恶魔领主拼掉几个，那么战线的压力就不会那么大，面对恶魔领主的突袭苏珊也应该就不会受伤了。
　　“……看来自己还是得拼命才行啊——反正自己也死不掉，那就干脆再狠一点好了。”
　　我暗暗地想到。
　　而下一场战斗，恶魔领主们仍然和之前一样进行抱团行动，而对此我则是微微冷笑。
　　“正好，省得我一个个去找你们了。”
　　我冷眼盯着聚拢在一起的恶魔领主，抬起手，一个庞大的禁咒魔法便徐徐的在自己的身后形成。
　　“【死雨之殇】！这该死的女人！！！”
　　恶魔领主们很快就认出了我手上的禁咒魔法，顿时便吓得魂飞魄散，聚在一起的恶魔领主四散而逃，仿佛再不跑下一秒就要就地陨灭一样。
　　而事实上也的确如此。
　　天空之上落下了黑色的雨水，而雨水所沾染的一切活物都将会随时消逝。
　　恶魔们越聚集在一起，雨水就愈发密集，所以面对如此禁咒，散开是最好的选择——哪怕是恶魔领主也禁不住禁咒的疯狂洗刷。
　　而我为的就是这个。
　　在恶魔们分开的一瞬之间，我盯着自己的魔法护盾悍然便杀了进去，直接一击砍在一个躲闪不及的恶魔领主后背身上。
　　恶魔领主发出了一声充满痛苦的嘶吼声，但随后菲尼克斯的火焰便从伤口处不断燃烧，将其血液烧至沸腾，半响过后，身躯庞大的恶魔领主便被焚烧成了一具焦尸，化成了灰烬。
　　然后，我便切换到霜狼的姿态，持着【永恒冻土】朝着最近的另一只恶魔杀去。
　　我一改之前的战法，一下上来便是以最大的杀伤相搏——转瞬之间，三个恶魔领主在躲闪黑雨的过程之中直接被我斩杀，而如此行动，自己的力量也瞬间跌落到了谷底。
　　“那个该死的女人没多余的力量了！趁着现在杀了她！”
　　眼尖的恶魔领主瞬间便认出我的战斗方式实在是过于消耗能量，力量转瞬见底，瞬间便有恶魔领主想要直接上来将我就此击杀。
　　特别是在这个时候，禁咒【死雨之殇】也停了下来，顿时恶魔们便想聚集起来，一鼓作气杀死这个被恶魔们视为心头大患的我。
　　“休想！”
　　“保护好苏萌萌大人！”
　　我在力量见底的瞬间，整个人立马就后退了一步，而就在这个时候，其他人便一拥而上，堵死了恶魔的进攻路线，并且趁着恶魔领主散开的瞬间，便组织起了对单个落单恶魔领主的绞杀！
　　战斗又一次变得焦灼，而我后退便立马切换回到了凤凰的姿态，微微休息片刻，恢复了一定的力量之后，便再度出现在了在场之上，用尽自己的力量又将一头恶魔领主斩杀。
　　对此恶魔领主们已经是再也不敢维持战舰，面对我这么一个打不过杀不死的疯子了，瞬间恶魔领主便不顾一切的往后撤退，毕竟谁都不想成为我下一个杀戮的对象。
　　而恶魔领主们一撤，剩余的恶魔自然就遭了殃，但我已经再也无力继续战斗，只能老老实实的退到后方，找了一个还算比较舒适的地方直接躺下就睡了过去。
　　当我再度苏醒过来的时候，都已经是一天之后了——而我所见的每一个士兵都是极为振奋。
　　而当我稍微了解了一下情况之后，也就知道是自己那一番战斗产生的结果。
　　一发禁咒将恶魔领主逼散，然后发狠一举接连斩杀三个恶魔领主，甚至在之后还再度上阵再杀一个，没有比这种事情更加能够振奋人心的事情了。
　　“……看来以后这么打效果应该还不错？”
　　我看着极为兴奋的众人，微微活动了一下自己的脖子之后暗暗地想到。
　　确实，从场面上的效果来看的确我这么干能更加鼓舞人心，但是在持续在场的情况之下我甚至能顺手多收割一些恶魔的生命，让其他低阶的战士不至于那么难受。
　　“要不轮着来？”
　　我挠了挠自己的脑袋暗暗地想到，而紧接着我也长出一口气，去找其他【弑魔者】的人询问情况去了。
　　了解每个【弑魔者】成员的情况是必须的——毕竟是我手上唯一的筹码力量，哪怕我一个人上战场每一次都能斩获非常亮眼的战果，但三十个人一起上所能达成的效果是远超自己的。
　　超出我的意外，我这上了一会场打下来的战果还比之前要更加引人注目，不光光是高阶强者因为恶魔领主的狼狈以及败退而感觉到鼓舞，同时低级的战士们见高阶恶魔都败逃而去，也是信心大增奋力杀敌。
　　这倒是让我解锁了一个新的思路。
　　不过后面倒是没有更多的交战机会了，由于我这么一个杀神一般的存在，所有恶魔领主果断的放弃了外围的阵地，全部收缩到了核心传送节点之中，而我们只能等恶魔的领域逐渐衰弱到可以接受的程度之后才能进行大决战。
　　而在这之前，我还有大概七八天的时间可以多多休息休息，而自己闲的没事倒就是待在苏珊的旁边等着她醒来。
　　苏珊在昏迷了四天之后倒是苏醒了过来，救治的及时倒是没留下什么大碍。
　　“……给您添麻烦了，苏萌萌大人。”
　　“……没事。”
　　躺在床上的苏珊看了看我，苦笑着说了一句，而我一边给脸色惨白的苏珊削苹果，一边淡淡地对着她回应道。
　　“还活着就好，你要死了我都不知道找谁来接替你。”
　　我如此说道，“张嘴，吃苹果。”
　　我说道，随后便给苏珊喂了一片苹果下去。


第777章 ：传统
　　主要也还是自己闲得慌，在战斗完之后也没啥事可以干，休息完就蹲在苏珊这里顺带看看她的恢复情况了。
　　不过见苏珊恢复的还算是不错，自己倒也算是比较安心的离开了。
　　恶魔已经收缩了防线，而这几日等待恶魔领域消散的过程之中，我也显得发慌，到处的走动了走动——虽然我知道在这种时候自己应该做的是修炼，哪怕有一点成长空间也好，但在大战之后就是接连不断地修炼也未免太枯燥了一点。
　　本来战斗压力就很大了，休息的时候没必要像个苦行僧一样——事实上，许多【弑魔者】之中的强者们在战斗结束之后，都会好好的享受由埃莉特三大帝国提供的各类服务，吃喝玩乐什么的根本不是问题，女人甚至也专门安排了不少。
　　不过我对那方面的没啥兴趣，所以干脆出门去散心去了。
　　四周有不少因为恶魔的入侵而暂时荒废掉的村镇，我闲的无事便是在这些空无一人的村镇内四处走动，自己单独一个人安安静静的呆了几天的时间，随后便在总攻发起之前一夜回到了军营之中。
　　而这一天晚上，所有人该休息的也都休息足够了。
　　“都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　我看着全副武装的【弑魔者】成员众人，开口询问了一声，而对此所有人也都是齐声回应我道。
　　“很好，明天按照惯例，还是我打头阵——我会在一开始就拼上全力，争取击杀几个恶魔领主为战场打开局面，剩下的事情就交给你们了。”
　　“是。”
　　我对着众人开口说道，而所有人也是点头对我做出回应。
　　次日，我便再度出现在了战场上，仍然是位于战线最前线。
　　“该死的！又是那个死神！”
　　“她不用休息的吗！这么短时间内又能上战场了？！”
　　“莫非是这个世界的神选战士！真该死！”
　　恶魔领主们见我再度出现在他们的眼前，不由得发出了愤怒并且带着一丝绝望的咆哮。
　　他们知道，但凡我出现在战场上，那么他们这帮恶魔领主总得有几个要成为死在我手下的倒霉蛋，而对于我的来历，至今为止恶魔领主们仍然是一头雾水——因为他们从埃莉特世界本土居民那里也得不到有关我任何的消息，有且只有最近一段时间的情报。
　　所以我觉得，恶魔领主们估计想破头也不知道我到底是从哪里来的。
　　然后，我便和之前所说的一样，上场的瞬间就开始火力全开。
　　“那么，现在让我们来挑选几个幸运观众……成为我的刀下亡魂！”
　　我看着仍然抱团在一起的恶魔领主们，咧嘴冷笑，再度丢出了一个禁咒魔法。
　　瞬间恶魔领主们便又再度气的接连对我一阵臭骂，但还是不得不立马躲闪开来——这是被我特殊调整过的魔法，虽然攻击的速度并不是特别快，但是总体杀伤威力是一致的，恶魔领主们想要以最小的代价避开我的禁咒轰击，就必然要散开。
　　瞬间我便又挑了一个看的最不顺眼的狰狞恶魔领主，举起手中的【永恒冻土】便朝其杀去。
　　似乎知道这一场决战是必然失败的结果，从头到尾我并没有看见有恶魔神选的存在，只有数量众多的恶魔领主而已。
　　在又付出了惨烈的代价之后，这一场战争又结束了。
　　随着恶魔通道的关闭，大地上再度留下了数量众多的尸体。
　　而接下来所面对的，就将会是目前恶魔最大的领域，在埃莉特世界算得上是超大型的恶魔传送节点——
　　四个大型战场上，在那里存在着的恶魔数量，此刻已经接近百万。
　　而这一次战斗结束后，有两人不幸丧命。
　　最后的恶魔领主们在损失了全部的恶魔下属，并且传送节点被关闭而无法逃走的时刻，他们便选择了同归于尽——其中两名【弑魔者】不幸战死，而这也是爱鲁姆大陆诸多强者之中陨落的第十五以及第十六人。
　　将战死者的尸体火化，所有人都静静的看着尸体被烈火所吞噬，让肉体回归于元素之中——而当火化完之后，两位强者的同伴亲友上前，取出一个袋子抓了一把骨灰放入其中，待回到爱鲁姆大陆之后便会将其撒去。
　　这是爱鲁姆大陆所有想要回家之人战死在外的传统，如果条件不允许带回尸体，那么将会就地火化，由同伴带起一把骨灰带回家，随后在高处随风撒去。
　　“领取自己的战利品，然后回去吧，下一场战斗我们将要参加的就将会是恶魔最核心的据点之战了，都加油在修整的时间内提升自己，能否回家，就看到时候的一战了。”
　　我叹了口气，对着众人说道，随后【弑魔者】的诸位成员也沉默的点了点头，纷纷散开各自休息去了。
　　弑魔者在短暂的休息重整过后，便分散休息等待下一场战斗的到来，而我也回到了安美露之霜，回到了自己的树屋内。
　　一开始芙莲娜给我住宿的树洞小屋里面什么都没有，而随着我外出的次数增多，自己也是逐渐的给自己这个临时小窝新增了不少家具或者其他收集到的纪念品，乍眼一看倒也已经有那么一丝感觉了。
　　“欢迎回来，多亏了你们，又打了一场胜仗。”
　　在我回来之后，芙莲娜立刻就出现在了我的面前，微笑着对我恭喜道。
　　“但损失了两个同样想回家的同伴。”
　　我叹了口气，直接把自己的身体丢到了床铺上躺下，而芙莲娜听着我的话，也只能是同样叹了口气，但也终究说不出什么话。
　　“现在局势如何？”
　　我歇了一会之后，转过头看着芙莲娜问道。
　　“联盟的话，一切顺利——大家也已经准备好了军力，准备向阿格拉之森进军，其他区域的元素之林也在和我们保持着联系，如果一切顺利的话，我们可以团结全部的元素之林，形成一个庞大的元素联盟。”
　　芙莲娜在一旁坐下，对我回应道。
　　而阿格拉之森便是目前恶魔最大的据点之一，也是之前葬送了十万大军的地方。


第778章 ：水到渠成
　　说实话，对于阿格拉之森，我并不看好这一次的战斗。
　　葬送了十万大军，那里面的亡魂和怨念所产生的负面能量将会让恶魔得到极大的增强，这一点我之前也早已经说过——能够想象得到，阿格拉之森之战将会是这一段时间以来最为艰难的一场战斗。
　　“苏萌萌，【弑魔者】们需要多少时间休息和整备？”
　　“大概两个月吧。”我想了想，“这一次战斗结束之后我们有不少人负伤，疗伤恢复到巅峰就起码需要一个月左右的时间了，加上吸收物品提升实力巩固基础，又要一个月的时间。”
　　“两个月吗？那恰好应该能赶得上阿格拉之森的战役。”
　　芙莲娜点点头，但紧接着她似乎想起了什么。
　　“对了，苏萌萌——阿格拉之森之战结束之后，是不是你就……准备想要回去了？”
　　“……当埃莉特世界的恶魔气息的浓度下降到一定程度之后，我们这些异乡来客就应该回去了。”
　　我眨了眨眼睛，紧接着也是开口对着芙莲娜回应道。
　　“我们终究不是属于这个世界的人，我们的家在另一侧——所以我们迟早是会回去的。”
　　“你不打算留下来吗？以你的体质，在我们这里修炼的话，成为至高强者决然不是什么问题。”
　　芙莲娜似乎想要将我挽留下来，如此开口对我说道。
　　“我一定要回去。”我对着芙莲娜苦笑了一声，“在那边，有我的孩子——所以我必须要回去。”
　　“那……你回去之后，我们还有机会见面吗？”
　　听着我的话，显然也明白我是非得回家不可了——随后，听着我的话，芙莲娜轻轻的咬了咬自己那艳丽的双唇，开口对我问道。
　　“我想，应该会有的。”
　　我想了想，开口道，“只要这个世界的恶魔气息浓度下降之后，我家乡那边的至高强者们就不会贸然打断我们回家的道路，那么就有机会可以商量。”
　　“……我知道了。”
　　听着我的话，芙莲娜点了点头，“其他的恶魔战场也是肃清的差不多了，接下来我们的重心就是集中在恶魔的四大据点之上，那将会是四场极为艰苦的战斗，我相信我们全部人都已经做好了决一死战的准备——不管如何，我都会让苏萌萌你努力回家的。”
　　“……谢谢你，芙莲娜。”
　　“这是我该做的——不过按人类的话来说，这也算是利害一致吧。”
　　芙莲娜耸动了一下双肩，苦笑着对我说道。
　　“和人类与精灵打交道，这一段时间下来我可算是学了不少新的词汇呢。”
　　“这不也挺好的，和他们打交道能学不少东西吧？”
　　“算了吧，可头疼死我了——净不说人话。”
　　妖精女皇微微鼓了股自己的嘴巴，小嘴嘟起，显然也是觉得没那么开心——不过也是，哪怕是在埃莉特世界，帝国内的官僚们也还是一如既往。
　　和芙莲娜的闲聊也算是日常环节了，自己这么一番出战回来，芙莲娜又积累了不少的怨念，而能倾听她发牢骚的也就只有我了。
　　什么精灵总是喜欢用一些看似优雅但她完全听不明白的交涉词汇，人类总喜欢拐弯抹角，部分妖精女皇也是说话一点都不客气……之类的。
　　反正她现在这个艾勒蒙联盟的组织者，而其他的妖精女皇基本上都是“既然是你组织的那么你管事。”的态度——当然作为交换，在其他事情上，不管事的妖精女皇会认真的听取芙莲娜的意见。
　　换句话来讲，其他的妖精女皇都算是认可芙莲娜这个对接外部的窗口——这是好事，毕竟如此多的妖精女皇要是意见不统一那可麻烦的很，但现在只有芙莲娜来和她们传达消息，也算是掌握了消息的渠道和独有的权利，这就足够了。
　　“话说，到时候你们打算投入多少力量？”
　　“能投入多少就投入多少，总不能说到了那个时候还憋着藏着吧，解决不掉大家都得一起完蛋。”
　　我和芙莲娜闲聊了一会之后，话题一转我便询问了一下她到时候能投入多少力量，而她则是给了我这么一个回应——
　　“起码有六位妖精女皇会参战，这是最基础的力量保证。”
　　芙莲娜认认真真的说道，“这是我们这一片大陆倾力的一战，而剩余的另外三个战场……只能看其他人的奋战了，恐怕在结束这一场大决战之后，我们的力量也会十不存一吧，而且也不知道会有多少位妖精女皇会在这一场战斗之中陨落……哎。”
　　我眼前美丽无比的妖精女皇叹了口气，“不说这个了，都是迟早要面对的事情，也没什么好讲的。”
　　“是，不说了。”我点点头，“今晚想吃什么？我差不多可以去准备了。”
　　“炖肉吧。”
　　芙莲娜砸了砸自己的嘴巴，“也就吃肉最香了——其他的味道都没那么好。”
　　“好，满足你。”
　　我回应芙莲娜说道。
　　正常来讲，元素生物是不需要进食的——他们以元素为食，而芙莲娜也是如此，只不过虽然说不需要进食，但是味道还是馋的。
　　所以每次我回来了芙莲娜就缠着要我给她做吃的，自己也是准备自己晚餐的时候多准备一份便是。
　　说实话，这种感觉其实还行。
　　战斗完回来休息做做饭，自己闲的没事就到处走走，晚上的时候再听芙莲娜抱怨一下白天的事情——还挺惬意的。
　　吸收了新的报酬提升自己实力，然后又休息了一个月之后，剩下一个月的时间我便又出门去到处旅游闲逛去了。
　　不得不说，从风景而言埃莉特世界可以说是一个绝佳的观光旅游圣地——各种各样的新奇景观还是非常的适合待上那么几天的，甚至说直接在那里定居都不为过。
　　“……如果可以的话，还真的是想带孩子们过来看看啊。”
　　我看着一个又一个新奇美丽的风景，一边用魔法记录下眼前的风景，一边不由得在心中暗暗地想到。
　　虽然说魔法可以帮助我将眼前的风景带回去给其他人看，但眼前的景色，我认为还是亲眼到场看才能算得上是震撼。
　　起码我觉得这里值得一来。
　　又逛了好几圈，看着眼前的元素风景，不知不觉之中自己对元素力量的理解似乎又提高了一个档次。
　　我站在一道山峰之上，放空了自己的心神，半响之后微微抬手，一道绯蓝相融的火球便出现在了自己的手掌之中。
　　我将火球往高空抛去，下一刻冰与火的力量便瞬间炸裂而开，在整个空中形成了一道铺天盖地的毁灭浪潮。
　　这一股力量要释放在人群之中的话，不知道会造成多少死伤。
　　而我略微有些发呆的看着高空之上自己一手造成的“杰作”，又低了低头看了看自己的双手。
　　原来一切都没有自己想的那么艰难和复杂，这一切不过只是水到渠成罢了。
　　如同威廉所说，自己越是刻意的去融合两股力量，就越达不到自己想要的效果。
　　自从和威廉聊过之后，我就鲜有再进行尝试了，而接下来不断地战斗以及到处的进行旅游，观察各地的元素力量，感悟之中蕴含的规则之力，让我逐渐逐渐的开始将力量融会贯通了起来。
　　虽然形成的威力和发动的速度仍然是没有诸位前辈们那么威猛快速，但是我对现在这种力量已经觉得相当的满意了——这让我在招数上有了更多的选择，而且力量的一击上限也比之前要提高了不少。
　　不过，感觉自己的这一次次提升也还真的是太离谱了吧。
　　哪怕体质和其他人不一样，这种提升速度也太过于耸人听闻了一点——要自己前世有这种修炼速度的话那该多好。
　　到埃莉特世界已经快要一年了吧，而接下来，自己又可能在阿格拉之森恶魔战场上再打一年。
　　虽然这种饕餮一般的进食变强的过程，按道理来说自己的基础会非常的不牢固，但还好，现在有无尽的恶魔能给我当训练的对象。
　　在时间差不多了之后，我又折回了安美露之霜，回到了芙莲娜和苏珊的面前——而当我再度出现的时候，她们两人见我都不由一愣。
　　“怎么了？”
　　我看着两人，不由好奇的问了一句。
　　“没、没什么，就是忽然觉得苏萌萌你是不是变了一些。”
　　芙莲娜眨了眨眼睛，随之接连对我摆了摆手说道。
　　“有吗？”我歪了歪脑袋，“也许吧，可能我最近领悟了一些东西所以才给你们这种感觉——不说这些了，大军都准备好了吗？”
　　“已经准备就绪了，七位妖精女皇，接近百名元素领主，外加二十万元素大军即将加入到阿格拉之森的战斗之中。”
　　“【弑魔者】共计四十三人已经准备就绪，随时听候调遣。”
　　“……怎么听上去有点像我是主帅的样子？”
　　“事实上，的确如此。”芙莲娜点点头，接着讲道，“艾勒蒙联盟这一次的前锋主帅，我们决定交给你来担当。”
　　“……得加钱。”
　　“我就知道你会这么说——放心，报酬不会少你的。”
　　芙莲娜讲道，“反正你都是一向冲锋在最前的，给你一个名头也好让其他人老实一点。”


第779章 ：指挥官
　　“这一次联军，除了我们元素生物和你们【弑魔者】之外，人类帝国、精灵帝国和兽人部落的联军是主力，每一边至少都会有一名主力军团在场，而面对那些军团长的命令和指挥，你只有接受了这个头衔和位置才有权利质疑他们的命令。”
　　“……哎，真麻烦。”
　　我挠了挠自己的脑袋，但仔细一想也觉得是这么一回事。
　　这一场战役和之前打的几场都不同，和恶魔大军的拉扯交战起码要持续很长一段时间，而在这么一段时间内，要是指挥官做出什么奇怪的命令，又或者将我们当做炮灰，那么就有权利拒绝。
　　“……但这样的话，指挥上会很混乱吧？”
　　我挠了挠自己的脑袋，觉得格外头疼。
　　这种混编作战是没有办法的事情，各个帝国在这一片区域能拿出来的力量就只有这么多了——而如果要互换兵力的话，那么短时间内必然会出现一个兵力上的真空期，要被恶魔趁虚而入那就完蛋了。
　　但是，混编的话就有混编的问题。
　　总指挥听谁的？而且各个帝国各个种族的士兵战斗方式也不一样——难道各自为战？
　　那可不能再糟了。
　　“元素生物这边还好，我们妖精女皇商量就行——不过大体上我觉得还是听你的或者卡萝尔的，至于联军的总指挥……真就很难说了。”
　　芙莲娜喟叹了一口气，“不过我觉得，如果实在是达不成统一的意见的话，有可能前期还真的可能会各自为战。”
　　“别吧，这样只能给恶魔们逐个击破的机会。”
　　我眉头紧皱。
　　如此大军却要分成四块部分各自为战，那可是极为致命的事情——简直就是不能再糟了。
　　“不行，如果没有统一的一个统帅，那么这一场仗，我们不打。”
　　我想了一会，紧接着便极为坚决的对着芙莲娜说道。
　　“松散一块，没有统一的调度和增援，那么必然会被恶魔抓住机会逐个击破，那么到时候我们就是在送兵。”
　　“哎？不会吧，其他方向有其他人牵制，也不一定会那么快……”
　　“别这么说，我都说了，和恶魔沾边的事情全部往最坏的方向去考虑——再者说，恶魔之中又不是说没有奸诈的存在。”我认认真真的说道，“恶魔要瞬间集中力量攻击其中一面，那根本就是抵挡不住的，那么到时候应该怎么办？撤退，还是固守等待增援？如果增援来得慢了，那么就是在原地等死，如果撤退，那么就等于将另一侧过来的增援军力送入恶魔的嘴里。”
　　“这些事情都是有可能发生的，所以如果没有一个强而有力的统帅那么不如不打。”
　　我如此说道，而芙莲娜听完我的话之后，若有所思的点了点头。
　　“我再去和其他人聊聊看吧，苏萌萌你说的有道理。”
　　芙莲娜说道，而我见她听进了我的意见，也默默的点了点头不再说话了。
　　而等到晚上，芙莲娜却又来到了我的面前。
　　“要不苏萌萌你来当主帅吧？”
　　“……你在拿我开玩笑么？”
　　我瞪着眼前的妖精女皇，认真的思考了一下，觉得她似乎不像是拿我寻开心的样子。
　　“我这还要带队冲锋陷阵呢，怎么可能坐在后方指挥？”
　　“可我也没什么合适的人选了啊。”芙莲娜抓耳挠腮，“我们妖精女皇之中也没有懂得指挥打仗的啊，其他三方还在探讨人选。”
　　“……哎，头大。”
　　我叹了口气，“算了，我来也不是不行——耗费一个魔法使用罢了，分一个神进行指挥也不是不可以。”
　　“真的吗！？那我知道了！我去通知其他人去！”
　　芙莲娜听着我的话，瞬间便直接从我的面前消失去通知其他人去了，而我则是陷入了沉思——这活得加钱。
　　说实话，以我的知识水平和智慧程度，作为一个指挥官并没有多大的问题，而一心多用也是作为法师的基本能力了，我甚至只需要耗费一个魔法的使用次数就能丢一个魔力分身在指挥部里面按照自己的预设进行指挥，然后堆积的疲惫会在魔法解除之后同样施加在自己的身上。
　　不过战斗结束后我基本也累得不行了，再累点也估计没什么，直接找个地方睡过去便是。
　　而关于这方面的事情，三个帝国似乎很快就达成了一致——他们愿意让我来担任指挥官的位置，或者说，人类帝国和精灵帝国之中的绝大部分强者都愿意相信我的能力。
　　毕竟，他们之中有不少人都目睹过我在前线杀戮恶魔的举动——我所出现在的位置上基本都是战局最危机最危险的地带，而我一番杀戮过后，往往压力就会骤然减少。
　　虽然他们并不知道我的指挥能力到底如何，但他们起码也知道我不会乱来，格外的看重战士们的生命——如此决然奋战在前线最危急的地步，并且进退自如，看上去就不像是寻死之人，而且如此之久，我的名气自然也很大。
　　人类和精灵的强者都愿意相信我，认为我对恶魔的力量有相当的认识，完全能够做好智慧和对战况的评定，而狼人方面就算不愿意，也只能接受这么一个结果——毕竟三比一，少数服从多数。
　　一周之后，我带着【弑魔者】，芙莲娜、卡萝尔和另外四位妖精女皇带着元素大军，抵达了阿格拉之森的外围战场。
　　而在此之前，几乎整个战区的指挥官、高阶强者都聚集在了我们的面前——他们来的目的主要就是看我来的。
　　毕竟我在未来很长的一段时间内，将会是他们的带队冲锋以及全局的指挥官，熟悉我也是非常有必要的事情。
　　“……先自我介绍一下吧，我叫苏萌萌——嗯，你们之中的人类和精灵应该有相当一部分早已经知道了我的存在了，所欲剩余的话我就不多说了。”
　　我披着大衣，整个人显得有些懒洋洋的开口说道，“老样子，我会和之前一样冲在最前面，而你们则是按照我的要求分散在各个战线之上，听到我的命令之后再进行运动即可——我会在后方的指挥部留下我的分身进行调度指挥，而我对于你们只有一个要求——坚决执行我的命令，不允许有任何的借口。”


第780章 ：开始指挥
　　“哪怕是让我们去送死是吗？”
　　而紧接着，就在我话音刚落的时候，一旁来自狼人部落的强者们呲了呲牙，对着我问道。
　　我转过头，默默的看了他们一眼，而紧接着便将自己的形态从菲尼克斯切换到了霜狼，露出了自己的耳朵和尾巴。
　　“相信我，我的身上也有狼的血脉。”
　　我开口对着狼人部族的强者们说道，而在看见我身上的狼耳朵和尾巴之后，顿时他们对我的敌意和排斥感就减缓了许多——说到底还是一个不信任的问题，人类和精灵得的强者好歹跟我已经并肩作战了很多次了，但是狼人部族的强者们对我还是格外的陌生。
　　我并不是不理解他们，所以干脆就切换了一下自己的血脉，让他们觉得亲近一点，好歹能让他们先听话一些。
　　“除了迫不得已的情况，否则的话我是决然不会让大家去送死的——相信我，在这个对抗恶魔的战场之上，活着才是永无止境的煎熬，死亡反而是仁慈的解脱。”
　　我缓缓地说道，“而且，大家也已经参加过很多场与恶魔的战争了，我相信在场的诸位也不会相信说我们之中的大部分人都能幸存这种鬼话——我们之中，也许会有三分之一到半数的人永远沉眠在这一块土地上，但如果我们无法关闭恶魔的传送裂隙，那么至今为止的一切努力都是徒劳的。”
　　我如此说道，并且环视了在场的所有人一眼。
　　“在此，我苏萌萌可以保证，我将会冲锋在任何最危险的地方——最难对付的恶魔领主、恶魔神选交给我即可，但相对的，我需要你们毫无保留的听从我的指挥与调度。”
　　我如此说道，而既然我都放下如此的话语，外加形态的切换，顿时狼人部落的诸位强者也是面面相觑了一下，最终也说不出更多的话来，只能默默的点了点头，表示自己没有任何异议。
　　如此一来，人类、精灵和狼人的各个强者姑且算是服从了我的指挥调度，至于元素生物这边就更加不是问题了。
　　“哎……我就想好好的自己活动在前面杀恶魔而已，怎么还能揽下那么多屁事呢……”
　　开完会之后，我回到了自己休息的放假内，直接瘫在了床上，一脸怨念的开口咕哝了一句。
　　“辛苦啦辛苦啦，我就知道苏萌萌你可以的。”
　　而紧接着，芙莲娜也是蹦蹦跶跶的来到了一旁坐下，微微的把我的脑袋抬了起来放在了自己的大腿上，安慰着我说道。
　　“我就知道有苏萌萌你出马这事情就稳了。”
　　“哎，也得亏我有狼形态，要不然还真的不好说服狼人那边。”
　　我叹了口气说道，而在这个时候芙莲娜则是伸手给我揉了揉脑袋。
　　“不说那么多了，我得睡一觉，养足精神明天就要开始了。”我叹了口气，示意芙莲娜把手上的动作稍微的停一下，“明天开始没其他的事情就别叫我了，到时候估计指挥完战斗我就没什么多余的精力了……”
　　我如此说道。
　　指挥如此大的军团进行战斗要耗费的精力那可一点不少，加上自己在前方战斗……虽然的确这样很适合进行全局调度，但是估计是真的累人。
　　“那好吧，我就不打扰你休息了。”
　　芙莲娜叹了口气，但也知道我得好好休息，便留下了一句话离开了我的房间。
　　第二日早上，便是联军对阿格拉之森正式发起进攻的时刻。
　　原本的元素之林所在的区域已经被移为了平地，天空尽是一片鲜红，令人的胃一阵翻涌的恶心气味遍布在战场之上，一阵阵毒气和瘟疫散步在地面四处都是，令人憎恶的生物在地上四处扭曲的爬行着——它们似人非人，裸露的血肉肢体极为扭曲。
　　这一片大地已经开始被恶魔同化了，甚至土地之上都开始孕育起了恶魔之卵，那些在地面之上爬行的令人作呕的恶心造物便是所谓的恶魔之卵以及其孵化而出的恶魔雏形。
　　这些家伙实力并不强劲，但却能很好的阻挡基础军队的推进。
　　“最初的一个月，我并不打算进行更加深入或者激进的战斗，最开始的时间，是我们联合军磨合的时间段——在这一段时间内我会熟悉各个军队的作战方式，而我也希望你们能够适应我的指挥方式。”
　　“每个部队都有自己的呼叫暗号和行动代号，这一点你们必须要牢记，同时呼叫暗号以及行动代号每过三天我就会进行新的一轮更换——我会通过元素共鸣呼叫你们，然后根据我的指示进行行动，同时各个强者将会按照我的计划分为不同的人数、战力班组，我会给予你们详细的任务目标，比如拖延、牵制恶魔领主，回防、增援以及强袭击杀。”
　　“每组人的任务并不是固定一层不变的，根据战况的改变，每个小组的任务都会发生变化。”
　　我对着众人说道，而众多强者则是听得有些一头雾水。
　　“这……以前战斗可没那么麻烦啊。”
　　“之前我们打的仗和现在的相比简直就是热身，从现在开始你们要将恶魔视为比自己要更强更加狡猾的对手。”
　　一名强者稍微表示了不解，而对此我则是冷冷说道。
　　这里已经算是恶魔在埃莉特世界的大本营，而在后面的指挥官，很有可能是一名奸奇神选。
　　如此之长的时间过去了，恶魔们也应该学会了这个世界的一定法则以及作战方式，说不好奸奇恶魔神选已经明白了军队沟通的方式。
　　在埃莉特世界，军队的作战传递信息的方式是通过一种【元素共鸣】的方式来实现的，和魔法通讯差不多一样，也可以进行加密和频道的设置——而为了以防万一，我还是要让各个单位进行编码以及设置暗号，以免恶魔神选介入进来下达错误的指令，造成一片混乱。
　　……这都是有过经验教训的了，之前爱鲁姆大陆对抗恶魔的时候这类事情就层出不穷，各种错误的命令被恶魔下达，给战斗之中的军团造成了大量的混乱，最终在混乱之中被恶魔的铁蹄给彻底踏碎。
　　（画师是背投以及画了娜娜露、苏莉莉苏萝萝的画师，所以应该不会鸽的）


第781章 ：刺杀
　　指挥大军作战，比我所想的还要累人。
　　每个编队和强者行动队伍都有不同的呼叫编号以及对应暗号，而同时自己还要记住他们的位置——局部战场还好，但是挪动到数十万人行动的大型战争之中，那就是对指挥者有着极高的要求了。
　　往往爱鲁姆大陆这么行动的时候，都有一个庞大的指挥参谋部作为后勤和助手，为总指挥官节省精力，但是在这里熟悉爱鲁姆战争指挥那一套的人几乎没有，除了苏珊之外也就只还有另外一名法师被我抽调过来作为助手，协助我进行指挥战斗。
　　一名法师在前线的作用实在是太大了，而我也不敢再从弑魔者之中抽调法师出来辅助我指挥，只能是让我的精神力分身承受智慧压力，让苏珊和另外一人辅助我进行沟通联系军队。
　　但事实上，我这么大费周章，甚至不惜牺牲自己的精神力来进行军队指挥，还是有效果的——恶魔完全无法介入我的指挥系统之中下达错误的命令，而同时就算截获了我们的通讯，他们也不知道我到底在指挥哪一支部队。
　　在长达一个月的磨合之后，我也逐渐的熟悉了现在自己手下的这一批联合军队，而军队内的各个指挥官也熟悉了我的指挥方式——他们也很轻松，只需要完完全全按照我的指示进行行动就好，不需要进行更多的思考。
　　但恶魔方面的指挥官也不简单，数日交战下来我方居然一点优势都没有占据，哪怕有我本体在前方冲锋陷阵，但恶魔也刻意调来了数个专精咒术的恶魔大领主以及重装大领主，我现身的瞬间他们便冲了上来死死的缠住了我，也不求击杀，但我也无法击破他们联合形成的咒术以及坚固的重甲，而我也无法保证自己拼掉一个恶魔领主之后，自己还能不能活着逃离现场。
　　死亡不是我不能接受的代价，但是死亡之后带来的实力暴跌会让我有些无法接受——更何况现在我现在的身份不再是区区一个雇佣兵头目了，还是一批接近百万大军的指挥官。
　　死亡之后沉睡的一两个月时间内，我相信在自己不在场的时间内，这一批大军将会被对面的恶魔指挥官彻底吃抹干净。
　　由此一来，原本无拘无束可以尽情作战的自己，在现在却被套上了一层枷锁，不敢再轻易的将自己赌进去。
　　“啧，麻烦——早知道就不该接这个活。”
　　在又一日结束了战斗，只是将战线往前推进了不到两公里的距离之后，挠着自己的脑袋，顶着解除了分身后带来的疲倦感回到了自己的房间，躺在了沙发上一边揉着自己的额头一边在思考着这种战局应该如何打开局面。
　　说实话，这样下来只能按部就班稳扎稳打，拼的就是对方谁先失误——或者双方一直都不失误下去，就这么硬生生的干耗下去。
　　战术穿插、引诱、火力覆盖、战术撤退然后两侧包夹……基本上战术我都试过了，而对方的恶魔指挥官似乎看穿了我的想法，每次都是微微试探，在发现了我的真实意图之后便极为果断的撤退，而自己的指挥过程之中也有好几次差一点让一批部队被对方抱了饺子。
　　果不其然，对方应该是一个指挥专精的奸奇恶魔神选，各种陷阱看的让人觉得一阵毛骨悚然。
　　如果这一次指挥的是一个不了解恶魔的愣头青指挥官，那么很有可能将会被引诱深入，最后军队被恶魔全部分割开来逐步消灭——又有可能会被恶魔领主进行凿击战术给击溃，但到了现在这一步，我和对方也不敢赌大的，要赌输了后续想要翻盘就很困难了。
　　“哎，也不知道其他战场的情况怎么样——但愿他们那边一切顺利，否则就算我们打赢了这边，其他的地方变成了烂摊子我们也还是回不去。”
　　我叹了口气，感觉这一场战斗比自己所想的要艰难许多。
　　在我休息了一阵之后，门口处倒也响起了一阵轻轻的敲门声。
　　“苏萌萌大人，这是今天的战斗报告，请过目。”
　　“……进来吧，门没锁——放在我桌面上就行了，睡觉之前我会看完的。”
　　我听着苏珊那熟悉的声音，也是微微点头应了一声，而紧接着门便被徐徐的打了开来，苏珊那个熟悉的身影便缓缓的踏进了我的房间。
　　但紧接着，苏珊便悍然取出了一把黑色长剑，以一股难以想象的爆发力朝着我刺杀而来。
　　这是以生命力作为催动的必杀一击，哪怕在杀了我之后，眼前的恶魔刺客恐怕也会陷入非常长的一段虚弱时期，而在这种地方悍然发起袭击，基本上也就代表着它基本不可能活着逃离回去。
　　我微微叹了一口气，伸手一弹顿时一面坚固的魔法护盾便出现在了我的面前，顶着苏珊外貌的恶魔刺客手中的长剑在触及魔法护盾的瞬间便直接消融。
　　“这是……【铁光环】！”
　　恶魔刺客怪叫一声，“怎么可能！怎么你……”
　　“哼。”
　　我冷哼一声，起身直接一脚便踹在了恶魔刺客化形而成的苏珊脸上，直接就把她的脑袋给一脚踢爆——
　　身体撞破了墙壁，造成了巨大无比的动静，惊的所有强者瞬间便来到了我的身边，而当他们赶到的时候，便只能看见恶魔化形的苏珊无头肉体正在地上一阵抽搐。
　　“苏萌萌大人怎么……啊！”
　　苏珊慌慌张张的来到了我的身旁，而紧接着她看了看倒在地上的那一具尸体，越看越眼熟，随之便忍不住惊呼了一声。
　　而在苏珊惊呼了一声之后，我看了看她，伸手捏了捏苏珊的脸一把，顺带用魔法扫了一下。
　　“嗯，是真的。”
　　我点点头，微微打了个哈欠，“只是个恶魔领主刺客而已，没什么大事，收拾收拾大家就早点休息睡觉吧——苏珊，麻烦帮我换个位置。”
　　“哦、哦哦……好的，苏萌萌大人。”
　　反应过来的苏珊连连回应我道，而其他人面面相觑了一阵之后，也是耸耸自己的双肩散去了。


第782章 ：凿击战术（上）
　　刺杀，着实是一个并不陌生的事。
　　在战争陷入僵局的时候，往往得采用一些额外的方式来打开局面——而暗杀显然就是一个不错的选择。
　　不过很可惜，现在我还是比较把自己看重的，作为一介指挥官自己还是得留一点能力作为最基本的自卫，否则刚才的暗杀偷袭就要被得手了。
　　说实话，在对方动手之前，我甚至都没分辨出那居然是个冒牌货——只能说这种伪装形的刺客恶魔领主着实是非常罕见的，就这么栽在我这里也算他倒霉。
　　苏珊赶紧给我换了一个休息的地方，隐秘并且没有更多的人知道，不过我认为，在这个恶魔领主这么被我反杀之后，短时间内对方应该是不会再派出刺客了。
　　接下来便是永无止境的指挥战斗。
　　无数的军队疯狂的穿插交锋，我和对方的恶魔神选在不断地比拼着计谋以及识破对方破绽的能力——这让我压力倍增，不得不多用一些精神力构建辅助魔法以及召唤出【智脑】辅助自己的指挥，从而削弱了一部分自己在前线战斗的能力。
　　特别是自己指挥完一场战斗，白天结束晚上休息的时候，积压起来的疲倦感更加是让自己的脑袋一阵昏昏沉沉，基本就吃完饭补充完体力就倒头就睡，晚上的守备任务则是交给各个部队——我甚至都已经编写了一套预案，在指挥中心接受到战况的时候，就能第一时间反应过来并且直接下达指令给部队行动。
　　而我如此的做法，则是让军队以一种稳定的速度缓慢推进着战线，最少的时候，一天只推进了不到一公里的距离。
　　其他的战场的进展似乎都比我们这边要好，由此我甚至收到了一些来自三大帝国贵族们的联合指责，命令我这个指挥官快速的推进阿格拉之森的战斗。
　　而对此，我的态度则是直接将这帮贵族的斥责以及命令直接丢到了垃圾桶里，甚至连前排督战的贵族军官我连指挥部的门都不给他进，免得在自己的耳边叨扰。
　　一群不敢上战场，好大喜功的懦夫，也好意思教我如何指挥战斗？
　　我按部就班的按照自己的节奏和设想进行着指挥，让军队稳扎稳打不断推进战线——而没多久，我就收到了另外一个战区有足足数万人因为过于深入战线，在即将撤退的时候却猛然发现深陷包围圈之中而被恶魔绞杀，损失惨重的消息。
　　“怎么总不长记性呢？”
　　我叹了口气，将战报丢到了一边。
　　在其他的战场开始有所损失的时候，阿格拉之森仍然以一种焦灼的方式进行着缓步的战线推进——在阿格拉之森，互相之间的伤亡实际上都并不多，但是恶魔的领地却是实打实的在缩减着的。
　　自己用越来越多的精神力去负责军队的指挥，倒是让自己在前线战斗的时候更加倾向于使用肉体的力量进行战斗——虽然每次现身，对方仍然是那一套配置，死死的缠着我不给我有任何击杀恶魔领主的机会，但也正好，我也将其当做了一个个沙包，尽情的测试着自己的一切想法和战技技巧。
　　日子机械一般不断重复着，而逐渐逐渐，全军上下也似乎再也没有对我不服气之人——起码他们能知道自己正在一点点的收复着失去的土地，并且战争持续了三个月之久，也没有死太多的人，同时所有强者几乎都能看见每次当我出战的时候恶魔领主们到底是如何一副严阵以待的态势。
　　有的时候我甚至觉得累了，就干脆往高空一站，一动不动的注视着战场，在给恶魔领主们制造压力的同时也是在休息——而负责牵制我的那几头恶魔领主也是一动都不敢动，只能随着战线的变换开始不断地调整自己的位置。
　　到了后面，我只要往前线一站，恶魔领主就不敢有丝毫的大意，显然我的凶名早就已经通过先前的战斗在入侵埃莉特世界的恶魔之间传了个遍了。
　　如此高强度的不断指挥和近身战斗，让自己在血脉能力和精神力上的成长也是飞速成长着——在压力满满的环境之下，人总是能进步的最快的。
　　不光是我，爱鲁姆大陆，埃莉特世界各个强者，只要每天都参加和恶魔的战斗并且存活下来，那么最起码都能获得相当可观的长进。
　　忽然有一日，我觉得时机似乎差不多了，便将几乎全部的强者都召集到了自己的面前。
　　“诸位，时机差不多了，我打算来一波狠的。”
　　我深吸了一口气，看着聚集在自己面前的全部强者开口说道，“我们将会集合白金阶以上的大部分战士，进行一次凿击行动。”
　　我缓缓地说道，而所有人听着我的话，面面相觑了一阵之后，竟是爆发出了一阵欢呼！
　　“是真的吗！？”
　　“我们等这一个决定很久了！”
　　“之前稳扎稳打的确没什么错，但是总觉得缺乏一点激情……”
　　众多强者嚷嚷着，显然也是早就已经憋坏了——稳稳的推进着战线，他们也一点激进的机会都没有，而现在终于是要进行一波凿穿战术，那自然是引得所有人都一阵人血沸腾。
　　“好，那么我们就立马准备，一个小时之后立即进攻。”
　　我点点头，直接开口说道——而这就让其他人显得有些意外。
　　“一个小时之后？这也太赶了吧，很多人估计都来不及准备。”
　　“来不及准备，无法把状态提升到最佳的，都给我留下。”
　　我冷冷说道，“这一次我们不需要累赘，我们只需要绝对的强者——而且我也不打算给恶魔任何一点反应的时间。”
　　“我们这一次的时间，最多只有两个小时，所以我们的行动必须要快速，而且不能有任何的拖累存在——你们可以自愿报名，但哪怕我们能打恶魔一个措手不及，但你们也都应该要明白这是一场极为凶险的行动，也是我们阿格拉之森战区能够打开局面，建立优势的唯一机会。”
　　“半小时后集合，现在回去准备吧。”
　　我缓缓地说道，而众多强者面面相觑了一阵，很快也就在我的面前散去。


第783章 ：凿穿战术（下） 
　　“……会不会太急了一点？”
　　一旁安安静静听完我话的芙莲娜和卡萝尔对视了一眼，随后后者便开口对着我微微的提了一句。
　　“如此匆忙的进行一场突袭进攻，说不定反而会栽个跟头。”
　　“我知道，但恶魔更加没有防备。”
　　我叹了一口气，回应道。
　　“我是在想，咱们有必要打这么一场冒险的战斗么？”
　　卡萝尔眉头微微皱起，“按照你现在这样稳扎稳打下去，我们也可以获得阿格拉之森的战斗胜利。”
　　“不，打到最后我们仍然要硬拼硬一次，如果不建立起优势的话，最终仍然要损失大半军队。”
　　我淡淡地说道，“现在已经三四个月的时间了，我觉得现在这个时候应该正好合适——忽然之间对其发动突袭，我想对方的指挥官也不会意料到这一点的。”
　　“……当然，我承认我有赌的成分，但是这样下去战局只会更加焦灼，而且我在指挥的时候一旦犯错那就全都完了，想要翻盘是非常困难的。”
　　“好吧，我们知道了。”
　　听完我的话之后，芙莲娜吸了一口气，微微的点了点头对我回应道。
　　说实话，每天这样的指挥对我的压力狮子啊是太大了——如果不进行一次战术突破的话，自己在未来精神力的使用压力将会越来越大，自己必须要将自己的精神更多的放在指挥作战上，这会极大的限制我的战斗力。
　　所以我才会寻求今日这么一次突然袭击的机会，将局面打开。
　　按照我的说法，这一次行动自愿参加，并且必须要保证自己准备十足并且战斗能力合适才行，而状态不佳或者能力不充足的则是老老实实的给我待在自己原本的战线之上。
　　而出乎我的意料，几乎半数的强者都集中在了我的面前。
　　“我们已经准备完毕了。”
　　“请下令吧！主帅！”
　　面前的诸多强者全部准备就绪，他们直直的盯着我，等待着我的命令。
　　“……好，所有人，随我来！”
　　我看着集结在自己面前上百名来自各个地方，各族各帝国的强者，轻轻点头平静的说了一句。
　　随后，铠甲覆身，我率先朝着战线前方走去。
　　“苏珊，这一次我要全力以赴，所以后方的指挥调度暂时交给你了——这三个月以来你也应该熟悉了我的指挥方式，短暂的指挥半日我想你应该不会有什么问题。”
　　“是，一切都请交给我吧。”
　　站在一侧的苏珊微微点头，恭送着我离开。
　　我取出了自己的传承武器，血脉切换至霜狼，随后便径直的朝着远处的恶魔们冲去——而紧随在我身后的还有数百名钻石与白金强者。
　　“敌袭！是【死神】，快喊牵制的那几个家伙过来……等等，这是……什么！”
　　而紧接着，当伫立在前线严阵以待的恶魔领主们看见我出现在他们的视野之中后，顿时便发出了一声咆哮，呼叫着那一批专门定死我的恶魔领主们过来继续以往的牵制行动，但紧接着，后方的数百名强者便让这名恶魔领主发出了充满惊恐的尖啸声。
　　而紧接着，无数的元素斩击便将这名恶魔领主撕成了碎片——接近百名同阶强者的轰击，它自然不可能抵挡的下来。
　　“随我来！！！”
　　我大吼一声，一边朝着四周丢出最基础的火球术，将一个个恶魔炸死，一边朝着战线深处疯狂突击，将阻挡在自己面前的任何敌人径直撕碎。
　　所有人都发出了怒吼与咆哮，一道道元素之力轰击在恶魔之上，将一头又一头恶魔歼灭。
　　“掉头，随我来！”
　　几乎转瞬之间，我们便疯狂突入接近十公里，十个恶魔领主躲闪不及被我们这一批洪流硬生生的撕碎之后，我有所预感，顿时便举剑一挥，指了另一个已方战线的方向。
　　“随我来！！！”
　　我吼叫道，而紧接着我甚至不管眼前即将被击杀的恶魔领主，转头就立马离开了当前的位置。
　　而在二十秒过后，我们便一头撞上了一支大恶魔的队伍。
　　三十名恶魔领主，接近百名恶魔头目，显然也是从另一个方向紧急调集而来，但是这一股力量在我们的面前仍然是螳臂当车。
　　眼前的恶魔队伍在转瞬之间便被碾过，虽然有不少恶魔领主死而不伤，但我并不选择继续将其击杀。
　　“随我来！别掉队！！！”
　　在短暂的五分钟过后，我再度一声怒吼，朝着刚才的方向冲了回去，而恰好自己又撞上了一批恶魔领主。
　　“跟随我！跟紧我！保持队列，保持队列！不要去管其他逃走的恶魔领主！”
　　我怒吼着，不断的强调让所有人都紧随在我的身后，而不要擅自行动去追击敌人——已经有好几个家伙一时热血上头冲去追杀重伤的恶魔领主或者恶魔头目，但转瞬便消失在了茫茫的恶魔之海内，所以我都在无时不刻的强调着所有人一定要跟紧自己！
　　现在我们正在身处敌阵之中！敌人此刻强者的数量绝对是比我们要多的多——起码多一倍！
　　我们只有趁着恶魔还没有集结在一起，或者在他们集结的过程之中不断地穿插运动，将一批批分散的恶魔领主全部打残，那么才有生机！
　　“随我来！”
　　在又将一批恶魔领主的队伍冲散之后，身上已经被留下了数道深深伤口的自己则是咬紧了牙齿，举起手中的【永恒冻土】又指了一个方向——很疼！身上的伤口很疼！但是自己起码还能带队伍再冲一次！
　　下一刻，我们又狠狠的撞上了一批恶魔——而这一次我们所遇到的敌人数量远比自己之前要多得多，几乎和自己一行人的数量差不多了。
　　而我也知道，这一次便是最后的一次突围机会。
　　“全员……撤退！随我来！”
　　我深深的吸了一口气，而紧接着便悍然下达了撤退的命令。
　　瞬间，我将之前已经准备好的禁咒释放了出来，顿时恶魔领主们悍然大惊——因为我释放禁咒之后总会去寻找可以击杀的猎物，顿时所有恶魔领主都全力收缩巩固自己的防御，但我却并没有继续发起进攻，而是头也不回，在诸多恶魔领主众目睽睽之下，带队悍然离去。


第784章 ：爱惜自己
　　而一回到已方的战线之中，我便再也支撑不住，整个人重重的摔倒在了地上。
　　“主帅！”
　　众人不由惊呼了一声，慌忙上前查看我的伤势，而自己身上的伤口此时此刻也是有些无法在遏制，污血不断涌出。
　　“我没事……别这么大惊小怪的。”
　　在接受了众人一阵手忙脚乱的急救之后，我身上的伤势倒是恢复了一些，没有那么恶化了，随之我便是一脸轻描淡写的表情开口对着众人回应道。
　　“苏萌萌！”
　　而下一刻，我也听见了芙莲娜呼喊我的声音，而紧接着妖精女皇便出现在了我的面前，一把就将我抱起——这也不由得牵动了一下自己的伤口，疼的自己微微呲了呲牙。
　　不过随着芙莲娜元素之力的涌入，自己身上的痛楚也是逐渐减轻——她已经算是给我治了不知道多少次伤了，基本每次从战场上负伤退下来都是芙莲娜接手给我进行的治疗，对此她也是轻车熟路了。
　　“……传我命令下去，全军推进十公里，自由开火，时限为今晚十二点，十二点钟一到，全军后撤五公里的战线。”
　　在被芙莲娜带走之前，我甚至还不忘开口对其他人下达了命令——此时此刻大量的恶魔领主和恶魔头目被我们刚才的凿穿战术打的有些摸不着头脑，同时负伤的数量也不少，现在正是推进战线的好机会。
　　我也相信麾下诸位将军和指挥官的实力，在现在这种情况下推进十公里应该不是什么大问题。
　　而紧接着，芙莲娜也不给我再说话的机会，直接将我带到了后方，并且很干脆利落的将我丢进了一个充满元素力量的池子里。
　　温和的力量将我的躯体覆盖，并且开始修复起自己身上的一切伤口——说实话虽然表面看上去伤口有些吓人，但实际上也并没有伤及内脏，只是有些力竭加上恶魔力量的影响所以让自己有些站不住罢了。
　　半日之后，表面上的伤口便是恢复的七七八八，而自己也是从元素之池内爬了出来。
　　“情况如何？”
　　我一边擦着自己的头发，一边看着正坐在外面发着呆的芙莲娜开口问了一句。
　　“按照你之前下达的指令，战线推进了十公里，并且在十二点钟一到立马退守五公里。”
　　芙莲娜看着我，点了点头说道，“一开始战线推进的很顺利，恶魔们大多数都陷入到了混乱之中，不过全部人都严格按照苏萌萌你的命令，在推进了十公里之后便再也不前进哪怕半米，而在后撤到巩固好的防线据点的时候，恰好恶魔们发起了反扑，若不是撤退即使恐怕又是一场恶战。”
　　“……伤亡损失呢？”
　　“总之恶魔比我们要大，可以说这一次行动我们的确是建立起了优势。”芙莲娜说罢，叹了一口气，“不过你也为此付出了不少代价。”
　　“这点伤不算什么。”
　　我看了看自己的双手，又摸了摸自己身上原本几个伤口所在的地方。
　　“而且我也算是习惯了——不付出这些代价也是打不破恶魔领主们的防御的。”
　　“你这是以命相搏啊。”芙莲娜叹了口气，“不过你今天带队冲锋一战，倒是带来了不少的士气——我在后方看着你在恶魔之中冲杀的架势，自己都不由一阵热血沸腾。”
　　“我现在的风格就是这样，反正我的恢复力强。”我耸耸双肩，“不用这种优势打出战场优势不是对不起自己么？”
　　“可你这也太不爱惜自己的身体了吧……哎。”
　　芙莲娜满脸惆怅，但紧接着她也摇了摇头，“算了，我也知道自己劝不动你。”
　　“你知道劝不动我还说。”
　　“但有些话终究还是要讲的啊。”
　　不知道是从哪里学的，芙莲娜居然对我呲了呲牙，“身为女孩子你就不能爱惜一点自己的身体么？”
　　“……”
　　我听着芙莲娜的话，一时之间有些无言以对。
　　“算了算了，我知道了，我先休息了，明天还要指挥战斗呢。”
　　我活动了活动自己的脖子，对着芙莲娜回应了一句，而随之我便回房间内去睡觉去了——在元素之池内泡了半天感觉还不错，就是自己还是得再睡多一会恢复恢复自己的精神力。
　　等到第二天早上，我便满血复活回到了自己指挥以及前锋的岗位上——不过我能明显的感觉到，在今天似乎其他人看向自己的眼神都不一样了。
　　要说之前是恭敬和服从，而现在看向我的眼神之中……大多数我都能感受到崇拜的意味。
　　……嘛，也是，不是谁都敢带队在看似无穷无尽的恶魔之中带队杀个对穿回来的，更何况之前自己遍体鳞伤的惨状几乎都被其他人看见了，结果今天就生龙活虎的出现在了所有人面前。
　　而今日开战，我就能很明显的感觉到恶魔的守备力量要削弱了很多——毕竟昨日有不少恶魔领主在被我们的一顿乱冲之中受创，今日出现几乎各个负伤，状态自然没有我们这边的养精蓄锐的另一半强者要好。
　　由此，自己的一搏算是赌成功了。
　　战况推进的比之前要顺利了许多，现在每日最起码我们都能推进两公里的战线，开始不断地将恶魔的力量逼退——当然，随着战线的收缩，恶魔的防线自然也就愈发的坚固。
　　但局面已经打开，高阶力量上的优势已经被拉开并且逐渐放大——恶魔方面也想组织一次凿穿战术，但我们日夜的监控着恶魔力量的动向，根本不会给他们这么一个机会。
　　毕竟，这里还是埃莉特世界的主场，恶魔的力量在离开了领域之后并没有那么灵。
　　按照我的设想，在一年之后，就应该可以顺利的将恶魔的力量逼入决战，并且到时候我们将会是优势。
　　只不过，就在我觉得稍微可以放松一下的时候，忽然之间自己的面前便是来了一名神秘的访客。
　　“我观察你很久了，苏萌萌……对吧。”
　　一名黑发并且貌美的人类出现在了我的面前，对方穿着一身白色的长袍坐在一旁，而我甚至没有意识到对方是何时进入到自己身边的空间的。


第785章 ：可以谈的对象
　　“……你是谁？”
　　我抬起了头，看向了眼前的忽然到来的访客，思索了一番后并没有直接发起攻击，而是满脸警惕的看着对方缓缓的回应了一句。
　　“我是谁并不是特别的重要，你只需要知道我是来讨回丢失的东西即可。”
　　对方平和的回应道，而我也不由得打量起了眼前的这位神秘访客。
　　说实话，对方和埃利亚一样，都是拥有极为美丽的外貌，却又显得有些中性，让人难以分辨对方到底是男是女。
　　而紧接着，当我听见对方的话之后，便知道这位恐怕就是之前苏虹虹苏岚岚的主人了。
　　“……丢失的东西？我不知道，而我也不是什么窃贼。”
　　我看着眼前不知道实力究竟如何的访客，缓缓地回应道。
　　“我当然知道你不是窃贼，而如果你是窃贼的话，你现在不可能还坐在这里跟我讲话。”
　　对方轻描淡写的回应道，随后便微微的叹了口气，“罢了，我觉得我们之间恐怕要谈一会——先自我介绍一下吧，你可以称我为蝉。”
　　对方翘起了自己的右脚，双手合拢放在腿上，看上去似乎是准备和我好好谈谈的样子——而我见对方似乎也不是什么不讲理的人，也算是松了口气。
　　“我想我们还是开门见山一点吧，我这里有两个小朋友‘走丢’了，而我想，她们应该就在你那里。”
　　蝉接着对我说道，而我听着这么一番话也就明白绕圈子是无用的。
　　“我想她们现在可能并不想跟你回去。”
　　我深吸了一口气，直直的盯着眼前可能是一位强大神祇的蝉，“我了解过她们之前的生活——日复一日重复着相同的生活，没有任何的思考和成长，那不就等同于冰封禁锢吗？”
　　“……你不明白。”蝉微微的摇了摇头，“说实话，我想我们之间的态度可以友善一点——我从你的身上感受到了她们两个相当浓郁的气息，而同时我也没发现你和她们之间有什么过分的契约，你也不是当初闯入我的领地之中偷走她们两个的窃贼，而且经过我很长一段时间的观察，也是能明白你为这个世界付出了多少血汗，所以我才打算好好的坐下来和你谈谈。”
　　……还好。
　　是一个可以谈的对象。
　　“她们不在这里。”
　　我叹了口气，“虹虹和岚岚……现在我这么称呼她们两个，在我过来的世界那边好好的生活着，而我现在则是因为恶魔被困在这里，如果你有足够的能力，完全可以自己过去把她们两个带走。”
　　我有些无精打采的回应眼前的蝉说道——这毕竟是一位切切实实的神祇，不是我能抗衡的存在。
　　“已经晚了，她们已经在外面生活了很长一段时间了吧，恐怕也是不愿意再回去那个地方了。”
　　蝉叹了口气，“但是我也必须要带她们离开。”
　　“为什么？”
　　“因为，你们的世界的高阶元素生物早已灭绝，她们继续留在那里，迟早会因为成长而暴露自己的气息和存在。”蝉微微摇了摇头，“两个顶级的元素生物，那是多么令人趋之若鹜的存在？我想你自己也应该明白这一点——对吧？凤凰和霜狼的混血儿？”
　　“……不愧是神，什么都瞒不过您。”
　　我摇了摇头，倒也没觉得特别的意外。
　　都是神了，哪怕是个分身，看穿我的血脉也不是什么很离谱的事情。
　　“……神吗？倒也没必要拿这个来说事。”
　　不知道为何，说起神这一事情的时候，眼前的蝉倒是苦笑了一番。
　　“找机会，我会去那边那个世界把她们两个接走——既然那两个孩子来到了外面的世界，我就起码得保证让她们两个有足够的自保能力……也许以后你们还会再见面，但那也起码是那两个孩子拥有足够力量能够自卫的时候了。”
　　“而作为这一段时间以来照顾她们两个的补偿，你可以向我询问一些问题，包括自己能力的一些困惑，或者对世界的不解之谜。”
　　“……我能有几个问题可以问？老实讲，我可是个法师，想要问的东西可不少。”
　　我看了看眼前的蝉，倒也小心谨慎的提了这么一句。
　　“嗯……三四个问题吧？”
　　蝉伸手摸了摸自己那光滑的下巴，带着一丝笑意对我回应道。
　　“好吧，我在力量的融合上或多或少还是有那么一点困惑。”
　　我呼出一口浊气，倒也很现实的跟着眼前的蝉请教起了问题。
　　“如你所见，我的这一具肉体具有菲尼克斯和永冻霜狼的混合血脉，而之前我的前辈们驱动我的躯体使用两股力量混合发出过极为致命的攻击，而我现在也在努力的尝试——现在已经有了一定的进步空间……或者说水到渠成，但我总觉得自己在力量上的使用还是相差了那么一些。”
　　我如此说着，顺手还给蝉演示了一下现在自己所掌握的冰火混合之力。
　　“嗯……我明白了。”
　　蝉满脸玩味的看了看我，思考了一会之后点了点头，“我认为，接下来就是你对规则的理解问题了——现在的确是水到渠成，但是后续的问题要看自己对于规则方面的理解，这样才能更加有效的变强。”
　　“……说了等于没说。”
　　“别着急，我话又没说完。”
　　蝉对我摆了摆手，“我想，你还是把事情想的有些复杂——人总是很容易下意识的将两个不同的东西区别对待的，但冰与火……却又一个共同的东西。”
　　“……是什么？”
　　“温度。”
　　蝉的手上出现了两团火焰，一团是看似正常的火焰，而另一个则是幽幽的蓝色。
　　“冰与火，都是温度的一种体现——更冷，更热，都是相对而言的，而对于高阶的元素规则理解而言，冰与火，实际上都是同一种东西。”
　　“所以，如果在元素方面的提升有限，那么你不如去体会了解一下有关于【温度】的规则，这也许对你的力量提升也有所帮助。”
　　“……”
　　我听着蝉的话，露出了若有所思的表情——他说的有点道理，是可以当做一个方向来思考。


第786章 ：真不愧是神
　　“越高级的力量，就越需要去理解其他不同的东西，之前你可能目光一直都局限在【冰与火】，但接下来我认为你可以拓宽一下自己的视线。”
　　“……我觉得这是一个不错的建议，非常感谢。”
　　我思索了一番之后，对着蝉轻轻的点了点头。
　　“那么下一个问题……关于神方面的事情，我可以向你询问询问么？”
　　我看着眼前的蝉，缓缓问道——这可谓是自己唯一一次触及到更加高层次并且友善的存在了，所以趁着这一次机会，我也有些按捺不住自己的好奇心，看着眼前的蝉询问了一下有关……【神】方面的事情。
　　“问吧。”
　　“有关神……到底是怎么样的一种存在呢？”我双手撑在自己的下巴处，看着对方缓缓问道。
　　“你这个问题也太模糊不清了吧。”
　　蝉苦笑了一番。
　　“换言之，我就是想更加了解一下所谓的神祇——在我们的世界是属于一位战神的领地，但通常时候是没有神明的，最多的力量有且仅有半神。”
　　我眨了眨眼睛，对着蝉回应道。
　　“嘛，简单来说的话，所谓的神，与你们其实也没什么区别——只不过，身为【神】的存在更强，掌握的规则数量更多罢了，而在众神之中也有地位高低实力强弱之分。”
　　蝉听着我的话，轻轻一笑也就明白了我到底想要了解些什么东西，便开口对我回应道，“像我，虽然在数万年前，在某种机缘巧合之下成为了众神的一员，但到了目前为止我仍然不算强大，也只是一位某个强大创世神祇麾下的【仆神】罢了，换言之，现在的我在诸神之中仍然算作是个新生儿。”
　　“……啊，收集了无数顶级高阶元素生物的你也只是个一个仆神？”
　　我听着蝉的话，显得格外的意外。
　　“是啊。”蝉轻描淡写的回应我道，“如果我没有在神战之中陨落的话，也许在未来的某一日就能够成为足够强大的神祇吧——毕竟有些神存在的时间已经是无法计算了，那些都是伴随着远古星系诞生之处便存在的不可名状之物，比如说你们正在对抗之中的四大混沌诸神便是如此。”
　　“这些恐怖的存在，哪怕他们将自己的注意力轻微的集中在某个世界之上，轻轻扫过一眼，那个世界恐怕在顷刻之间便会被毁灭吧。”
　　“……”
　　我听着蝉的话，整个人不由得一愣一愣的。
　　……我算是明白了，【神】这种东西，等到了那种层度，还有更加恐怖的远古存在，所以变强的道路可以算是永无止境。
　　“……那么我算最后问一个问题吧，你为什么要那么做？把元素生物都收集起来，然后放在一个空间里不让它们成长？”
　　我叹了口气，而紧接着便对着蝉问出了自己最想知道的一个问题之一。
　　“……我只是想保存最原始的状态罢了。”
　　蝉叹了口气，“当然，这些都是我复制出来的存在，严格来说，只是力量和形态接近罢了——是我旅行过的其他世界之中，我认为有趣的元素生物复制了下来罢了，但它们仍然是具有相应的元素力量，所以从某种意义上来说，除了没有传承的记忆之外，它们和本体也没什么太大的差别。”
　　“是这样吗？”
　　我听着蝉的话，想了想也觉得这事情有些道理。
　　“不过既然是我创造出她们的，那么自己就要为其负责——所以既然她们失踪被窃走，那么我自然也会追查到底……不过你之前也说得对，既然都来到了外界生活了那么长的一段时间了，我想她们也的确不会愿意回到之前那种每一日都一模一样的生活之中去了，所以我会和之前所说的一样，让她们去变强，等到我觉得她们有足够的自保能力，我就会放她们自由。”
　　“……”
　　虽然不知道对方的说法是真是假，但此刻我觉得自己也没选择的权利。
　　“好了，我想接下来你也应该没有更多的问题了吧。”
　　蝉长出一口气，看着我缓声说道，而我也默默的点了点头。
　　“没有了，我相信你会好好的对待虹虹和岚岚的。”
　　“找机会我会过去把她们两个接走，有什么话想对她们说的吗？”
　　“……照顾好自己……吧。”
　　我苦笑了一番，“说实话，我也早就想到了你会过来接走她们，所以在我动身前来埃莉特世界之前就已经和她们相处过很长一段时间了，该讲的话也和她们讲过了。”
　　“……好，我知道了。”
　　“最后问一个问题吧，这个世界和你有什么关系吗？”
　　“……硬要说的话，算是自己的领地之一吧。”
　　蝉笑了笑，“当然，在现在遭受的恶魔入侵面前，按照规则我是不能动手的——所以接下来一段时间，还是请你多多出力了。”
　　“……就没有额外的奖励么？我帮你这个世界打了不少仗了。”
　　“别那么贪心，芙莲娜不是已经给了你很多了吗？”
　　蝉脸上也尽是笑意，“好好努力吧，你会得到你应得的一切。”
　　“那么，我先走了，有缘再见吧。”
　　蝉缓缓地说道，而紧接着我便感觉到眼前的蝉其身影开始逐渐逐渐的变薄消散，最终悄无声息的化作一团最基本的元素粒子，消散在了空气之中。
　　而直到对方离开的时候，我也才意识到自己居然一直都是在和一团纯粹的元素力量在进行对话——这代表对方的能力和意志的展现已经是远远超出了我的认知范围。
　　“真不愧是……神啊。”
　　我愣了愣，最终也不由得叹了口气，感慨了一声。
　　蝉来的无声无息，离开的时候也是如此，而随后我也是将这位神祇到访的事情抛之脑后，准备休息面对第二天的战斗了。
　　不过晚上睡觉之前，自己也还是觉得自己和蝉的一番交谈是有不少的收获的——最起码他提出的【温度】一个概念让我有些茅塞顿开的感觉。
　　的确，冰与火虽然表面看上去是两种截然不同的力量构成，但确实都属于温度的范畴之内——而且互相之间是有所比较才能得出的【冰】与【火】的概念。


第787章 ：搓手手
　　接下来的几日我并没有踏上前线，而是丢出自己的精神力分身继续指挥战斗，而自己则是来到了一处高山之处，冥思苦想。
　　一周之后，当我再度出现在众人面前的时刻，自己对于冰与火的力量理解……又截然提升了一个档次。
　　卡萝尔看着我，甚至都是一副见了鬼的表情。
　　“怎么一个星期不见，感觉你又变强了不少……”
　　卡萝尔盯着我，满脸怀疑人生的表情。
　　“略有感悟，略有感悟。”
　　我笑了笑对着卡萝尔回应了一句。
　　确实，来到埃莉特世界的这一段时间下来自己成长的速度已经堪称妖孽，不单单是借助元素物品提升的实力，更多还有领悟了不少相关的规则力量。
　　实力越高就越发看重对规则力量的掌握多少——就像之前所见过的名为蝉的神祇一样，他掌握了元素的规则，那么在这充满元素的世界之中他就是绝对的主场，甚至可以说他无处不在。
　　当时自己和对方谈话的时候，其出现的悄无声息就是这种情况——他不是忽然来到，而是他“本就在此”。
　　当然，之前自己所掌握的魔法也算是一种【规则】，学习不同魔法的同时就是在学习不同种类的规则，只不过这种规则的力量以魔法的方式进行了体现。
　　自己前世的魔法造诣已经算是登峰造极，按照我的想法来看，自己可能短时间内都不可能在有所突破——但是冰与火之力的道路……给了我一种能够突破以往桎梏瓶颈的感觉。
　　甚至还能以此延伸发展处其他的力量也说不定。
　　我再度的上了战场，而出现在我面前的仍然是那么几位老熟人——
　　不过今天我可不打算就这么和对方僵持着了。
　　对方登场的转瞬之间，自己便持着永恒冻土朝着恶魔领主们杀了上去，而被派来负责牵制我的恶魔领主在我动身的时刻便意识到今天将会是一场苦战。
　　冰与火的力量在大地上肆虐，原本应该强大、风光无比的恶魔领主们咆哮、嘶吼着，却拿我这个在他们面前的小小女性没有任何的办法。
　　强横的力量不断地轰在恶魔领主的坚盾之上，而同时魔法的力量也在四周肆虐，转瞬之间四周的区域便化成了一片死域，没有人敢介入到我的战斗之中来。
　　虽然一场恶战下来，今天的自己也没有能够斩杀哪怕一只恶魔领主，但是对方也并不好受，起码两个恶魔领主重伤，两个轻伤，得好好的修养一段时间才行了。
　　当然，自己的身上也多多少少的被留下了一些伤，但无伤大雅。
　　倒不如说，自己已经习惯了以这种方式进行战斗——以伤换伤。
　　虽然说表面看上去我似乎在和对方拼命，但实际上还不至于到以命换命的地步——虽然不会彻底死亡，但我还是很珍惜现在自己的生命的。
　　……毕竟根据死亡的严重程度自己也会损失相应的实力，这可是我现在好不容易累积起来的实力，我可不想一下子被清空。
　　“你又这样。”
　　芙莲娜看着从前线上退下来，遍体鳞伤的自己不由得叹了口气。
　　“……有了新的感悟，就想实践一下。”
　　“实践一下就是又把自己变成这个模样……真是的，要不是你体质特殊，不少伤可都是要留疤的。”
　　芙莲娜叹了口气，对着我缓缓地说了一声，“算了，反正有我在，你就尽管让自己去受伤好了——反正疼的也不是我，哼。”
　　芙莲娜哼哼唧唧的说道，而紧接着便毫不客气的把我丢进了元素之池内，一点都不给我留情面。
　　“哎你就不能轻点……咕咕咕……”
　　我感受着芙莲娜的力道，不由得一阵吃疼，但紧接着就在我话都没说完的时候元素之水便将我的嘴巴给彻底堵上了。
　　……啊，看来下一次自己要收敛一点了，要不然的话芙莲娜会生气的。
　　我暗暗地想到，也是觉得自己是不是应该顾及一下芙莲娜的想法——的确我们之间的关系有些不太一般了，不再是之前那种单纯的雇佣关系，但我觉得也应该没有亲近到哪里去吧？
　　我暗暗地想到，随后我倒也安心的放空了自己的意识，让肉体接受元素之力的滋润不断地愈合身体。
　　这也算是埃莉特世界强者们对战恶魔时候的一大优势——因为是本土作战，加上元素之力亲和的缘故，基本上所有强者都能享受元素之力带来的强效愈合，而元素血脉愈发浓厚，那么能够享受到的治疗效果也就愈强。
　　在半日之后，自己身上的伤就在元素之力的作用下恢复的差不多了，而紧接着我也从元素之池里面爬了出来，穿上衣服好好的吃了口饭，然后晚上看苏珊给自己送来的战报，过了一阵就休息睡觉了。
　　第二天一早，恶魔方面又多了两个恶魔领主负责盯紧我。
　　“……我又不傻。”
　　我看了看局势，想了一会之后便打了个哈欠，待在原地搓手手——对方的恶魔数量已经超过自己能够处理的局面了，一个不小心自己还会被弄死，既然如此那么我还不如直接干脆待在原地负责牵制就完事了，干嘛还费劲去和恶魔打架。
　　反正我只要站在这里，对面的恶魔指挥官就只能放这么多恶魔领主待在这里，而我想了想觉得没必要打，那就干脆在这里划水算了。
　　反正自己已经是在昨日就已经确定过了自己的成长和感悟的效果了——领悟了一些有关温度的规则之后，的确对自己的战斗力又有了一些的长进，而对此我也不由得感叹，果然还是向巅峰强者请教轻松，他们几句话就能让自己有所顿悟，在进行短暂的思考之后就又能够得到足够的成长。
　　我站在战场上，一边看着不远处小心翼翼盯着自己的恶魔领主们，一边进行冥思苦想——在这种力量横飞的战场上，我发现进行思考和感悟也的确不错。
　　就这样，恶魔领主们心惊胆战的盯着我，而我的目光也是落在他们的身上，但实际上自己的脑海里则是在不断地紧着思索，想要感悟一些新的规则之力。


第788章 ：只有失去的战争
　　就这样，阿格拉之森的战斗以稳定并且安全的方式推进着战线，而同时自己每过几天，就到战场上和恶魔狠狠的厮杀一番——虽然一个恶魔领主都没有能够击杀，但是或多或少也都是让其受创。
　　当然每一场恶战厮杀之后，自己也是遍体鳞伤，然后被芙莲娜毫不客气的丢进了元素之池内，半日过后自己就又变得生龙活虎了起来，第二天又出现在了战线之上。
　　恶魔们死死的盯着我，一副对我恨之入骨的模样——但他们之中谁都不敢率先朝我冲上来。
　　因为他们知道，率先发起攻击的将会成为我的第一个攻击对象，而没有恶魔领主想要成为我的目标。
　　恶魔领主也无法再调度更多的人手来牵制和围剿我了，因为他们的数量也是有限的，在局势较为劣势的情况下，调集的人手过多的话，且不说能不能顺利杀了我，其次战线上也极为容易被突破。
　　就这样，因为一场凿穿战术的成功执行，整个阿格拉之森僵持的局面被打破，并且在我的指挥下，持续不断地滚着雪球，积累优势。
　　日复一日，日复一日——战斗，推进战线、负伤、养伤，如此循环。
　　在这一段时间之内，自己打了大大小小上百场战斗，而每一次战斗都能让自己或多或少的得到一些感悟。
　　随诊战斗的进行，自身的实力也是在不断地成长着——此刻的自己和最初来到埃莉特世界之时的自己实力已经不在一个档次之上了。
　　而在接近一年的时间过去之后，最终我们也是将战线推进到了恶魔的核心腹地——传送节点面前。
　　相比起最初其他三个恶魔大型战场的快速进度，在一年之后，反倒是稳扎稳打的阿格拉之森战场最先要准备进入决战之中。
　　而这也是最为惨烈的战斗。
　　之前都是小打小闹，双方的指挥官都在竭尽全力的想要用战术和战略打出优势，而这也让战斗的烈度并不算特别的高。
　　但现在，恶魔退无可退，他们将会抛弃一切战术和计谋，以自身的实力和我们硬碰硬。
　　强者们将会进入大乱斗之中，而普通的军队之间也会进行对冲决战。
　　援军开始不断赶赴到阿格拉之森——强大的恶魔领主从传送裂隙节点之中踏出，而一个接着一个大伤愈合的元素强者也是纷纷赶到战场，准备加入最终的决战之中。
　　比原先还要庞大的军队集结在此，而我安排完最初的阵容之后，便不打算再度参与最终一战的指挥了——我需要全部的力量投入到对恶魔领主的战斗之中，无暇再分出一个精神力分身指挥局面。
　　而事实上，局面也并不需要我担心——在接连一年的并肩战斗之后，将军们之间也早就因为共同的敌人而放下了成见，甚至还相处的很不错，而我在经过一年的战斗和指挥后也明白人类、狼人和精灵方面的将军实力和能力如何，都是值得信任的人物——毕竟没有人想要在这个节骨眼上出事，自然而然三大帝国都排出了自己认为最杰出的将军和军事天才加入到了战争之中。
　　三位将军齐心协力，甚至比我的指挥还更加出色，所以最终一战，我也就将指挥权交了出去，自己准备在最前线全力杀敌。
　　最终决战之前，联军和恶魔之间难得停战了整整一周——双方都要集结尽可能的军力准备决一死战。
　　但谁都知道，这一个星期的时间内有多么的平静，那么等到开战的时刻，那就会有多么的惨烈。
　　最终的战斗爆发了，这是决一死战的时刻，双方都不会有任何的退路——恶魔失败就是死亡，而失去这一次攻击的机会，埃莉特世界也不会再有更多的力量能够组织起一次对大型恶魔据点的攻势了。
　　最终决战，在一日看似平淡的早晨开始。
　　囤积的军队离开了自己的军营，朝着眼前的敌人一拥而上，厮杀在了一块。
　　双方都杀红了眼，而在整整十天过后，阿格拉之森的战斗终于是随着一地的尸体以及传送裂隙的被强行关闭而告终。
　　这种战斗我也已经经历的有些麻木了，而期间的恶战也和之前一样没有什么差别。
　　仅仅只是使出浑身解数，尽自己最大的努力将眼前的恶魔全部杀死罢了。
　　只不过回过神来，四周仍然尽是一片尸山血海——之前和自己有说有笑的不少强者，永久的在这一片大地上永久长眠。
　　这就是与恶魔的战争。
　　一场不得不打，打完之后只有失去的战争。
　　经过这么一场长达一年的战役之后，弑魔者之中前前后后共计有十人陨落。
　　他们的骨灰由我们自行保管，等回到爱鲁姆大陆之后，我们也会将其剩余的财富尽可能的带给他们的家人，而不会擅自私吞——这也算是我给其他人立下的这么一个规矩，战死者的财富由我们带回给他们的家人。
　　不过，在经过这么一场恶战之后，弑魔者们获得的财富，也自然而然的凑齐了能够让我们回家的数量和条件。
　　只不过，我们仍然需要等待一段时间——等其他方面的战场结束战斗，根据埃莉特世界的恶魔气息浓度，我们就可以开启传送么回家了。
　　……虽然我也想加入到另外的战场之中加快速度，但……我还是老老实实的休息一段时间再说吧。
　　主要是芙莲娜那恶狠狠瞪着自己的眼神，外加在十天几乎接连不休的恶战之后，自己的身体状况也算得上是重伤，所以就直接被芙莲娜摁在元素之池里面待了三天三夜才被放出来透透风。
　　然后又被按回去，跑了足足一个星期的时间才结束了强行的治疗——剩下的就要等身体自行愈合了，强行治愈只会留下隐疾或者产生副作用。
　　闲的无事，自己就待在一棵大树上搓手手发呆——毕竟现在自己真的没什么可以做的事情了，剩下就是等待其他三个战场的捷报。
　　在我们这一方面的战斗结束之后，剩下的军力肯定就投入到剩余的三个战场之中了，而根据情报来看，剩余的三个恶魔大型战场也是开始接近决战阶段。


第789章 ：准备回家
　　不过最近也应该没我们弑魔者什么事情了。
　　大战完之后，需要一段时间的修养，在恢复伤势的同时也要思考和感悟在战斗之中获得的经验和想法。
　　而我在休息一阵，将伤养好之后，已经开始准备搭建传送门了。
　　这事还是挺废神的，要不断地计算空间之间的关系和坐标，而同时也需要确定一个埃莉特世界的稳定传送锚点——而我测来测去，发现竟是最初的通道位置是最合适的。
　　不过也是，作为原本的传送通道所在的位置，本就是两个世界连接的最好通道，而如果想要用最节省材料的方式回去的话，那么必然也是打开原先的通道是最合适的。
　　而且也差不多两年时间过去了，现在我想那边也差不多会放下对通道的警戒，在通道打开的瞬间兴许不会被强者们一拳击破。
　　来自爱鲁姆大陆的强者们倒是很高兴，因为经过这么一场大战过后，我们终于是收集齐了可以让我们回家的道具和素材，而同时他们自己也得到了不少的成长。
　　不得不说，两年的时间是如此漫长——而是让人觉得如此的神奇和快速。
　　“……回去之后应该能把顾云轩摁着打吧？”
　　我一边准备着回家的魔法阵，一边不由得如此想到——顾云轩应该会很吃惊，毕竟我这短短两年的成长可谓是惊为天人。
　　所以我想着自己回去之后也许能压着他打？
　　我如此幻想着，不过在这短时间内，有人欢喜自然也有人忧愁。
　　芙莲娜就对我的即将离去而感觉到不舍——即便我们就这个问题说过很多次了，但我肯定还是要回爱鲁姆大陆去的。
　　当然，如果回去之后传送通道还存在着，那么两个世界的沟通桥梁就仍然能够保留下来——作为同样对抗恶魔入侵的世界，我想爱鲁姆大陆也应当会愿意和埃莉特世界结成同盟关系，所以我也以此安慰着芙莲娜，说自己回去了之后也就并非说永远无法相见了，我甚至还想带着自己的孩子们过来埃莉特世界观光旅游呢。
　　埃莉特世界的力量还是相当可观的，而爱鲁姆大陆上的各族都处在互相牵制的状态之中，想要对规模小得多的埃莉特发起入侵也不太现实。
　　不过说实话我也很感谢后面芙莲娜对我的格外照顾——自己能得到的东西比其他人要多得多，自然也是芙莲娜偏向的结果。
　　而同时芙莲娜在后面的交涉上也帮了我不少的忙——其中让人类帝国的皇家猎场让出来给我搭建传送通道就是芙莲娜的功劳。
　　其他方面的战场陆陆续续的持续了接近半年的时间，而在这么一段时间内，我有充足的时间可以好好的放松休息一阵——顺带思考回去之后的事情。
　　……如威廉所说，如果其他的几位都被恶魔的力量或多或少腐化的话，那么爱鲁姆大陆面临的危机将不同而语。
　　之前好歹是齐心协力的抗争了一次恶魔的入侵，但过了几百年的时间，爱鲁姆大陆根本就没有恢复多少元气，而同时各个种族甚至还在互相内动征战。
　　如果说，在一场庞大的内战过后，恶魔再度发起入侵的话，里应外合之下，爱鲁姆大陆……不太可能抵挡得住恶魔的入侵。
　　要知道，现在在埃莉特世界发生的入侵就已经给这个世界带来了巨大的伤害了，但实际上，这种入侵规模在爱鲁姆大陆发生的战役之中，只能算得上是中型入侵。
　　曾经爱鲁姆大陆面对过超过百米的恶魔泰坦，那种恐怖的生物，哪怕是至尊都得强强联合才能将其击溃，但是在埃莉特，最多就只有恶魔机械以及恶魔领主以及恶魔神选——最多就还有一批恶魔精锐的神选战士，恶魔泰坦倒是没出现过。
　　而我相信，若爱鲁姆大陆要面对再一次的恶魔大型入侵，那必然是要面对无数恶魔泰坦的恶劣局面。
　　“……可是以我现在的实力，怎么才能去把其他人杀掉？能不能逃走都是个问题好吧。”
　　我叹了口气，感觉压力巨大无比。
　　而我自己回想了一阵威廉所说过的话，思考了一番——莫非自己只能去找狼尊？
　　但是有着绝对的实力差距，我也并不敢轻易的去找对方……
　　……哎，真是让人头疼。
　　我坐在一根树枝上，感受着缓缓吹过的微风，又不由得叹了口气。
　　家是差不多可以回了，但回家之后，有更多的事情在等待着自己。
　　“又在自己一个人吹风？”
　　而紧接着，一个声音在自己的身边响起，我微微转过身一看，便看见了芙莲娜这位成熟无比的妖精女皇正优雅的站在一侧，面带微笑的看着我说道。
　　“发呆。”
　　我眨了眨眼睛，对着芙莲娜回应道。
　　“最后一个战场也快结束战斗了，看来你们回去的日子也不会很远了。”
　　“大概十天之后吧，我们就回去了。”
　　听着芙莲娜的话，我眨了眨双眼对着她回应道——根据现在的恶魔气息浓度，只要最后一个大型战场的传送节点被关闭，哪怕埃莉特世界还存在着其他的恶魔传送节点，但不管怎么样以十天之后的恶魔气息浓度，我们基本都可以回家了。
　　“我在想，我能不能跟你过去看看？”
　　忽然之间，芙莲娜对我说了这么一句话——而我则是被她的话吓得一愣一愣的。
　　“别，千万别。”
　　我对着芙莲娜接连摆手，“如果不是以官方的身份外加足够的护卫，我觉得你还是不要贸然过来比较好——那边的情况很复杂，远不是埃莉特世界能比的，而且我也不知道传送门能不能维持住，所以……等以后你们这边准备好了和我们世界进行交涉，在带着队伍过来吧。”
　　我看着芙莲娜缓缓的说道，“等你们过来的时候，我一定会来的。”
　　“那可就说好了，等我带着其他人过来的时候，希望你能在场。”
　　芙莲娜露出了笑容，对着我回应道，而在接下来剩下十天的时间之中，她也的确再也没提及过这方面的事情。


第790章 ：回家
　　而在即将离开埃莉特世界的这几日剩余时间之中，我这里倒也有一些访客——当然主要也还是卡萝尔以及其他几个跟自己并肩作战许久的强者们，在听闻我们要离开之后，倒也专门前来和我进行一次告别，同时也希望以后还有机会再见面。
　　“以后会有机会再见的——世界很大，我们终会相遇。”
　　我对前来的强者们如此回应道。
　　想要回爱鲁姆大陆的强者们都聚集了起来，而剩余的人则是想要在埃莉特世界定居，就不跟我们一起回去了。
　　时间一到，恶魔的气息浓度也随之下降到了我的预期程度——而由此，我则是挥挥手，注入了自己的精神力，将魔法阵激活。
　　随着庞大并且繁密的魔法阵列激活，一股股庞大的空间规则之力开始重新构筑穿越空间位面的隧道。
　　数十名来自爱鲁姆大陆的强者们紧张的注视着眼前的魔法阵，他们之中无不是希望能够回到爱鲁姆大陆的强者——或者有牵挂，又或者有未完成的目标，但总之我们这一群人怎么说都必须要回去。
　　魔法洪流在不断地构筑传送通道，一个漆黑的黑球在半空之中开始浮现，并且随着时间的流逝不断地扩大。
　　在半个小时之后，黑洞便已经是扩大到了一个足以穿过军队的巨大通道，但这并不意味着现在就能够穿行，直到整整一个小时之后，传送通道之间出现了点点星辉，这才代表着眼前的传送通道已经连接起了另一个世界。
　　“……好了，传送通道已经搭建完毕。”
　　我长长的吐出了一口气，看着身边的众人，面带一丝笑意的对着众人说道，而对此来自爱鲁姆大陆的众人自然也爆发出了一阵欢呼。
　　我微微转过身，也看见了正在我身后的芙莲娜。
　　“那么，我回去了。”
　　“我们一定会再见。”
　　我对着芙莲娜说道，而芙莲娜也面带着笑意，对着我回应道。
　　随后，我扫了一眼其他前来送行的众人，便微微点头致意了一下。
　　紧接着，我便直接跃起，率先踏进了传送通道之内。
　　微微一晃，瞬间我便回到了之前原本传送通道所存在的地方——那是一片虚无的高空，在四周则是有着一些浮陆。
　　而同时，感受着那熟悉的世界规则，我也不由得深深吸了一口气——自己回来了。
　　在经过两年多的恶战，不断地负伤、交战、变强，然后用其他人所收集的物品构成魔法阵……前前后后两年半的时间，我回来了。
　　也不知道在这么一段时间内，爱鲁姆大陆的时间流逝有没有改变……正常来说，当两个世界进行连接之后，根据时空的规律，两边的时间流逝速度应该会一致，但途中两个世界的连接被中断了，而同时埃莉特世界遭受了恶魔的入侵，到了现在我也不知道在这边究竟度过了多少年时间。
　　我只希望这边不要过太快的时间……
　　而暗暗地想到，而紧接着其他强者们也陆陆续续的从我身后的传送门涌出。
　　“这一股气息……没错，是爱鲁姆大陆的气味！”
　　“我们回来了！”
　　众人感受了一番世界的气息，随之也都认出这是爱鲁姆世界的味道，便确信自己的的确确回家了，顿时便不由一阵欢呼——但紧接着，众人还没高兴太久，顿时我们所有人便感受到了一股巨大的威压瞬间将领。
　　“嗯？我还以为恶魔打过来了，结果看来是最初的一批倒霉蛋们回家了啊。”
　　一个巨大的龙影在我们的面前一晃而过，而紧接着一个看似高冷的贵妇出现在了我们的面前——不过对方微微一扫，便认出了我们的身份。
　　我微微咽了一口口水，瞬间便从对方身上的威压上感觉出了对方身为至尊强者的实力。
　　“嗯……好，那边的恶魔浓度很轻微了，看来那边的世界已经抵抗住了恶魔的入侵……不管怎么说，欢迎你们回家。”
　　龙族贵妇看了看我们，微微扫过一眼便确认了基本的信息，随后她看着我们点了点头说到了一声后，便闪身离去。
　　对此我们所有人都不由得松了一口气——毕竟自己回来这种事情要是至尊强者觉得有问题那肯定就麻烦的很，但现在龙族强者都看过一眼认为没问题，想必接下来其他人也不会为难我们。
　　既然回来了，那么接下来就是各自回家各找各妈去了。
　　“那么……苏萌萌大人，有缘再见。”
　　苏珊看了看我，也是毕恭毕敬的对着我欠了欠身，随之她便伸手打开了一道传送门离开了，而其他人也或多或少跟我打了个招呼才离开了传送通道附近。
　　我转身看了看身后仍然保存着的传送通道，微微的吐出一口浊气，随之也挥手打开了一道传送门，自己径直迈了进去。
　　穿过了传送门，回到了熟悉的大宅面前——我看着熟悉的屋宅，不由得长舒一口气。
　　总算是到家了。
　　“妈？”
　　“是妈妈吗？”
　　而紧接着，在我想迈出自己的脚步往前走的时候，忽然之间身后便传来了两个声音——我微微转过头，便看见了一黑一白的两位少年。
　　“……安墨……平君？”
　　我看着两位少年那稚嫩的面容，不由得一愣，有些犹豫的叫了一声对方的名字——毕竟眼前的两人真的是安墨和平君的话那实在是……变化太大了！
　　原本还是两个小男孩的兄弟两此时此刻已经长大了不少，我目测了一下起码有一米五以上的身高，而同时两人还留了一头长发，配合两人那俊美的面容，倒也显得格外的漂亮，让人分不清对方是男是女——可谓是颇有一番蝉和埃利亚的风范。
　　“妈！”
　　“你真的回来了！”
　　而紧接着，我眼前的两兄弟便一阵激动，直接朝着我扑了上来。
　　我感受着两兄弟的怀抱，一时之间也不由得一愣一愣的——看来我离开的时间……是真的有点长了。
　　“……我回来了。”
　　我愣了愣之后，倒也轻轻的笑了一下，伸手摸了摸两兄弟的脑袋，柔声对着他们两个说道。


第791章 ：不反对
　　“妈，你真的回来了。”
　　在紧紧的抱了我一阵之后，我才和兄弟两个分了开来，随之安墨看着我，也是难掩激动，开口对我说道。
　　“我回来了……你们长大了啊。”
　　我不由得伸手摸了摸两兄弟的脸庞，带着笑意说道——就是他们两个现在留起了长头发让我觉得有些的……意外。
　　“我离开多长时间了？”
　　“四年了，妈。”平君对我回应道，“这四年下来我们连你一点消息都没有，我们问爸爸他却什么都不跟我们说，但我们始终都相信妈妈你一定可以回来的。”
　　“四年了吗……妈妈我在那边度过的时间才两年半。”我苦笑了一番，“但不管怎么样……妈妈我回来了……爸爸和妹妹们呢？”
　　“妹妹们还在上课呢，今天我们早上有一个测试，结束后就回家了，爸爸的话现在应该在外面买菜吧？”安墨对我回应道，但随后他也微微露出了一个较为严肃的表情，“不过……妈妈，虹虹和岚岚她们两个……”
　　“被人带走了，对吧。”我叹了口气，就知道蝉一定会完成自己之前所说过的事情的，“这事情妈妈我早就知道了，而虹虹岚岚她们两个……待在我们这里也的确不合适。”
　　“剩下的话，我们还是先进家门再说吧。”
　　我神情柔和的对着兄弟两人说道，而两兄弟也是默默的点了点头，跟着我一齐回到了房屋之内。
　　而在我刚踏进家门，便看见露露姆、秋莲和秋萝毕恭毕敬的站在门口处。
　　“主人，您回来了。”
　　三人对着我恭敬的说道，而我微微一看，发现除了小黑狼稍微长大了一点之外，秋莲和秋萝倒是和我离开之前没什么差别。
　　“我回来了……这一段时间，麻烦你们看家了。”
　　我看着眼前的三人，微微点头对着他们说道。
　　“主人您回来的时候我们就瞬间感受到了，所以就立马把自己收拾赶紧，等着主人您的归来。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，笑吟吟的对着我回应道。
　　而我看着许久不见的小黑狼，也是不由上千抱住了她，好好的揉了揉她的耳朵。
　　“哎~我总算是回来了……嗯嗯，露露姆的耳朵还是一如既往的手感不错。”
　　我**着露露姆的耳朵，心满意足的说道，而露露姆也是
　　“不过，娜娜露既然没出现，那么她……还在沉睡？”
　　我捏了一下露露姆的耳朵之后也就放开了她，而看着某个吸血鬼大小姐没有出现，我也就看着露露姆众人稍微问了一句——毕竟四年的时间过去了，要娜娜露醒过来的话，她应该早就迫不及待的出现在我的面前想要好好的喝上一口我的鲜血了。
　　“……是的主人，娜娜露姐姐现在还在沉睡。”
　　露露姆点了点头，对着我回应道。
　　对此，我也只能是无奈的叹了口气。
　　“我明白了。”
　　我点头，而紧接着也就一屁股坐在了沙发上，并且对着自己的两个儿子招了招手。
　　“来，和妈妈说说，这四年下来你们都学会了什么，在家里有没有又发生些其他的什么事情，还有……你们两个，怎么留长头发了？”
　　说道最后一句话，我眯了眯自己的双眼，看着两人认真的说道——而对此两兄弟面面相觑了一阵之后，便立即伸手指向了对方。
　　“都是他的提议！”
　　两人异口同声的叫道，而紧接着他们两人又面面相觑了起来。
　　“明明是弟弟你说留长头发显得漂亮能吸引女性的，我看你自己已经留长起来了也不好放你一个人留长头发我觉得也不合适所以我才陪你一起留的。”
　　“呸，明明老哥你自己也很喜欢留长头发怎么还能把锅全甩我头上的？”
　　“因为效果的确还可以……不对，这事首先就是你提出来的，当然是你的责任。”
　　“？还能这样算责任的吗？”
　　一时之间，安墨和平君这两兄弟竟是在我的面前吵了起来，不过倒也不是那种很激烈的争吵——反而是一种感情很好的体现。
　　嗯，这两兄弟从一开始就是这样，虽然表面上看上去像是在吵架，但实际上感情还是非常要好的。
　　“……好了，你们两个给我安静一点。”
　　我抬手示意了一下，而对此安墨和平君倒也立马安静了下来，直直的看着我。
　　“你们的爸爸呢？他同意了么？”
　　“嗯？他没意见啊。”
　　“老爸说只要我们两个好好学习成绩优异他就不会管我们其他的东西，当然欺负人之类的坏事不能做。”
　　安墨和平君回应道，而我想了想，这也的确是顾云轩的风范——他才不会管两兄弟那么多事情。
　　“你们两个，留头发有多长时间了？”
　　“嗯……两年？”
　　平君想了想，对我回应道。
　　“准确来说是两年一个月零三天……”
　　“老哥这种事情你就不需要记得那么详细了吧……”
　　“好了，你们两个消停一下。”
　　我举了举手，“妈妈我啊，对你们两个……留长头发的事情……”
　　“……嗯？”
　　“嗯……”
　　兄弟两个人显得有些紧张的看着我，等待着我最终的发落——
　　“妈妈我对你们两个没意见。”
　　我缓缓地说道，“虽然说那么长一段时间不见，妈妈回来之后不应该和你们说这种事情，但不得不说你们两个还是给妈妈我一个巨大的惊喜……但……嘛，只要你们两个自己不嫌头发长清洗起来麻烦就行。”
　　我耸了耸自己的双肩，看着眼前的兄弟两人说道。
　　而在听完我的话之后，兄弟两人也算是松了一口气。
　　嘛……毕竟兄弟两个留长头发也挺好看的，我自己倒也没什么意见——而且这么乍眼一看倒是像养了四个女儿一样。
　　感觉倒也不坏，毕竟谁不希望自己的孩子漂漂亮亮的呢？
　　我也没说希望说安墨和平君两个人有所谓的“男子汉”气概，再者说一个男孩也不是单靠说外表来决定是否是个“男子汉”，所以……他们想要留长头发的话我并不会反对，只是担忧他们两个对以后头发的处理。
　　毕竟现在还不算特别长，现在安墨和平君的头发刚到肩头——而后面长发及腰之后才叫麻烦。


第792章 ：不修边幅
　　说实话，长头发清洗起来有多麻烦，我是很清楚的——在刚苏醒过来的时候自己为了清理自己的长发可算是费了不少劲，不整理好的话头发打结之类的事情都挺让人觉得不适和麻烦，我只希望以后这两个家伙能处理的过来就行。
　　“放心吧妈妈，妹妹们的头发平常咱们两个可没少帮忙整理，所以我们对于自己的头发整理还是有点自信的。”
　　平君听完我的话之后微微的挺了挺自己的胸膛，自信满满的对着我回应道，而对此我也微微苦笑，有些颇为无奈的点了点头。
　　“那好吧，既然你们这么说了那么妈妈我就不管你们太多了——不过留长头发的话也要注意好好保养哦，不然到时候头发干燥也不好看。”
　　“我们很清楚，妈妈你不必担心。”
　　安墨点了点头回应我道，而紧接着在这个时候，我也听见了一声关门的动静。
　　“我回来了……”
　　熟悉的声音响起，而短暂的几秒过后，我便看见了顾云轩——
　　只不过，和我想象之中不同的是，此时此刻的顾云轩满脸胡茬，身上穿着一件白背心和短裤，手上则是提着几袋新鲜买回来的菜，看上去就像是一个货真价实的居家大叔一样，看的我差点没忍住笑出声来。
　　“……萌萌？你……回来了？”
　　不过比起我这边看见顾云轩模样而感觉到的滑稽，顾云轩在看见我之后倒是一愣一愣的，带着一丝不敢置信的语气开口对着我问道，仿佛眼前的一切都只是他的梦境。
　　“我回来了。”
　　我带着笑意，点点头对着顾云轩回应道。
　　“……回来了就好。”
　　顾云轩愣在原地，顿了顿之后才长出了一口气，对着我开口点点头说道，“我再出去买点菜，萌萌你回来了的话家里的菜就不够了，我得多准备点好吃的。”
　　顾云轩如此说道，而紧接着他便匆匆忙忙的转身离开再度出门去了，留下我们一帮人在客厅里面面面相觑。
　　“……在我不在的四年里，他一直都这个德行？”
　　“嘛……一开始妈妈你离开的时候还好，但过了一年之后爸爸他就有些不修边幅了。”
　　安墨无奈的笑了笑，“不过不用担心，妈妈，他在你不在的时候也还是一样对我们好，就是可能太想你了所以就没什么心情打理自己了吧。”
　　“……”
　　那是当然，你们两个好歹也是他的亲儿子。
　　不过……至于么？四年时光对于巨龙而言也不过是漫长生命之中的转瞬一刻吧，就算没遇到自己之前顾云轩也不至于那么满脸胡茬一副大叔的模样。
　　我挠了挠自己的脑袋，随后微微晃了晃头便继续和自己的两个儿子聊了聊。
　　午餐是久违的露露姆和顾云轩为我准备的大餐——虽然自己的手艺现在也挺不错了，但是和两位大厨相比还是差了一些火候。
　　“好啦，为了欢迎主人回来，今天可是拿出了全力来款待主人呢，这四年时间内我的手艺也有不少的长进哦。”
　　露露姆快速的将一大碗一大碗的菜肴端上餐桌，同时也是带着满满的笑容对着我说道，而我稍微闻了一下，感觉的确是比之前要香的多。
　　所以当我久违的吃到两人的手艺之时，也是不由得有些激动。
　　“唔~好吃。”
　　在吃了一口之后，我也不由得发出了心满意足的声音，而随后我便风卷残云一般将桌子上的大餐一扫而光。
　　“好吃就好。”
　　顾云轩在看到我的反应之后，也是微微的点了点头——而此时此刻的他已经是把自己的胡须给剃掉了，显得干净了不少，就是头发还显得有些乱糟糟的。
　　“……你怎么回事？我不在你就不修边幅了，我一回来你就赶紧把胡子剃了。”
　　我吃饱之后，十字微合摆在桌子上，带着一丝丝意味深长的表情看着顾云轩问了一句。
　　“额……那……我只是想换种形态，但我记得萌萌你喜欢干净，所以我觉得之前有些邋遢所以也就先把胡子剃了再说……”
　　顾云轩一顿一顿的，半响之后才磕磕绊绊的对着我回应道。
　　而在这个时候其他人也离开了饭厅，显然也是给我们两人留出了一点空间。
　　我叹了口气，“我说，有什么想做的你就直接做吧，别那么别扭了行不行，我看着都嫌难受。”
　　“……那就恭敬不如从命了。”
　　顾云轩听着我的话，稍微的沉默了一下之后，便站了起来来到了我的面前。
　　然后直接伸手紧紧的抱住了我。
　　“欢迎回来，吓死我了。”
　　他紧紧的抱着我，将脑袋蹭在了我的脸庞，甚至好好的吸了几口气，之后才柔声对我说道。
　　“我怕你直接就回不来了。”
　　“我是谁？你还怕我回不来。”
　　我哼哼唧唧的说道，然后我觉得时间差不了，便伸手推了推顾云轩的脸。
　　“好了，放开我行吧，你的胡茬刺的我脸疼。”
　　“……”
　　顿时顾云轩便露出了一副极为失落的表情出来——他剃了胡子我还嫌弃他扎人了，虽然是短时间之内的。
　　“说实话，在我收到传送通道传出恶魔的气息，然后被至尊以上的强者们直接击碎的时候，我都吓了一跳，连忙跑到了现场，但那个时候传送通道已经被彻底关闭了……我都在担心苏萌萌你短时间内回不来了。”
　　“……你想大概会多久？”
　　“十年吧，起码。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，“不过萌萌你四年时间就回来了，我也还是觉得挺意外的。”
　　“说实话，我在那边待的时间只有两年半而已。”
　　我伸手捏了捏顾云轩的脑袋，“还有，你这头发还是得理一理——虽然我觉得你这样有些邋遢的大叔模样也挺帅的，但是我还是觉得原本的样子比较顺眼。”
　　“……我下午就去理发店，顺便把胡子再清理一下。”
　　顾云轩连忙说道，然后也是鬼鬼祟祟的看着我，“晚上你就别想跑了？”
　　“……咱们能不能说别的事情。”
　　我听着顾云轩的话顿时也就露出了一副颇为无奈的表情——这龙……果然还是个男人。


第793章 ：那我们打一架！
　　虽然说，自己算是为了满足顾云轩的需求，之前也答应跟他进行了不少次……男女之事，但是时隔那么长时间了，我现在又产生了一些的抗拒。
　　“可……毕竟四年了啊。”
　　顾云轩显得有些为难，“我很想要你，萌萌。”
　　“……那我们打一架！”
　　我想了想，觉得现在自己应该能打过顾云轩，便直接兴冲冲的对着顾云轩说了一句，“你要能打赢过，今晚就随你。”
　　“你不会用魔法吧？”
　　“不用魔法，就用体术。”
　　“……一言为定哦，萌萌。”
　　“我什么时候违背过自己许下的诺言了？”
　　“看来萌萌你在那边待了几年对现在自己的实力有很大的自信啊。”顾云轩微微挑起自己的双眉，带着一丝笑意对着我说道。
　　“那是自然。”
　　我挺了挺自己的胸膛，自信满满的对着顾云轩回应道。
　　开玩笑，在埃莉特世界自己待了差不多两年半，而在这短时间内有整整三分之二的时间我都在和恶魔交战，对于肉体的掌控我也已经是有了飞跃式的长进。
　　所以我现在对于顾云轩有不少的自信。
　　不说将顾云轩彻底击败，起码我觉得自己对于顾云轩有打平的资本。
　　稍微午休了一下，等到下午双方精神状态都调整到比较好的状态之后，我和顾云轩便跑到楼下的重力场里，准备好好的切磋那么一番。
　　“……现在反悔还来得及哦？”
　　“哼，少废话，来就是了。”
　　顾云轩看了看我，一边活动着自己那健硕的身体，一边开口对着我说道，而我也是一边活动着自己的身体，一边以一声轻哼作为了回应。
　　“那可别怪我不手下留情了。”
　　顾云轩笑着回应我道，而紧接着他也就随之将笑容收敛了起来，显然他也明白我可不是在开玩笑的，作为一名战士和战士之间的切磋，他也不会以一副轻浮的态度来进行应对。
　　我和顾云轩一齐动了起来，双拳径直朝着对方袭去。
　　一瞬之间，整个地下室重力场里尽是一阵拳脚相击的动静，我和顾云轩以一种常人无法捕捉的速度，不断用自己的拳脚进行着攻击。
　　不过在交手的瞬间我就能感觉到顾云轩的实力比自己所预计的……要强。
　　最起码在我印象里，四年前的顾云轩似乎并没有这么强，显然在我不在的这么一段时间内，顾云轩自己也没有松懈。
　　顾云轩最初对我发起了猛烈的攻势，显然想要一口气将我击败，但在打了一阵之后顾云轩也发现我的力量似乎并不比他要差多少，防御也是可圈可点，同时反击也格外的狠厉，随后顾云轩也不敢在那么狂野的发起攻击，而是稳扎稳打，跟我见招拆招。
　　顿时我便感觉到了一阵阵压力——顾云轩毕竟还是头黑龙，并且具有皇室血统，耐力上比我要强的多。
　　“该死，早知道应该先把霜狼状态切出来……”
　　我咬了咬牙，开始有些后悔了——自己还是有些自大，觉得哪怕是在凤凰状态之下都能打赢顾云轩。
　　毕竟自己过去两年多的时间内成长的速度的确飞快，这给我带来了格外的自信，但我万万没想到顾云轩的实力比自己预想的要强得多。
　　“萌萌，你要是想切换一下状态也可以的。”
　　在和我交手片刻过后，顾云轩忽然拉开了一下自己和我的距离，紧接着便对着我开口说道，“在狼状态下的你近战能力更强吧，直接切换过来吧。”
　　“……哼！不用你说！”
　　我咬了咬牙，紧接着也直接把自己的状态切换回到了霜狼形态。
　　既然凤凰的姿态在肉搏状态下打不过顾云轩，那自然而然就要切换到霜狼形态了！我可不想今天晚上真的被顾云轩为所欲为！
　　在切换到霜狼形态之后，自己的力量、速度都有了格外的提升。
　　微微握了握自己的双拳，深吸了一口气之后，我便盯着眼前的顾云轩，再度发起了攻势。
　　自己的攻击更加迅猛，出拳出脚的攻击角度也更加的刁钻，但顾云轩却仍然游刃有余的尽数接了下来。
　　随着时间一分一秒的过去，地下室拳脚相加的闷响声就从没有停歇过，但面对眼前坚若磐石的顾云轩，我也是越来越有些焦急。
　　“该我了。”
　　“呜——”
　　在我的狂攻之后，自己一时不由感觉有些力竭，而顾云轩显然也抓住了自己疲软的这一段时间，微微咧嘴一笑，立马就对我发起了新的一轮主动进攻。
　　他的拳脚比之前要更重，每一次攻击都犹如一座巨山正在朝自己压来，顿时自己就被顾云轩打的一阵节节败退。
　　而结局自然也是不言而喻——在顾云轩的又一次强攻之下，自己难免有所失误，顿时自己一个失误便露出了一个破绽。
　　随之，顾云轩的拳头便停在了我的脸前，并且伸出食指轻轻的点了一下我的鼻子。
　　“你输了，萌萌。”
　　“……呜啊！”
　　我看着顾云轩的拳头，不由得气恼的发出了不甘的声音。
　　“那么就按照说好的，晚上就任我来了哦？”
　　顾云轩笑眯眯的看着我说道，而我则是不由得打了个哆嗦——我真贱！为什么之前要提出这一点啊！
　　“啊，不过仔细想想，似乎也还没有和萌萌你在这种形态下做过……那今晚就这样吧？”
　　“……”
　　要命。
　　总觉得今天晚上要被欺负的很惨。
　　我看着眼前的顾云轩，不由得咽了一口口水，内心之中则是无比的后悔。
　　现在我就是后悔，非常的后悔——但既然都已经答应过了，自己也确确实实输给了顾云轩，那我也没办法。
　　“……我知道了，但我警告你今天晚上别太过分！”
　　我咬紧了自己的牙齿，此时此刻也只能说是愿赌服输，不过自己也还是好好的警告了一下顾云轩，让这家伙今天晚上别太过分。
　　“那……可不好说。”
　　顾云轩略微尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　“反正萌萌你做好准备吧。”
　　“……啧。”
　　我砸了砸嘴巴，但此时此刻自己也是有苦说不出，牙齿打碎了也只能往肚子里咽了。


第794章 ：该去睡觉了
　　“……真是的，我原本想着自己在那边打了不少恶战，回来应该能打过你了，结果还是略逊一筹……”
　　我叹了口气，看着顾云轩不由说了一声。
　　“别小瞧了我啊。”
　　顾云轩拿起毛巾递到了我的手上，“好歹我之前就已经是一名史诗级了，这几年我的状态恢复的也不错，差不多算是恢复到巅峰时期了——不过我也没想到，短短几年内萌萌你的进步居然如此神速……如果不是自己在耐力上占优，恐怕还真的打不过萌萌你吧。”
　　“啧，输了就是输了，愿赌服输。”
　　我砸了砸嘴巴，意思也是让顾云轩别说这事了。
　　“不过我也很在意……萌萌你在那边到底打了多少长仗？”
　　“……我在那边呆了两年半多，前面差不多两年就一直在和恶魔战斗吧，满打满算的话大概有一年半的时间在战场上，起码有一整年的时间都在和恶魔高强度对线。”
　　“……一年？”
　　顾云轩听着我的话不由一愣一愣的。
　　“在那边有疗伤的环境，负了伤很快就能恢复，所以我才能比较肆无忌惮的和恶魔交战，而且收益的确非常可观。”
　　“好吧，我想我不用问都应该能知道萌萌你身上受了多少伤。”
　　顾云轩听完我的话之后，轻轻的叹了一口气，显得有些无奈。
　　“我想变强只能这样啦，好了我该上去洗个澡了，萝萝和莉莉也差不多要回来了，我可不想浑身大汗的迎接女儿们。”
　　我擦了擦身上的汗珠之后，微微摇头随后也就上楼去冲澡去了，而在萝萝和莉莉放学回家之前还稍微有那么一些空闲的时间，
　　我想了想，然后就跑到娜娜露的房间里去了。
　　血族大小姐沉沉的昏睡着，似乎和我离开之前一样没什么变化，唯一的区别就是她的头发稍微变长了一点点。
　　娜娜露平稳的呼吸着，而按照我的观察，她的身体实力甚至比之前还要成长了不少，但她就是醒不来。
　　“真的是……血族需要那么长时间的沉睡的么？”我看着娜娜露沉睡的睡脸，不由挠了挠自己的脑袋，觉得有些的困惑。
　　自己对血族的了解并不算多，而实际上我也在认真思考是否要通知娜娜露的家族带她回去浸泡血池——但娜娜露自己在沉睡前表示绝对无需那么做，我才让她安安静静的躺在家里进行沉睡。
　　“哎，你这家伙什么时候才能醒来啊。”
　　我开始有些怀念自己和娜娜露斗嘴互相吐槽的时候了，不过我在看了娜娜露的脸蛋一会之后，也伸出了自己的食指，一滴鲜血徐徐凝出，落在了她的双唇之上。
　　蕴含力量的血液在瞬间就消失不见，显然已经被娜娜露所吸收。
　　“味道应该很不错吧？”我看着娜娜露自言自语了一句，而血族大小姐在享用了一顿美餐之后倒也没有任何的反应。
　　“哎，好吧好吧，你就尽情的睡觉吧。”
　　我吐出了一口气，紧接着也是伸手轻轻摸了一下娜娜露的脸蛋，在多待了一会之后便起身离开了娜娜露的房间。
　　而到了这个时候，苏莉莉和苏萝萝也差不多是到了该放学回家的时间了。
　　两个小龙女对气息的敏感程度显然高的多，两个小家伙在瞬间就冲进了家，大喊大叫了起来。
　　“是妈妈的气息！妈妈回来了！”
　　“妈妈在哪里？”
　　当我我听着两个可爱的声音，几秒之后两个可爱的女孩便冲到了我的面前，并且一把便将我死死的抱住了。
　　“是妈妈！妈妈回来了。”
　　“妈妈的味道！”
　　长高不少的两个小龙女美滋滋的拿自己的额头蹭着我的胸膛，而我看着苏萝萝和苏莉莉，也是不由笑了一下，伸手摸了摸她们的脑袋和龙角。
　　“妈妈我回来啦，想妈妈吗？”
　　“想。”
　　“想死啦。”
　　萝萝和莉莉亲昵的对着我说道，身后也已经变得更长一些的尾巴来回晃动，看上去也是格外的开心。
　　“妈妈你一开始说两三年就回来的，这都四年了。”
　　“要不是露露姆姐姐她们说能感应到妈妈你还活着，我们都快要吓死啦。”
　　在亲昵的蹭了我一阵之后，萝萝和莉莉才终于松开了抱着我的双手，微微鼓着嘴巴带着一丝不满的表情看着我说道。
　　“这不是出了一点意外嘛，而且妈妈我记得之前说的是没有意外才两三年回来。”
　　我苦笑了一番对着两个女儿回应道，而同时自己也仔细的打量了一下萝萝和莉莉两个孩子。
　　萝萝和莉莉长高了一些，但总的来说和我离开之前变化并不是特别的大。
　　“唔~反正妈妈现在回来了，就应该不会离开了吧？”
　　“短时间内起码不会离开了。”
　　萝萝看着我开口问了一声，而对此我则是我柔声回应道。
　　最起码短时间内我觉得没什么外出的必要了，所以接下来一段时间我也应该会好好的陪伴自己的孩子们，而至于狼尊的事情……到时候再说吧，不着急。
　　反正自己实力不够，自己也无法去操心那些事情。
　　今晚的晚餐倒是格外的热闹，全家人除了躺在屋里不知道什么时候才能醒来的血族大小姐之外，其他人都在欢迎着我的归来。
　　而我离开了那么久，萝萝和莉莉倒是格外的黏我，吃完饭之后两姐妹一人一边就完全把我的身边给站完了，一旁的顾云轩看着心痒痒的也想凑过来，不过他看萝萝和莉莉跟我聊的火热一点**来的空间也没有，便只好悻悻的去辅导安墨和平君的作业去了。
　　安墨和平君现在学业还是比较繁忙的，而这也是因为两兄弟过于优秀而直接越级学习的缘故，当然萝萝和莉莉也很优秀，明年也即将越级进行学习——这倒是让我格外的欣慰，毕竟孩子们的成绩优异我这个当妈的自然也是非常的高兴。
　　“好了，时间不早了，萝萝莉莉你们两个也该去睡觉了。”
　　而等到晚上十一点的时候，顾云轩则是走了过来对着两个小龙女说了一句，同时他也有意无意的多扫了我几眼，意味不言而喻。


第795章 ：别那么着急……噫！
　　……这简直就是一场噩梦。
　　当晚上进到房间内后，我看着顾云轩这家伙喘着粗气并且死死的盯着自己的时候，我瞬间就知道今天晚上必然就是一个不眠之夜。
　　第二天一早起来，我稍微动一下都觉得下体生疼，感觉就和刚生完孩子的时候差不多——而自己微微转过头一看，顾云轩这家伙正一脸满足和惬意的表情躺在自己的身旁沉沉的睡着。
　　仔细回想，我甚至都觉得昨天晚上自己所面对的事情，比自己之前在埃莉特的时候面对数个恶魔领主的围攻还棘手——现在动一下都嫌疼。
　　感受着自己所遭受的“折磨”，又看了看眼前这个睡得饱饱的黑龙，一时之间自己也是有些气不打一处来，伸脚就将这头黑龙一脚踹下了床。
　　“？！”
　　“咚！”
　　在被我踢了一脚的顾云轩瞬间惊醒，但下一秒一声闷响便响了起来。
　　“……”
　　“哼！”
　　我轻哼一声，紧接着便踉踉跄跄的起身去洗澡去了。
　　“顾云轩那个笨蛋……下手那么不知道轻重。”
　　我泡在浴池里，一边揉着在昨天晚上被顾云轩弄疼的地方，一边咕哝这抱怨道。
　　而当自己洗完澡出来的时候，顾云轩正跪在我的面前。
　　“……对不起萌萌，昨天晚上我太过火了。”
　　顾云轩低着自己的脑袋，看似诚心诚意的对着我道歉道。
　　“……你还知道认错啊。”
　　我看着顾云轩，哼哼唧唧的说了一句。
　　“对不起对不起，这四年下来我太想你了萌萌，所以一时半会有些控制不住自己……”
　　跪坐在地上的顾云轩继续低着头对着我说道，看上去倒是非常诚恳的样子，不过我也并不打算那么简单的就原谅他的所作所为。
　　……我现在可够呛的，轻易放过他那不是显得我很傻？下一次他还会这么干！
　　我气鼓鼓的暗暗想到，而同时也是开口对着顾云轩接着说道：“哼，反正接下来一个月你别想要了，我得好好歇歇。”
　　“好的好的，那么萌萌你先休息一下，我去准备早餐。”
　　听着我的话，顾云轩低声下气的对着我回应道，而紧接着他便逃一般的离开了我的面前去准备早餐去了，而我则是摸了摸自己的下巴咕哝道：“一个月……是不是有点太短了？总觉得昨天晚上都把半年的份都干完了。”
　　我自言自语道，同时也不由得揉了揉自己的胸部和下体，砸了砸嘴巴，“嘶——这昨天晚上被重点照顾的真惨……”
　　比起自己离开之前，现在的身体是要成长了些许的，而也不知道是不是因为这个原因，顾云轩昨晚还格外的兴奋。
　　他兴奋归兴奋，吃苦的可都是我。
　　虽然的确弄到后面自己有时候还是挺……爽的，但是我还是下意识的并不是很喜欢这种行为。
　　在多休息了一下之后，我便慢慢悠悠的下楼吃早餐去了。
　　孩子们上学去了，而自己则是坐在餐桌旁，抱着一杯热茶，一边看着巨龙之国的新闻报纸一边慢慢悠悠的吃着早餐。
　　自己不在了四年，得好好的补一补现在爱鲁姆大陆的各地局势和情报。
　　而这一点，秋莲则是收集了一份情报汇总，显然也是等着我回来的时候让我能够直接干脆的了解自己不在的这一段时间内究竟发生了什么事情。
　　一切都很顺利的样子，特别是我所关注的北境——在帝国的介入之下，北境现在的情况正在不断地恢复着，并且在帝国军团的增援下，先前放弃的一些易守难攻的战略要地也是尽数收复。
　　也许北境在某种程度上失去了一定的自主权，但在我看来，现在这种情况也许更适合北境。
　　北境所需要的是存活下来，而不依靠帝国的军力，想要轻松抵挡异族是不可能的事情，特别是在这种被一番突袭之后损失惨重的局面之下就更是如此，而现在北境稳住了局势，那么其他的一切就自然好说。
　　而至于其他的地方……一切正常。
　　在我不在的四年时间内，陆续还有一个消失的浮陆出现，而同时恶魔的爪牙也并没有停止活动，但每次他们的计谋都被挫败了。
　　但不管怎么说，恶魔的爪牙活动频率越来越高是事实，所以现在世界各地都重新提起了对恶魔信徒以及相关活动的警惕。
　　我初步的计划是这样的——稍微的待在家里一段时间，陪一陪孩子们之后，就动身前往狼人帝国，和狼尊见上一面。
　　之前的事情是迟早要面对的，自己一直拖着也不是那么一回事，所以我想做好准备之后也许的确应该去见上老尊一面。
　　威廉的话……我觉得可信度还是挺高的，最起码当时的自己并没有感受到威廉是一个力量分身或者其他什么东西，他就是他，这一点眼界和分辨的能力我还是有的。
　　威廉应该是真的死了，而我也觉得，他不至于废那么大功夫就是为了骗我去自投罗网——再者说，他在之前理应该不知道我重生的事情，都是一系列的战斗过后，他从我的施法手段认出了我。
　　自己回来之后倒是能有一段很悠闲的时间——毕竟现在自己已经提升了许多，而自己现在的储物空间里面还有不少从埃莉特世界带回来的元素物品可以慢慢吸收强化自己的实力。
　　孩子们的成长费用由墨兰以及皇室包揽了下来，顾云轩虽然从某种意义上被他的母亲放逐，但也就字面上的意思而已，顾云轩随时随地都可以恢复他身为黑龙王子的身份，只不过他对于现况也比较的满意，就干脆不当黑龙王子了，安心带孩子。
　　而孩子们的成长也非常的快速可观，并且从某种意义上来说，安墨、平君、萝萝和莉莉都算是巨龙皇族的一员……起码都是黑龙王族，身份并不低，并且展现出了无与伦比的成长天赋，在观察一段时间之后，不说墨兰，皇室方面也愿意给孩子们投入一些资源帮助他们成长。
　　所以现在自己一边又不需要工作，一边也没了成长的压力，日子倒是悠闲得很。


第796章 ：洗澡
　　“呼……”
　　慢悠悠的吃完自己的早餐，自己也是顺带将秋莲整理好的情报全部给过了一遍，大体也了解了自己不在的四年内都发生了什么事情。
　　我伸了伸懒腰，随后便一屁股坐到了沙发上。
　　说实话，我觉得自己得思考一下白天都该干些什么事。
　　劳逸结合是有必要的，自己已经在埃莉特世界修炼了如此长的时间了，现在寻常的修炼也没什么效果，还不如来一场大战来的感悟和提升快。
　　而至于钱嘛……
　　看着自己储物空间里面上百的高品质魔晶，我感觉自己最起码一段时间之内不需要愁钱了。
　　“……干脆给孩子们做装备吧！”
　　我想了一会之后，也就确定了自己在白天的时候应该干些什么事情。
　　仔细想想现在的安墨和平君也不小了，也该给他们准备一下趁手的武器了，而萝萝和莉莉的话我想也该给她们准备一本魔导书。
　　萝萝和莉莉两人都在学习魔法——毕竟龙裔的血脉实力让她们两个的肉体不用过多修炼就能具有相当强大的力量，而这也是龙裔和龙族们普遍双修的缘故。
　　我自认为自己这个当妈的还是能比较了解孩子们的需求的，而且找别人订装备哪里有自己亲妈给他们做实在？我可是一个传奇黑暗大法师哎，做的装备不说是绝世无双，起码也是极品。
　　“过几天去拍卖行买点材料回来好了，今天晚上问问孩子们的想法……”
　　我咕哝着想到，而就在自己卷缩着身子待在沙发上寻思着的时候，忽然之间顾云轩便在我的身旁坐了下来，并且还想伸手搂住我。
　　然后我就一巴掌把他的爪子拍开了。
　　“离我远点。”
　　我瞪了顾云轩一眼，没声好气的说道。
　　“好吧。”
　　顾云轩悻悻的收回了自己的手，放弃了和我亲昵的想法。
　　“想什么呢萌萌？”
　　“我在想自己现在是不是应该给孩子们准备一些装备。”
　　我眨了眨眼睛，对着顾云轩回应道。
　　“现在安墨和平君已经快十二岁了，也该有自己的武器了——萝萝和莉莉我则是想着给她们两个弄一个魔导书。”
　　“嗯……也不是不行。”
　　顾云轩听着我的话，微微想了想后也点了点头。
　　“话说起来，我不在的时候……岚岚和虹虹离开的时候是什么样的情况？”
　　“……一个很平凡的一天，岚岚和虹虹忽然从学校回到了家里来，跟我们说了一声她们要离开了之后，便出门离开消失了。”
　　顾云轩听着我的话，顿了一下后开口对我回应道。
　　“好吧。”
　　我叹了一口气。
　　虹虹和岚岚的离去是没有办法的事情，但即便如此我也仍然有些沮丧。
　　毕竟自己也好歹是把那两个孩子当女儿养的。
　　下午又多歇了一会，等到晚上的时候孩子们就回家了。
　　而今天晚上则是和昨日一样，萝萝和莉莉黏在我的身旁两侧，尾巴亲昵的靠在我的身上。
　　“……萝萝莉莉，时间不早了，你们不去完成你们的作业没问题么？”
　　我感受着贴在自己身边两个小龙女的亲昵，一边摸着她们两个的龙尾巴，一边开口对着两人问道。
　　“作业我们已经在课间完成啦。”
　　“就是为了今天晚上能和妈妈好好呆在一起。”
　　两人轻笑着说道，“太久没有感受到妈妈的气味了，所以今天晚上我们两个想要好好的待在妈妈的身边……”
　　“今晚妈妈可以陪我们一起睡觉吗？”
　　萝萝和莉莉直直的看着我问道。
　　“……行，当然没问题。”
　　我伸手挠了挠两人的小脑袋，柔声回应道。
　　离开了那么长的时间，我自然也想好好的陪陪孩子们，而同时带孩子们睡觉也是其中一项——
　　“那妈妈我们先去洗澡吧！”
　　“洗澡洗澡！”
　　在我答应了两人之后，萝萝和莉莉分别发出了一声欢呼，而紧接着她们两个便放开了我，伸脚下了地开口对我说道。
　　“好好好，随你们两个。”
　　看着自己的女儿们，自己也是有些没办法，顺着她们的意思动了起来。
　　“哎，真好啊，我们也想和妈妈洗澡睡觉。”
　　出来活动休息的安墨和平君看了看自己妹妹和我的亲昵举动，顿了一下之后平君便不由得感叹了一声，显然也是格外怀念以前被我抱着宠爱的时候。
　　“哥哥你们都那么大个人啦，不应该和妈妈进行那么亲昵的行为啦。”
　　“姐姐说得对，妈妈现在是属于我们的，哥哥们就和爸爸去地下室流汗好了。”
　　听着自己平君哥哥的话，萝萝和莉莉立马就伸手抱住了我的双手，坏坏的笑着对着自己的哥哥们说道，同时也以此宣誓自己的主权——而我仔细的想了想，觉得也的确如此。
　　安墨和平君已经快十二岁了，的确不应该和我这个妈妈一起洗澡睡觉……不对哦，都是自己的崽有什么关系嘛。
　　但也确实，两个男孩子应该和他们的爹去挥洒汗水……
　　“作业做完了吗？”
　　“……做完了。”
　　“走，跟我下地下室重力场，咱们进行一下小小的体能锻炼。”
　　一旁正在看报纸的顾云轩听着我们的交谈，忽然也想起了这么一回事，直接站了起来来到了两兄弟的面前开口问了一声，而对此优秀的两兄弟的回答也必然只有这么一个——然后顾云轩便对着两兄弟招了招手，让兄弟两个在睡前进行一下“小小的锻炼。”
　　安墨和平君嘴角微微抽搐，显然也知道他们父亲口中的“小小体能锻炼”是多么的“货不对板”，但他们也只好硬着头皮跟着顾云轩下地下室去了，而我自己则是被两个小龙女拖进了浴室。
　　萝萝和莉莉的尾巴一摇一摆显得格外高兴，而我也是久违的给自己的两个女儿洗了个澡——也没什么，就是洗洗头，搓搓她们的后背和尾巴。
　　但这对于两姐妹而言却是阔别了四年之久的事——我在恶魔战场之上姑且还算有些麻木，微微一晃神感觉两年多的时间就这么过来了，可她们在这边等了我四年，可想是有多么的煎熬。
　　（最近没干劲，累）


第797章 ：很期待哦
　　我轻轻的搓着萝萝的尾巴，在给她仔细的清洗完上面的龙鳞甚至是里面的缝隙之后，便伸手摸向了莉莉的尾巴，给她进行清洗——而不一会儿之后两姐妹的尾巴和头发也就被我洗干净了。
　　是费了不少的功夫，但是在洗的过程之中，我也能久违的体会到自己当母亲的一种……快乐。
　　这种玩弄崽崽给崽崽洗澡的快乐的确是一种很难以描述出来的事情，但总之我和萝萝莉莉在浴室里面待了接近一个小时，出来的时候皮都泡皱了。
　　“……睡觉吗？”
　　“唔~不，咱们吃点夜宵吧妈妈，”
　　出了浴室之后，我一边擦着两个小龙女湿漉漉的头发，一边对着她们问道，而对此萝萝则是摇晃了一下自己的脑袋。
　　“妈妈，这几年你不在，我和姐姐跟着爸爸和露露姆姐姐学会了做饭。”
　　莉莉伸手拉了拉我的手，“今晚我们来给你做个夜宵试试味道怎么样。”
　　“……好啊，妈妈很期待哦。”
　　我听着两人的话，微微愣了一下，没想到自己不在的四年两个小家伙也主动的找顾云轩和露露姆学会了料理，随后也轻轻一笑，对着两人柔声说道，格外的期待她们两个的手艺。
　　“不过要知道，妈妈我的口味可是非常挑剔的哦，你们两个要做的很差的话，妈妈我可会毫不客气的进行点评的哦？”
　　“嗯哼，放心吧妈妈，我们为了能在妈妈回来的时候给妈妈一个惊喜，我和妹妹可是好好的和露露姆姐姐学习了呢，保准让妈妈你满意。”
　　萝萝轻哼着对我回应道，小脸上尽是自信，“走吧妹妹，我们得让妈妈尝尝我们的手艺。”
　　“好。”
　　莉莉轻声应道，而紧接着我便看着眼前的两个小龙女手牵手的朝着厨房奔去，留着我自己一个人坐在饭厅内，随后里面也传来了露露姆的声音。
　　“嗯？你们要给主人准备夜宵呀……需要姐姐我来帮忙吗？”
　　“不用不用！我们自己来。”
　　“嗯，我和姐姐自己来，不然就没意义了。”
　　“哦……那好吧，不过食材我刚好准备好了，你们就直接用吧，也节省一点时间。”
　　露露姆顿了顿，“那么顺带，你们的哥哥们的夜宵也一起准备了吧？毕竟他们现在还在下面和你们的父亲练着呢，体能消耗一定很大，等会也得一起吃点东西才行。”
　　“好，交给我们吧！”
　　“对了，露露姆姐姐你要不要也吃一份？”
　　“我就不用啦。”
　　萝萝气势满满的回应道，而半响之后，露露姆便带着笑意走出了厨房，在我的身旁缓缓的坐了下来。
　　“主人。”
　　“我不在的这一段时间，辛苦你照看孩子们啦。”我伸手摸了摸露露姆的耳朵，看着也长大了一些的小黑狼，对着她柔声说道。
　　“不辛苦，小姐和少爷们也都挺懂事的，没什么需要操心的地方。”
　　露露姆微微的摇了摇头，“反倒是主人您在外征战历练那才是艰辛——不像我这四年下来也没什么长进，小少爷和小姐们要不了几年我估计自己都不是他们的对手了。”
　　“能到白金级也算是不错了。”我对着露露姆安慰道，“血脉带来的成长性太高了，这是没有办法可以弥补的事情——但是我并不对你有很高的要求，毕竟在食用了我的血之后，你的血脉和寿命都得到了增强，也许你的成长速度远不如我们，但你有的是时间。”
　　“现在我回来了，你可以有更多的空闲时间，想要变强的话，那你就花更多的时间在自己的身上好了。”
　　“……嗯，我知道。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，点点头应道。
　　“虽然……感觉很难追上，但接下来的一段时间我也想尽可能的去努力追赶一下。”
　　“加油。”
　　我点点头对着露露姆说道。
　　虽然到目前为止，小黑狼参加过的战斗屈指可数，更多的时间她还是待在家里，不过她也并没有放弃自己的修炼，在我不在的这一段时间内也是顺利的突破到了白金，但很显然她的实力和秋莲秋萝有着极大的差距，按照她自己的感觉，再过几年她甚至都可能打不过安墨平君他们了。
　　小黑狼的焦虑我也是明白的，所以接下来的一段时间我也打算让她放心去进行自我修炼，毕竟孩子们也都大了，不需要露露姆那么无微不至的照顾了。
　　我和露露姆在饭厅多闲聊了一阵，大多也是从露露姆的口中听一听自己不在的四年内孩子们的情况之类的，而在大半个小时之后，厨房内也就响起了一声欢呼。
　　“好耶！搞定！”
　　“姐姐你的声音太大了……”
　　萝萝的声音从厨房内响起，而紧接着妹妹莉莉也随之抱怨了一声。
　　不一会儿之后，紧闭的厨房房门便被打开，然后系着围裙的两个小龙女便分别端着盘子走出了厨房，送上了餐桌——一共有六分，看上去似乎也为顾云轩准备了一份夜宵。
　　“是什么？”
　　“锵锵锵！是牛排！”
　　我看着萝萝郑重其事的将一份盖着的餐盘送到了我的面前后，带着一丝的笑意的看着她问了一声，而紧接着萝萝便将盖子掀起，开口对着我说道。
　　淋上了调配好酱汁的肉排不光散发着诱人的香味，单单看卖相也丝毫不差——就是这夜宵是牛排有些让人觉得奇怪。
　　“……看上去似乎很不错的样子，但为什么是牛排？”我看着萝萝和莉莉，也是没忘记这两个小龙女在我离开的时候最喜欢吃的仍然是肉，不过也还是带着一丝笑意对着她们两个问了一句。
　　“唔——我们想拿出最好的水平给妈妈看。”
　　“我们的肉类料理是最好的，其他的一般般，所以我就想给妈妈试试牛排——正好哥哥他们结束训练也得吃点好东西补充能量嘛。”
　　莉莉和萝萝一前一后的对着我回应道，似乎觉得自己这个点子可能的确不那么好。
　　“好吧，虽然不太合适，但既然是你们的最高水平，那么我就把这当做正餐来看待了——标准，可是要提高不少的。”
　　我笑盈盈的看着两姐妹说道，随后也是伸手拿起了刀叉，准备品尝一下她们的手艺。


第798章 ：睡懒觉
　　我拿起刀叉，切下一小块肉，沾了一点酱汁便送入了自己的嘴里。
　　肉质酥软，汁浓味厚。
　　牛肉格外的细嫩，有因骨头带筋，在咀嚼时有多了一份咀劲，而同时肉块之中油花分布平君，起来香嫩无草腥之外，也可感觉到一股牛油的香味。
　　总而言之，肉选的很不错，而烹饪和处理的手法也很好。
　　“嗯，味道不错，算是合格了。”
　　“好耶！”
　　在听到我的评价之后，两个小龙女瞬间就发出了一声欢呼，双手相击庆祝了一番。
　　而在这个时候，被顾云轩训练完的苏安墨和苏平君也是浑身大汗的从地下室的重力场内走了出来，回到了一楼。
　　“嗯？好香啊，今晚的夜宵是肉？”
　　在上来之后，平君闻到了空气之中弥漫的肉香味，便开口问了一句。
　　“今天是你们可爱的妹妹难得的下厨哦！”
　　“训练辛苦了，来吃夜宵吧。”
　　萝萝笑嘻嘻的对着自己的两个哥哥打了个招呼，而一旁的莉莉也是对两人招了招手。
　　“哦？难得你们两个下厨，之前不是学会了之后就偷懒了只让露露姆姐姐准备了吗？”
　　安墨倒是显得有些意外，他看了看自己的两个妹妹开口说了一句。
　　“大哥你哪壶不提开哪壶啊！”
　　“我们晚上也有别的要干的事情啊。”
　　面对安墨的话，萝萝和莉莉鼓了鼓自己的嘴巴，“你要这样那干脆你别吃了。”
　　“别别别，当我什么都没说过。”
　　意识到自己说错话的安墨连声对自己的妹妹们道歉，而对此两个小龙女也是不满的轻哼了一声。
　　“再这样下次就不给哥哥准备吃的了，哼。”
　　“好了，都来吃吧，不然凉了就不好了……爸爸呢？”
　　“叫我呢？哟，看这架势今晚的夜宵是你们两个准备的？”
　　萝萝莉莉继续一前一后的说道，而紧接着最后上来的顾云轩稍微的扫了一眼，问都不问便知道今晚的夜宵是苏萝萝和苏莉莉准备的。
　　毕竟肉香味的确比较浓。
　　“嘿嘿，妈妈回来了，我和妹妹就想着让妈妈尝尝我们的手艺。”
　　萝萝笑了笑，“爸爸你的份我们也准备好啦。”
　　“嗯，乖。”
　　顾云轩点了点头，脸上也尽是满足的笑意——而说实话，以我最初看见顾云轩的情况与现在的他现在的模样，的确是有一个……很巨大的反差。
　　不过别说他了，就算是我自己看着眼前的两个可爱的女儿也是不由会心一笑。
　　我们一家人坐了下来，开始享用小龙女姐妹使出浑身解数煎出的肉排。
　　虽然夜宵吃牛排有点不太合适，但不得不说萝萝和莉莉的手艺还不错，看来以后我不用太在意两人以后的生活问题了。
　　会煮饭的孩子终究不会亏待自己的。
　　在吃完夜宵之后，两姐妹又跟我展示了一下她们现在的学习成果——从某种意义上来说，我对两姐妹在魔法学习上的进度还算是比较满意的。
　　她们已经算是越级学完了不少的魔法知识，明年开始就可以进入高阶班，与比她们要大上五六岁的孩子一起学习魔法了，而至于安墨的话，今年他就已经在高阶班学习了。
　　平君的魔法水平是自学的，不过现在他的进度也不错的样子，空闲之余甚至参加了魔法班的考试——虽然说不是满分，但起码也是优秀之上。
　　“嗯……不错，继续加油努力。”
　　我摸了摸两个小龙女的头，对她们的表现感到满意。
　　“好了，时间不早了，我们准备睡觉吧”
　　在检查完两个小龙女的学习进度之后我这个当妈的也算是心满意足的准备睡觉了，而两个小龙女也是换上了松松垮垮轻飘飘的睡衣，心满知足的一人一边抱在我的手臂就准备睡觉。
　　……虽然感觉是挺幸福的，一边一个可爱的女儿，但就是……总觉得有些动弹不得的感觉。
　　“……这两孩子抱着可真……紧啊。”
　　“嘛，虽然动弹不了有些不太舒服，但……这两个孩子开心就好。”
　　我暗暗地想到，而等到两个孩子都缓缓的入睡了之后，我也就放松了自己的精神，沉沉的睡去了。
　　第二天一早，我就被两个女儿的摇晃和呼唤声叫醒了。
　　“妈妈，起来啦。”
　　“起床了妈妈。”
　　萝萝和莉莉一左一右对我叫道，而我也迷迷糊糊的睁开了眼，微微看了一眼一旁的闹钟。
　　“……才七点钟，我再睡会。”
　　我眨了眨眼睛，而紧接着便闭上想要再多睡一会——由于睡眠的时候自己也还在不断的冥想，所以哪怕睡够了八个小时自己的脑子还是有点昏昏沉沉的有些迷糊，于是一般来说没有特别的事情我一般都需要睡九个小时。
　　而现在还早，我起码得睡到八点半。
　　“呜，妈妈起床和我们一起吃早饭啦。”
　　“再晚我们就要出门上学了。”
　　“……妈妈真的起不来，妈妈我得多睡一会。”
　　我迷迷糊糊的回应道，而紧接着也是伸手摸了摸她们的脸蛋和龙角。
　　“去吃早餐吧，妈妈得多睡一会，晚上回来再陪你们好吗？”
　　“唔，那好吧。”
　　听着我的话，两个小龙女似乎对视了一眼，顿了一下之后才开口对我说道，而随后我也就听着两个小龙女轻手轻脚的离开了我的房间。
　　我躺着继续睡了一会，等到睡够脑子清醒了之后，才缓缓的爬了起来，打了个哈欠，揉了揉自己那有些凌乱的头发，洗漱一番后缓缓地下了楼。
　　而一份热乎乎刚出炉的早餐也早已经送在我的餐桌面前——露露姆和顾云轩也是早就熟悉我的生活作风了，一般情况之下我都是八点半接近九点钟的时候才醒来，所以他们也是专门为我在这个时候准备了一份早餐。
　　“早上好，主人。”
　　露露姆、秋莲和秋萝对着我打了个招呼，而我也是一边打着哈欠一边对着他们点了点头回了一下。
　　“顾云轩呢？”
　　“出门了，似乎是黑龙女王找他有事。”
　　秋莲回应我道。
　　（画师：咕咕咕）
　　（我：嗯？又咕咕咕？
　　（画师：要考试了不好意思）
　　（我：哦，那和和女朋友晚上直播玩的开心吗？）
　　（画师：僵住）


第799章 ：为孩子们准备武器
　　“黑龙女王？”
　　我听着秋莲的回应，微微一愣。
　　基本上顾云轩在家的时候都很少提及自己的母亲和父亲，仿佛我们家里和外面一点关系都没有，不过今天他怎么忽然就被黑龙女王叫走了？
　　我稍微有些困惑，不过也还是决定等他回来再好好问问即可。
　　顾云轩离开了一个早上，午饭的时候甚至还没回家，等到下午三点多钟的时候才回来。
　　“回来了？我听秋莲说你被黑龙女王叫走了？”
　　我听着顾云轩回家的动静，从自己的房间内走了出来，在一个拐角处探出了自己的脑袋，看着顾云轩问道。
　　“……稍微有点事情。”
　　顾云轩看着探出脑袋的我，显得有些意外的样子。
　　“怎么了？”
　　“……我母亲希望我现在回到军队里。”
　　顾云轩看了看我，想了一会之后才开口对着我说道。
　　“之前几年时间她就有这方面的意思了，但毕竟你不在，母亲也不好让孩子们没有父母照看，但是现在你回来了，我母亲就想要我回去军队里了。”
　　“……怎么忽然又要让你回去了？”
　　“因为现在局势不稳。”
　　面对我的困惑，顾云轩也格外无奈的叹了口气，“萌萌你也应该清楚，现在世界各地的恶魔活动频率都在增加，而我们也是有所预计，可能恶魔正在准备下一次的入侵行动，对此需要集结许多的战力……而如果恶魔战争再度爆发，我们是不可能免于参战的。”
　　“而且，皇家在我们孩子们身上的投入也着实不少，在这种情况下我也不能接受我们就这么白白接受资质……”
　　“所以……我离开了四年，接下来就该轮到你离开一段时间了？”
　　我歪了歪自己的脑袋，看着顾云轩问道。
　　“……嘛，也不至于说离开很长时间。”顾云轩耸耸双肩，“目前来说，我要担任一个新建立的龙族混编军团教导团的教官，同时兼任副军团长，主要的任务是训练新兵，所以姑且来说现在的话也没什么影响，就是白天的时候自己不在，偶尔晚上有训练计划的时候自己也得出门……不过最近一段时间起码也是留在这里。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋开口对我回应道。
　　“哦……那行。”
　　我听着顾云轩的回应，想了想觉得这其实也就只是找了一份班上的程度……应该是可以按时下班的？
　　不过……情况看起来比我想的要恶劣啊。
　　巨龙之国的军队规模实际上都是有一定限度的，毕竟巨龙之国的军队养起来可是比其他的种族要费钱——而顾云轩所说的可是一个新军团，就算是龙裔和巨龙混编的军团所要耗费的资源也极度不菲。
　　巨龙之国开始扩军建立新军团……这也距离和开战不远了。
　　“别担心，就算开战，新建军团也不会那么早上前线的，而我的母亲让我去新军团，估计也是希望我能够掌控新的军团逐渐成为一个军团长吧。”
　　顾云轩对着我安慰道。
　　“看来还是想将你往继承人的方向进行发展啊。”
　　我看着顾云轩，歪了歪自己的脑袋，“不过你什么时候要去军队报道？”
　　“……明天。”
　　他无奈的叹了口气，“不好意思了萌萌，原本想着你回来了之后我能多陪你一会的……”
　　“没事，我也不需要人陪，白天的时候我也打算做点别的事情。”
　　“额……”
　　一时之间，顾云轩似乎被我的话给呛了一下，显得有些尴尬。
　　“萌萌你还在生气么……”
　　“不至于那样——好啦，也不是说我完全不需要你啦，晚上还是能回家吃饭的不是么？”我看着似乎有点小委屈的顾云轩，笑了一声对着他说道，“你忙你的事，我干自己的，晚上的时候等孩子们回家了一家人在一起吃晚饭——既然这是避免不了的事情那么我们要做的就是尽可能的去面对。”
　　“萌萌你说的没错。”
　　顾云轩点点头。
　　“好了，你就安心去军团里发光发热吧，我这几天该准备要给孩子们制作装备了。”
　　“你加油。”
　　“你也是。”
　　我和顾云轩互相说道，而等到晚上孩子们放学回来并且吃过晚餐之后，我便将四个孩子都招呼在了一起。
　　“妈妈准备给你们制作武器，你们有什么想要的武器类型吗？”
　　我看着四个孩子，开口对着他们问道。
　　“武器类型？”
　　萝萝和莉莉首先对视了一眼，“我们两个都是法师哎……不过妈妈，我们可以……要带施法功能的拳套吗！？”
　　“拳套！”
　　萝萝率先回应道，而紧接着莉莉也接着说了一句。
　　而我听着她们的要求也还是挺意外的。
　　“嗯……好吧，你们想要拳套类型的也不是不可以……妈妈可以为你们两个准备。”
　　我想了想，很快就在自己的知识中找到了适合两个小龙女的武器类型——物法双修，魔导拳套的确是一个不错的选择。
　　“那么，安墨和平君，你们两个呢？”
　　“我想要一把魔剑。”
　　“我想要一把魔刀。”
　　安墨眨了眨眼睛，平静的说道，而平君的话则是笑嘻嘻的表示自己的需求。
　　“好吧，萝萝和莉莉是拳套，安墨是魔剑，平君是魔刀，妈妈我都记下了。”
　　我点点头表示自己记下了孩子们的需求。
　　“那么妈妈我这几天就会开始制作你们所想要的武器了。”
　　“唔……妈妈，需不需要我们把顺手的武器拿给你看一下？”
　　安墨想了想，开口对着我问了一句。
　　“不需要，相信你们妈妈的水平好吧，到时候你们的武器会按照你们的想法调整成为最顺手的状态的，”
　　我摇了摇头回应道。
　　现在孩子们还小，等过几年长大了现在的武器就肯定不能用了，所以我肯定是要为他们准备能够调节大小重量的武器的。
　　虽然这要付出的材料费可不少，但我现在……嘛，不太缺钱，从埃莉特世界拿回来的高纯度元素结晶和魔晶我想应该会有不少人愿意为此付大价钱的。
　　在了解了孩子们都想要什么样的武器之后，很快我也就开始了材料的筹备——而多亏之前制药留下的人脉，凑齐我所想要的材料并没有花费多少时间和功夫。


第800章 :武器起名
　　我自己本身的话，算是有非常丰富的制作装备的经验和技巧了——毕竟自己之前的课余作业就是各种制作装备或者说是制作药剂，而现在重操旧业也不是什么问题。
　　当然，也许是自己真的有天赋吧，曾经的自己作为一介人类居然能掌握魔法领域的众多不同种类的知识——要不然的话，以人类强者数百年的生命寿命而言，能掌握一两门巅峰知识就算是惊人了。
　　不过要自己不是天赋异禀，茉莉老师又怎么可能会收我为学生呢。
　　我自己如此想到，随后在收集完材料之后，也就开始着手制作武器装备了，大概是一个星期一件的速度，所以在一个月过后，孩子们便收到了他们所想要的武器。
　　在到手的时候，武器还是我原本预设好的大小和重量，而萝萝和莉莉在穿戴上拳套上之后，整个拳套便随着她们两个的心意自动进行了调整，变成了最适合她们的形态。
　　“哇哦！好神奇啊妈妈！”
　　看着自动变化的拳套，萝萝和莉莉都不由得惊呼了一声，而安墨和平君拿到自己的魔剑和魔刀之后，微微挥舞了一下，形态上倒也没有任何的改变。
　　“感觉不错，果然还是妈妈设计的武器最好了。”
　　安墨和平君似乎都很满意自己手上的武器形状，都很满意的样子。
　　两个小龙女的拳套一红一蓝，而安墨和平君手上的武器则是一黑一白，非常符合他们的外貌。
　　“妈妈，有名字吗？”
　　平君看着自己手上的白色长刀，仔仔细细的把玩了一番之后，看着我问了一句。
　　“名字？暂时没有哦。”我顿了顿，“你们要愿意的话，可以自己为武器起一个名字——妈妈我就懒得想了。”
　　我看着孩子们拿到自己的武器都格外开心的样子，也是微微的点了点头，随后对着他们也提了一句。
　　“那……就叫深红！”
　　“我这就叫深蓝吧。”
　　萝萝和莉莉对视了一眼，紧接着便给自己的拳套起了一个很随意的名字——颇有我起她们两个名字时候的样子，还真的挺简单直接的。
　　不过这也挺贴合，毕竟我给他们两个准备的武器颜色就是跟着她们的外貌来的
　　“那我手上的这把，就叫【染墨】吧。”
　　安墨举起了自己手中的黑色魔剑，眨了眨眼睛之后便轻笑着说了一句。
　　【染墨】吗？感觉上倒是很符合安墨的性格。
　　“那我这把就叫【随心】。”
　　平君笑吟吟的说道，这个名字倒也很有他自己的作风。
　　“你们自己的武器叫什么都随你们，安墨和平君起的名字……到还算是有些意思。”我看着四个孩子都纷纷给自己的武器起好了名字，我也微微轻笑着说了一句，“不过萝萝和莉莉你们两个起的名字还是有点太随意了吧。”
　　“哎~我觉得很贴合武器名字嘛。”
　　萝萝晃动着自己的尾巴对我回应道，并且举起自己的双手对着我晃了晃自己手上的拳套。
　　“我觉得妈妈你起我们名字的时候也挺随意的。”
　　莉莉平静的眨了眨眼睛，对着我说道。
　　“嗯……因为你们是女孩嘛，我想给你们起一个可爱一点名字。”
　　我听着莉莉的话，也是有点点不好意思的笑了一下。
　　……嘛，孩子长大了，也意识到萝萝莉莉这个名字起的是有多随意……但好听是好听嘛，这是实话。
　　但总而言之，孩子们都得到了自己趁手的武器，并且也都给自己的武器起了名字。
　　四把武器全部都可以堪称是史诗级的珍贵武器，估计能够陪伴孩子们度过很长一段时间。
　　而在这一个月的时间内，顾云轩也的确只有晚上才在家了。
　　白天的时间他都去新的军团担任他的副军团长加教官去了，而晚上的时候则是略显疲惫的回到了家里来——显然来回赶路加操练新兵也还是让顾云轩有点够呛的，而根据顾云轩自己说，自己还有不少的时间要和其他的龙族对练，这也让他有不少的提升，但相对的也让他感到疲倦。
　　而顾云轩不在，晚餐的时候则是我下厨房内去和露露姆一起帮厨去了——而且为了减轻露露姆的负担，让她有多一点时间可以去修炼，早饭我也是早早的爬了起来帮忙一起准备，中午的时候就凑合简单的吃一些就行。
　　虽然可能比顾云轩和露露姆的味道要稍微差一点，但我好歹也是在埃莉特世界做了两年多的饭，厨艺比自己离开的时候还是有不少的进步，而孩子们吃的也挺开心的。
　　而在完成了孩子们的装备之后，接下来的一段时间自己则是开始进行了一段时间的备战工作。
　　把之前自己仅剩下的一些家底拿了出来，稍微整理并且修补了一些装备，然后买回来了一些储物空间戒指以及魔法卷轴，自己写写涂涂。
　　我准备先给自己备好四套能够堆死同级别恶魔神选的武器装备——虽然这要付出不少的家产，但是防患于未然，我还是先准备了再说。
　　再者说，武器装备魔法卷轴这种东西可是硬通货，没钱了到时候再卖出去就是了。
　　而让我意外的事情还是有一些的，比如说……埃莉特世界开始和爱鲁姆大陆世界进行正式的接触了。
　　比跟我想的要快的多——显然埃莉特世界那边见传送通道稳定之后，也开始派遣人员前来进行交涉，看看能不能与这边的世界建立起一定的联系。
　　而这个消息甚至还是曾经的弑魔者成员告诉给我的。
　　弑魔者们在回到爱鲁姆大陆之后便解散了，毕竟我们的目的就是为了回家而已，而既然都已经回家了，那么曾经的联合组织也就随之消散，但之中的不少人也还是保持了一定的联系的，其中苏珊就留在了传送通道的驿站附近等着情况有没有什么变化，最终也是看见了妖精女皇和其他三大帝国的代表穿过了传送通道来到了爱鲁姆大陆。
　　同样，埃莉特世界开始与爱鲁姆大陆进行接触的消息也是苏珊传递给我知道的。


第801章 ：来晚了不好意思
　　“啊……自己是不是应该过去和芙莲娜见一面？毕竟之前答应了她的。”
　　我挠了挠自己的下巴，思考了一下之后才做出了决定——自己还是过去看看吧。
　　不管怎么说后面一段时间自己也还是受到了芙莲娜不少的照顾，既然之前说好了她过来的时候自己会过去和她见面。
　　那么自己也还是去一趟看看情况吧。
　　我暗暗地想到，而在第二天早上，我看没什么事情，便和露露姆、秋莲秋萝说了一声，说自己暂时离开一下去见见老朋友，便悠哉悠哉的打开一道传送门，离开了自己的家回到了原本的驿站上。
　　在原本的通道被击碎了之后，原本设立在浮陆上的驿站就被荒废了，而在四年过去，我们回来之后，整个驿站便重新启动——毕竟虽然传送通道没有之前那么宽大并且让人随意的穿行，但终究还是保留了两个世界的传送通道，所以原本荒废的驿站便重新恢复了运转。
　　驿站内的人还不少，虽然没有最初的时候那么多人，但人气还是不少的——毕竟一个能解决掉恶魔入侵的世界，还是有一定的探索价值的，更何况之前有不少人还活着回来，并且带回来了不少有高价值的物品，这一下子就又吸引了不少人前来驿站，准备前往埃莉特世界探索。
　　“咦？”
　　“这不是苏萌萌大人么！”
　　而紧接着，就在我传送落地之后没几秒，顿时一侧便响起一声略微惊讶的声音，然后我转过头一看，便看见了一名壮汉和一名中年女子的组合。
　　“……哦，我对你们两个有点印象，我记得……应该是叫克罗尔和伊森纳尔？”
　　我眨了眨眼睛，看着两人回应道。
　　“您还记得我们，这实在是荣幸。”
　　两人微微的对着我欠了欠身回应道，看似对我很恭敬的样子，就和之前还在埃莉特世界，弑魔者这个佣兵组织还存在的时候一样。
　　“【弑魔者】已经解散了，你们不用对我这么恭敬。”
　　“我们认可苏萌萌大人的实力，而我们的礼数也是对强者的。”
　　“那好吧。”
　　我对着两人说道，但紧接着名为克罗尔的中年女性便微微的摇了摇头对我回应道——对强者抱有应该的尊敬是不变的道理，而显然我之前的一系列战斗已经算是折服了眼前的两人，他们的尊崇是发自内心的，所以我也就不好再多说什么。
　　“你们还在这里啊。”
　　“我们各自回家了一趟，处理完其他事情之后，就想着要不要再回去看看有没有其他的机会，便聚集在这里了……恰好又听到芙莲娜女皇开始带人与我们这边开始接触了，所以就直接就过来看看了。”
　　我看着两人缓缓的说道，而对此壮汉伊森纳尔则是轻轻一笑对我做出了回应。
　　“行，你们忙你们的，我就过来看看，顺带找找几个朋友。”
　　我对着两人接着说道，而紧接着我也就闪身离开了驿站，朝着一旁更大的浮陆飞去。
　　在那里我能感受到浓厚的元素气息，同时也能感应到芙莲娜的存在——不过就在我我刚飞到一半的时候，忽然之间便有两名史诗钻石级强者拦在了我的面前。
　　“站住！什么人！？”
　　两名强者对我呵斥道，而我仔细一看，便发现眼前的两名强者似乎都是精灵——而且还是爱鲁姆大陆的精灵帝国，而不是埃莉特那边的。
　　“……我是来找芙莲娜女皇的，之前我在那边和她有点交情。”
　　我看着眼前的两位精灵强者，倒也平平淡淡的对着他们两个回应道，似乎没怎么把他们放在眼里——而事实上也的确如此，这两个精灵强者看似气息强盛，但仔细一看身体都有些细皮嫩肉的，也不知道在突破到史诗钻石之后有多久没有参加过战斗了。
　　换句话，和恶魔领主相比这两个精灵史诗级强者还不够我塞牙缝的。
　　“……哼！你以为报了一名妖精女皇的名字我们就会放你过去了吗？回去，现在我们还能当无事发生！”
　　“现在特殊时期，后面的区域都是禁区！”
　　两位精灵史诗级强者显然也注意到了我的不屑，而顿时他们便有些恼怒，但似乎也并不敢轻易的对我出手，只是发出了一次警告。
　　“哦，行吧。”
　　我看着两个精灵强者的态度，而同时自己也很清楚精灵的德行了，所以也懒得纠缠下去。
　　不过就在这个时候，一个熟悉的气息正在飞速的逼近中。
　　“呀！苏萌萌你真的来啦！”
　　下一刻，一个成熟的身影瞬间就出现在了我的面前，并且极度兴奋的一把将我给包住，甚至把我的脑袋直接塞到了对方自己的胸膛之中。
　　“……太紧了，芙莲娜。”
　　我被芙莲娜闷了一会之后便不由感觉到一阵窒息，随后微微的拍了拍她的肩膀说了一句。
　　“抱歉抱歉，有些太激动了哈哈。”
　　芙莲娜笑了笑，而紧接着便放开了我——而此刻自己也得以重新打量眼前的芙莲娜。
　　此刻的芙莲娜换上了一身还算比较繁丽并且比较厚实的礼服，显得还是格外的稳重优雅，显然是为了和其他人打交道而准备的，
　　一旁的两个精灵强者见情况不妙，脸色也是微变，两人微微后退了一段距离，看上去随时准备跑路的样子，而我的注意力也早就不在他们的身上了。
　　“我刚听到消息，所以这才赶过来——你不会怪我来晚了吧？”
　　我看了看眼前的芙莲娜，微微苦笑了一下后对着她说道。
　　“有点。”芙莲娜点了点头，“过来的时候没看见苏萌萌你的身影我还是有点失落的，后面一问更加是查无此人，我甚至都怀疑苏萌萌你的名字是个假名了，而其他返回的爱鲁姆大陆强者也不知道你的去处……但还好你现在过来了。”
　　“来晚了，不好意思。”
　　“没事——我们上去聊聊？卡萝尔她们也来了。”
　　“行，我现在还挺闲的。”
　　“那我们走吧。”
　　我和芙莲娜简单的聊了几句，而紧接着我便紧随在芙莲娜的身后朝着上方的浮陆飞去。


第802章 ：贫瘠
　　一旁的浮陆并不算特别大，也只是比驿站所在的浮陆要大那么一点点罢了，大概只有四五百米的直径大小，而同时这个并不大的浮陆上有着数座繁丽装饰的大型建筑，四周还有一层层的魔法阵列，显然是通过魔法直接将建筑传送过来，并不是临时修建的。
　　而从建筑的风格上来看，似乎是精灵来专门接待来自埃莉特世界的众人。
　　精灵也是一个和元素之力天然亲和的种族——准确来说，是和自然之力亲和。
　　面对来自异世界的客人，而且对方的队伍之中还有精灵以及妖精，那么精灵一族自然是直接充当了接待的角色——当然，在登上浮陆之后我也看见了还有其他来自人类帝国、狼人的官员。
　　显然接待是由精灵主持，但是其他帝国也不容许精灵帝国单独揽下外交的事宜，所以也都纷纷派人来到了此地，和埃莉特的三大帝国进行会谈。
　　虽然说，埃莉特世界在我的预计之中只有爱鲁姆大陆世界的主大陆大小，对于整个爱鲁姆大陆而言只能说还算是比较具有吸引力，但毕竟对面的元素环境太浓厚了，自然而然的滋生了无数的高阶强者，这对于各个帝国而言还是非常具有吸引力的，最起码有结盟的必要。
　　至于【艾勒蒙同盟】，在和恶魔的战争大致结束的时候，大概百分之九十以上的妖精女皇就已经加入到了同盟之中，而至于剩余的妖精女王，则几乎全部全部加入到了同盟内。
　　虽然势力格外的分散，但是艾勒蒙同盟已然是成为了埃莉特世界一股不容忽视的庞大力量，每个元素之林都联合了起来，现在几乎再也没有人胆敢轻易的进入到有妖精女皇或者妖精女王的元素之林之中狩猎了。
　　而现在，作为埃莉特第四大势力，同时妖精女皇们还代表了世界意志的行动，没有人胆敢轻视她们。
　　芙莲娜此次之行，就是单纯的为了和爱鲁姆大陆世界的各个势力签订盟约——当然，她所代表的只是【艾勒蒙同盟】中的各个元素生物罢了，但实际上三大帝国加一个同盟就几乎等于整个埃莉特世界的意志和全部力量。
　　在登上浮陆的过程之中，芙莲娜倒是一直不断地跟我叙说着我们离开之后的这一小段时间内所发生的事情——在传送通道打开了之后，两个世界的时间流逝便又再度变成一致了，所以我回来了多少时间，埃莉特那边也就度过了多久。
　　在浮陆上落地之后，我和芙莲娜走了一段路，随后也就遇到了另一外老熟人。
　　“哟，好久不见。”
　　卡萝尔双手抱在胸前，一副百般无聊的模样靠在一根柱子上，看见我之后，倒是对着我晃了晃手打了个招呼。
　　“好久不见，卡萝尔。”
　　我看着这位几乎算得上是最强的妖精女皇，也是对其打了个招呼，“看上去你很无聊的样子啊？”
　　“是啊，无聊透了。”
　　卡萝尔哼哼唧唧的对着我回应道，“原本是想过来看看另外一个世界是一个怎么样的环境，结果你们这里的元素之力贫瘠到让我觉得不可思议啊，我都没什么兴致四处闲逛了，只想陪芙莲娜缔结完盟约之后回我的元素之林里去睡觉。”
　　“……额……贫瘠吗？我觉得这里还好啊。”
　　我挠了挠自己的脑袋，看着卡萝尔有些困扰的回应道。
　　“不，卡萝尔说的倒是没错……对于我们这些元素生物而言，这个世界的元素之力未免有些……过于匮乏了。”
　　芙莲娜摇了摇头对我说道，“按照这里的环境，理应该不会有像苏萌萌你这样优秀的元素血脉出现才对啊……”
　　“额……这事情我也不是很清楚。”
　　我听着两位妖精女皇的话，不由得挠了挠自己的脑袋。
　　不过说实话，的确自己在这里苦练了半天都没什么特别的长进，而到了埃莉特世界，自己的实力却一下飞跃了不少……
　　也许爱鲁姆大陆真的是元素枯竭？据我所知，现在元素强者数量也的确不多的样子。
　　说起来，之前的时候自己也还做过一次比较……诡异的梦。
　　“……黑暗年代……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“……不，没事。”
　　我摸了摸自己的下巴，不由得咕哝了一声，而听到我小声咕哝的卡萝尔和芙莲娜也不由看向了我问了一声，但对此我却也只是摇了摇头并没有多说什么。
　　凤凰和霜狼的消失……或者说上古存在的各种顶级元素血脉种族的消失算得上是一件未解之谜，但这事情太久远了，我想了解也了解不到。
　　在接下来的时间，我跟在芙莲娜和卡萝尔的身边兜兜转转，倒也很快就将这一小块浮陆逛了一个遍——在过程之中我也看见了不少来自埃莉特世界的其他几个老朋友，当初在我麾下一起战斗的精灵、人类和狼人指挥官也出现在了这里，
　　和各个老朋友聊了聊，叙旧了一下之后，我觉得时间也差不多了，便起身告辞准备回家——我并不打算过多的参与埃莉特世界和爱鲁姆大陆的接触，此次过来也就是看看芙莲娜等其他人而已。
　　不过自己也是记下了这里的坐标，下次过来，自己传送门就直接能开在这里。
　　“我先回家了，明天再过来。”
　　“好~慢走~我们这边也要准备会议了。”
　　我和芙莲娜互相告别，而紧接着自己也就打开了回家的传送门，回到了自己在巨龙之国的住宅——刚好中午十二点钟。
　　“主人，欢迎回来。”
　　“去忙你们自己的吧，中午餐我自己简单吃一点就行。”
　　“好的。”
　　秋萝秋莲立马出现在了我的面前，而我则是挥了挥手，让他们两个继续去忙自己的修炼——秋萝和秋莲在我不在的时间内也在努力的修炼着，但失去了我的血液养分他们修炼的速度终究会慢上不少，而我此次回来之后，也就立马分出了几滴鲜血交给了他们，让他们抓紧继续修炼，争取早日突破到史诗钻石。
　　（新的插图已经开始绘制了，不出意外的话大概一周左右就能和大家见面，先放个部分草图）
　　[插画]:请使用epub查看



第803章 ：你们这还吃起来了？
　　作为血天使，秋莲和秋萝两人的战斗力我还是很期待的——而事实上之前一段时间他们两个人的力量也极大的帮助了我。
　　只不过现在自己的进步速度的确有点快，哪怕是血天使也不太可能跟得上——不过有我现在史诗级的血液给予他们之后，想必应该也能得到不少的成长吧。
　　……说实话我自己也没能想到自己突破的速度居然如此之快……之前白金的时候疯狂的吸收能量就直接突破到史诗级了。
　　“难道说，凤凰和霜狼的成长性比我预想的要高……”
　　我摸了摸自己的下巴，躺在自己的床上暗暗地思索着——卡萝尔和芙莲娜都说这个世界的元素过于匮乏了，而结合之前我所梦见……或者由血脉之中传承得知的事情来看，爱鲁姆大陆可能发生过什么事情，导致原本存在的元素生物们消亡或者离开了这一片大陆。
　　我挠了挠自己的脑袋，虽然很想探知这个问题的答案，但自己究竟还是无力追寻，只能说有缘再说。
　　和芙莲娜卡萝尔见上一面回家之后，自己也就躺在床上懒洋洋的睡了一个下午才起来和露露姆一起准备晚餐——
　　当然我还是比较早进厨房的，在我对食材做完处理之后，露露姆才慌慌张张的跑了进来。
　　“抱歉主人，洗澡稍微费了一点时间……”
　　“没关系，我都说了，现在你们自身的修炼要紧，其他的是次要的。”
　　系着围裙的我看了看露露姆，笑了一下对着她说道。
　　“别在意那么多，现在我会多帮点忙的。”
　　“啊……嗯……好吧，主人，我知道了。”
　　露露姆有些慌慌张张的对我回应道，不过很快她见我已经早早的把食材都准备就绪了之后，也就冷静了下来，和我一起很快就将晚餐准备好了。
　　等顾云轩以及孩子们回家的时候，热乎乎的一桌饭菜便准备完毕等候他们的光临了。
　　说实话我觉得现在自己的厨艺还是非常不错的——虽然说可能在某一点细微的层面上无法和顾云轩以及露露姆相提并论，但孩子们也都说我的厨艺有另外一番风味，是和露露姆、顾云轩都不一样的手法，所以孩子们吃起来也觉得格外的满意。
　　而等到第二天一早，我一大早起来给孩子们和顾云轩准备好早餐，并且吃完自己的那一份之后，便打开传送门直接来到了芙莲娜等人所在的浮陆之上。
　　正常情况来说，早上的时候是他们这一帮来自埃莉特世界的众人休息的时间，一般只有下午的时间才是正事的议程。
　　当然，可能说一个下午的议会时间显得会有点短暂，但要商议的事情不少，而且双方现在也并不是很着急，于是就只拿这么一个下午的时间来商议两个世界之间的事宜，剩余的时间都是在休息以及私底下自行商讨。
　　埃莉特世界那边的众人都想找我过去叙叙旧，在昨日一小段时间内我基本上也就只是跟在芙莲娜和卡萝尔的身边就和她们说话，而其他的一些熟悉的朋友也想找我聊聊。
　　穿过传送门，我便安安稳稳的落在了一个庭院之内——这是埃莉特世界众人所歇息的公馆，而这里则是公馆的后花园。
　　“早上好，你来啦。”
　　而紧接着，我落地之后便听见了一旁熟悉的声音传了过来，我转过头去，便看见以芙莲娜和卡萝尔为首的五名妖精女皇正坐在一旁安安稳稳的喝着早茶吃着一些早点。
　　“你们这还吃起来了？”
　　我看着芙莲娜等人，微微的挑了挑自己的双眉显得有些意外。
　　“你们这边的食物种类还挺丰盛的，我们显得没事就多试试。”
　　卡萝尔一边将一个小早点塞入自己的嘴巴，一边开口对我回应道。
　　“虽然感觉没有你做的那么好，但终究感觉没有苏萌萌你做的好。”
　　另外一名有幸也品尝过我厨艺的妖精女皇对我笑了笑说道，而我则是微微的耸了耸双肩。
　　“要来一起试试吗？这里还有很多。”
　　芙莲娜对我轻轻笑着邀请道，而我则是摆了摆手。
　　“我就不用了，我在家里吃过了。”
　　我对着她回应道。
　　但后面我想了想，她们还在吃着早餐，自己就这么干坐着似乎也不合适，所以也就在一旁坐了下来，跟着她们一起喝了几口茶水。
　　“话说苏萌萌你所谓的魔法好方便啊，能够一下子穿越如此之远的距离。”
　　“……虽然说是方便，但是想要掌握的话是格外艰难的。”
　　我听着芙莲娜的话，想了想后也是微微摇头对着她们回应道，“学习魔法既要天赋也需要有条件，而且爱鲁姆大陆是一个充满战争环境的世界，各个要地都对传送有着严格的限制，所以能够做到我这样的传送，其实并没有多少人。”
　　我缓缓地说道，而芙莲娜等人也是微微的点了点头。
　　“不过我们也还是挺羡慕的啊，虽然来到爱鲁姆大陆并没有多长时间，但是从各个的细节之处我就能看出我们两个世界的差距的确有点大。”
　　妖精女皇芙莲娜说道，随后也不由得叹了口气。
　　“别这么说，埃莉特世界还是有自己的可取之处的。”
　　我对着芙莲娜安慰道——埃莉特世界那数量众多的高阶强者还是非常可观的，不过常规的战斗力比爱鲁姆大陆就是有些拉胯了。
　　“话虽如此……哎，如此说来，埃莉特世界的确已经有很久没有有任何的长进了，元素之力过于浓厚，导致人们根本不会考虑其他的力量和方式来解决问题……不得不说，此次之行还是让我们大开眼界。”
　　芙莲娜微微的摇了摇头接着说道，“不光是我们妖精女皇，三大帝国的其他代表也是这么想的——我们实在是过于落后，随后我们又从精灵帝国那里了解到了五百年前的恶魔大战……如果发生在这里的恶魔入侵出现在埃莉特世界的话，那么我们就只有毁灭这一个结局可言。”
　　妖精女皇如此说道。
　　（大家五一快乐呀……）


第804章 ：高层（附苏萌萌双形态插图）
　　在早餐的悠闲时间内，妖精女皇们倒是在我的面前稍微的畅谈了一阵自己来到爱鲁姆大陆之后的所见所闻，当然之间最大的感叹就是觉得两个世界在各个方面的差距实在是太大了，而这一点其他三个帝国的使者们也是感受得到的，所以回去之后埃莉特世界必然会面临一轮新的变革。
　　不过这都和我无关啦，科技的进步更多的是在世界整体实力的变动，主要还是基层力量的变化——像爱鲁姆大陆，就连普通人都可以操控威力强大的千毫米口径的火炮参与到战斗之中，形成一股不容小觑的力量，而埃莉特世界的普通人最多也就只能做做后期的工作了。
　　当然这也和之间的战争关系有关——爱鲁姆大陆毕竟是一个战争烈度远比埃莉特世界要大的多的世界，能参加到战争之中并且发挥作用的东西全部一股脑用上了，而埃莉特世界主要还是强者决定战局走向……最起码普通人能影响的作用很小。
　　但现在不同了，埃莉特世界已经遭受到了恶魔的入侵，以后必然还会再度发生类似的事情，普通人也需要尽可能的在战场上发光发热——而火器之类科技造物的存在让他们能够把自身的价值发挥到原本的数十倍之上。
　　在早餐过后，很快几个老熟人也就出现在了我的面前，尊敬的和妖精女皇打了个招呼之后，也就在一旁坐了下来。
　　人数并不多，四方算上我一共二十一号人——人类、精灵和狼人方面也都各自排出了五名代表，而其中五人之中有两人都是强者以及指挥官，基本都算认识，而其余的人则是文官我并不熟悉，但看芙莲娜对其打招呼的态度显然也是她那边的老熟人了，应该就是从一开始就在和她交涉的几名文官大臣。
　　接下来一段时间就是所谓的早会了——一般他们的日程安排是这样，虽然下午才是正式和爱鲁姆大陆各个势力交谈的时间，但晚上的时候基本上都是自行商讨，而第二天一早吃过早饭之后，众人再聚在一起商谈事宜。
　　“……这位是？”
　　不过，其中几个不认识我的看见我出现在一旁，显得有些意外，而同时也带着一丝是不是不该让我在场的语气。
　　“这位是苏萌萌，我们艾勒蒙联盟的荣誉顾问。”
　　“哦，这位就是苏萌萌小姐。”
　　芙莲娜对着其他人缓缓的开口说道，而在听到我的名字过后，其他几位并不认识我的人点了点头，也算是放下了戒心。
　　看上去我似乎还挺出名的？芙莲娜说出我的名字之后其他人就没有异议了。
　　我暗暗地想到，然后一旁的人类将军看了看我，微微一笑，侧了侧身对我说道：“苏萌萌小姐无需在意那么多事，现在的您仍然是艾勒蒙联盟的荣誉顾问，基本上所以和艾勒蒙联盟打交道的人都知道您的存在。”
　　“……有那么夸张么。”
　　我挠了挠自己的脸颊，觉得稍微有点过了。
　　“毕竟您的名字可是在艾勒蒙联盟的高层名单之中的啊。”
　　人类将军轻轻一笑，“好了我也不和苏萌萌小姐您闲聊了，我们还得先谈正事。”
　　“你们聊你们聊，当我不存在就行。”
　　我摆了摆手，而紧接着便挪了挪自己的位置呆到一边去了，而其他人也是先商谈正事为先——时不时的倒是有几人趁着商谈的间隙过来和我闲聊，而我倒也乐意和这几位曾经并肩作战过的战友聊一聊。
　　在两个小时过后，早晨的会议倒是结束了，而还剩下两个小时能让我们多聊一聊。
　　不过大体上也是在和芙莲娜等人聊两个世界的差距，以及后续她们回去之后到底能做些什么——毕竟自己好歹也算是在埃莉特世界生活了不少时间，基本上也都在和军队在一起，所以也就给出了一些我的看法和建议。
　　首先对于艾勒蒙联盟而言最重要的就是建立标准的军队体系——当然，以元素联盟的力量布局来看想要建立统一的军队很难，但这只能是要求每个精灵女皇尽可能的规划自己手下的元素生物组建正规的军团战力，并且定期要进行演练配合训练——在长达两年多的战斗之中，元素生物们之间也早就已经意识到了，有配合和没有配合的战斗效果简直就是天壤之别，不说杀伤效率，就连自己的伤亡率都在骤然降低，所以每个元素之林要进行规划，这也是一个不小的工作量，但是由于元素生物的特性不同，每个元素军团的战斗力以及战斗方式都是不一样的。
　　同时，也尽可能的获取一些外部的装备力量，把自己武装起来。
　　其他帝国肯定要进行新的一轮军备竞赛了，毕竟面对恶魔这个威胁谁都不敢说没有下一次的入侵，而其他三大帝国逐渐变强，艾勒蒙同盟也自然要增强自己的军队，否则落后的话就会丧失自己的话语权。
　　“嗯……时间差不多了，咱们吃中午饭吧？”
　　在和芙莲娜等人聊了一会之后，我看了看时间觉得差不多了，便开口对着她们说了一声。
　　“今天中午我先不会去了，你们下午开回之前再回去。”
　　“哎？好啊。”
　　芙莲娜微微挑了挑双眉，咧嘴笑了一下，“说起来我们都好久没有能品尝到你的手艺了，今天中午能有幸尝一下吗？”
　　“……行吧。”
　　我想了想，从自己回来也的确过了一段时间了，估计芙莲娜也早就搀着想要好好重新吃一口我的厨艺——嘛，毕竟我在埃莉特世界做饭的时候用的技巧比较特殊，她这个妖精女皇估计也没吃过，而爱鲁姆大陆这边估计也琢磨不清元素生物的口味是什么，所以估计到了现在在妖精女皇们的眼中还是只有我的手艺是最好的。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（苏萌萌的双形态画好啦~~在一波插图在思考中
　　这几天着实有点累，脑子也是空空如也不知道写什么东西……最近一段时间下来都是这样就挺难受的，有点废了的感觉）


第805章 ：切磋（上）
　　嘛，毕竟在埃莉特世界的时候自己也算是收到了不少芙莲娜的照顾，既然她想吃那么自己也还是得好好满足一下她的。
　　于是中午餐我便久违的施展了一下自己的厨艺——不过虽然话是这么说，但两个世界的规则终究还是有所不同，所滋养的食材也是不一样的，所以做出来自然也会产生一定的味道差异。
　　“……唔，味道似乎比之前差了一点。”
　　“我也是这么觉得。”
　　妖精女皇们在品尝过后，倒也很快就发表了自己的意见——不过看上去她们也还是很满意味道的样子。
　　“没办法，两个世界所滋养的食材不同，味道自然就有差异了——在这里使用的食材对于你们而言，不论怎么样努力都是无法达到在埃莉特世界那边的味道的。”
　　“我们知道，两个世界规则有别也是没办法的事情——不过我也没想到既然在这边苏萌萌你的手艺也是那么的棒啊。”
　　芙莲娜微微的摇了摇头对我说道，“不过说实话，萌萌你回去之后我们自己在那边也在尝试着做……但终究还是做不到你那个水平啊。”
　　“……嗯……也许是感觉不同吧。”
　　我思索了一下，“每个人的天赋都是不一样的，烹饪食材时候的每一个细微的步骤，火候都会影响最后的口感。”
　　“哦……还有这些门道啊。”
　　另外一名精灵女皇若有所思的说道，“我之前复制了你烹饪时候的每一个步骤，但最后做出来的时候总觉得有些地方不对劲。”
　　“嗯……怎么说好呢？有的时候差几秒钟都不行——像我就做不到自己家另外两位的手艺。”
　　我淡淡地说道，“有时间的话我再详细的和你们说吧，今天时间也差不多了吧，你们该准备今天下午的议会了，我也差不多该回去了。”
　　“明天萌萌你还会再来的吧？”
　　“我现在没什么事情，应该会来的。”
　　我回应芙莲娜说道，也是让她安心，“现在我回家了也没什么大事，基本也是待在家里，所以没什么事情的话应该都会过来的。”
　　“好，那我明早等你。”
　　妖精女皇似乎比较满意的点了点头，随后也轻轻的对我回应道。
　　在聊完之后我也就打开了传送门回家去了，等到第二天自己出现在芙莲娜等人面前的时候，才发现她们拉了一箱的来自埃莉特世界的食材过来，并且满脸期待的看着我。
　　“好吧，真实拿你们没办法。”
　　我看着妖精女皇们的举动，也是知道今天不好好满足一下她们的胃口自己怕是走不掉了，便耸耸双肩，对着其他人都招呼了一下。
　　“别蹲着等吃的，过来学着点，不然以后我不在你们想吃都吃不上。”
　　“好好好，我们来啦。”
　　我开口对着妖精女皇们说道，也是趁着早上这么一个空闲的时候让妖精女皇们都跟着我学着点——虽然味道估计也不如我做得好，但最起码她们以后自己也能动手做点美味出来。
　　而对于妖精女皇们而言，尝试着烹饪也是一个新鲜的体验——毕竟对于妖精女皇而言，她们本身是不需要进食的，吸收空气之中存在的元素力量就可以补充自己的能量，进食更多的则是享用美味。
　　没人会拒绝享受——更何况美食这种事情也不是什么特别奢侈的行为，而且妖精女皇们大多也没有烹饪的经验，故此我这么一番教学对于她们而言倒是非常有吸引力。
　　不过时间有限，所以我也不可能准备太多，也就简单的教了一下妖精女皇们，然后让她们品尝了一下自己的作品。
　　“呜~感觉味道的确比之前自己尝试的要好很多哎。”
　　“是啊是啊，稍微指导了一下之后对味道居然会有这么显著的提升……还真的是意外……”
　　妖精女皇们尝试着自己的手艺，也是闲的格外的惊讶。
　　“我说了吧，料理这东西影响的因素可太多了。”
　　我看着妖精女皇们，微微笑着回应道，“火候和时间……方方面面都会影响——好了，来尝尝我给你们准备的大餐吧。”
　　我说道，而紧接着也是给她们端上了自己精心准备的一顿午餐。
　　对于这一次的午餐，妖精女皇们都显得十分的满足——就连卡萝尔也是连连称赞。
　　“我觉得自己现在最大的追求除了实力突破之外就只剩下吃苏萌萌你做的美食了。”
　　“……不至于吧。”
　　我挠了挠自己的后脑，“你们可是妖精女皇，认真的学习一下然后自己回去专研专研的话效果肯定会比我的要好的。”
　　“行吧，我们晚上再努力的试试。”
　　芙莲娜轻笑道，而紧接着一旁的卡萝尔则是站了起来。
　　“说起来，我们两个似乎也很久没有切磋过了，要不咱们来一下饭后运动？”
　　“……倒是没问题。”
　　我看了看卡萝尔，想了想后也觉得稍微的有些手痒——自己回到爱鲁姆大陆之后的确有很长的一段时间都在休息了，倒也没多少时间在认真锻炼。
　　这也是因为自己之前一段时间实在是提升的太快想休息一阵，不过现在既然有卡萝尔这么一个很好的对手，我也想看看自己的实力提升到了何种地步。
　　卡萝尔距离突破也就只有一步之遥了，算是史诗钻石的巅峰战力，而之前的一番切磋也并不算什么——毕竟当时卡萝尔恶战一场后实力也十不存一，能稍微的试探一下我估计就是当时她的全力了。
　　但现在的卡萝尔差不多恢复了自己全部的实力，而我现在也的确很想和她切磋一下。
　　我和卡萝尔来到了一边空无一人的荒芜浮陆上，以免双方的战斗波及到其他人，而听闻我要和卡萝尔切磋一番，其他从埃莉特世界过来的众人也都纷纷跑了过来想要看一番热闹。
　　我想了想，将状态切换成了霜狼姿态，取出了传承武器【永恒冻土】，并且将战斗护具唤出，以全力准备应对卡萝尔。
　　“嘿，我觉得以你这样的力量可接不了我几拳。”
　　看着切换到霜狼状态的我，卡萝尔双拳相击，微微一笑对着我说道。


第806章 ：切磋（下）
　　“能不能接还得打了才知道。”
　　我微微活动了一下自己的脖子，开口对着卡萝尔回应道，“我知道当初的你负伤没有办法可以发挥全力，只能勉强的测试我一下，但话先说在前头，现在的我也早就比之前要变得更强了。”
　　“呵，还挺自信。”
　　卡萝尔双手捏了捏，紧接着便悍然动手朝着我冲了上来。
　　之前也早就说过，卡萝尔本身的肉搏能力在我看来的确不咋样，但她本身所掌握的规则之力却是不容小觑。
　　在踏入史诗级之后，虽然说本身的攻击能力也是一项重点，但更多的依然是双方掌握规则的比拼了——那些恶魔领主的确是实打实的史诗级，但是在我这个掌握了魔法和冰火之力规则的人面前他们自然而然就是劣势的一方。
　　不过虽然自己掌握规则虽多，但此刻面对卡萝尔也只是使用一面而已——毕竟只是切磋。
　　我的【永恒冻土】斩在卡萝尔那燃烧火焰的双拳之上，但下一刻就犹如撞上钢铁一般反弹了回来——倒是不出我的意料。
　　卡萝尔轻哼一声，带着毁灭力量的拳脚不断地朝着我的面门袭来，而虽然技术一般，但速度和力量都相当的强劲，自己身上散发出的阵阵寒意完全不是卡萝尔炽热力量的对手。
　　不过我也没指望自己在规则上的力量能够击败眼前的妖精女皇。
　　自己能凭借的，除了勉勉强强能抵挡攻击的冰霜之力外，就剩下自己和顾云轩对练而磨练出来的体术和战技了。
　　卡萝尔气势汹汹的不断用着自己的拳脚对我发起攻击，而我自己则是不断地用规则力量抵消攻势，并且趁机在不断的进行着反击——乍眼一看似乎我正处于下风，但我仍然能够保有一段的余力和空间。
　　当然我们也只是切磋切磋并不是说要将对方置于死地，到了现在这种地步如果不全力以赴的话，有很多东西的确是体现不出来的——所以我们交手了一阵之后便立马停了下来。
　　“看来你的确进步了不少，嗯，最起码比我当初看见你的时候要变得更强了。”
　　停下来之后的卡萝尔看着我，微微的点了点头表示了肯定。
　　“之前我们都一起打过那么多长时间的战斗了你就没对我的实力有足够的了解么？”
　　“我知道你的确很强啊，但是没再次交过手我也没一个数。”卡萝尔咧嘴笑着说道，“不过全力以赴的话还不好说。”
　　“确实。”
　　我点点头——不过虽说如此，三力全出的自己也应该不会轻易落败……卡萝尔就算想击败我估计也要脱一层皮。
　　“你们打完啦。”
　　而见我们停手之后，紧接着芙莲娜等人也就纷纷在我们的身旁落了下来。
　　“苏萌萌小姐即使只用一面力量也能抵抗卡萝尔女皇的攻击不落下风，实力比起之前还更有所长进了，实在是让人羡慕。”
　　一旁来自埃莉特世界精灵帝国的使者看见我的表现之后，也是不由得赞道，话语之中也透露着一丝丝的羡慕，显然对于这种进步的速度已经有些嫉妒了。
　　“还好吧，也只是血脉上的优势罢了。”
　　我摇了摇头安慰道，“时间也不早了，我就直接回家了，明天再来。”
　　我打了个招呼，再和芙莲娜等人闲聊了几句之后便顺手打开传送门回家去了。
　　而今天我穿过传送门回家的时候，却刚好看见身着军服的顾云轩刚好回家。
　　“嗯？今天这么早回家啊。”
　　“今天是假期，我早上出门处理一点事情就回来了。”
　　顾云轩眨了眨眼睛对我回应道，而随后他眉头微微皱了一下，来到了我的身边微微的闻了一下——
　　“怎么了？”
　　面对顾云轩的举动我显得有些意外，并且略微不解的看着他问道。
　　“萌萌你出去和别人打架了？我感觉到了一丝战斗的味道。”
　　顾云轩看着我，略微担心的问道。
　　“没事没事，就是和别人切磋了几手。”我对着顾云轩摆了摆手，“白天你和孩子们都不在家，我白天闲的没事总不能就在家里发霉吧。”
　　“……我也不是对萌萌你出门有意见，就是刚刚有些担心。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，略显无辜的对我说道。
　　“好啦，我知道你是在担心我，不过你放心吧，现在能欺负我的可没几个人，我出门基本就是找几个朋友聚聚去了。”
　　“哦……是埃莉特世界那边的人吧？”顾云轩想了想，很快就意识到了我到底出门是去见谁。
　　“哟？还挺聪明……怎么知道的？”
　　“之前一段时间我也没见你有什么太多什么的朋友，而现在经常出门的话，结合两个世界打开的通道，也就只有埃莉特那边来的客人了吧。”
　　顾云轩耸耸双肩，“我现在还算有些情报，而萌萌你在那边的战场上待了两年多的时间，必然也有一些生死之交的战友……并不算难理解。”
　　“行吧。”
　　我双脚一伸，直接就躺在了沙发上，“你吃饭没？没吃我去给你准备个午餐？”
　　“我吃完饭回来的……说起来萌萌咱们要不要交交手？”
　　顾云轩一边将自己身上的黑蓝色军服解开，一边开口对我说道，“今天没人和我对练，稍微有点手痒。”
　　“……我刚打完回来，歇一会歇一会，晚一点再说。”
　　我看了顾云轩一眼，有点懒洋洋的说道，并且翻身将自己整个身体都瘫在了沙发上。
　　开玩笑，和卡萝尔打完之后我现在就想睡觉——虽然并不是特别费劲，但是我还是想休息一会再说。
　　因为我知道和顾云轩练一场要更加累人……不好好的准备一下，怕是得被这头精力旺盛的黑龙给折磨死。
　　有一说一，顾云轩去军队了也算有点好处……最起码他身为龙族那旺盛的精力可以在军队之中，与其他人切磋训练消耗掉，以至于晚上回家不至于有多少精力和需求。
　　……所以，今天我觉得自己还是得和顾云轩来练练。
　　要不然晚上的话我怕他直接**大发……我宁可在重力场里流汗也不想在床上遭罪。


第807章 ：不愧是亲爹亲妈
　　稍微午休过后，下午自己倒是和顾云轩在地下室里面好好的练了一个下午——当然主要也还是体术方面的训练和较量，毕竟以我们现在两个的力量交手的话整个房子都得被我们给毁了。
　　不过和顾云轩的体术“交流”也让我觉得挺有压力的，毕竟顾云轩还是一头黑龙，本身就是极为擅长肉搏——而我也知道自己现在的这个水平在顾云轩这种真正的战士眼中仍然算是有些半吊子，所以也是不敢有丝毫的懈怠，和顾云轩认认真真的在重力场之中挥洒汗水。
　　还是那一句话，在重力场上流汗起码好过在床上遭罪……就是自己久违的被榨干了体力，整个人累瘫在了地上一动都不想动。
　　随着实力的提升，我们对练的强度自然也是在不断地上升——之前还是有些停歇的，而现在我们两个都是史诗钻石之后，整个下午就完全没停过，一直在不断地交手，弄的我的手臂和双腿都有些生疼。
　　“……没想到萌萌你现在耐力也提升了不少啊。”
　　同样浑身大汗的顾云轩比起狼狈的我来说状态要更好一些，他坐在一旁给我丢来了一瓶水。
　　“……废话，提升肯定是全面的提升啊……”
　　我勉勉强强的坐了起来，把一瓶水全部灌完，随后自己又重新躺回到了地上。
　　“要不今晚我们出去吃吧。”
　　顾云轩看了看我，忽然开口说了一句。
　　“啊？”
　　“和萌萌你练完我也感觉好累，不想煮饭了。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，看着我说道，“秋莲秋萝和露露姆他们也在训练吧，晚上也别让他们准备给孩子们煮饭了，让孩子们自己准备晚餐吧，冰箱里还有挺多吃的，以他们的水平应该没问题。”
　　“……也不是不行。”
　　我想了想，觉得这是个不错的提议——反正孩子们都会烹饪了，他们自己想吃什么就自己做去，我们休息休息。
　　其实准备饭食在我们家也算得上是一件挺费时间和精力的事——毕竟我们家的人的确有点多，而且别说我和顾云轩了，孩子们因为血脉特殊自然胃口也极大，准备的份量根本就不是普通人的份量，而量一多还要保证质量那的确是挺费神的。
　　现在晚餐基本都是我在准备，毕竟露露姆和秋莲秋萝我都让他们好好的修炼去了，而我现在累瘫在地也根本没力气和心情去准备晚餐——顾云轩现在也有些累，所以他想了想就提出了让孩子们自己解决晚餐的想法。
　　……好主意，我只能说是好主意。
　　“那晚上我们出去吃吧，烤肉？”
　　“烤肉，走。”
　　“那就烤肉。”
　　我思索了一会之后便做了决定，而紧接着我微微抬头看了看顾云轩，尝试的问了一句是不是要去吃烤肉，而对此作为黑龙的顾云轩自然也是用简短的三个字做出了回应。
　　我就知道顾云轩想吃烤肉——而事实上在巨龙之国待久了，你总能在大街小巷之中找到各式各样的烤肉店。
　　龙族的本能就是喜欢吃肉这是没办法的事情，萝萝和莉莉也是喜欢专门挑肉吃而不吃素菜水果，都是被我盯着她们才磨磨蹭蹭的拿起筷子夹几口。
　　“那我们先去洗个澡吧，过一会孩子们回来了我们跟他们说一声再出去。”
　　“行。”
　　我歇了一会之后勉勉强强的爬了起来，对顾云轩说了一声，而他也就默默的点了点头，紧接着便和我一起离开了地下室重力场，回到了自己的房间内简简单单的冲了个澡。
　　等我们把身体清理完之后，孩子们也放学回家了。
　　“我们回来啦~咦？”
　　“怎么没有食物的香味……”
　　兴高采烈回到家准备开饭的两个小龙女刚大声喊了一句之后，便立马意识到了情况似乎有些不太对劲——往往在这个时候一楼已经是洋溢着满满的饭香了，他们洗手休息一下差不多就可以开饭，而现在……一点香味都没有。
　　两个小龙女立马就提起了警惕，不过当她们两个看见正懒洋洋躺在沙发上的我之后，原本有些锐利的眼神便立马消失，蹦蹦跶跶的来到了我的身旁一屁股坐了下来。
　　“妈妈~”
　　“怎么没准备晚餐啊？”
　　“……今晚我和你们爸爸出去吃饭，你们想办法自己解决晚餐吧。”
　　我满脸疼爱的看了看自己的两个闺女，伸手摸了摸她们的脑袋之后，便缓缓地回了一句。
　　“……哎？”
　　“既然……让我们自己来嘛？”
　　苏萝萝和苏莉莉一愣一愣的。
　　“是啊，爸爸妈妈今天出门吃饭休息休息，然后你们的露露姆秋萝姐姐和秋莲哥哥，我让他们安心的去修炼不要负责晚餐了，所以今天晚上你们和安墨平君哥哥自己准备晚餐吧。”
　　我缓缓地对着两个小龙女说道，而两人脸上尽是一副不敢置信的模样。
　　“我们回来了。”
　　而紧接着，安墨和平君的声音也从大门处传了过来，随后安墨便立马注意到了两个小龙女略显委屈的待在我的身旁。
　　“咦，萝萝和莉莉你们两个干嘛呢？”
　　他看了看我们，开口问道。
　　“唔——哥哥，妈妈说今天晚上的晚餐要我们自己准备。”
　　萝萝眨了眨眼，对安墨回应道。
　　“啊……那我们来准备呗。”
　　安墨想了想，一脸理所当然的表情说道，“对吧，我亲爱的弟弟？”
　　“嘿，爸妈有时候想休息休息也很正常嘛，我们也得给他们留点空间不是？”
　　平君耸耸双肩，一副“懂的都懂”的表情回应道，并且还对我投来了意味深长的笑容。
　　“……别想太多，我们就出去吃个烤肉休息休息。”
　　我摆了摆手说道，而在这个时候顾云轩则是从厨房里面走了出来。
　　“你们回来了？食材我帮你们先简单处理了一下，剩下你们自己来吧——萌萌我们走，吃烤肉去。”
　　顾云轩看着孩子们，开口淡淡的说道，而后一句话显然就变得更加精神了一些，显然已经迫不及待的出门了。
　　而至于我身边的萝萝和莉莉表情则显得意外的精彩——一副“不愧是亲爹亲妈”的表情。


第808章 ：聊
　　“好啦，爸爸妈妈出去吃晚餐了，你们加油吧。”
　　我看了看顾云轩，微微的点了点头，随后就直接站了起来，和顾云轩一齐出了门，留下了四个站在原地面面相觑的崽。
　　对于我来说烤肉那家店都差不多一样，但是对于顾云轩而言他倒是格外中意一家，所以我们也直奔而去。
　　进了店里，顾云轩直接要了一套包间，并且一副极为熟练的对着店员说：“老样子……哦不，来两份。”
　　“好的，老样子，两份。”
　　店员点了点头，显然也早就已经记住了顾云轩这位老顾客的点餐习惯。
　　很快我们的肉便送了上来，并且我们两个按照自己的习惯开始快速烤肉，并且光速的将一片片肉片送入肚子里。
　　当然，这并不是简单的肉类，起码也是上等的魔物肉以及培养出的精品肉，所以吃起来也是格外的香，而且配送的酱汁也是精心调制过的——肉质鲜美，价格还算可以接受，并且量大，可以说这一家烤肉店算是最佳的选择。
　　一开始我们两个都沉默着默默吃肉，等肚子稍微填饱了一点之后才开始闲聊起来。
　　“说起来阿轩，现在的龙族军团在备战么？”
　　“嗯？确实是在备战状态，萌萌你怎么知道得？”
　　“没，我就稍微的问一下。”我耸耸双肩，“前几天孩子们回来的时候跟我聊……哦，那天晚上你因为军团要进行夜战训练而不在家所以他们没跟你说，学校来了几名龙族军团的军官进行征募，顺带进行征兵宣讲，希望学院里面的龙裔们以后考虑加入龙族军团为巨龙之国效力。”
　　我缓缓说道，随之伸手拿起饮料喝了一口。
　　“一般来说学院征兵也是常事，不过按道理来讲龙裔学院是三年一次，但现在距离上一次才过了一年左右的样子。”
　　“嗯……”
　　顾云轩沉吟了一声，“现在的确巨龙之国有继续扩军的意向，但就目前来看，不像是想要打全面战争的样子，还勉强算是在加强军备的层面。”
　　“哦……不过你说，以后孩子们应该怎么办？”
　　“嗯？萌萌你的意思是说……是让孩子们出去当自由的冒险者，还是参军么？”
　　顾云轩领会了我的意思，但还是开口跟我确认了一番。
　　“虽然按道理来说，孩子们之中起码得有一个人进入军队或者母亲他们安排好的岗位进行服役，以此来报答他们的投入……不过就母亲的情况来看似乎没这个意向。”
　　“嘛，没有要求是最好不过了，不过嘛，我希望孩子们自己的未来由他们自己来决定。”
　　我一边继续烤肉，一边说道。
　　“当然我觉得进入军队也不会是什么不好的选择……毕竟现在有你这么一个当爹的在一个军团当副军团长，而且你母亲还挺关注孩子们的样子，我觉得他们进入军队之后也不会吃亏的。”
　　“而且如果能加入军队混到上层的话我感觉也还不错，在这个年头光自己有实力也不足够，还是得有一定的势力才行。”
　　“……也是。”顾云轩点点头，“说起来萌萌，来自埃莉特世界那边的朋友怎么样？”
　　“还好啊，他们还挺适应这边的。”
　　我点点头，“各个帝国也不敢怠慢使者，他们现在可谓是好吃好喝的供着呢，比我舒服多了，刚过去的时候还被拦了。”
　　我哼哼唧唧的说着，而对此顾云轩则是皱了皱眉头。
　　“被拦了？没有被欺负吧？”
　　“没有，拦我的是两个精灵……哼，还不够我打的。”我不由得回忆起了之前拦我的两个精灵强者，语气之中充满了不屑，“要打起来谁欺负谁还不一定呢……哎这块肉味道不错你尝尝？”
　　“尝过了尝过了，这家店我来了很多次了，萌萌你自己吃自己的就行。”
　　顾云轩嘴角上也是带着一丝笑意对我回应道，而我在吃了一会之后也还是伸手叫了一下服务员，要了一点蔬菜过来——纯吃肉我还是嫌有点腻，也就只有顾云轩和两个小龙女可以一直吃肉吃到饱而不嫌腻了。
　　我和顾云轩一边吃一边聊，也是放松的聊了挺长的一段时间——我将自己在埃莉特世界方面的所见所谓大多都和顾云轩讲了个遍，而顾云轩也把自己在这边的一段时间以及在军队里面的经历跟我讲了不少。
　　就这样，我们一边闲聊一边吃烤肉，度过了整整两个多小时的时间——当然也是因为烤肉的份量也极多无比。
　　吃完晚餐之后我们倒也没有继续闲逛，而是直接回家去了，而当我们回到家之后，我也想看看孩子们自己准备的晚餐如何。
　　“我们回来啦……你们的晚餐准备的怎么样啊？”
　　“……一般般吧。”
　　我回来之后，倒也出乎意外的发现孩子们居然都待在客厅里休息看书，而紧接着我也看着他们问了一句，而对此萝萝和莉莉则是不由得叹了口气。
　　“累死我们了，想吃饱饭要准备的东西真多。”
　　萝萝开口说道。
　　“那还不是你们单纯的想吃肉，要是什么都吃一点也不用废那么多功夫，蔬菜可比肉类要好处理不少。”
　　一旁的安墨开口说了一声，显然也是对于自己两个妹妹的抱怨感到一些无奈。
　　“哎~”
　　“可我们就是想吃肉嘛。”
　　“都说了，什么都要吃一些，挑食可不行。”
　　我来到了两个小龙女的身旁坐下，伸手摸了摸她们的脑袋。
　　“那么，今天晚上吃菜了吗？”
　　“吃啦吃啦。”
　　“不吃的话压根填不饱肚子嘛。”
　　萝萝莉莉一前一后的对我回应道，“谁叫哥哥们也喜欢准备一些素食呢？”
　　“我们这叫营养均衡。”
　　平君笑着耸耸双肩，“虽然说你们还需要长身子，的确也多需要吃肉就是了。”
　　“……二哥。”
　　“我觉得我们两个一起上你未必是我们的对手。”
　　听着平君的话，萝萝和莉莉哼哼唧唧的瞪向了他，并且一起举起了自己的小拳头对着平君晃了晃，发出了充满威胁的声音。


第809章 ：假期
　　“那可不一定。”
　　面对自己两个妹妹气势汹汹的话语，平君倒也是一副无所畏惧的表情，咧嘴轻笑着做出了回应。
　　“二哥你现在又不比我们强太多！”
　　“我觉得我们两个一起上还是有很大的把握的。”
　　萝萝对着平君呲了呲牙，而莉莉则是默默的眯了眯自己的双眼露出了一副略微危险的表情出来。
　　龙裔的身体生长情况还是挺复杂的，有些龙裔短短几年就已经能长的很成熟了，像萝萝和莉莉的有些同学现在就已经是一副十七十八岁少女的模样，而萝萝莉莉的体型还显得有些稚嫩。
　　……啊，仔细想想，在这种环境下萝萝和莉莉会在意身体方面的事情也算是挺正常的，毕竟和我不太一样。
　　“好了平君，你就少嘴贱一点吧。”
　　我对着平君摆了摆手，示意他该收声的时候还是得收声，“不然的话可会引起妹妹们的讨厌哦？在外面这样的话估计其他的女孩子也不会喜欢你了。”
　　“好啦好啦我闭嘴啦。”平君继续笑嘻嘻的说道，“好啦，少让妈妈操心，还是多吃点素菜吧——我先回房间背书去了。”
　　平君笑着说道，而紧接着他也是起身上楼去了。
　　“哎，平君什么都好，就是说话有些太犯贱。”安墨不由得叹了口气，吐槽了一下自己的这个弟弟。
　　“在学校的时候他也这样么？”
　　“那倒不会。”
　　安墨回道。
　　“哼，二哥在其他女孩子面前可绅士了，把别人哄的一愣一愣的。”
　　萝萝接着哼哼唧唧的说道，而对此莉莉则是默默的点了点头以表同意。
　　“嘛，反正学院里面我不在，你们就帮我多看着点，别让他闯祸。”
　　我眨了眨眼睛，随后也是微微苦笑着对着众人说道——毕竟四个孩子里面也就平君这种性格让我觉得稍微的有些不安心了。
　　“哦对了，说起来你们什么时候有假期？”
　　我揉了揉自己的两个女儿之后，忽然之间想起之前就已经做的决定，想要在合适的时候带孩子们去埃莉特世界好好的逛逛。
　　毕竟埃莉特世界的风景的确不错，哪怕遭受到了恶魔的入侵之后仍然有许多地方值得一去——所以我当时就在想着什么时候带孩子们过去一下，而现在自己闲下来了我觉得也应该可以带他们过去逛逛。
　　“嗯……假期吗？”
　　安墨想了想，“再过一个月就是假期了，怎么了吗妈妈？”
　　“我想带你们出去逛逛。”
　　我笑了笑说道。
　　“出去？去哪？”
　　萝萝听着我的话就，双眼瞬间就亮了起来，“我们都好久没出去玩啦！”
　　“……有点麻烦，但是妈妈要带我们出去，一定是一个好地方。”
　　莉莉顿了顿接着说道，脸上依旧是一副懒洋洋的表情。
　　“嗯，妈妈想带你们去之前妈妈去冒险的世界。”
　　我伸手摸着两个小龙女的脑袋，一边开口说道，“妈妈跟你们说，那边可漂亮啦——而且现在也安全下来了，所以我就想着带你们去看一看。”
　　“好耶！”
　　“我们也早就想出去玩玩啦！”
　　萝萝和莉莉顿时便举手发出了欢呼，显然这一段时间下来她们也都没怎么被带着出去旅游过，所以现在听见我的话之后顿时便兴奋了起来。
　　“真是的，这一段时间里面爸爸没带你们出去玩吗？”
　　“也不是没有。”
　　“就是没出远门。”
　　萝萝和莉莉尾巴蹭到我的身上，亲昵的回应我道。
　　“好吧，我也猜得到。”
　　我听着萝萝和莉莉的话，也无奈的笑了一下——说实话顾云轩能带两个小龙女出去玩就不错了，我也着实不会想他会带两个小龙女去什么好地方。
　　“妈妈，那边是个什么样的地方？”
　　在一旁坐着的安墨好奇的问了一声，“看妈妈你的态度，那似乎是一个不错的地方？”
　　“是啊，是一个挺不错的地方。”我想了想埃莉特世界的一切，点了点头，“虽然刚刚遭受到战争的重创，但实际上现在的环境仍然非常的怡人，的确很适合去旅游休息……而且妈妈在那边也有熟人。”
　　“那就去吧，不过很可惜，我可能就应该没时间了。”
　　顾云轩听着我的话也是微微的点头开口说了一声，但紧接着他的后半句话则是带着一丝遗憾——现在顾云轩有军务在身，恐怕也不能随随便便的开小差了。
　　新建军团前期的训练工作还是挺重要的，而顾云轩作为一名副军团长，加上身份略微的特殊，显然也是受到了一定的关注，现在的他还是不太能随便跑开的。
　　“放心吧，我们就去玩一两周，很快就回来。”
　　我看了看顾云轩，轻笑着对着他说了一句，也算是变相的安慰了一下他。
　　“那好吧——就萌萌你一个人带孩子们去么？”
　　“嗯，就我一个就行了，露露姆他们还要修炼呢，还是别跟我们一起出去玩了。”
　　我伸了伸懒腰，缓缓地说道。
　　“而且那边我也有熟人，整个世界四分之一的力量都是我的盟友，怎么说都不会有什么危险的。”
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋说道，显然也还是有点遗憾——我能感觉到他自己也还是很想跟着我们一起出去旅游什么的，但现在他自己也有军团的事情要做。
　　“好啦，等你以后闲下来了，我们会另外安排时间一起出去的。”
　　而看了看顾云轩，思考了一会之后也还是接着开口对着他安慰了一句，“咱们也不差那么一点时间不是吗？”
　　“……说的也是。”
　　顾云轩想了想，也觉得我说的有道理，看上去倒也没那么沮丧了。
　　毕竟现在对于我们而言，几年的时间也不过是漫长生命之中的沧海一粟，这几年的时间在以后之中也并不算什么。
　　“好啦，时间差不多了你们该上去学习了，你们昨天说的，在下一周有一个大测吧？如果你们的成绩太差的话妈妈我可就考虑不带你们去了。”
　　“安心啦，我们成绩什么时候需要妈妈你担心过。”
　　我摸着两个小龙女的脑袋说道，而萝萝和莉莉也是点了点头，继续跟着我蹭了一下之后，也就一起起身回房间内去了。


第810章 ：出发旅游
　　接下来一段时间自己还挺悠闲的。
　　早上出门去和芙莲娜等人见面闲聊喝茶，而时不时的埃莉特世界也有一些熟人过来。
　　然后当我看见爱鲁姆大陆的狼人势力代表之后，忽然意识到自己想要找狼尊的话，现在直接都能和狼人方面联系上。
　　“芙莲娜你们要在这里待多久？”
　　“不知道，还有好多的事情要商量呢，估计没个大半年是商定不下来的吧。”
　　芙莲娜如实回应我道，“怎么了？”
　　“没，我就问问。”
　　我眨了眨眼睛回应道。
　　既然如此那自己就不急了，要商量大半天，那么狼人的使者也必然会留在这里——也就是说自己未来的一段时间能基本上都能随时和狼人高层联系，所以等我带孩子们旅游完回来之后，找个空闲的时间再去和狼人的狼尊好好的聊聊都行。
　　“对了，过一段时间我想带自己的孩子去一趟埃莉特世界看看。”
　　在了解了芙莲娜这边的事宜之后，我想了想便将自己打算带孩子过埃莉特那边旅游的事情和芙莲娜说了一句。
　　“哦？”芙莲娜双眼亮了一下，“你的孩子？”
　　“嗯，我有四个孩子……我没跟你说过？”
　　“没有。”
　　芙莲娜笑了一下，“不过我也还挺期待见到你的孩子的，应该是可爱的孩子吧？”
　　“嗯，倒是挺可爱的，过一个月等他们放假了我先带他们过来给你们看看，然后我们再去埃莉特那边。”
　　“没问题，你们那边的旅途就交给我来安排吧，保证你们在那边能畅通无阻。”芙莲娜伸手卷了卷自己靓丽的长发，随后也是面带笑意的对着我说道，“说起来，之前你有一段时间都在外面逛，想必早就已经做好打算，决定了要带你的孩子们去哪里旅游了吧？”
　　“确实，有几个好地方我已经是定好了。”
　　我点点头笑道。
　　“爱鲁姆大陆始终是一个饱受战争璀璨的世界，所以论环境的话，终究还是不如埃莉特世界要好。”
　　“哪怕是在遭受了恶魔入侵之后？”
　　“对。”我点点头，“而且实际上来说，埃莉特世界遭受的恶魔入侵的损失其实也已经够小了，而我想去的几个地方倒也没怎么遭受到战争的波及……当然，战场我也会带他们去看一看的，让他们意识到恶魔的可怕和严重性。”
　　“……嗨，有你这么一个妈，也不知道你的孩子们是算得上是幸福还是倒霉啊。”芙莲娜笑吟吟的说道。
　　“你这话怎么听上去奇奇怪怪的？什么叫不知道是幸福还是倒霉？”
　　“毕竟在我看来你这个家伙实在是有些强势啊。”芙莲娜伸手戳了戳我的脸蛋，“你这个家伙一旦做出了决定我觉得就是无人可以更改的那种——这一点我在之前的一段时间内就已经看出来了。”
　　“……之前都是在战斗你哪能看出那么多。”
　　“呼呼，你别管。”
　　芙莲娜哼哼唧唧的说道，“好啦，你的事情我会帮忙安排的，放心吧，等到时候你们到了那边肯定不会有人为难你们，想去哪就去哪。”
　　“行，谢啦。”
　　我对芙莲娜道谢道。
　　“不用谢，说一声的事情哪里用谢。”妖精女皇轻笑着说道，“说起来你既然过去的话，也去看看其他的妖精女皇吧？现在其他人忙于灾后重建，所以有些人也过不来这边——但是你过去的话她们应该会希望可以看看你的。”
　　“并肩作战过的几个，我都会去拜访拜访的。”我回应道，“毕竟也是并肩战斗过的战友，有机会我还是会回去拜访的——虽然说现在两个世界的通道应该算是固定了下来，但我也就这一段时间比较空闲了，以后估计也没什么机会和时间。”
　　“嗯？你这话说的，是以后有什么要做的大事么。”
　　“差不多吧。”
　　我叹了一口气，又不由得想起了威廉所说的一番话。
　　自己要是不去处理这方面的事情的话，那么迟早会出大事。
　　不过现在自己有妖精女皇作为盟友，可能以后也能拉上狼尊……所以现在自己的情况姑且还算是……乐观？
　　和芙莲娜聊了聊之后，自己就又回家去了，紧接着剩下的时间也就按部就班，白天来妖精女皇这里聊天喝茶，下午回家自己锻炼，晚上煮饭陪孩子，很快考试期也就随之过去，而不出意外四个孩子的成绩都算是优秀，而按照计划我也要带着他们去埃莉特世界旅游了。
　　“都准备好了吗？”
　　在出发之前，顾云轩看着四个孩子，也是认认真真的对着他们问了一句——行礼都是孩子们自己收拾准备的，我可不会帮忙，也就顾云轩会稍微问一下。
　　“都准备好啦。”
　　“准备就绪，无需担心。”
　　萝萝和莉莉举了举手开口说道——而实际上有储物空间道具来做行礼箱，塞一大堆东西进去就应该不会愁缺东西了。
　　“我们也收拾好了。”
　　平君对着顾云轩挥了挥手，“放心吧老爹，我们会照顾好萝萝莉莉的，别担心。”
　　“……话是这么说，但是你们要出门我这个当爹的当然还是会比较担心……记住出去之后别乱跑别乱动东西一切都要听妈妈的话，异世界的危险可不小……”
　　“行了行了，别担心那么多，有我在呢。”
　　我看了一眼顾云轩，开口说道——
　　一般情况下，的确没什么东西能威胁到一名史诗级强者，更何况我也不是常规的史诗钻石，保护好自己的孩子们还是没什么大问题的。
　　“那我们就准备出发吧，记住，到了地方要好好跟着妈妈走，可别自己一个人跑掉。”
　　我看着准备就绪的四个孩子，也是挥了挥手打开了传送门，并且对着四个孩子们说道——而看见我打开了传送门之后，萝萝和莉莉双眼便不由一亮，显得格外兴奋和好奇，而安墨和平君则显得淡定一些，显然应该在学院里面就已经接触过了传送魔法的知识和法阵。
　　孩子们跟着我一起穿过了传送法阵，而随后也落在了妖精女皇之间。


第811章 ：转告
　　“欢迎……呀！这就是苏萌萌你的孩子啊？真可爱！”
　　“这是……龙角和龙尾？”
　　“是四个可爱的女孩子呢！”
　　当我带着孩子们出现的时候，顿时妖精女皇们便不由得发出了一声惊呼，并且让孩子们一愣一愣的。
　　虽然我已经提前和孩子们说过，我们穿过传送门之后要遇到一群妖精女皇，但很显然妖精女皇们的外貌和反应都让他们愣了一下。
　　“咳咳，更正一下，这两个是男孩。”
　　我轻咳了一下，伸手指了指留着齐肩短发的安墨和平君说道。
　　“男孩？那不更可爱了。”
　　芙莲娜两眼放光的说道，看的安墨和平君一愣一愣的，甚至不由得后退了一步，而萝萝和莉莉看见眼前的妖精女皇们，也对其感觉到了一阵好奇。
　　“你们好呀大姐姐们！”
　　“我们听妈妈提及过大姐姐们，妈妈在那边的时候多受大姐姐们照顾了。”
　　萝萝笑着对芙莲娜打了个招呼，而莉莉也是非常有礼貌的对着芙莲娜等诸位妖精女皇说道。
　　“没有，反而是我们收到了你们母亲不少帮助，没有你们的母亲，我们今天能否在这里还不知道呢。”
　　面多莉莉礼貌的话语，芙莲娜也轻轻笑着回应了一声。
　　“行了，你们聊一聊，我四处逛逛。”
　　我摆了摆手，对着孩子们和妖精女皇们说道——主要还是妖精女皇们想见见孩子们，而孩子们也对妖精女皇挺感兴趣的，所以接下来的一段时间我就交给他们自由发挥了，自己则是四处去闲逛闲逛，等聊的差不多了我再回来带孩子们去埃莉特。
　　而在这一段时间内，我则是想着顺路去找找狼人方面的使者。
　　毕竟狼尊不是想见就能见的，起码要提前打个招呼——现在我去和狼人方面的使者见个面，等他们回去告知狼尊，回来之后就差不多了。
　　当然我也不着急，所以回来之后也还是看情况才会去与狼尊见一面。
　　我是这么安排的，随之自己也就离开了埃莉特世界使者的领馆区域，来到了外边。
　　芙莲娜等人造访爱鲁姆大陆已经有一段时间了，而在这么一段时间下来，眼前这个原本荒芜的浮陆上也已经被建设了起来，一眼望去除了地方小一点之外可谓是尽显繁华，可谓和一个皇城里面差不多一样。
　　毕竟是精灵主持的这一场外交行动，整个城市基本上也都是按照精灵的风格修建的，繁华自然也是理所当然的事情了。
　　我逛了一下，很快也就认出了爱鲁姆大陆狼人王朝的使者所在的区域，想了想后也还是切换了自己的血脉状态，朝着那边走了过去。
　　“站住，什么人？”
　　当我靠近之后，在四周戒备的狼人强者看见我这么一个狼族亚人靠近之后，也立马拦在了我的面前，开口问道。
　　“我叫苏萌萌，是艾勒蒙联盟的荣誉顾问——请问你们狼人王朝的使者有空吗？我个人有要事要与其商谈。”
　　我看着眼前的护卫强者缓缓说道，而听到我的话之后，拦在我面前的狼人强者不由面面相觑了一阵。
　　“我这就去通报，请稍等片刻。”
　　在想了想之后，似乎也觉得自己不能轻易的做出决定，紧接着眼前的一名狼人强者便开口对着我说了一声。
　　“我可以等，但不能等太久，等会我就要走了。”
　　“好，我知道了。”
　　狼人点点头，而紧接着便转身踏进了狼人使者的休息区域之中，去找他们现场的最大话事人去了。
　　我并没有等太久，半响过后狼人强者便走了出来。
　　“苏萌萌小姐，使者大人可以见您了。”
　　“好的。”
　　在得到可以进入的许可之后，我也没废话直接踏进了眼前的区域之中，并且很快就来到了所谓的狼人使者面前。
　　那是一名有着一头金色长发的俊朗男性——狼人除了野兽的姿态外，也是能够化成和人类相差无异的姿态，而现在眼前的狼人正是这种形态。
　　“苏萌萌小姐，久仰久仰，我们想见您很久了——自我介绍一下，我的名字叫洛萨。”
　　男子站了起来，面带微笑显然非常有礼仪的对着我说道，而对此我对眼前狼人的第一感觉也还行——
　　“我们之间也不说其他客套的话，认得这个东西吗？”
　　我取出了威廉之前交给我的信物【狼魂】——一块有着狼头图案的琥珀。
　　“……这是……大君的信物【狼魂】！？”
　　在看见我手中的信物之时，顿时洛萨便悍然大惊，不由失声叫道——
　　“这东西怎么会在你的手里！？大君已经失踪近百年了！”
　　“看来你认得，认得就好办了。”我点点头，将【狼魂】收回，“我想见狼尊一面——听说他是威廉大师的学生，我有事想要和狼尊私下谈谈。”
　　“……这、这种事情……等等，苏萌萌小姐，您这是和大君见过面是吗？！”
　　洛萨整个人傻了半天之后，先是呆呆的对着我回应了一句，但随后连忙对着我问道。
　　“威廉大师现在身在何处，这一点不需要你们关心。”我淡淡的回应道——总不能告诉他们威廉已经死了吧？
　　“我需要和狼尊见一面，时间……大概几个月之后吧。”
　　“……”
　　“回应呢？”
　　“我……我明白了苏萌萌小姐，我会为您转告给狼尊的。”
　　洛萨顿了顿，对着我回应道。
　　“那就好——我走了，等我有时间见狼尊的时候，我会再度过来的。”
　　我对着眼前的洛萨摆了摆手，而紧接着也就径直转身离开，只留下洛萨一个人还呆呆的在原地不知道想些什么事情。
　　通知了之后我就不管其他的事情了，带孩子们旅游完回来再休息一段时间再说——虽然我也挺好奇威廉和狼尊到底有什么计划，但我现在也不是特别的在乎。
　　我逛了一下，就回到了精灵女皇芙莲娜等人的在处——而我离开的这一段时间内萝萝和莉莉显然和精灵女皇们玩开了，而至于安墨和平君也是保持着相当的礼貌和距离和芙莲娜等人交谈着。


第812章 ：陆行鸟
　　“好啦孩子们，时间差不多了，咱们该出发了。”
　　我对着四个孩子打了个招呼，而孩子们也是纷纷和眼前的妖精女皇告别便来到了我的身边。
　　“放轻松，跟在妈妈的身后就好。”
　　在告别了妖精女皇等人之后，我带着孩子们来到了浮陆的边缘，让他们看见了那在空中漂浮着的传送通道，我对着孩子们说了一声。
　　“妈妈你带着萝萝和莉莉就好啦，我们已经学过飞行了。”
　　平君对着我轻笑着说道，而紧接着他和安墨也就在自己的身上施加了浮空的魔法。
　　我看着他们两个施法的过程，也是点了点头，没觉得他们的施法有什么问题，便让他们自行跟随在我身后即可。
　　不过话是这么说自己也还是长了个心眼，注意着两兄弟的状态的。
　　我吐出一口气，随着一段咒语的释放，我便给自己和苏萝萝、苏莉莉的身上套上了一个浮空术，紧接着我便握着两个小龙女的手，双脚轻轻一蹬便带着她们两个飞了起来。
　　两个小龙女显然也已经是经历过飞行了，所以当我带她们两个飞起来的时候，两人并没有发出惊呼，而是好奇的打量着四周的天空。
　　“跟紧咯。”
　　我转过头看了一眼紧随在身后的两兄弟，对着他们轻轻一笑说道。
　　随之，我便带着萝萝莉莉直接朝着传送通道飞了过去——
　　和之前一样，触及传送通道之后微微恍惚一阵，我们便已经离开了爱鲁姆大陆世界，来到了埃莉特世界之中。
　　我带着萝萝和莉莉从高空之中缓缓落下，没过多久我们便安全落地，而安墨和平君也是如此。
　　而紧接着，就在我们刚落地没多久，忽然之间一声尖鸣声响起，随之在我们的视野之中一个庞大的生物便以奇快的速度奔了过来。
　　“什么？！”
　　安墨和平君显然被对方吓了一跳，瞬间就摆开了架设，一副准备战斗的模样，而我则瞬间认出了对方到底是什么，便举手示意两兄弟无需紧张。
　　“没事，没事……呀。”
　　我对着安墨平君说了一声，而就在这么一小会功夫过后，对方就已经冲到了我的面前，拿着自己毛茸茸的脑袋亲昵的蹭上了我的脸。
　　“哎，好了好了冉冉，我知道你想我了，我这不就回来了么？”
　　我揉着眼前的巨大鸟头，轻笑着对着对方说道——而眼前的陆行鸟则是发出了一声欢快的鸣叫，至于安墨和平君则看的有些目瞪口呆，萝萝和莉莉则是满脸好奇。
　　没错，忽然冲到我面前的不是其他的什么生物，而是之前我买下并且取名叫冉冉的陆行鸟。
　　不过，此时此刻的冉冉和其他的陆行鸟有着不小的差别……首先是体型，现在的冉冉的体型几乎成长到了原本陆行鸟的两倍大小，高差不多四米，差不多是两三匹战马了……说是一头巨大的魔物都有人信。
　　毕竟这种夸张的体型着实不是一个陆行鸟该有的……但实际上作为我的爱骑，冉冉可谓是好吃好喝，而且还在元素之林里元素之力最丰富的地方睡大觉，不成长都难。
　　保守估计吧，现在的冉冉一脚踹下去估计有白金实力的一击。
　　所以巨大的冉冉冲过来的时候安墨和平君也难免被吓了一跳，而萝萝和莉莉却没有感觉到威胁，这我就不知道是什么情况了。
　　“其他的陆行鸟呢？”
　　我好好的摸了摸冉冉的脑袋之后，拍了拍它的头问了一声，而紧接着冉冉仰头再度鸣叫一声，下一刻四头正常的陆行鸟便飞奔了过来，乖巧的在我们的面前停了下来。
　　“哇，妈妈，这是什么啊？”
　　萝萝伸手拉了拉我的手臂，好奇的问道。
　　“这种生物叫陆行鸟，是埃莉特世界最常用的代步坐骑，然后它叫冉冉，是妈妈之前来埃莉特世界的时候就买下来的。”
　　我一边继续揉着冉冉的巨大鸟头，一边对着萝萝回应道，“很温顺，而且很好驾驭，我们在这里旅游就用陆行鸟当代步工具——你们一人一个骑上去试试。”
　　我对着四人说道，而孩子们看着眼前四头乖乖站定不动的陆行鸟，也是纷纷挑选了属于自己的那一头，满脸好奇的乘了上去。
　　“说起来妈妈，为什么妈妈的陆行鸟要大那么多啊？”
　　莉莉看了看自己身下的陆行鸟，又看了看我身旁的冉冉，不由好奇的问道。
　　“……一般来说陆行鸟都是你们身下的那种体型，但是妈妈的这只嘛……跟着妈妈在这边打了两年多的仗，自然也就成长起来了。”
　　我笑着说道，自己也随之翻上了冉冉的背上。
　　在自己不在的这一段时间内，冉冉也是交给了芙莲娜进行照顾，这让它变得比我离开之前更加强壮了不少。
　　“好，我们走吧——咱们第一个要去的地方距离这里可有点远。”
　　我缓缓地对着孩子们说道。
　　第一个我想带孩子们去的地方自然是芙莲娜所在的元素之林——安美露之霜了。
　　虽然经历过一番大战，但安美露之霜的环境还算是恢复的不错，两年过后几乎看不出当年大战的痕迹了了，枯死的元素之木被新的元素植被覆盖，整个元素之林一片欣欣向荣——最起码我离开的时候是这个样子。
　　传送通道建立在人类帝国的皇家猎林之中，所以当我们离开的时候能够看见不少的人类士兵驻守在四周，而他们看见我带着四个孩子骑着陆行鸟冲出来也并没有多大的反应，显然也早就知道了我这么一位客人的到来。
　　当然，我们也并不是一路疾行前往安美露之霜——毕竟这里好歹也是埃莉特世界人类帝国的首府，值得一看的地方还是有那么一些的，不过也就值得待一天……虽然说是首府，但相比巨龙之国还是显得有些落后，对于孩子们而言就是一个新鲜的尘世和人文风貌，
　　第二天一早我就带着孩子们直接离开了，我们的行程还挺紧张的，我想带孩子们尽可能的看一些好东西，所以就没有在城市停留太长时间。


第813章 ：打猎，露营
　　仔细想想，自己似乎也没带孩子们来过这种……怎么说？还算是比较原始的环境之中吧。
　　在离开了城市之后，外部的环境可谓是完完全全的田野——到处都是生长旺盛的植物，各类小型的元素生物和魔兽也是在田野之中四处奔跑，引的萝萝和莉莉不由一阵四处观察，远比爱鲁姆大陆要清晰的空气让人神清气爽，时不时拂过的微风也让人极为舒适。
　　“哇，好舒服！”
　　骑在陆行鸟身上的萝萝不由咧嘴笑着欢呼道，“我总算知道妈妈为什么要带我们来这里了——感觉真的比之前要舒服多了！”
　　“感觉的确是比那边舒服多了。”
　　莉莉也接着自己姐姐的话说了一声，整个人微微眯着眼睛，显然也觉得眼前的环境非常的舒适。
　　“有那么夸张吗？我觉得还好啊。”
　　平君听着萝萝和莉莉的话，倒也侧头问了一声。
　　“虽然空气的确不错，但巨龙之国也有不少地方有这种感觉吧？”
　　“可能我和你的敏感度和妈妈以及妹妹们不太一样。”
　　安墨接着自己弟弟的话语说道，“力量不同，感觉自然也是不一样的。”
　　“哦，说的也是——不过这里的风光也还真不错啊，在巨龙之国的公园里也难得看见这么好的风光。”
　　“嗯~反正我觉得这里挺舒服的。”
　　“我觉得在这种环境之中睡觉很舒服。”
　　萝萝和莉莉接着在自己兄长们的后面发表了一下自己的想法。
　　“呵，还有更漂亮的地方要去呢，路上的风光看看就好了。”
　　我听着孩子们的议论，倒也觉得挺满意的。
　　带孩子们出来也是为了让他们开拓一下自己的视野，见识见识其他世界的地貌——这样我的目的就算是达到了，让他们见识见识世界之大，以后才不会局限在自己的认知之内。
　　想当年自己也算是游历过许多地方的……虽然说基本上算是被茉莉老师赶出去被迫四处游历来着，但现在回想起来，四处游历见识的经验对于自己来说还是非常具有意义的，恰好现在埃莉特又算是一个比较安全的地方，带孩子们过来是最好不过了。
　　不过新鲜感半日就差不多过去了，很快后面萝萝和莉莉骑在陆行鸟身上就显得有些昏昏欲睡。
　　我看了看情况，觉得时间差不多了也就拍了拍身下的冉冉，随之冉冉鸣叫一声，其他四头陆行鸟也随之停了下来。
　　“嗯？我们到了吗？”
　　陆行鸟一停，顿时有些迷迷糊糊昏昏欲睡的萝萝和莉莉两个小龙女便瞬间清醒了过来，转过头看向了我问了一声。
　　“没到，但我们该吃饭了。”
　　“哦，确实。”
　　“肚子饿啦。”
　　萝萝莉莉打了个哈欠回应我道，而紧接着便轻轻翻身，从陆行鸟的身上落到了地上。
　　安墨和平君见停下后，也是跟着萝萝和莉莉的身后从陆行鸟身上翻身下地。
　　中午的时候为了赶路我们吃的是早上就准备好的简餐，而现在时间也到了晚上，还有一段路也就能抵达安美露之霜，但我想还是先休息明天早上再赶到元素之林好了。
　　“我们今天晚上露营。”
　　我看着孩子们，说了一句，“现在准备晚餐。”
　　“今晚露营吗？”
　　“好耶！”
　　听着我的话，顿时萝萝和莉莉的双眼也不由得一亮，觉得格外的有意思的样子。
　　“露营？虽然是第一次，但应该是挺有趣的。”
　　安墨微微挑了挑双眉，显然觉得这也是一个不错的主意。
　　“我怎么样都好啦，现在咱们是要去搜一点吃的东西回来吗？还是说要去打猎？”
　　平君大大咧咧的，倒是和平常一个德行。
　　“我们去打猎，顺带挖一点野菜。”我随意的说道。
　　既然是带孩子们出来体验生活开拓视野感受世界，那自然能做的事情就要做了——露营，打猎什么的都带他们做一下。
　　当然，既然是要打猎，那就免除不了血腥的场面……不过出乎我意外的是，孩子们对这方面并不是特别抵触。
　　“妈妈你似乎很意外的样子？”
　　看着孩子们很干脆利落的对猎物下手之后，我稍微露出了有些意外的表情，而对此安墨看了看我，则是开口对着我问了一句。
　　“啊……是有点。”
　　我眨了眨眼睛，回应道。
　　“在妈妈你不在的时候，爸爸带过我们去猎林打过猎来着。”
　　萝萝哼哼唧唧的说道，“爸爸还带着我们一起处理过猎物了，不过爸爸也说过，对于猎物我们也要心怀感激和敬畏之心。”
　　她说着，开始熟练的给猎物放血。
　　“爸爸说过，我们所生活的世界其实并不如我们表面看上去那么安逸。”莉莉也在一旁帮忙，两个小龙女虽然看上去仍然小小的，但两人的力气却也已经是挺大的了。
　　“学校里面的时候老师也教过我们不少东西，所以妈妈，你的孩子们可比你要想的要能干和成熟的多哦。”
　　平君笑吟吟的接着说道，但手上却在洗菜——
　　“你说的倒不错，倒是帮妹妹们弄一下？”
　　安墨看了一眼自己的弟弟，不屑的说了一声。
　　“我不要，我有点洁癖。”
　　平君咧嘴笑着，“迫不得已的情况下我也会干，但萝萝和莉莉不是正处理的正好么，我就好好洗菜就行了。”
　　“懒死你算了。”
　　安墨继续轻哼一声，而紧接着也是帮自己的妹妹们开始处理肉类——而我看着自己孩子们这么熟练的处理着自己的晚餐，也算是放下了心来。
　　就这样，原本打算是自己带孩子们好好的体验一下打猎的过程以及处理猎物之类的事情，但事不如愿，顾云轩在我之前就已经带过孩子们打猎过了。
　　不过看着孩子们比自己预想的要成熟不少，自己的心中还是有那么一些欣慰的。
　　晚餐由于是露营，味道肯定就没那么好了，不过孩子们显然也并不讲究那么多，对于萝萝和莉莉而言更加是有肉就行——而至于晚上睡觉，我则是搭了一个帐篷供我们五人一起睡觉。
　　当然，该有的警戒还是有的，不过正常来说有我存在普通的强盗什么的可别想从我们这里得到便宜。


第814章 ：适合养老
　　当然，虽然说是帐篷，但实际上还是一个魔法空间，内部的空间还是挺大的，有整整一个小屋的大小，完全足够我们五个人轻松的睡下。
　　毕竟咱们是出来旅游的，不是说出来苦修的，所以晚上自然也可以休息的好一些。
　　“呼呀！”
　　萝萝和莉莉不由分说就直接躺到了柔软的床上，卷起被子便美滋滋的准备睡觉，而安墨和平君坐在床上也不急着睡觉，而是先摸出了一本魔法书翻看了起来。
　　“萝萝莉莉，时间还早，你们不干点别的事情吗？”
　　我坐在一旁的桌子旁，拿起刚刚泡好的热茶喝了一口，紧接着便对着已经上了床的两个小家伙问了一声。
　　“呜呜呜……都是出来旅游了，妈妈你就不能让我们放松放松嘛。”
　　萝萝探出了自己的脑袋，看着我微微的抱怨了一声。
　　“对妹妹们妈妈你不用那么苛求啦。”平君微微一笑，“再说了现在也是出来旅游，也的确不用那么和平常一样严格吧？”
　　“话是这么说，但能稍微用空余的时间学习一下还是挺好的。”
　　安墨接着说了一句，“我记得萝萝和莉莉的成绩虽然是班级上第一，但全年级上也只是前十而已，还是差那么一些。”
　　“呜呀……我们又不是老哥你们——全年级第一好难的好不好。”
　　“就是就是，爸爸也说了，学那么多是没用的，把有用的全掌握了就好。”
　　萝萝瞪了安墨一眼，随后不满的说道，而莉莉也迷迷糊糊的接着自己姐姐的话说了一句。
　　“啊，好困，我先睡了。”
　　而紧接着，莉莉也是微微的打了个哈欠，直接就把自己的头埋进了被窝里，不一会就只剩下莉莉那平稳的呼吸声了。
　　“呼，我也睡了，妈妈哥哥们晚安。”
　　见莉莉睡着之后，萝萝也打了个哈欠，和莉莉一样缩到了被子里——而紧接着两个小龙女就纷纷睡着了。
　　我见况，微微挥手也是调整了一下屋内的光亮，不让两个孩子那边的光线过亮，而同时也是进行了一下隔音，免得我们的动静吵醒她们——显然安墨和平君还没有那么早睡，我也一样。
　　“在这个世界逛了两天了，有没有什么想法？”
　　我看了看安墨和平君，继续喝了一口热茶之后，对着两人问道。
　　“是一个不错的世界。”
　　“感觉适合养老。”
　　安墨和平君一前一后回应我道。
　　“……是这样吗。”
　　我眨了眨眼睛，继续喝了一口茶水。
　　说实话，现在孩子们还没觉醒自己的血脉能力——而我也不知道现在安墨和平君的情况如何。
　　萝萝和莉莉也是一样的，但是看她们两个对元素的感觉，似乎也并不是完全继承了顾云轩方面的能力。
　　血脉这种事情还是太难说了，这一次带孩子们来一下我也是想看看他们有没有什么感觉——现在来看反倒是萝萝和莉莉有这方面的能力。
　　不知道安墨和平君是不是知道我的意思，又或者说不知道，但反正他们两个没有顺着话说下去。
　　两人在多看了一阵书之后也是倦意上涌，纷纷和我道了声晚安之后便上床睡觉了——当然，两兄弟现在是分开睡觉，并不像萝萝莉莉一样还贴在一块。
　　男孩子嘛，总是要有一点自己私密的空间的，哪怕是兄弟也一样。
　　“……呼。”
　　在两兄弟睡了之后，我过了一阵将自己的茶水喝完后，也是吐出一口气，熄灯睡觉。
　　第二天一早，把两个还迷迷糊糊贪睡的小龙女轰起来之后，我也带着孩子们准备了一餐简单的早餐，然后便继续骑着陆行鸟前进了。
　　昨日我们已经赶了不少的路，所以今天在中午之前，我们就顺利的抵达了元素之林——安美露之霜。
　　“欢迎，苏萌萌大人，欢迎您的再度造访——没想到还能再次见到您。”
　　当我带着孩子们抵达的时候，元素之林的入口处站着一头巨鹰，并且在看见我之后便毕恭毕敬的对着我打了个招呼——这也算是老熟人了，和之前芙莲娜一起征战四方的一位元素领主。
　　“我就带着孩子们四处逛逛，不需要陪我。”
　　“好的，那么苏萌萌大人您请自便吧，有需要喊我即可。”
　　我对着对方晃了晃手算是打了个招呼，随后也是简单直接的对着巨鹰元素领主说了一声——而对此巨鹰领主也没有丝毫矫情，微微扇动自己的双翼便飞走离开了。
　　而在离开之前，它也不由得多看了安墨等人一眼——其中停留在萝萝和莉莉身上的时间偏长一些。
　　“哇，妈妈你的面子好大啊。”
　　在巨鹰领主离开之后，萝萝不由得惊呼了一声。
　　“那个巨鹰感觉好强啊！那么强的元素生物都对妈妈你这么尊敬？之前妈妈你到底在这里都干了些什么啊。”
　　萝萝满脸的好奇，而我则是无奈的苦笑了一下。
　　“其实也没什么，做了一些自己力所能及的事情，在后面的战斗之中慢慢赢得了其他人的尊敬罢了——好了，妈妈带你们看看元素之林，跟妈妈来。”
　　我对着孩子们说道，而紧接着也是让冉冉带着其他四只陆行鸟自由活动和休息，自己带着孩子们徒步踏进了元素之林内。
　　对于我来说，元素之林内的景象已经是非常熟悉的了——但对于孩子们而言却是格外的新奇。
　　茁壮生长、高耸的元素之木，四处嬉笑玩耍的小妖精，其他形形色色的不同元素生物以及元素植物，几乎让每一处地方都让人感觉到新奇——而同时不知道是不是也得知了我到来的消息，小妖精们也是聚集了过来，叽叽喳喳的在一旁看着我们。
　　过了一小会，有一些胆大的小妖精就朝着我们凑了过来。
　　“您好呀苏萌萌大人！”
　　“这四位是您的孩子吗？”
　　“真可爱！不过这两位怎么有角呢？”
　　“呀呀呀~”
　　小妖精们叽叽喳喳的，我也有些难以全面回应，而不一会之后便有更多的小妖精凑了过来，其中也有不少小妖精向安墨、平君、萝萝和莉莉搭话。


第815章 第八百零六张：类似的气息
　　不过我在稍微观察了一阵之后，倒也发现小妖精们似乎也更多的聚集在两个小龙女的身旁——而见况我心里也差不多有一个定数了。
　　就是觉得有些奇怪。
　　元素之林的各类奇异美丽的景象着实是吸引了孩子们不少的注意力，而且小妖精们也对孩子们有非常大的兴趣，一时之间也是叽叽喳喳问个不停。
　　这样也挺好，我反正是不需要关注的，而且小妖精们也是熟悉我了，也知道我是什么性格，所以也不会在我这里多问太多——反正我也基本不会回答她们的问题。
　　而在走了一段路之后，忽然之间我也在元素之林上看见了不少熟悉的身影。
　　那都是其他几位一齐战斗过一段时间的强大元素领主，显然也感知到了我们的到来，前来看一看。
　　“哟，这不是苏萌萌吗？之前就听说你要过来了，这还带了几个小朋友。”
　　一名巨熊领主来到了我们的面前，咧嘴笑了笑算是打了个招呼，就是对方的笑容有些显得瘆人，仿佛随时要把我们吃了一样，然后萝萝和莉莉看着眼前拥有高达身躯的巨熊领主，也不由得张大了自己的下巴。
　　“这是我的孩子们，带他们过来看看……顺带你别那么吓人。”
　　“……嗯？吓人嘛……抱歉，没怎么和外人接触过，我也不知道自己这表情算什么。”
　　巨熊领主挠了挠自己的脑袋，显然也不知道应该如何做表情——也不奇怪，这些元素领主几乎都蹲在自己的领地内，就算过去一段时间外出和恶魔打仗，也与人类、精灵和狼人联合了不少的时间，但私底下的时候领主们也并没有过多的和外界进行交流。
　　“说起来，这两个孩子……怎么长了角和尾巴？这种族没见过啊。”
　　另一位元素领主落了下来，满脸好奇的看了看萝萝和莉莉，不由得问了一句，“而且我从她们两个的身上感受到了一丝和苏萌萌你比较类似的气息，看来这两孩子在未来也应该能成为元素的使用大师。”
　　“嗯？”
　　“我们有和妈妈类似的气息嘛。”
　　听着元素领主的话，萝萝和莉莉不由得露出了好奇的表情，似乎在力量的认知上还没那么成熟。
　　“是的，在我们看来，你们两个小家伙在和你们的母亲有相当的亲近感。”
　　元素领主微微低头，看着萝萝和莉莉回应道。
　　“那我们两个呢？”
　　平君听着元素领主的话，也不由得凑了上去，笑眯眯的问了一句，而安墨也微微的看了过来。
　　“你们两个？嗯……虽然也有一些苏萌萌大人的气息，但感觉上并不如这两个小家伙浓厚。”
　　听着平君的话之后，元素领主也是纷纷看了一眼两个男孩，若有所思的思考了一会之后才开口说了一声。
　　“是吗？”
　　安墨摸了摸自己的下巴，“看来我们并没有怎么继承妈妈的能力呢。”
　　“嘛，这也并不是关键。”
　　我摆了摆手，“只要你们学习魔法，那么妈妈就可以教导你们——只要研究好魔法，并不会比其他的血脉能力要差的多，至于萝萝和莉莉的话，要觉醒了相关的能力，妈妈倒是会好好教教她们的。”
　　“我倒不是在意这一点，只是觉得没有能从妈妈那里继承能力有些遗憾。”
　　安墨淡淡的说道，表情看上去倒是挺平静的。
　　“嗨，没什么好遗憾的，说不准你们能有比妈妈更强的能力呢。”
　　我摆了摆手，“好了咱们是出来旅游的，不说这方面的事情了——你们能让开一下吗？我们还想继续逛逛。”
　　“请便请便，我们也只是来看一下而已。”
　　元素领主们笑了笑，而紧接着也很快离开了我的面前——似乎真的就只是来看一眼而已。
　　“哎嘿，这么来看，我们继承了妈妈的能力嘛。”
　　在元素领主离开之后，小妖精们也是跟在我们旁边飞了一段时间，而过了一阵之后，也不知道是不是不想打扰我们的旅程，小妖精们倒是很自觉的和我们打了个招呼后便纷纷离开了——而紧接着萝萝便兴奋的抓住了我的手，满脸期待的看着我问了一声。
　　“……不好说，血脉这个东西，妈妈也不清楚。”
　　我看了看萝萝，到了现在也不好说，只能是有些无奈的回应了一句——我也不知道自己这身血脉能力到底算怎么一回事，萝萝和莉莉外貌看上去就像是继承了顾云轩能力的样子，但发色却不太像。
　　“不过，既然它们都这么讲了，那么也许就真的可能吧。”
　　我摸了摸萝萝的脑袋回应道。
　　现在萝萝和莉莉并没有表现出太多有关元素方面的天赋——最起码以我了解的并没有。
　　也许某一天萝萝和莉莉就能觉醒这方面的能力？反正血脉的事情谁说得好呢，这世上就没几个人说自己对血脉有足够的了解，所以我也不敢说自己这血脉和顾云轩一起结合诞下的孩子们会有什么样的能力……
　　两个高阶血脉结合诞下的后裔并不是说百分百能继承父母的能力的，也许会出现与自身父母完全不同的能力都有可能……这种事情太玄学了，感觉上除了最悠久的研究者，恐怕没有人有相关准确、深入的知识。
　　带着孩子们逛了一圈元素之林，见识了各式各样的元素生物以及植物之后，我在元素之林的中心遇见了另一个老熟人——卡萝尔。
　　“咦？你怎么在这里？”
　　我看着卡萝尔稍显意外，不由得问了一句。
　　“我？我在那边待的无聊，就回来了。”
　　卡萝尔看了看我，又看了看我身后的孩子们，懒洋洋的回应道——而现在回想起来，我带着孩子们穿过传送门来到芙莲娜面前的时候，的确没看见卡萝尔。
　　“嗨，反正这些事情并不适合我，交给芙莲娜她们就行了——我还更乐意过来给你们当当导游……不介意吧？”
　　“当然不会介意。”
　　我微微一笑，对卡萝尔回应道。
　　（痛苦面具戴上了
　　真就脑子空空如也，一点东西都憋不出来……这一章断断续续写了三天，我都不敢信）


第816章 ：睡得挺舒服
　　“嘿咻。”
　　卡萝尔微微一蹦，来到了我们的面前。
　　随后，这位可以说是妖精女皇之中最强的存在，倒是有些好奇的看向了萝萝和莉莉——其中她的视线停留在萝萝身上的时间更长一些。
　　“咦？这几个就是你的孩子了吧？”
　　卡萝尔扫了几眼，随之看着我开口问了一声。
　　“是，介绍一下，我的两个儿子和女儿——苏安墨、苏平君，苏萝萝和苏莉莉。”
　　我对着卡萝尔介绍了一下自己的孩子们，紧接着孩子们也是对着卡萝尔打了个招呼——对此她也微微的点了点头。
　　“你们好啊……看来你的另一个伴侣是龙族？看这两个小家伙的样子……不过从气息上来说却感觉更像是你一些——觉醒了相关能力了吗？”
　　卡萝尔随意的说道。
　　卡萝尔作为到访过爱鲁姆大陆的妖精女皇，也还是对爱鲁姆大陆方面的种族有一定的了解，知晓龙族这个在埃莉特世界没有的种族存在。
　　“嘛，你们都说萝萝和莉莉这两孩子的气息有点像我，但这两孩子还没觉醒这方面的能力……”
　　“哦，也是——孩子还小也不着急。”卡萝尔点点头，“不过既然来了，那么有几个地方可以去看看体验体验气氛，也许能提前觉醒能力也说不定……好啦，先不说这方面的东西了，你们都去过哪里了？接下来打算去什么好地方？核心区域要去看看吧，然后下一站来我那边坐坐？”
　　卡萝尔接连不断的对着我说道，听得我有些一愣一愣的——我记得之前卡萝尔还听不爱说话来着，结果现在一下子说这么多……
　　我有些呆呆的想到，不过回过神来的时候卡萝尔就已经是开始带着我们继续往元素森林里面逛了。
　　而等到最后的时候，我们则是来到了元素之林内的最核心地带——也就是最大的元素之木所在的地点。
　　虽然巨大的元素之木以及四处的冰蓝色结晶显得很美丽好看，
　　“嘶——妈妈这地方好冷啊，比外面冷多了。”
　　等到进来之后，萝萝便开始直打哆嗦，双手微微搓着自己的双臂，显得有些受不了的样子，而安墨和平君也不由搓了搓手，显然也觉得有些冷。
　　“冷就多穿点衣服……莉莉，你感觉怎么样？”
　　我眨了眨眼睛，丢出了一个很正常的回答——冷就多穿衣服！
　　面对我这个当妈毫不留情的回应，莉莉和安墨、平君倒是老老实实的给自己多披多一件外套，但莉莉却无动于衷。
　　“怎么了莉莉，你不觉得冷吗？”
　　“……呜？冷？不冷啊。”
　　不知道是不是因为走了一段时间而此时有些犯迷糊的莉莉听到我的呼唤之后，微微打了个哆嗦清醒了一点，随后有些睡眼朦胧的表情看了看我，尾巴晃动了一下后才开口对我回应道。
　　“嗯，看来我们的预感是没错。”
　　卡萝尔看了看似乎一点都没有感觉到寒意的莉莉，微微的点了点头。
　　“这种气温其实是元素之力的一种展现了，一般来说除非相对的元素生物之外不会感觉到寒冷，其他的生物或多或少都会感觉到一些寒意——看来你这个孩子的确继承了你的一些方面。”
　　“嗯……”
　　我听着卡萝尔的话，也是点了点头，顺手摸了摸莉莉的脑袋。
　　“怎么样，还有其他的感觉吗？”
　　“……感觉？没有，倒是觉得很舒服，可以睡一个好觉。”
　　莉莉眨了眨眼睛说道，顺带还打了个哈欠——
　　“……行吧，你要想在这里睡觉那就睡一会。”
　　我想了想，觉得这似乎也是一个不错的事情，便点了点头，让莉莉可以在这里睡一阵。
　　“哎？妈妈，你让莉莉在这里睡么？”
　　被冻的在搓手手的萝萝有些惊讶。
　　“莉莉在这里感觉舒服，那么就让她睡一阵看看吧。”我回应道，“你们三个要觉得冷就先出去外面坐着吧，这里的环境不是说靠穿衣就能简单御寒的，长时间待在这里恐怕你们三个都要被冻伤。”
　　“你们的妈妈说的没错，走吧，我先带你们出去。”
　　卡萝尔点点头赞同道，随后也是对着安墨平君以及萝萝招了招手，示意他们跟着自己先离开这里。
　　“那我们就先出去啦，有什么事情记得叫我们啊妈妈。”
　　平君对着我晃了晃手说道，而随后他们三个便被卡萝尔先带着离开了这一片寒冷的区域。
　　在三人离开之后，我便对着莉莉招了招手，“来吧莉莉，在妈妈这里睡一会。”
　　“哦，好。”
　　莉莉吸了吸鼻子，而紧接着便走到了我的身边被我抱住，随后很快速的就在我的怀抱之中沉沉的睡了过去——而我在这个时候也切换了一下自己的形态转变成了霜狼的姿态，顺势将自己那毛茸茸的大尾巴当被子一样盖在了莉莉的身上。
　　莉莉睡得倒是很香，而我看着自己这个最小的女儿，也是静下心安安静静的等莉莉自然睡醒。
　　白色的小龙女倒也没睡太久，在舒舒服服的睡了两三个小时之后，她微微一动，徐徐的睁开了自己的双眼。
　　“怎么样，睡得舒服么？”
　　我看着睡醒的莉莉，对着她问了一声。
　　“哈……舒服。”
　　莉莉眨了眨眼睛，打了个哈欠之后，也是一副心满意足的模样对我回应道，随后还拿自己的脑袋蹭了蹭我的肚子，手也摸了摸我的尾巴。
　　“呜呼呼……妈妈的尾巴，真难得。”
　　莉莉呼呼的说道，双手抱了抱我的尾巴显得非常惬意的样子。
　　“好啦，睡醒就起来吧，你的姐姐哥哥们还在外面等着呢。”
　　“哦，好。”
　　见莉莉一觉睡醒一脸清爽的模样，我内心之中也不由得觉得一阵欢悦，随之我摸了摸莉莉的额头对着她说道。
　　紧接着，莉莉便跟着我一起离开去外面和安墨平君他们汇合去了——虽然也并没有什么惊天动地的变化，但我也并不着急，那是迟早的事情，最起码莉莉已经是有了这方面的天赋和亲和了。
　　“怎么样怎么样？有什么感觉吗？”
　　“唔——睡得挺舒服的。”
　　在我带着莉莉出来之后，萝萝第一个冲了上来抱住了自己的妹妹，急切的询问了一句，而莉莉想了想之后，才开口对着自己的姐姐如此回复了一声。


第817章 ：暂时不打算
　　“睡得舒服就好，呜哼。”
　　萝萝看了看自己的妹妹，点了点头，顺手捏了捏莉莉的脸蛋。
　　“好啦我们走吧，时间也不早了，我还打算带你们去下一个地方。”
　　看了看孩子们的状态都还好，自己也不打算过多的停留，而是打算带他们前往下一个地方。
　　动身前往的下一个地点是卡萝尔的元素之林【罗洛尔】，同时也是与安美露之霜截然不同环境的一个元素之林。
　　本来这并不是我下一个目的地，但是考虑到莉莉在安美露之霜这里的感觉，我觉得也还是有必要带萝萝去罗洛尔那边看看感觉如何。
　　而来到罗洛尔之后，其他人觉得热的不行，而萝萝则是感觉自己身上充满了活力。
　　“哇！妈妈，我从来没觉得身体的力量这么充沛过！”
　　在元素之林内四处跑动的萝萝欢呼了一声，对着我说道。
　　“看来这孩子也一样。”
　　卡萝尔看着状态不错的萝萝，摸了摸自己的下巴后说了一声——而至于一旁的莉莉则是显得有些不适应，汗都出了不少。
　　“莉莉，你要觉得热的话，妈妈就先和你去外面待着如何？”
　　我看了看莉莉的状态，对着她问了一声。
　　“妈妈，我陪莉莉在外面等着吧。”
　　平君接着说了一句，“这里也有点太热啦，我不是很喜欢这样的温度，干脆我带莉莉出去吧？”
　　“……嗯，那我跟哥哥在外面等妈妈你们吧。”
　　“也行。”
　　我点点头回应道，而随后平君便带着有些忍耐不了温度的莉莉离开了元素之林到外面去待着去了。
　　“安墨，你不觉得热么？”
　　“我还好。”
　　安墨吐出一口浊气，回应我道，“而且我也想看看不同的元素之林，而且总觉得就留妈妈和萝萝在这里也不太好。”
　　“行，要是觉得热的受不了就跟妈妈说。”
　　“放心吧妈妈，降温的魔法我也还是掌握的了，没那么容易受不了。”
　　我听着安墨这大儿子的话，满意的点了点头，而紧接着安墨也微微笑了一下对我回应道。
　　“聊完了吗？聊完我们就接着往里面走吧，这里还只是外围呢。”
　　卡萝尔听着我们在这边左聊右聊了一阵，显然有那么一点点不耐烦，开口对着我说了一声。
　　“说完了，我们继续往里走吧——萝萝过来，我们要继续往走了。”
　　我对着卡萝尔摆了摆手致歉了一下，同时也是对着在一旁蹦蹦跳跳活力无限的苏萝萝招呼了一声。
　　“来啦妈妈。”
　　听到我招呼的萝萝立马就跑回到了我的身边，蹦蹦跶跶的牵着我的手继续跟着卡萝尔往元素之林里前进，想要去到核心之地让萝萝好好感受一下元素的气息。
　　罗洛尔的区域比安美露之霜还要大一些，战后恢复的也还算是不错，在卡萝尔的带领下我们也很快来到了罗洛尔元素之林的核心区域之内。
　　“呜~感觉挺舒服！”
　　元素微风吹过，萝萝不由得伸了一下懒腰，觉得一阵的惬意，随后也是在我和卡萝尔的同意之下，萝萝跑往了其他的地方活动去了——而这一股元素之风对于普通人而言是完全可以窒息甚至灼伤气管的，但是对于我和萝萝而言却并不是什么威胁，反而觉得舒适。
　　我微微看了一眼安墨，而由于他提前已经做好了相应的魔法防护，所以哪怕进入到这里也不会有什么大碍，故此我也算是放了下心——安墨还是一个不会让我担心的孩子，魔法水准也还是相当不错。
　　“感觉你的两个女儿还是值得培养的啊，怎么样，有兴趣让她们两个在这边待一段时间吗？”
　　卡萝尔看了苏萝萝一眼，不由得咧嘴笑了一下，显然对小龙女有着一定的好感。
　　“让苏萝萝待在我这里，我有空能亲自指导她，而苏莉莉则待在芙莲娜那边吧，那边也有不少元素领主可以好好教导相关的元素之力——”
　　“……暂时我还不打算让她们出来。”
　　“行吧，反正两个世界的通道打开了，你想让她们变强的话，我觉得来这边是最好的选择。”
　　我听着卡萝尔的话，自然也明白可能放两个孩子在这边能让她们的能力得到最大的提升，但现在我也有自己的那么一些小心思——现在自己好不容易有这么一段空闲的时间，自然也是想要待在孩子们身边更多一点时间。
　　更何况孩子们也还小，没必要那么早就开始修行吧？
　　听到我的回应之后，卡萝尔倒也没显得很失望的样子，似乎也早就意料到我会如此回应她。
　　和莉莉之前一样，我们让萝萝在这一片元素之林核心区域待了一段时间，而当萝萝有些精疲力尽之后，我才带着她离开到外面去休息去了。
　　如此一来，我也算是确认了萝萝和莉莉确实可能继承了我的一部分血脉——分别在烈焰以及冰霜方面有着一定的亲和度，也许后续她们两个也可能觉醒凤凰和霜狼的血脉能力也说不定。
　　但这么一说就奇怪了，明摆着外形来说她们应该更贴近顾云轩一点才是？
　　我挠了挠自己的脑袋稍微有些百思不得其解——但血脉这东西谁又能说得清楚呢。
　　“接下来苏萌萌你打算带孩子们去哪里？”
　　晚上，孩子们都入眠休息的时候，卡萝尔看着我倒是问了一下接下来的行程。
　　“我打算带他们去大战场上看一看。”
　　“……那不合适吧？大战场上仍然残存着恶魔的气息。”
　　“正因如此我才要带他们去看一看，去见识一下恶魔到底是个什么样的存在。”
　　我叹了口气回应道。
　　此时此刻，埃莉特世界绝大部分恶魔战场都已经是完成了自愈，但是那四大恶魔战场仍然保留着强烈的恶魔气息和腐蚀——没个数十年的时间恐怕实际无法恢复的。
　　但这也成为了我带孩子们见识恶魔之力的最好地点——恶魔已经被消灭，最多就只剩下一些恶魔之力的残留，对于我来说保护孩子们去边缘看一下并不是什么问题，而想要在爱鲁姆大陆见识恶魔的力量和威胁就有些过于凶险了。
　　（这几天在看东西补充灵感，感觉恢复了一些）


第818章 ：你们可算是回来了
　　恶魔是最大的敌人，这一点毋庸置疑。
　　在恶魔门前众生平等，而我也早点想让孩子们明白这一点——
　　在休息了一晚之后，第二天我便和卡萝尔一起带着孩子们前往了曾经四大战场所在地——此刻四大战场仍然是被封锁着进行着净化，卡萝尔的身份则比我要更好使一点。
　　有卡萝尔这么一个妖精女皇的身份，想要进入封锁战场区域并不困难。
　　所以，我们很轻而易举的就进入到了封锁的战场之内，让孩子们看见了恶魔肆虐过后的景象。
　　“……这就是……被恶魔侵入之后留下的痕迹吗？”
　　萝萝和莉莉看着眼前一片荒芜，几乎说是已经完全死掉的大地，不由瞠目结舌——显然她们从未见识过，甚至想象不到一个死亡的世界到底是怎么样的，而眼前被恶魔肆虐过后的战场则是能告诉她们什么叫做大地的死亡。
　　萝萝和莉莉看着眼前的景象被吓得有些说不出话，而安墨和平君看上去则是显得有些淡定。
　　“怎么，你们已经见识过了吗？”
　　我看了看安墨和平君，稍微问了一句。
　　“在学校里的时候老师们已经给我们放过相关的纪录片了。”安墨眨了眨眼睛，淡定的对着我回应道，“【恶魔入侵史】，去年的课程——萝萝和莉莉应该要再过一年才会学习这方面的知识。”
　　“不过还是有些吓人啊，这感觉……真是让人感到窒息。”平君右手摸在自己的下巴处，显得有些肃然的看着眼前荒芜的大地，“果不其然，现场的感觉还是不一样的呢——难怪老师们说真正的情景比我们在纪录片之中看见的要更加窒息和难受。”
　　“这就是世界的最大敌人——恶魔。”
　　我看着孩子们的反应，沉默了一会之后才开口缓声说道。
　　“那是一群来自诡异空间和唯独的扭曲生物，他们存在的目标就是毁灭一切——你们要记住，我们最大的敌人永远是恶魔，其他的敌人，在恶魔的面前都不值一提。”
　　“我们很清楚这一点，妈妈——在学校里面的时候老师也已经讲过不少次了。”
　　“是啊。”
　　平君和安墨接着我的话回应道，而萝萝和莉莉听着我的话语则是有些似懂非懂——不过我也没想现在她们就能理解那么深的事情，但再过一两年也应该差不多了。
　　“我们到处走走吧。”
　　站在原地一小会之后，我开口对着孩子们说了一声，带着他们开始往四周的区域走去。
　　当然，这一片区域不论是去到哪里都是一片死寂，地面上也是坑坑洼洼的，尽是之前战斗所遗留下的痕迹。
　　强者之间的战斗极为惨烈，地形凹凸不平也是很正常——而孩子们倒也很快就意识到恶魔的战场究竟是如何的惨烈了。
　　恶魔的战场虽然有我自己的防护，但是我也不敢让孩子们多待太久，在待了不到一个小时之后我就立马带着孩子们离开了。
　　“怎么样，有什么感想吗？”
　　在离开战场来到附近的安全区域落脚休息之时，我看着四个孩子们直接问了问他们的感受和想法。
　　“……有些可怕。”
　　“嗯嗯，有些可怕。”
　　萝萝和莉莉互相对视了一眼之后，立马对着我做出了回应。
　　“就感觉怎么说呢？好让人觉得窒息和难受啊。”
　　“不是被妈妈牵着的话，我和姐姐恐怕在第一时间就想跑掉了。”
　　萝萝挠了挠自己的脑袋显得有些后怕的样子，而莉莉也点点头表示了赞同。
　　“感觉……很悲伤。”安墨淡淡地说道，“世界和大地都在哭泣——同时我也感觉到了浓厚死亡的气息。”
　　“感觉倒是一般——没啥感触。”
　　安墨回应道，而平君则是显得淡定许多，躺在床上无聊的翻着书。
　　“嘛，反正你们有新的感受，妈妈这一趟带你们出来就算没白跑。”
　　我想了想，觉得反正只要孩子们有新的感受就行，自己也没必要追求过多——毕竟我这次来就真的是为了带孩子们来长长见识的。
　　剩下的时间就简单的多了——我带孩子们去了其他一些我认为非常不错的地方，让他们好好的见识了一下埃莉特世界的奇特风光，而当两周多的时间过去之后，按照原本的计划，我也是该带着孩子们回家了。
　　“欢迎你们下次再来，要过来的话可要提前说哦，要不然我可能也没时间能给你们当导游了。”
　　在我们返程之前，卡萝尔双手抱在胸前看着我们开口提了一句，而我也是微微笑了一声：“如果有时间的话我想自己也应该会时不时过来的——毕竟埃莉特世界给我的感觉还是挺不错的。”
　　我回应道，而随之我们也就返回到了人类帝国的皇城之中，穿过了传送裂隙回到了爱鲁姆大陆。
　　结束了两周多的旅行之后，我们也是回到了巨龙之国——而我刚踏进门喊了一声：“我们回来了……”之后，瞬间便得到了一个熊抱。
　　“……你们可算是回来了。”
　　顾云轩那浑厚的音嗓在自己的耳边响起，而我微微愣了一下之后也算是反应了过来。
　　“好啦，我们回来啦。”
　　我拍了拍顾云轩，也算是安慰了一下这头孤守空房的黑龙之后，示意他放开了我。
　　“你今天怎么在家，休假？”
　　“今天是休息日，刚好你们回来。”
　　毕竟孩子们还在一旁看着，顾云轩倒也很快放开了我。
　　“你们的旅游如何？”
　　“挺好哒！”
　　“妈妈带我们去了不少好地方！”
　　萝萝和莉莉蹦跶了一下对着顾云轩回应道，“下次也应该带爸爸一起去看一看！”
　　“好啊……爸爸下次有空的话会和你们一起去的。”
　　顾云轩点点头，回应了两个小龙女一声——其实如果没有军团的事情的话，其实顾云轩也还是想一起去的。
　　“军团的事情怎么样？”
　　“一切顺利……啊，别在家门口站着了，都先回房间里休息休息吧。”
　　顾云轩回了我一声，而随后才反应过来我们一帮人都还站在家门口，也就赶紧让开了身位，让孩子们回房间内先休息休息再说。


第819章 ：喜欢比较强势的配偶
　　孩子们回房间内休息了一阵，等到晚餐的时候顾云轩也是好好的问了问孩子们这一次旅程的心得感想——而在这之前他则是黏在了我的身边。
　　虽然和我的话并不多，但顾云轩这家伙就是单纯的想待在我的身边。
　　说实话，相处久了，即便不说，我也知道顾云轩这家伙表面看上去就应当是个冷酷的杀手之类的人物，但实际上这头黑龙也还是一只需要人陪，害怕寂寞的小青年罢了。
　　仔细认真想想，之前的顾云轩准确来说也的确处在年轻龙族的叛逆期之间来着……嘛，叛逆期的少年冷冷酷酷的不是也挺正常的，但实际上顾云轩却还是一头相当体贴的黑龙——虽然按正常的说法顾云轩实际上的性格和细心的程度完全不像一头黑龙就是了。
　　而在问孩子们之前，顾云轩就已经是提前跟我询问了旅途之间的事情了。
　　我也没过多的隐瞒，倒也如实的把过程之中发生的事情告诉给了顾云轩知道——包括莉莉和萝萝在元素亲和方面的事情。
　　“唔……这也不奇怪吧。”
　　顾云轩沉吟了一声，“虽然外貌看上去萝萝和莉莉更加倾向于我的龙族血脉，但实际上的力量觉醒就有可能倾向于萌萌你的力量体系——这都是说不准的。”
　　“嘛……确实。”我点点头，“不过都没啥所谓，反正觉醒了我这方面的力量就由我来教导就是了。”
　　“不管觉醒什么力量都是我可爱的女儿。”
　　顾云轩缓缓道，“而且我身上的力量也没什么好继承的就是了。”
　　“……你看这么开的么？”我眨了眨眼睛，看着顾云轩问道，“原本我以为王族什么的会比较注重传承的来着。”
　　“我们黑龙一族的王从来都是靠打上位的，只不过我的母亲比较特殊——她又强同时又又具有相当的理性，所以我虽然是王子，但传承什么的和我并没有什么关系。”
　　顾云轩耸耸自己的双肩回应我道，“对于我来说，有你们就好了。”
　　“……哈哈，之前最初遇到你的时候还没觉得你是这么需要人陪的家伙呢。”
　　我听着顾云轩的这一句话，不由得笑了一声，伸手戳了戳顾云轩的手臂说道。
　　“……嘛，有了才知道珍惜吧，大概是这么个意思。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，有些不太好意思的对着我回应道。
　　“小时候我身边大部分都是兄弟姐妹，但是即便是兄弟姐妹之间相处的也不太是愉快——唯一和我比较亲近的也就只有云岚了。”
　　“所以最初我出来的时候是挺无所谓的……直到遇到萌萌你。”
　　“唔……我有那么大魅力么？”
　　“也许只是仅限对于我而言吧。”顾云轩挠了挠自己的脑袋，“据说我们黑龙一组都比较喜欢比较强势的配偶。”
　　“……噗——好吧。”
　　我听着顾云轩后面的一句话也不由得笑了一声出来，随后我也拍了拍顾云轩那结实的肩膀，“好了我先去看看露露姆其他人，等孩子们休息一下你再去好好问问他们这一趟旅行有什么感想吧。”
　　“行。”
　　对着顾云轩说了一声，随之我也起身离开了他的身边去找露露姆三人去了。
　　离开了两周多，我也比较期待自己离开的这一段时间内他们有什么长进——毕竟我在之前就已经给他们留下了足够的血液，而且他们修行也已经挺久了，我倒是想看看他们有什么突破。
　　来到封闭的地下室重力场门外，我也感觉到内部的气息有些变得与之前不太一样了。
　　我轻轻的推开了门，便闻到了一股淡淡的血味——而这鲜血的味道毫无疑问就是来自我自身的。
　　重力场开启着，三个人影正在那之中安静静坐，而同时在重力场之上，一层薄薄的血雾正笼罩着他们的身影。
　　从我的血液之中蕴含的规则之力之中不断吸收感悟，提升并且进化着自己的血脉以及潜能。
　　离开了一段时间，我也能很明显的感觉到血天使兄妹以及小黑狼露露姆的气息有了明显的提升——现在的秋莲和秋萝实力依然是接近白金巅峰，再过一段时间估计就可以尝试突破史诗钻石了，而露露姆的提升也非常的明显，原本只是刚刚突破白金没多久的小黑狼气息也在不断上升之中。
　　看着自己的血之仆从都在按照自己的预想稳定的提升实力，我自己也是比较满意的——唯一遗憾的就是娜娜露仍然没有清醒过来的意思。
　　说实话我真的搞不懂血族，所以我也看不明白娜娜露的情况——我只知道她的情况还是比较的稳定，没有生命的危险。
　　……要不要叫茉莉老师过来看一眼？
　　我在心中不由想到。
　　说实话，我也实在是不敢轻信别人，特别是血族，估计别人也会一眼就认出娜娜露高阶血族的身份，那到时候就麻烦了——那么在我可以信任人的列表之中唯一对血族有深入了解的也就剩下茉莉老师了。
　　“哎……但也不是很想因为这种事情而麻烦茉莉老师啊——要是下次有机会的时候再问问吧。”
　　我如此想到，而在过了一小会之后，眼圈笼罩在娜娜露、秋莲和秋萝三人身上的血雾便徐徐的消失了，而紧闭双眼在重力场环境之中修炼的三人也缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“啊！主人您回来了！”
　　露露姆可爱的抖了一下自己的耳朵，显然敏感的注意到了我的到来，立马就转过头看向了我所在的方向，
　　“哟，我回来啦。”
　　我摆了摆手，对着众人打了个招呼。
　　“感觉如何？离开了三周的时间，我看你们似乎有了不少的突破啊。”
　　我看着直接起身跑到了我面前的露露姆，不由得伸手揉了揉她的耳朵，并且面带笑意的看着一帮的秋莲秋萝一齐说道。
　　“感谢主人之前留下的血液。”
　　“我们感觉距离史诗钻石已经不远了。”
　　秋莲和秋萝毕恭毕敬的来到了我的面前，对我微微欠身行礼后回应道——他们两个并没有像露露姆这般与我亲密，他们把自己的定位摆的很固定。


第820章 ：见面
　　虽然说一开始自己的确也就是奔着要收一个女仆和管家来帮自己整理家里的事情以及充当战力，但秋莲秋萝两兄妹却是一直将自己当做我忠实的仆从，坚定的履行着自己身为女仆和管家的义务，远不像娜娜露和露露姆一样与我亲近。
　　不过我觉得这种关系也没什么不可以的——毕竟小黑狼露露姆是真的可爱，而娜娜露和我的关系又有点奇妙，都有点像是损友的感觉了。
　　“很好，继续加油努力吧——我期待你们的进一步突破。”
　　我看了看眼前的血天使兄妹二人，微微的点点头回应了一句。
　　“修炼辛苦了，先去好好的洗个澡吧。”
　　“好的，主人。”
　　露露姆三人起身回应我道，而紧接着他们也是离开了地下一层的重力场回自己房间内去洗澡休息去了，而我则是看了看眼前味道稍微有点浓厚的重力场，微微挥手释放了个魔法，将整个重力场顺手清理了一下，才回到了一楼。
　　过了一小阵之后，孩子们也是才歇了过来，纷纷下楼来到了顾云轩的面前，和他们的父亲谈及这一次自己与我出行在异世界的旅程感想。
　　这事情我就基本在一旁带着淡淡的笑意听着了——有些时候自己当个旁听者就好，而单纯听孩子们和顾云轩讲述自己的经历和感想也还是挺有趣的一件事。
　　而今天为了欢迎孩子们回家，顾云轩也是久违的下厨准备了一顿极为丰盛的晚餐——而在外旅行接近三周之久的孩子们看到久违的丰盛大餐也不由留下了口水，三下五除就直接把食物全部吃的干干净净。
　　“……真是，过去三周你们到底有没有好好吃上一顿啊。”
　　看着孩子们如此风卷残云的模样，顾云轩不由砸了砸嘴巴，显然也能想到过去三周的时间内孩子们的伙食状况到底是个什么情况，而对此我则是耸耸了双肩：“吃饱就行——既然都是出去长长见识看看世界的，那么待遇自然不可能和家里一样。”
　　“妈妈说的倒是没错，但果然还是家里的伙食好呀。”
　　吃饱喝足的萝萝摸了摸自己那因吃饱而微微鼓起的小肚子，心满意足的开口说道。
　　“还是在家里好……呜唔……”
　　莉莉砸了砸自己的嘴巴接着说道，随后看上去有些困困的揉了揉自己的眼睛。
　　晚上也没聊太久就让孩子们上床睡觉去了——往后一周多的时间他们得完成自己的假期作业，之后就要开学了。
　　而我也在准备着与狼尊的见面。
　　出发之前就已经是和狼人方面交代过了，而接下来自己要做的就是明早过去和芙莲娜等人见个面，趁着空隙去问问狼人大使情况如何。
　　狼尊的见面我觉得自己还是得准备完全才行的——那毕竟是一位至尊大君，接近传奇半神的强者，自己不管怎么样起码得准备一点逃命的玩意，不然对方有点想法自己还不是得直接栽个跟头？
　　虽然说自己现在只是一个史诗钻石，但自己的魔法技艺仍然是传奇黑暗大法师——只要提前准备妥当的话，那么我想狼尊肯定是留不下我的。
　　反正有过上一次的教训，现在我干啥都得想到最坏的情况，以此提前做好准备。
　　第二天一早，和孩子们吃过早餐过后，我自己就出了门，传送到了芙莲娜等人的面前。
　　“萌萌你回来啦，旅程如何？有没有遇到什么麻烦？卡萝尔在那边应该还好吧？”
　　“一切顺利，卡萝尔在那边也还挺不错，跟着我们她也放松一阵。”
　　我点点头，对着妖精女皇回应道。
　　“你们这边的情况怎么样？这三周谈的如何？”
　　“也很顺利，大的项目基本都谈下来了——虽然说短时间内我们还可能获得不了生产的关键核心，但短时间内我们起码能得到这边的一些物资交换和补给，算是先正式建立起商业往来吧。”
　　芙莲娜缓缓说道，随后她也算是叹了口气，“不得不说爱鲁姆大陆的人就是有底气……我们想获得一些生产新科技产品的技术都非常的困难，只能是暂时的接受交换以此补充军力了，而之后再考虑复制生产之类的事情。”
　　“嗯……一步步来吧，埃莉特世界的科技生产体系滞后太久了，想要追上来并不是什么简单的事情——但幸好埃莉特世界的恶魔威胁已经被清除了不少，你们有很多时间。”我说道，“恶魔的入侵并不会因为最初的入侵失败而结束，他们已经在埃莉特世界上留下了印记，那么他们就会接连不断地发起侵袭……但问题不大，只要扛过第一波并且没有元气大伤就行。”
　　我安慰道。
　　说实话，爱鲁姆大陆也和不少异世界建立起了联系，其中也有不少的位面世界遭受过恶魔的入侵，但只要不是被第一波入侵给打裂，抗住后续的入侵就应该没什么大问题，及时补足自己的短板就行。
　　“好了，我还有点事情要去和别人聊一聊，我先走一步。”
　　在和芙莲娜谈了一会之后，我也是直接转身去找狼人使者去了——而狼人门口的守卫仍然是我离开之前所见到的那几位。
　　对方自然还是认得我的，所以简单询问过后就放我进入了，同时也提前通知了一下自己的使者。
　　来到专门待客的房间，随后我便看见了之前所见过一面的狼人使者——洛萨。
　　“苏萌萌小姐。”
　　洛萨算是毕恭毕敬的对着我行了一个礼。
　　“狼尊随时都可以见您，请问您打算什么时候去与狼尊相见？”
　　“……都行，狼尊在哪？我要专门过去么？”
　　“倒也不必，如果苏萌萌小姐您准备好的话，我现在就可以呼唤狼尊大人的意志分身降临到场。”洛萨毕恭毕敬的说道，显然已经是充分考虑了我这方面可能的顾虑——
　　“……现在就行吗？”
　　我微微眨了眨眼睛，还是有些的意外。
　　“那……就现在吧。”
　　我想了想，觉得择日不如撞日，还不如就干脆现在就和狼尊见上一面算了，便直接对着眼前的洛萨做出了回应。


第821章 ：准备静观其变
　　“好的，请稍等。”
　　在得到了我的答复之后，洛萨微微的点了点头，便对我做了一个手势，示意我跟着他一起离开。
　　“这里并不方便让狼尊的意志降临，请随我来。”
　　洛萨毕恭毕敬的对我说道，而紧接着我也是微微点头，紧随在洛萨的身后离开了眼下的这间待客室，来到了后院比较宽广的地方。
　　我四处看了看，没觉得四周有什么奇特的地方，而紧接着洛萨便从自己的怀中取出了一个狼头形状的摇铃。
　　洛萨闭目，微微凝神之后将一缕古老的气息注入到了狼头摇铃之中，随后洛萨微微晃动了一下手中的狼头摇铃。
　　摇铃并没有发出声音，但是我却能够感觉到一股古老并且沧桑的气息从中传递而出，并且迅速的朝着远处传播而去。
　　在短暂的十多秒过后，眼前的空间一阵扭曲，随之一名有着一头长长黑发，身高高达三米的壮硕男子便出现在了自己的面前。
　　尽管我知道眼前出现的男子只是一个投影，但在对方出现的一瞬之间，我便咽了一口口水，下意识的往后退了一步，整个人进入到了临战的状态之中。
　　“……退下吧。”
　　来者看了看一侧的洛萨，淡淡的说了一声。
　　他的声音很轻，但是却带着一种不容抗拒的意味——而对此洛萨并没有发出任何一丁点声音，仅仅只是欠身拱手以此表示恭敬之后便退出了我们所在的这个区域。
　　“你……就是现在的狼尊？”
　　我看着眼前的狼尊，缓声问道。
　　“我便是现任狼尊。”
　　对方双手抱在了自己的胸前，淡淡地对我回应道。
　　“据说，你带来了……老师的信物。”
　　狼尊将自己的视线锁定在了我的身上，“能出示一下吗？”
　　“……没问题。”
　　我听着狼尊的话，微微的点了点头之后，将之前威廉交给我的琥珀狼头信物【狼魂】取出。
　　在看见我手上的【狼魂】之时，狼尊的双瞳不由得急速缩小了一下，但片刻过后就恢复了原样。
　　“……确实，是老师的信物【狼魂】。”
　　狼尊顿了顿，“既然老师的信物【狼魂】在你手中，那么老师现在想必已经不在人世，回归自然了吧。”
　　“……是的。”
　　我将【狼魂】默默收回，紧接着看着眼前的狼尊点点头回应道。
　　“苏萌萌……我的部下跟我简单的介绍过你，人类帝国审判庭通缉目标，但却是埃莉特世界艾勒蒙联盟的荣誉顾问……其余的记录少的可怜，你的身份还真的让人怀疑。”
　　狼尊冷冷的看着我，语气之中透露出一丝丝的不信任感，显然也并没有因为我拿着威廉的信物出现而百分百信任我。
　　“我的身份并不重要。”
　　我吐出一口气，紧接着看着眼前的狼尊接着缓缓问道，“我来的目的就只有一个——威廉他之前和你有制定过什么计划吗？我听他说，他的布局已经完成，而我想了解一下你们到底布了什么样的局……”
　　而下一刻，我话还没说完，顿时便感觉到无比的压力朝着自己的身上压来——哪怕只是一个投影，眼前的狼尊仍然是掌控规则的至尊强者。
　　我立马就后退了数步，盯着眼前的狼尊也没什么好表情，“你别这样吓人——威廉什么事情都跟我讲了，你的目标是当年的那几位所谓的天选之子吧，也是如今的传奇半神……说实话如果威廉还活着的话我倒是觉得你们可能还真有那么一些机会，只不过现在的你也还差临门一脚才能踏进半神传奇的境界……”
　　“……你……怎么会知道那么多？”
　　狼尊听着我后面的话，微微睁大了自己的双眼显得有些意外——特别是我喊威廉的名字感觉是那么的熟悉，完全不把对方当外人似的。
　　“我和你家老师算是个老熟人了。”我摆了摆手，满脸不在乎的对着狼尊回应道，“当然，我这边出了一点例外，所以实力暂时有些损伤——不过这些事情你先别在意，我就是想过来问问情况，以此决定未来一段时间的行动。”
　　“……”
　　听完我的一段话之后，狼尊陷入到了一阵沉默之中，表情看上去显得有点阴沉，似乎在思考我话语的可信程度。
　　“我的话，你爱信不信——不信我，那么我转身就走，以后恐怕我们之间也不会有什么交集了，而如果你愿意把你和威廉的计划透露出一部分，那么也许我们还有合作的可能性。”
　　我倒是挺耐心的看着眼前的狼尊，接着缓声说道。
　　“……我和老师姑且算是商定了一个计划，但是距离能够实施还有一段距离。”
　　狼尊看着我，沉默了数分钟之后才接着对着我回应道，“我能感觉到你的体内蕴含着超凡的力量和规则，血脉也应当强悍，想必未来也必然能够成为称霸一方的强者，甚至也有可能达到传奇半神……但现在跟我们的目标，还是有些非常大的距离。”
　　“……我知道自己的实力还有一段差距，但你不用担心，我迟早会追上的。”
　　我眨了眨眼，“简单的叙述一下吧，你有什么计划？”
　　“我们的计划……其实也很简单——只是让他们毁灭于自身罢了。”
　　狼尊双手抱在胸前，淡淡地对我回应道，“如果你是老师的老朋友，那么对恶魔的了解也应该是有一定的深入的——曾经的天选之子们既然收到了恶魔之力的污染，那么或多或少就有着某方面的倾向……我们的原本的计划，就是想让他们毁灭在这之中。”
　　“……原来如此，我明白了。”
　　听完狼尊的话之后，我沉思片刻，倒也就明白了他的意思。
　　意思是指，让他们毁灭于自己的欲望以及偏执——这倒也不难理解，毕竟比起击杀这些曾经的天选之人，如今的传奇半神们或者至尊大君，那必然是让他们死于自我毁灭是最省事的事情。
　　“你呢？你有什么计划。”
　　“没啥计划，准备静观其变。”
　　“……”
　　狼尊简单的说了一下之后，便将目光投向了我并且开口问道——而对此我则是很干脆的耸了耸双肩做出了回答。
　　而我这一番回答估计是把眼前的狼尊呛的不轻。


第822章 ：加入？
　　“你别生气，以我现在的实力，确实就只能静观其变。”
　　我看着狼尊脸上的表情变得极为阴沉，也是默默的后撤了一步，并且举手对着狼尊说了一句，“但某方面来说，你可以相信我能成为你的盟友——毕竟我们的目标是一致的，同时我想你也应该知道，我在艾勒蒙联盟之中还是拥有一定的话语权的。”
　　“……哼，这我倒是清楚，从埃莉特世界返回的狼人强者也跟我汇报过你在那边的战绩以及和妖精女皇们的关系——”
　　狼尊听完我的话，不知道是不是也想起了我的身份没那么简单，便冷哼一声没有发难。
　　“根据其他人的描述，我有理由相信你也的确曾经是一位巅峰强者——否则正常的史诗级可不能以一敌多战胜那么多恶魔领主。”
　　“您明白就好。”
　　我点点头，“那么，初步的意向姑且算是达成了——我们，结盟？”
　　“……好，结盟。”
　　狼尊沉吟片刻，觉得这似乎并没有什么坏处，倒也轻轻的点了点头对我回应了一声。
　　“那么就先这样吧，有事需要找我的话，你可以通过使者找到艾勒蒙联盟，他们会通知我的——而平常的时候，我们之间最好还是少点见面。”
　　“我同意。”
　　狼尊点点头，并没有任何的废话。
　　“同理，你若有事想找我，也可以通过我们的使者——不过我不喜欢一些芝麻小事来打扰。”
　　“我也一样——那么今天就到此为止吧。”
　　回应道，而紧接着狼尊的身影便在我的眼前开始消散，很快狼尊那令人窒息的强大气场便随之离去。
　　随着狼尊的离开，自己身上的压力也总算是散去，喘过了气来——至尊大君，接近传奇半神的强者气场果然恐怖，哪怕只是一个分身也压得我差点喘不过气来。
　　不过这也是理所当然的，现在的自己也算是在霜狼血脉的状态之下，面对狼尊这种存在天然就被压制——这是处于自身北境狼公爵的部分血脉所导致的结果。
　　“……呼，真是个恐怖的家伙。”
　　我嘀咕了几声，也是觉得现任狼尊也不是一个好对付的狠角色。
　　我转身离开了庭院，而在出口处也是看见了洛萨。
　　“苏萌萌大人，您和狼尊相谈结束了？”
　　“结束了。”
　　我点点头，“就当我没来过。”
　　“好的。”
　　洛萨也没有任何废话，毕恭毕敬的站在原地目送我离开——能够来这里充当大使的也没几个是蠢货，自然知道有些秘密自己是不能过问的，老老实实当一个工具人就好，了解过多反而会引来杀身之祸。
　　我在外面逛了一圈之后又回到了芙莲娜她们那里，而芙莲娜对我出去的事情也没怎么过问。
　　同时我思考了一阵，觉得自己也还是得好好的利用起现在的关系……或者说现在的职位。
　　现在的自己还是艾勒蒙联盟的高级荣誉顾问，但真要说起来自己这个顾问的权利也不小。
　　……是不是应该借此增加一下自己在埃莉特世界的话语权呢？
　　现在的自己终究算得上是势单力薄，而想要在未来面对自己的敌人们……肯定不能单枪匹马。
　　是时候考虑组建自己的势力了。
　　我摸了摸自己的下巴暗暗地思考着未来的道路——要想组建一个势力的方法有很多种，除了自建之外，还有加入某个体系然后逐渐建立听从自己命令的部队。
　　虽然自己在妖精女皇这边颇有声望，但她们也不至于说会我为我而战——在某些时候能帮我撑腰或者保护一下我就已经算是谢天谢地了，除此之外是绝对不可能和爱鲁姆大陆的势力开战的。
　　但现在却又有另一个选择——加入龙族的军队之中。
　　以我现在的实力，混上一个龙族的二线军团长也应该不是什么大问题。
　　不过话又说回来了，当初的天选之子之中，可是包括龙皇的……我并不能确定说当年所有人都沾染了恶魔的力量，或者说受到剧烈的影响。
　　最起码之前和夜轩的几次见面，我并没有察觉到有什么不对劲的地方，而同时在夜轩身边的女人也不是泛泛之辈，无一例外都是至尊强者，以她们的水平必然能够察觉出夜轩会有什么不同。
　　所以，暂时来说我想应该可以排除夜轩会是自己将来敌人的可能性……？
　　但这也不好说。
　　我陷入到了犹豫之中。
　　说实话想要建立自己的势力可不是那么简单的事情——有一个势力作为依托的话会方便很多。
　　“呼，要不现在先加入龙族的军队之中？”
　　我躺在沙发上，思考了半天之后觉得自己想要在爱鲁姆大陆建立属于自己的势力范围，那么选择加入龙族军团恐怕是最便捷的方法，其他的方式……不太容易。
　　而且也不适合，我现在并不想离开自己的孩子们，而在龙族这边加入军团却也是一个不错的选择。
　　“……再过一两年吧？”
　　我想了想之后，觉得在过一段时间加入到龙族军团之中兴许是个不错的选择——当然也许和顾云轩在一起也不是不行，但加入到另一个军团之中的话影响力也许会更大一些。
　　不过现在也开始运作了，回去可以找人聊聊这方面的事情。
　　“哎阿轩，你觉得我加入龙族的军团里面能不能拿一个军团长的位置？”
　　回家之后，晚上我躺在床上看了看身边的顾云轩，想了想后伸手戳了戳他开口问了一句——而对此顾云轩听着我的话，转过身来有些困惑的看了我一眼。
　　“啊？萌萌你怎么忽然想要加入军团了……之前你不是还挺抗拒想自由一点的么？”
　　“我忽然想通了一点。”我坐了起来，“我得有点自己的势力。”
　　“……怎么了？发生了什么事情吗？”
　　顾云轩眨了眨眼睛，伸手摸了摸我的脑袋问道，“有人欺负你了？”
　　“没，只是在为未来做点准备。”
　　我摇了摇头，等了一会让顾云轩摸了一阵脑袋后也伸手拍了拍，让他把手从自己的头顶上拿开。
　　“我只是在想以后自己要面对的敌人而已……到时候有一个势力作为自己坚实的后盾，兴许能让我更有底气一些。”


第823章 ：得等
　　“……这还真让人觉得有些意外——我原本还觉得萌萌你短时间内起码还不会参加其他势力之类的。”
　　顾云轩看了我一阵，紧接着稍微有些意外的开口说道。
　　“我想时间也差不多了——孩子们都长大了不少，再过几年也应该不需要我们操心了。”
　　我捏了捏自己的脖子，“所以我就在想要不要加入到军团之中谋一份职位——而且我总有种感觉，第二次恶魔战争很快就会降临。”
　　“……嗯……萌萌你这想法倒是没错啦，不过军团问题的话我觉得可能有点麻烦……”
　　“嗯？怎么说？”
　　我微微提神，对着顾云轩问道。
　　“嘶——一般来说，巨龙之国的军团分成三类，第一类就是第一梯队的巨龙军团，基本都有纯种或者高浓血龙裔组成，是巨龙之国最值得信赖，也是战力最强悍的一批军团，而第二类则是仆从龙裔军团，而最后的第三类则是外籍军团。”
　　“……外籍军团？”
　　“是。”顾云轩点点头，“基本上就是一些龙血程度极低的龙裔以及巨龙、龙裔的异族家属参加的军队，划分上是实力最弱的一批，装备的武器、强者配比也比较……一般，算是基本用来维持治安的类型，不过也不是说没有能打的……但是就是在其他第一第二类军团眼中不算什么就是了。”
　　“……哦，你的意思就是说，我要来巨龙之国的话，估计也只能混个第三类的军团长当当？”
　　“这是没办法的事情，萌萌你别生气——这不是歧视什么的，主要是战斗力真有差别，而且军团长不是龙裔或者巨龙，在带队适应上也有问题。”
　　“我知道，我也没什么所谓……反正待遇过得去就行。”
　　我耸耸双肩，也是对顾云轩表达了一下自己并没那么在意这事情。
　　这确实是没办法的事情，巨龙的作战体系和正常军团那自然是截然不同的——一个满编的巨龙军团甚至不过一千头战斗巨龙罢了，其他精锐化的战斗编制其中的巨龙数量更少。
　　“不过现在萌萌你要参加的话，应该可以直接获得一个军团长的位置……”
　　“……那么直接的么？”
　　“因为我听说最近第三批军团也要开始新建了——据说是到时候要准备用来丰富后方守备用的。”
　　顾云轩说道，“如果第二次恶魔战争爆发，第一批巨龙军团可能会出动大半，第二批龙裔军团也会有不少一齐出战，所以到时候后方的安全可能大部分都要交给第三类军团来负责——既是如此，那么就不会将第三类军团当做纯炮灰，起码正常的待遇应当还是有的。”
　　“我知道了……也没太大所谓。”
　　“那……需要我先帮萌萌你打个招呼吗？”顾云轩接着问道，顺手捏了捏我的肩膀给我按摩了一下。
　　“嗯……可以帮我打听打听。”
　　我点点头，一边享受着顾云轩的按摩一边回应道。
　　也许加入龙族这边的军团，暂时可能建立不起足够的势力，但等到战争正式开始的时候那就不好说了——在战争之中，各个军团作战单位进行合并编制也是很正常的事情，只要自己实力足够，那么到时候就有的是机会能够向上爬。
　　在接着和顾云轩聊了一阵之后我们也就随之入睡了，第二天一早顾云轩也是早早出门去“上班”去了，而我自己今天则是没有去和芙莲娜她们见面，而是窝在家里宽大的沙发上，手中捧着一杯热茶思考未来的人生。
　　自己在未来要做些什么？很简单，抗击恶魔，消灭被恶魔的力量腐化的一切，确保自己和孩子们的未来安全稳定。
　　“……还是得多加油一下啊。”
　　我揉了揉自己的双眉，觉得自己以后恐怕还是得继续加油干活才行——鬼知道下一次恶魔侵袭的力度会有多大。
　　“哎……说起来，也不知道虹虹和岚岚她们两个过的怎么样了……”
　　想了一番未来的事情之后，我也不由叹了口气，想念了一下自己的那两个认的女儿——也不知道苏虹虹苏岚岚被接走之后她们两个过的如何……她们现在还开心吗？还是说也在想我呢？
　　我暗暗地想到，而等到孩子们结束一日课程回家之后，很快我又是将自己的一些烦恼和思考抛到了脑后。
　　等到晚上顾云轩回来之后，在房间里之时他倒是将今天的收获讲了一下。
　　“萌萌，我今天去打听了一下，第三类军团也的确是要进行扩建——而且还是往精锐方面进行的扩建。”
　　“哦？细说。”
　　我听着顾云轩的话，倒是有点意外的挑了挑自己的双眉。
　　“从军队规模上来将，龙裔军团和外籍军团的数量其实已经完全足够防卫巨龙之国本土了，哪怕战争开始从本土抽调出军团外出作战也是如此——但是从现在能够外出作战的军团规模上来看，龙族高层对未来的战争没有太大的信心。”
　　“……你们龙族还没信心？”
　　“正面战场肯定能打下来，但是侧翼战场和后方之类的就比较麻烦。”
　　顾云轩耸耸双肩回应我道，“所以侧面战场肯定要交给龙裔们处理，但是现在龙裔的军团规模仍然不能算多……所以接下来我们仍然要组建一些比较精锐的二线军团才行。”
　　“哦……那倒还行。”
　　我摸了摸自己的下巴，想了想之后也不难理解——巨龙们擅长集体作战，和渺小的生物一起战斗的效果其实并不好，反而容易波及自己的友军，所以到了正面战场之上的时候，巨龙和龙裔往往也都是分开进行战斗，而等到恶魔战场上的时候巨龙们可管不来那么多地盘，必然就需要其他人帮忙看住其他的侧翼战场。
　　龙族也并不信任其他帝国，在战场上唯独可以相信的就只有自己的龙裔军队以及外籍军团——选择扩军也是理所当然的事情。
　　“我问过了，按萌萌你在埃莉特世界展现出的战斗力来看，直接担任一名军团长应该不是什么大问题……就是得等一段时间。”
　　“得等？是现在人员还在筹集么？”
　　我眨了眨眼睛，回问了一句。


第824章 ：军部总部
　　“现在在确认中层指挥军官以及军团长……不过，也差不多是这个意思。”
　　顾云轩点点头回应我道。
　　“人员的筹集需要一定的时间和准备，不过萌萌你要打算参加的话现在的确可以报名了——军团的正式成立应该会在一到两年之后，而现在他们也确实缺少史诗级的强者来担任军团长和副军团长……而我想，以萌萌你的实力，担任军团长应该不难。”
　　“行，过几天我去报道看看。”
　　“我陪你一起去，我有熟人，比较方便一点。”
　　“好。”
　　和顾云轩简单的聊了一阵，然后今天晚上也就很快的入眠了——而第二天我则是跑到芙莲娜那边，和她说了一下自己未来的打算。
　　“哎~萌萌你打算参加军队啊。”
　　芙莲娜听完我的话觉得有点意外，“我到觉得你还不如来我这边……”
　　“那不一样……我毕竟还是爱鲁姆大陆的人。”
　　我叹了口气，对芙莲娜回应了一声。
　　“那你可以选择移民过来呀。”芙莲娜眨了眨眼睛，“你们就有不少强者来到埃莉特世界进行了定居，萌萌你也完全可以——反正你在这边也没太多牵挂吧？最多就是你的四个孩子……那一起过来不就好了。”
　　芙莲娜笑吟吟的说道，“你过来的话绝对就是说一不二的。”
　　“……那我家里还有另外一位呢。”
　　我耸耸双肩，有些无奈的对着芙莲娜回应道，“所以我们离开这里不太现实，知道了吧？”
　　“唔……那好吧。”
　　芙莲娜想了想，似乎也觉得没啥好办法的样子，只能微微耸耸双肩，“哎，随你吧——不过一两年之后我也应该不在这边了，到时候估计该商谈的都商谈完了，我也差不多要回去忙联盟的事情了——到时候估计我们就不能经常见面了。”
　　“嘛，本来按正常的情况来说我们现在其实本来就不能怎么见面了，也多亏我的法术技巧比较高超。”
　　我微微苦笑着回应道。
　　正常的史诗级钻石强者可是没办法打开那么远的传送门的——这涉及一定的空间规则之力。
　　我之前就说过，魔法本质上也还是剖析规则之力并且转用另一种方法进行使用的力量使用方式，没有对魔法的规则理解和剖析到一定程度是无法使用长距离的传送魔法的……而这也是当时为什么我的出现让其他人觉得惊讶的缘故。
　　和芙莲娜多聊了一阵，然后过了几天之后我就在顾云轩的陪同之下，前往了巨龙之国的军部——的总部。
　　我们居住的区域其实还蛮靠近巨龙之国的核心地带的，不光过一段路程就能接触到皇家和王室成员，甚至军部总部也在一边的区域。
　　巨龙之国的军部总部所占范围可谓是相当之大——仿佛整个城市都归属于军部的样子，远远望去就看不见边。
　　“……这么大的么？”
　　我看着大街上几乎到处都是身着巨龙之国黑蓝以及深灰绿色的军人，不由得有些惊讶。
　　“军部总部可以说是巨龙之国最大的军事重地了，各种军用研发的设施、联络人员和情报部门都坐落在在此，然后从军人员的家属也有部分安置在此，所以整个军部总部的规模还是非常庞大的。”
　　“……都集中在这里也不怕被一网打尽啊。”
　　我听完顾云轩的话，愣了愣后不由得说了这么一句。
　　“确实，这样集中有被一网打尽的风险，但反之却是能让军队的运行效率得到提升——不过除了恶魔直接在这里撕开一个恐惧之眼，又或者是遭受到天使集团军的神罚打击，其他人压根别想发起袭击，还没等对方动手就已经会被斩杀……换而言之，基本上军部总部是巨龙之国最安全的地方。”
　　顾云轩缓缓地对我说道，而我听完之后也是默默的点了点头。
　　确实，要是这种地方被恶魔撕开一道恐惧之眼那整个巨龙之国也不用玩了，而天使对巨龙发起攻击也几乎可以说放弃抵抗乖乖投降比较好——天使们作为神的使者，亦是爱鲁姆大陆世界最强的战力，哪怕是站在生物链顶尖之上的巨龙，在面掌握至高法则的天使们也只有束手就擒的份。
　　一路过来我也算是看清了整个军部总部的防卫到底有多严密——警戒魔法，结界魔法、反侦测魔法以及反击魔法简直就是里三层外三层把整个军部总部包的严严实实的，四周有不少史诗级强者轮班站岗进行警戒，城市的中央还能感受到一位至尊大君的气息，而四周的领地则是靠近龙族皇族以及数个王族的区域。
　　真的，这里被打穿了估计巨龙之国也没必要守下去了。
　　顾云轩倒也没急着带着我去报道，而是拽着我先在军部总部附近溜达了几圈熟悉了一下附近的情况——按顾云轩的说法，当了军团长，不管是啥军团，以后估计都得经常过来打交道，先提前熟悉一下总没错。
　　等到了时间之后，顾云轩便带着我朝着一栋高耸的建筑走去——在门口确认过身份，然后在里面兜兜绕绕半天之后，我便被顾云轩带着来到了一件会议室外。
　　“面谈的话，就在这里面了，萌萌——我在外面等你。”
　　“好。”
　　顾云轩简单的对我说道，而我也是点点头，单独一个人打开了门走了进去。
　　在会议室内便早已经有十名看上去军衔不低的强者在场了——无一例外，全部都是史诗钻石级，并且气息上极为老练，没有一个是“菜鸟”，全部都是经历过无数血战的老将。
　　在进入会议室的瞬间，十名强者的目光便全部集中在了我的身上，十股强横的力量朝我压了上来。
　　我微微一顿，倒是面不改色的来到他们的面前坐了下来。
　　“嚯。”
　　一名看上去和我差不多大小，翘着双腿高高放在桌子上的女性发出了一声动静，看向我的眼神多了一份赏识——而其他人的表情也有一点点微小的变化。
　　毕竟谁都不是能顶着十名同阶强者的气场还能面不改色行动自如的，更何况他们还是龙族和龙裔，威压气息更是比其他种族的强者天然要强上几分。


第825章 ：快速加入
　　“自我介绍一下，我叫苏萌萌，是来应聘军团长之位的。”
　　我在位置上坐定，看着眼前的众人缓声说道，
　　“苏萌萌……你的记录，我们倒是翻看过了。”
　　一名看上去比较老沉的中年男子翻了翻自己手上的一小叠文件，随之将其合上，看着我缓缓说道，“人类帝国审判庭通缉对象，怀疑与恶魔有染——当然这一点在看后面的资料就知道是无稽之谈——埃莉特世界艾勒蒙元素联盟的荣誉顾问，同时也是之前一段时间迷失在埃莉特世界的诸多强者组成雇佣兵队伍【愿返】的统帅者……根据目击者证明，是魔武双修以及双血脉能力者，战力强悍，曾经以一己之力牵制数名恶魔大领主不敢有任何动作……从后面的描述上来看，苏萌萌小姐您甚至都可以去第二类军团担任军团长了。”
　　“不过作为外族人的我，现在也只能来第三类军团吧？”
　　我耸耸双肩，回应了一句。
　　“哼！谁知道上面到底是真是假……来过两手就全部知道了！”
　　下一刻，一声充满不屑和活力的声音在一侧响起，紧接着一名少女便直接从自己的位置身上一跃而起，呼的一声骤响，一声鞭腿便狠辣的抽打了上来。
　　我立即起身，伸出手臂将其攻击瞬间挡下，但身体却因为冲击力而微微后退了两步，但也在这个时候我看清了对方的样貌。
　　那是一名有着火红短发以及眼眸的龙裔少女——看上去龙血程度非常高的样子。
　　对方的身高比我稍微高那么一些，而且出手的力量、速度以及时机都非常的狠辣。
　　我立马稳住了自己的身形，站定在了原地，而下一刻龙裔少女的拳头便飞快的朝着我的面门袭来，而我也进行了防御和反击。
　　霎时之间，整个房间内尽是拳脚相击发出的阵阵闷响——双方都毫不吝啬自己的力量和战技，不断地进行着极为缠绵的肉搏格斗。
　　“砰——”
　　在大概交手了百个来回之后，对方似乎也觉得如果不是以死相搏，估计是难以在短时间内和我分出胜负了，随之在一声闷响过后，对方便骤然后退，回到了自己的位置上。
　　“考虑到是魔武双修……这家伙，确实可以。”
　　龙裔少女没了之前的轻视和不屑，而是满脸严肃的看向了在场的其他人，极为肯定的点头说道。
　　……开玩笑，平常我在家可没少和顾云轩不断对打。
　　顾云轩对练的时候可没怎么放水，一开始我可被揍的老惨了——但也多亏了顾云轩那毫不留情的方式，自己在近身战斗这一领域起码也不会逊色于同阶的战士太多了。
　　“承让。”
　　我看了看对方，微微拱了拱手回应道——而在经过刚才一番激烈的战斗过后，整个房间内却没有任何被波及的痕迹。
　　不说天崩地裂，史诗钻石级强者交手的动静难免会比较大，而刚才的一方交手显然也是为了测试我能不能控制好自己的力量来的，所以自己也是有意收拢力量输出，这才没波及到其他地方。
　　“如何？还有要测试我的地方吗？”
　　我看了看其他人，开口问了一声。
　　“……你的实力我们清楚了，而魔法实力……能进行长距离传送魔法的，我想苏萌萌小姐您的魔法实力水平也毋庸置疑——指挥方面的话，也有埃莉特世界方面的战绩作证。”
　　“以上，我想现在我们就可以代表巨龙之国军部欢迎苏萌萌小姐您加入我们，成为一名荣耀的军团长。”
　　一时之间，房间内的众人站了起来，而其中那名在众人中间的中年男子对着我开口说道，并且朝着我走了过来，伸出了手和我握了握。
　　“自我介绍一下，我是第三类军第一集团军军长，统帅第一集团军第一野战军，凯隆.诺斯里克。”
　　“我是第二类军第三集团军军长，统帅第三集团军第一、第二野战军，我叫萝海兰。”
　　“我是……”
　　一时之间，房间内的各个强者也是来到了我的面前，简单的自我介绍了一下，而我也是和他们一一握手，并且将他们每个人的所属以及名字全部记下。
　　不出意外，他们全部都是第二或者第三类军身处高位，掌握强力军权的强者，而且他们统帅的部队无一例外全部都是野战军。
　　在巨龙之国，第二类和第三类军团之中的野战军就是精锐的代名词——毕竟野战军就是拉出去作战的远征部队，而其他的部队基本上就是留守在巨龙之国或者进行一些后勤任务所用。
　　“那么……我的军团？”
　　“你的军团编制暂时未定，但肯定还是和我们一样归属于野战体系，这一点不用担心——毕竟像你这样的强者要放在驻留军团那也太浪费了。”
　　凯隆回应我道。
　　“现在你可以回去了，军团组建完成之后，我们会通知你的。”
　　“好的。”
　　我点点头，也是没有过多的废话和询问，离开了当下所在的房间。
　　“萌萌，怎么样？”
　　而当我离开之后，守候在门口的顾云轩便凑了上来，看着我问道。
　　“通过了，没什么问题——让我回去等消息，军团组建完成之后我才是正式上任。”
　　“哦……那还挺顺利的。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，也是点点头没多说什么——不过我倒是觉得有点奇妙。
　　就这么简单快速的结束了？
　　“怎么了萌萌？是觉得过程太简单迅速了？”
　　顾云轩似乎猜到我在想些什么，看着我有些微微笑着问道。
　　“有点吧。”
　　“也很正常，毕竟军团长的职务格外重要，萌萌你能被搜集的信息早就已经被收集过了——你在埃莉特世界的战绩足够亮眼，不单有返回的强者，还有艾勒蒙联盟方面的背书，加上你和我的关系，他们自然是觉得你没有问题——反观人类帝国之前的通缉就变成了一场笑话了。”
　　顾云轩语气轻快的说道，语气之中甚至带上了一点嘲弄的意味——显然这头黑龙，还在对之前我们在人类帝国居住时候的事情有些耿耿于怀。


第826章 ：有点意外
　　虽然就目前来说，我们现在也仍然过的好好的——但当年人类帝国的一番行为还是让顾云轩觉得格外的厌恶，对于他来说就是因为当年人类帝国的行为让我们失散了好一段时间，对此顾云轩心怀芥蒂也是理所当然的。
　　“今天时间还早，我再带你在四周转转吧？”
　　顾云轩深吸了几口气，似乎也是将自己的情绪调整回来了一下，微微转过头看着我问了一声。
　　“也行。”
　　我想了想，觉得早上也就只是看了一下附近的一些有标志性的地方，还有挺多细节的地方没仔细的去看——而且虽然说是军部总部，但这毕竟也还是一个供人生活和工作的城市，值得一看的地方还是有不少的。
　　今日剩余的时间我就被顾云轩带着在四周道床闲逛——不得不说，虽然这里是龙族军部总部，但除了一些机密机构和权限区域之外，其他的部分都还算是热闹，各种执勤完毕的军人在城市之中尽情的放松休息，一眼看上去除了军人的数量有点多之外，其他方面倒还挺正常的。
　　在军部总部待了一天，下午五点多钟的时候我和顾云轩也才回到了家中。
　　“我们回来咯……”
　　我推开家门，习惯性的对着有些空荡荡的家里喊了一声，而过了一阵之后，我也才看见安墨和露露姆浑身大汗的从地下室重力场里走了出来。
　　“妈妈，爸爸，你们回来了。”
　　“主人，你们回来啦。”
　　从地下室出来的两人看见我和顾云轩倒是和我们打了个招呼，而我看了看小黑狼和安墨，不由有些若有所思。
　　“安墨，你和露露姆在训练？”
　　不过在我站在一旁思考着些什么的时候，顾云轩倒是很直接的问了一句。
　　“嗯，我拜托露露姆姐姐帮我精进一下近战的能力——今天恰好爸爸妈妈你们都离开了，而秋莲哥哥和秋萝姐姐也在自己的房间里闭关修炼，所以我就只好麻烦露露姆姐姐了。”
　　安墨点点头，也是一如既往的非常有礼貌、教养的开口回应我们道。
　　“是吗？辛苦你了露露姆。”
　　听完华，顾云轩微微的点了点头，对露露姆表示了一下谢意。
　　“唔……我能力也只能算勉勉强强啦，陪小主人对练一下还是可以的——不过估计再过几年，姐姐我应该就不是小主人的对手了吧。”
　　露露姆轻轻的说道，而从某种意义上来说露露姆也还是挺肯定安墨的实力水平的。
　　不管怎么样露露姆现在终究还是一名白金级亚人战士，实力还是有一定的保障的，而安墨现在的实力应该是刚踏入黄金没多久，而且主修的还是魔法，近身战斗能得到露露姆如此的肯定也不错了。
　　“哦……那平君呢？他在干嘛？还有萝萝和莉莉呢？”
　　我摸了摸下巴，把脑海里一些莫名其妙的想法丢掉，问了一下两兄弟的另一人在干嘛，以及两个小龙女的去向——因为我并没感觉到萝萝和莉莉在家。
　　今天周末，是休息日，孩子们在家也很正常——就是萝萝和莉莉不在家让我有点意外，毕竟早上出门的时候我还不知道她们要出去。
　　“平君在房间里看书吧，萝萝和莉莉早上出去和同学们玩去了……差不多这个时候也应该要回来了吧。”
　　安墨想了想后开口对着我回应道，而我微微感应了一下，也能感觉到萝萝和莉莉两个人就在附近不远处，而且还在不断地朝着家靠近着，显然也是在准备回家来了——这倒是让我放心了一些，不过萝萝和莉莉忽然跑出去玩也是让我觉得有些意外。
　　“行吧，你们两个先去洗澡，晚餐我们来准备。”
　　过了一会，两个小龙女倒是蹦蹦跶跶的推开了家门。
　　“我们回来啦……爸爸妈妈你们也回来啦！”
　　“我们回来了……哈唔……”
　　萝萝牵着妹妹莉莉的手出现在了我们的面前，而两个小家伙身上也是浑身大汗的，显然也是在外面玩的有点欢。
　　“你们两个，今天怎么忽然就出去了？也没和妈妈打个招呼。”
　　我看了看两姐妹，双手叉腰，有些好奇的看着两人问道。
　　“爸爸妈妈早上出门之后忽然来了几个同学邀请我们出去玩。”
　　“我们想着没什么事情也就一起出去了……都是同班同学，我们也问过安墨哥哥了。”
　　两人回应我道，而我也转过过看了安墨一眼。
　　“带着家长的，我觉得没什么问题就让她们去了。”
　　安墨眨了眨眼睛，回应了我一声。
　　“嗯……行吧，不过以后要出门还是最好要和爸爸妈妈提一声哦。”
　　“知道啦。”
　　“爸爸之前就没少说让我们出门一定要告诉爸爸妈妈……”
　　两人一前一后的回应道，而我也是满脸疼爱的伸手揉了揉两个小家伙的脑袋，“好了，瞧你们一身脏兮兮的，赶紧去洗个澡然后准备吃饭了。”
　　“好~”
　　苏萝萝苏莉莉轻快的应了我一声，随后要好的两姐妹便继续手牵着手回自己卧室内去洗澡去了。
　　接下来的时间倒是和以往的日常差不多一样了——过几天没事就去芙莲娜那边喝喝茶聊聊天，了解了解现在两个世界相处的情况，下午就蹲家里修炼，不过我现在也达到了一个瓶颈，自己修炼暂时也没太大的意义，所以大部分时间也是在陪露露姆、秋莲秋萝进行修炼，安墨、平君和萝萝莉莉在家的话，我也会亲自下场训练他们，而自己晚上睡觉的时候还在坚持不断地进行冥想，
　　毕竟现在顾云轩出去忙新建军团的事情，而我想了想觉得孩子们也还是得自己亲手教导一番才能放心——虽然说龙裔学院里面的老师也不赖，但肯定比不上我和顾云轩的水准。
　　而且让我还算欣慰的是，四个孩子的魔法天赋都不算弱，并且都有认真学习的意思——哪怕是主修近战的平君，在学院里面的魔法选修成绩也是名列前茅的，让人以为他其实是一名魔法学生而不是主修战士。
　　（好艰难好艰难……）


第827章 ：换了个位置
　　说实话，将自己修炼的事情稍微放下来一些之后，自己的时间反倒是空出来了不少——
　　在埃莉特世界与恶魔厮杀的一段时间内，我算是是将自己一直以来锻炼的一切都融合在了一起，并且实力也突飞猛进……而随后，等到现在之后，除了按部就班的修炼提升实力上限之外，能够获得提升的也就只有像恶魔战场上进行的生死之战了。
　　而现在自己在家，有更多的时间照顾孩子们，也有时间陪他们训练——相当于我和顾云轩换了一个位置。
　　之前我在忙着赚钱啊，自我修炼提升的时候，基本上就是顾云轩在照看孩子们，而现在我不着急修炼了，自然角色就调换了过来。
　　“哈！”
　　随着一声暴呵，小小的拳头以极快的速度朝着我的身上袭来，不过面对小小的威胁，我理应该能直接闪开并且给予狠厉的反击，不过此刻的自己也只是微微侧身，以一种很微妙的距离躲过，随后微微伸手，轻微的一推便将眼前娇小的莉莉推了出去。
　　“唔！”
　　“我来！”
　　莉莉被我轻轻推开，而下一刻萝萝便闪身出现在了我的身旁，戴着我给她们精心打造的拳套，呼的一声便直接朝着我的腰部招呼了上来。
　　不错的配合，但以她们现在的速度，还是很难能够击中我的。
　　我的脚步微微一变，瞬间一侧便躲过了莉莉的侧身袭击，并且伸手微微推在了她的背后，顿时眼前的莉莉便狠狠的摔在了地上——甚至还滚了两下。
　　“唔……疼疼疼……”
　　莉莉吃痛一声，但紧接着也还是立即便重新站了起来，而姐姐萝萝则是来到了自己妹妹的身边，与其一起摆开了一个防御的架势。
　　“有点长进嘛。”
　　我看了看两个小龙女，微微一笑也是对两人的配合攻击表示了肯定。
　　自己这短时间下来没少指导孩子们，而其中萝萝和莉莉则是颇有我现在的风范——在进行肉搏攻击的时候结合魔法一起发起攻势，而且两人心有灵犀，配合可谓是亲密无间……只不过这种程度在我这个级别来看不值一提，但在同阶……我觉得她们两个可以算是鲜有敌手了。
　　但说实话，现在两个小龙女在肉搏之中使用魔法也并不是非常的熟练，她们两个更多的还是擅长给自己施加增益魔法，然后在近战的时候忽然进行一次爆发攻击，像我那样无缝施法还是有不小的难度的。
　　“唔唔唔……”
　　“想近妈妈的身真难……”
　　又被我狠狠“教育”了一番的小龙女看见我的架势，自然而然也就知道今天的训练算是到此为止了，随后两个人也放松了自己的身体，但还是有所怨念的发出了一声声充满苦恼的声音。
　　毕竟两个小龙女在我这里吃的瘪还真不小——之前顾云轩训练萝萝和莉莉的时候估计下手没我这样重，而她们两个在学院里面的训练之中也都基本上没输过给其他人。
　　不过我可就没那么放水了——虽然说表面看上去自己是给了她们机会，但其实我也只是让她们以为自己有机会能够触及我，失败之后觉得自己下一次一定能成功从而没那么沮丧罢了。
　　“嗯哼，妈妈我好歹也是史诗钻石级别的强者啊，你们两个现在才黄金阶，想碰到妈妈我还是有点异想天开了哦，先防好妈妈的攻击再考虑其他方面的东西吧——你们要记住，想要击败别人，就首先要学会如何保护自己……”
　　我靠近了两人，对着她们两个语重心长的说道。
　　我并不清楚自己的孩子们到底继承了自己多少的血脉能力——最关键的，我并不知道她们能否复活。
　　所以我唯一能做的，就是训练她们，让她们学会保护自己。
　　“我们知道啦，妈妈你这句话从一开始就在说哎。”
　　“我们会保护好自己的啦……爸爸也说过，想要打赢别人，就要先学会挨打。”
　　萝萝显然有点听腻了我的这句话，语气稍微有点点不耐烦，而莉莉则依旧有些懒洋洋。
　　“好了，休息一个小时，然后我们继续……还有一段时间才到晚饭时间，咱们还能再多练练。”
　　“好的妈妈。”
　　两人乖乖点头，而紧接着便一屁股坐在了旁边的座位上，顺手拿过放在一旁的恢复药剂，一下就给自己灌了下去，然后便安安静静的坐在位置上恢复体力，一个小时之后，恢复精力的两个小龙女便蹦蹦跶跶的重新下场，然后接受我的鞭挞。
　　在五点多钟的时候，今日对萝萝和莉莉的训练也就随之结束了，在晚餐之前她们得去完成一些文化作业，而我接下来要准备晚餐——现在家里准备饮食的就剩下我一个人了，露露姆、秋莲和秋萝都在努力修行，被我勒令不需要管家里的一切，抓紧时间吸收我的血液能量提升自己，突破桎梏才是要事。
　　后续加入军队，最起码我是打算把秋萝和秋莲带上的。
　　露露姆的话，留在家里就好……当然如果她想跟着我一起的话，我也不会反对……哪怕这很凶险。
　　“哼哼哼~”
　　我轻哼着小曲，自己一个人在厨房里准备着晚上的大餐——我发现料理这种东西还真的是有一种神奇的魅力，越做越上瘾……看着自己亲手烹饪出一道道色香味俱全的美食，然后在送到孩子们面前让他们口福，也是一番享受。
　　在烹饪一番之后，顾云轩也是准时准点的在六点半回了家来——一般情况下，顾云轩是六点钟下班，然后半小时赶回家……十有八九就是变身成巨龙直接飞回来了。
　　……不过说起来，这么一段时间自己在家里就像是一个全职主妇一样啊？
　　早上没事就出门逛逛，下午和晚上就是陪孩子和煮饭……晚上睡觉就自行冥想……还真的就有那么一种全职主妇的感觉了，不过我现在所做的事情也就是之前顾云轩做的，而且我现在感觉和孩子们一起成长……还是挺不错的。
　　能每天看见孩子们的学习成果以及进步……意义可不是那么简简单单能够说清楚的。
　　（百年建党万岁）


第828章 ：那么快的么？
　　可以说，自己在等待军团正式成立的这一段时间之内，是好好的享受了一段家庭生活的。
　　沉浸在和孩子们的日常生活之中，看着他们一天天成长进步，也是不由感慨现在自己的生活可谓是无比的幸福。
　　顾云轩所管理的军团也是随着时间的流逝，逐渐变得成熟——他这么一个副军团长也逐渐的变得空闲了下来，在半年之后，他就只用早上出门，下午三点钟就能回家了。
　　当然，既然长期在家，那么就免不了发生些什么事情……毕竟顾云轩身为男性的需求摆在那里，自己也不太可能无视。
　　虽然也进行过几次了，但我还是不太习惯这种行为，所以我们之间的次数也并不算多——大概一两个星期一次。
　　当然，有过经验的自己现在是做好了避孕措施了——现在这种环境下要在怀上一个那可就太过于要命了。
　　在报道一年之后，忽然一天清晨我便接收到了军团初步组建完毕的消息。
　　“吔？那么快的么？”
　　我看着信息，略显意外。
　　不过在详细的了解之后，也就知道其实并没有完全组建完成，但是军官以及基层指挥官却已经是差不多准备就绪了，而我这个军团长也差不多可以去抛头露面了。
　　我所率领的军团正式名称为巨龙第三集团军第八野战合成军，大概有一万名血脉中等的龙裔以及其他两万名外籍战士、低混血龙裔组成，配备有大量的火炮、热武器，定位就是一个常规的野战增援军团，就是给第一集团军，第二集团军打下手的。
　　除了我之外，第八野战合成军并没有另一位史诗钻石级的强者了，而其他的野战军团起码有两名史诗钻石强者坐镇，并且分别担任军团长和副军团长之位——显然他们是非常信任我的战斗力，并没打算给我多配个史诗级的副官。
　　不过说实话，自己在埃莉特世界的时候爆发的战斗力可远比自己在这边要高——毕竟那边是元素世界，自己的血脉力量能得到最大限度的发挥，而在这边，我可不敢一个人打那么多恶魔领主。
　　不过我也无所谓，反正我战法双修的确可以当两个人来用。
　　在得知军团即将初步建立完毕之后，我也收到了自己麾下军官们的全部资料。
　　我的麾下还有配备有十九名白金阶强者，其中十八名为旅级上校军官，两两成对统帅一个火力合成混编旅，还剩一下一人则是担任副军团长，也就是我的副手。
　　其名为耐奥.卡库里奇，是一名龙裔术士，男性，巨龙之国陆军中校，今年八十八岁——也许在短生种眼中八十八岁已经很老了，但是在龙裔之中却是正当壮年的年纪。
　　耐奥常年在外游历，曾经就任近期接受了招募回到了巨龙之国的第二集团参谋部担任参谋，并且也在几次任务行动之中表现不错，现在第八野战军的组建就是由他来主持。
　　“阿轩~你知道这个叫耐奥.卡库里奇的龙裔术士吗？”
　　我翻了一会资料之后，想了想也还是转身去问顾云轩，看他了解不了解这方面的情况。
　　“……耐奥，卡库里奇吗？”顾云轩重复念了一声名字，微微点了点头，“我知道，在第二集团军听过他的名字，据说是一个靠谱的参谋，战力也不弱——他是你的副军团长吗？”
　　“嗯，是的。”
　　我点点头应道。
　　“嗯——他原本担任参谋已经有一段时间了，按照军功来说，应该就可以升到第二集团军的副军团长，却调到了第三集团军……应该就是来历练能力来的，或者说第二集团军暂时没位置了。”
　　“总而言之，应该问题不大。”
　　“哦，我知道了。”
　　听完顾云轩的一番话，姑且也是对自己这个还未见过面的副军团长有了一个大概的预想。
　　不过也是，组建军团的事情基本上就没我什么事情，十有八九就是把我拉过去充当战力，而某种意义上来说，副军团长耐奥才是所谓的军团长吧。
　　但我还是无所谓的——等到真正开战的时候，自己的价值就能体现出来。
　　文职工作什么的，虽然说不是不能做，但我现在就是不想做——有人能帮自己完成琐碎的东西，我还是很乐意的。
　　过几天，军团的全部军官将会集合，而我也会过去露面，和自己的部下熟悉熟悉，而这也代表着第八野战军的初步建成——而在这之后，还有另外五个野战军团还在进行着建立，如此一来，第三集团军新建军团最早完成初步建设的就是我们了。
　　说实话，我看物资清单就明白第八野战军的地位就是给其他主力军团打打下手和侧翼，提供火力支援——军团编制里面，几乎有大半数是炮兵。
　　但等真正大战役到来的时候，我们也肯定会有展现自己的机会的。
　　数日时光飞逝而过，而等到集结的日子，我也是毫不含糊的换上了配发下来的巨龙之国黑蓝色的少将制服，戴上了帽子，前往了第八军的驻地。
　　我已经提前获知了第八野战军的驻地位置，所以直接打开了传送门来到了驻地之外——而一出来，我便能看见数千名战士正在操练。
　　第八军并不是完全由新兵蛋子组建而成的，又一些其他军团的老兵分配了出来进行教导，所以一切的训练也都是在有条不紊的进行着。
　　我悄**的，没有任何人注意到我的观察了四周一圈，视察了一番自己麾下的战士，看他们的精气神也都还不错，然后才慢慢的朝着会议室，也就是集合点走去。
　　而当我到场的时候，室内已经是坐满了十九人，唯独只有中间的核心位置还空着，显然就是在等我。
　　我想了想，倒是决定测试一下自己的这些陌生的部下，便给自己的身上施加了潜行魔法，将自己的气息收敛到最低，悄悄的潜入到了会议室内，并且在自己的位置上坐了下来。
　　离我最近的位置上，一名戴着眼镜的男子正默默的翻着手上的一本书，但忽然之间他便微微顿了一下，神情略微有些困惑，并且环视了四周一圈。
　　（脑壳疼）


第829章 ：指挥权
　　“……军团长大人，如果您到了，那么还请不要浪费时间了吧。”
　　戴着黑框眼镜的龙裔男子淡淡地开口说道，而我听着他的话，微微的挑了挑眉毛，而同时其他人也显得有些意外。
　　“军团长来了！？”
　　他们一阵面面相觑，而实际上我也知道，眼前的这名戴着眼镜的龙裔男子便是耐奥.卡库里奇。
　　我知道实际上眼前的耐奥并没有能够完完全全发现我的能力，应该是常年冒险养成的警觉性让他觉得似乎有些不太对劲，但也并不能完全确认。
　　好吧，既然耐奥察觉到了，那么我的目的也就达成了——反正本来也就是来试探试探的。
　　“这种警觉性，勉强算你及格吧。”
　　我的身影开始逐渐的浮现在了众人的视野之中，随之我双手抱在胸前，微微依靠在身后的椅子上，看着眼前的耐奥微微的点了点头表示了一定的认同——比起其他没察觉到我到来的人，耐奥已经算是很优秀了。
　　毕竟作为一个传奇级的黑暗大法师，哪怕现在自己只是史诗钻石的等级，但技艺却是实实在在的。
　　“诸位，早上好——我是你们的军团长，苏萌萌。”
　　“！”
　　在我现身之后，在场的其他所有军官都蹭的一下站了起来，看上去似乎是被吓了一跳的样子。
　　我的信息他们早就已经知晓了，所以当我露面的时候，他们也能第一时间认出来。
　　“军、军团长？什么时候……”
　　众人看着我，有些目瞪口呆——显然他们完全没有意识到我的到来。
　　“我刚来没多久，只是想看看你们的警觉性如何——没察觉到的话也别愧疚，察觉不到我的动静很正常。”
　　我看着众人缓声的说道，“坐下来吧，别老站着。”
　　“……”
　　众多校级军官一阵面面相觑，随后才缓缓地在自己的位置上坐了下来。
　　“今天，可以算得上是我们第三集团军第八野战军成立的日子——嘛，这也是我第一天露面。”
　　我看着众人接着说道，而说完后面一句话我也微微摊了摊手。
　　“嘛，今天虽然说主要是熟悉熟悉大家，不过我也想宣布一件事情——诸位，虽然我也擅长指挥，但是对于现代化军队的指挥方式和用兵方法并不是很熟练，所以，战场指挥权，优先交于副军团长耐奥上校负责。”
　　“！”
　　听着我的一番话，众人的脸上再度露出了震惊的神情——就连一旁的耐奥也显得一脸意外。
　　“……那个……军团长？”
　　他愣了愣，随后开口对着我问了一声。
　　“嗯？有问题吗？”
　　我微微转头，看着耐奥回问了一句。
　　“额……就是……那什么……”
　　“好了，多的不用多讲。”我摆了摆手，示意他不用多说什么。
　　“我看过你们的资料，你们都是久经沙场的将领了，也很熟悉现代化军队体系的作战，而我不一样，我并没有怎么学习过现代机械化部队的指挥作战，所以未来如果我们要踏上战场的话，还是交由你们来指挥比较好，我就负责牵制敌人的强者即可。”
　　我淡淡地说道，而这也是我的打算—现在，我可并不打算说逞能瞎指挥——现代化部队的火力、正面接敌能力，机动性和传统部队完全就是两码事。
　　专业领域，让专业的人去干事——我现在并不熟悉机械化部队的作战，而且到时候我的主要任务估计也是在正面战场上接敌，所以也没什么机会和空暇指挥部队，所以与其到时候交出指挥权，还不如现在直接明说，将指挥的权利转让给副军团长。
　　“这……好吧。”
　　耐奥顿了顿，是默默的点了点头回应我道——看得出来他对我的选择还是很意外的。
　　也许耐奥一开始也想和我商量，让我将指挥权交出去，但我上来就交出指挥权还是让他吃惊不小。
　　接下来的一段时间，基本上就是互相自我介绍和熟悉了，同时也是固定了一下后面的日常工作和安排。
　　我现在的职责，就是指导他们这些白金阶的校官强者进行提升——一天六人，每天轮换，三天一个循环，我会好好的训练他们，然后有空闲便会去训练、指导其他的军官，而同时自己空闲之余也会多多的学习应该如何指挥现代化的部队。
　　虽然说是第三集团军，但是该有的东西却是一点都不少——火炮、运载车辆、修炼和医疗物资、甚至浮空艇，一应俱全。
　　我甚至还看见了不少凶猛的钢铁造物……显然巨龙之国在用尽全部的力量武装部队这一件事情上毫不含糊。
　　现在巨龙之国的编制我大概也有了一个清楚的认识——第一集团军，也就是由纯血巨龙或者高浓血龙裔组成的精锐部队，现在野战军团共有四个，并且正在新组建第五、第六军团，剩余十五个巨龙军团则是驻扎留守巨龙之国本土以及其他势力区域的力量。
　　第二集团军，由龙裔为主组成的军团，野战军团目前共计十二个，并且正在组建全新的三个军团，驻守军团数量多达二十个。
　　第三集团军的数量那可就多了——驻守军团多达五十个，是巨龙之国本土布置最多的力量，但同时战斗力也算是比较偏低。
　　原本野战的编制是没第三集团军什么事情的，一开始保留的几个野战编制都是在五百年前的恶魔大战之中打出威名的军团，这才保留了野战的编制，而现在巨龙之国扩编，第一和第二集团军的野战军团编制实在是不够人，这才考虑让第三集团军也多建立一些野战军。
　　看巨龙之国这个动作，虽然没消息，但谁都很清楚，新一轮的大战即将到来，而我也没有怠慢，倒也认认真真的履行着自己身为军团长的职责，每日对自己麾下的军官进行训练，熟悉着每个人的习惯和指挥，然后自己也在跟着学习指挥现代化的部队。
　　当然，自己在忙军团的事情，那么自然而然家里待的时间就少了——但相对的，现在顾云轩忙完了自己军团的事情倒是较为空闲，基本有半天能在家，所以我也就不怎么担心孩子们的问题。


第830章 ：临战（上）
　　说实话，在进行了还算比较系统的学习之后，我也还是不由有些感慨的——现代化的部队和传统部队之间的差别可谓是天壤之别。
　　现在的机械化部队，总得来说是竭力不和敌人进行正面交战的，他们的任务更多的是利用装备的火炮进行远程曲线火力支援，在迫不得已的情况之下才会进行近距离交战，所以整个机械化部队强调的便是火力覆盖以及机动性，其次才是近距离的交战能力。
　　当然，话是这么说，但成为了野战军，那么必然就有要和敌人近身肉搏的情况出现，所以第八军团也会训练近战就是了，而其他驻留的军团就没那么高的要求——所以第八军团现在，新兵们都在军官们的带领下不断地训练着。
　　而我也从这之中看出了一丝思想——原本的巨龙之国，还是不屑于使用纯科技产物的，而现在第三集团军大量列装了纯粹科技造物的热武器，这也代表着巨龙们在上一次的恶魔之战之中吸取了教训。
　　巨龙，已经是爱鲁姆大陆世界之中，除去天使之外，拥有最强单体战力的种族了——但是，恶魔是无穷无尽的。
　　再强大的战士也有体力耗尽的时刻，再天才横溢的魔法师也有魔力枯竭之时——但是，火器，只要弹药不绝，就永不停歇。
　　科技的力量，在对付无穷无尽的恶魔之时却是格外的好用——只需要有充足的资源和后勤体系，那么现代化军队的威力和强度远比数百年前要强得多。
　　我学习着现在第八野战军团和传统军队不同的地方，并且也是不断操练自己麾下的军官们——让我感觉到幸运的是，自己的麾下的军官有不少人都是施法者，而这在巨龙之国之中也比较常见，毕竟哪怕是血脉较低的龙裔，其寿命也仍然很长，并且天然就具有一定的身体素质，所以在年龄较为漫长的时候，选择双修增长自己的实力是一件很长常见的事情。
　　我在学习着现代化部队的特点以及体系，而同时我也在不断地操练自己麾下的军官们——最开始的时候还有一些人似乎有些不太服从我，不过当我轻而易举的用体术、魔法技巧全方位的击败他们之后，很快自己麾下的这些校级军官就服服帖帖的了。
　　很简单，军队就是一个服从强者的地方，特别还是我在保持同阶力量的情况下还轻而易举的将他们一个接着一个击败，那么这些荣光白金阶的军官自然明白，自身的实力与我相差太多，我这个军团长算是名副其实的，便老实了下来。
　　实际上这种日常也没什么好讲的，每日就按部就班的上班就是，然后等到周末自己则是有双休的假期，能够舒舒服服的躺在家里抱着自己的可爱女儿苏萝萝苏莉莉懒洋洋的度过周末时光。
　　不过就在自己度过着这一段还算充实但又有些悠哉的日常时光之时，忽然一日早晨我收到了来自茉莉老师的一条讯息。
　　“过几天我又会路过巨龙之国，顺带办点事，顺带来看看你，具体时间到时候在通知你，顺势和你商量一些事情。”
　　“……收到。”
　　我看着自己面前漂浮着的魔法光幕上显示的加密信息，快速阅读之后，回复了一声，便将整个讯息给删除，然后正常上班。
　　不过我还是提前给了自己的副官耐奥打了个招呼的，说后面几天可能有那么一天时间自己会不过来军团这边，让他们自行调整训练的时间——而对此耐奥也没什么意见。
　　说实话，我这种不管事的军团长平常没事甚至都可以不用去军团驻地，一个星期露面一次都差不多了——但我还是得负点责任。
　　既然身为军团长，那么就有训练自己下属的义务——现在我多训练他们一些，未来的时候他们能活下来的概率就越高一些。
　　在过了一个星期之后，早上起床我就看见了三个魔法文字“我来了”，随手就一个魔法简讯告知耐奥今天我自己不过去了，然后蹲在家里就等着某个装猫的家伙上门。
　　等到中午的时刻，鲜有动静的门铃响了起来，而我便知道自己的老师茉莉上门了。
　　“来了来了。”
　　门铃急促的响着——我跳下沙发，来到了门口打开了门，并且连声叫道，让来人别再继续按门铃了。
　　“哟，我又来蹭饭啦。”
　　开门之后，双色瞳的猫娘站在我的面前，微微举手微笑着跟我打了个招呼——
　　“老师……蹭饭这个说法还是少用点吧，蛮怪的。”
　　“嗯？可我就真的是路过顺带想蹭个饭。”
　　茉莉摇晃了一下自己身后的尾巴，随后也笑眯眯的被我请进了房间内。
　　“说起来老师你每次过来都是啥事啊……”
　　“嗯……跟这边的几个老熟人稍微商量一点事情罢了。”茉莉一屁股坐在了沙发上，随后上下打量了一下我，片刻过后倒也是一副比较满意的表情点了点头，“嗯，不错——比我预想职中的要好，看来此次异位面之行你收获良多……在元素联盟担当荣誉顾问的事情我也听说了，做的可真不错。”
　　“老师您过奖了。”
　　我微微欠身，毕恭毕敬的回应道。
　　“行了，客气话就别说了，跟我讲讲你最近的情况吧。”
　　茉莉如此说道，而我也是老老实实的在一旁坐了下来，开始和茉莉老师简单讲述了一下自己这一段时间下来的经历。
　　对于茉莉老师，可以说是除去自己家身边的人之外我最信任的人，所以我也没啥保留，就和茉莉老师把大致的事情都说了。
　　当然，也包括威廉和狼尊的事情。
　　“看起来你这一段时间收获不错啊，不光在埃莉特世界收获了友谊和实力，回来之后还混了个军团长当。”茉莉眨了眨眼睛，微微轻笑着说道，但紧接着她的表情就随之变得严肃了起来。
　　“不过，关于威廉的事情……是真的吗？”
　　“是真的。”
　　我看得出茉莉老师脸上的严肃，随后也点点头，认认真真的回应道，表示自己并没有开玩笑。


第831章 ：升华？
　　“……要知道，这事情非同小可——所以我再度跟你确认一遍，你所说的，全部属实？”
　　“我确定，老师。”
　　我确切的回应道，而紧接着也是将威廉给我的信物【狼魂】取了出来。
　　“老师你看，这是威廉的信物，而我也很熟悉他，认得出当时的威廉确实是他本人，而不是什么分身——再者说，他本就不知道我的存在，相遇也仅仅是巧合。”
　　“……”
　　茉莉沉默不语，伸手撑在自己的下巴处默默的思考着些什么，而我则是静静的等待着茉莉的结论。
　　“……这么几年下来，我也稍微和他们有过接触，但我并没有感觉到有什么被恶魔力量所污染的迹象。”
　　茉莉老师思考了十多分钟之后，才张嘴缓缓说道，“当然，思想这种事情是最难察觉的，所以你的话我也会注意一下，以及提醒一下我的同胞——但是我们没有证据，是做不了什么的，你明白吧？”
　　“我明白，现在我们也做不了太多的事情，我现在也只能说提醒老师你一下。”
　　我在心中默默的喟叹了一口气，也是知道现在没有任何的证据表明说诸位君王已经被恶魔之力所污染，我所有的仅仅只是狼族曾经的至尊威廉的一面之词。
　　而且，我这曾经被迫害的身份，也让茉莉有些怀疑我这么一番话到底是否属实——这也是很正常的事情。
　　“不过，老师……最近我还有一件比较担心的事情——我们，是不是又快要和恶魔开战了？”
　　在知道自己的老师在这件事情上，在没有确切的证据之前也无法做些什么的时候，我也就再也不谈这方面的事情，而是转向另外一个我所比较关心的事情。
　　“从巨龙之国的扩军动作来看，我想你也应该清楚这意味着什么，剩下的也就不用我多说了吧。”
　　茉莉听完我的话，微微的眨了眨眼睛后，耸耸自己的双肩对着我回答道。
　　“……好吧，我知道了。”
　　茉莉老师如此回应，我也就自然知道了她的意味——自己当然也明白巨龙之国这么一番动作背后所代表的意义，但茉莉老师也这么讲，只是给了自己一个肯定罢了。
　　“我知道你现在的处境了——继续加油吧，以你现在的身份继续活跃下去，应该是没什么问题的。”
　　茉莉稍微挠了挠自己的脑袋，开口对我说了一句。
　　“嗯……对了茉莉老师，还有一件事情我想麻烦你一下……”
　　“嗯？什么事情？”
　　“我想……让你帮忙看一下我家的一位血族小姐。”
　　我并没有忘记自己家里还有那么一位血族大小姐在当睡美人——那么长的时间过去了，娜娜露仍然没有清醒过来的迹象，这让我感觉到些许的不安，而现在茉莉老师难得过来了一趟，自己自然还是得好好的请教一番自己这个几乎无所不知的老师。
　　“哦，你之前说过的那个陷入沉睡的血族啊，她还在沉睡？”
　　抖了抖自己的耳朵，茉莉老师很快就意识到我说的是谁。
　　“嗯，我稍微有点担心，所以我想让老师您帮忙看一下……毕竟我对血族的了解并不算多。”
　　“行吧，我就帮你多看一眼——不过午餐和晚餐份量可得多一点哦，就当是顾问费了吧。”
　　“那自然是没有问题的。”
　　茉莉老师轻笑一声对我说道，而对于老师的这个要求，我自然也是笑着同意了。
　　在稍微又聊了一会之后，茉莉老师便主动起身站了起来，朝着楼上走去，随之我们轻轻的推开娜娜露所在房间的房门，便看见了这个躺在床上的睡美人。
　　“嗯……让我来看看。”
　　茉莉微微探头看了看娜娜露一眼，而紧接着伸手捏了捏血族小姐稚嫩的脸蛋，确认她真的是睡的死死的压根没有一点清醒过来的动静之后，她的双眸便亮了起来，透出一股淡淡的金色光芒落在了娜娜露的身躯之上，仿佛要将一起看穿一样。
　　“……有点意思。”
　　而紧接着，茉莉老师的表情便发生了一些微妙的变化，并且不由得开口说了一句。
　　“怎、怎么样？”
　　我听着茉莉老师的话，不由得有些紧张。
　　虽然一开始的相遇很糟糕，但娜娜露好歹跟自己也相处了挺长一段时间了，自己打从心底也还是不希望她会出什么事情的。
　　“有点意思。”茉莉眨了眨眼睛，双眼恢复了正常，“她的身体特征很正常，但……她的血核消失不见了。”
　　“……啊？”
　　我张大了自己的嘴巴，一脸懵逼——
　　血核不是血族最核心的器官么？类似人类的心脏，那可是血族的力量来源。
　　而现在娜娜露的血核不见了？
　　“准确来说，现在她全身上下都是血核。”
　　茉莉老师耸耸双肩，紧接着便静步的离开了房间，回到一楼的沙发上坐了下来。
　　“你之前说过，你的这个血族小可爱在之前与恶魔神选的战斗之中负伤了，对吧？”
　　“嗯，她说伤到了血核，需要一段时间沉睡休息——当时我问她需不需要回血族领地的血池治疗，但她坚持说不用，然后还没回到巨龙之国她就在浮空艇上沉睡了过去。”
　　我老老实实在一旁坐下，开口回应道。
　　“嗯……确实应该是受了伤，但是借由这个机会，她也得到了升华的可能。”
　　茉莉微笑着对我说道，“恭喜你，你身边可信赖的战力又增加了一个。”
　　“……怎么说？”
　　“怎么说好呢……之前我也说过你把血液分给仆从们的问题对吧？而现在，我个人认为，你的血族小可爱正在进化成一个全新的存在——应该怎么说好呢？血凤凰？”茉莉老师伸手卷了卷自己的头发，一边思索着一边对我回应道，“一直以来你提供给她的血液不光在提升着她本身的实力，也在潜移默化的改造着她的身体，而在接受了如此之多的血液，并且在血核受创之后，积赞下来并没有能够完全吸收的凤凰之血就开始起作用了。”
　　“……是这样的吗？”
　　“大概吧，我猜的。”
　　茉莉继续耸耸双肩，脸上的笑意不减半分。


第832章 ：想偷个懒可不容易
　　“说实话，血族这种以血液为食的种族的确是很容易受到你血液的影响的——血天使则是还保留了一定天使的神性，所以影响并不算特别大，而你的这个血族小可爱嘛，虽然本身的血脉在血族之中已经算是高阶，但和你自己相比还是相形见绌了，血核受创之后，本身的血脉就开始和吸收的凤凰之血相融，由此进化成新的存在。”
　　“但不管怎么说，你的血族小可爱应该没事，血脉进化完成之后就应该能苏醒过来了——而这个过程我也不知道会多久，也许明天，也许要沉睡数年数十年，但唯一可以肯定的是，当她苏醒的时候，实力肯定是会有飞跃的提升，史诗级都是基本。”
　　“……那么夸张的么。”
　　我听着茉莉老师的一番话，微微愣了一下——
　　“进化就是这样的啦，不过当她再度醒来的时候肯定会对你的血液更加的依赖吧，不过我想和之前也应该没差就是了……说起来什么时候开饭？”
　　“……现在还早呢，老师。”
　　“行吧，开饭了叫我。”
　　“准备一点我在埃莉特世界领悟的厨艺可以吗？”
　　“哦？元素生物吃的吗？可以，让我试试吧。”
　　“那行。”
　　茉莉摆了摆手，而紧接着似乎就对娜娜露失去了兴趣，不再多说一句话，哼哼唧唧的开始等开饭。
　　我自是知道自己的这位老师主要目的还是来满足自己的口腹之欲，所以我也不敢有任何的怠慢，哪怕现在距离饭点还有不少的时间，而为了能够在中午以自己最高手艺摆出一餐最为丰盛的午餐，自己也得提早进行准备了。
　　而且自己去了埃莉特世界一番，感觉自己在厨艺方面也有不少的新想法——不过自家的几个终究也不是元素生物，所以自己的新厨艺总会有些怪怪的，但给茉莉老师吃应该不会有什么问题。
　　顾云轩早上在军团驻地，孩子们在上学，而露露姆他们三个则是在苦练修行，所以一时之间家里就只有我、茉莉老师以及躺在床上睡得舒舒服服的娜娜露了。
　　在厨房里忙碌了半天，用上自己的各种手段以及提前从芙莲娜那边拿来的元素食材，以自己的浑身解数，算是终于准备好了一顿丰盛的大餐，随后用魔法将一盘盘美食从厨房内送出，鱼贯一般送到了餐桌上。
　　“哦！看起来不错。”
　　茉莉看了看摆满一桌的美食，闭着眼睛闻了一下后，发出了赞许的声音。
　　“感觉比上一次造访的时候又好了不少！这一股股元素的香味还真的是让我觉得别具一格……我来尝尝。”
　　似乎觉得非常新鲜的样子，茉莉老师直接就坐了下来，并且直接就拿起刀叉吃了起来。
　　茉莉老师的脸上露出了十分享受的表情，并且一直持续到用餐结束，而且用餐的速度极快，犹如风卷残云一般，但却在用餐的过程之中无时不刻的保持应有的用餐礼仪和优雅。
　　“吃饱啦！”
　　在用餐结束之后，保持优雅的茉莉老师将手中的到餐轻轻放下之后便似乎回归了自己的本性，直接就瘫在了自己的座位上，一脸懒洋洋的模样。
　　“呼呼——难得啊，这么别具特色的食物好久没尝过了。”
　　茉莉伸手摸了摸自己的小肚子，发出了心满意足的声音。
　　“老师您能满意是最好不过了。”
　　看见自己的老师如此模样，我也算是松了一口气——毕竟她能满足是最好不过的事情了，以后自己可能还得依靠茉莉老师一段时间。
　　不是说有求助于茉莉老师，而关键在于可能茉莉老师在我自己最艰难或者最要紧的时候，能伸出最关键的援手，上次就是这样。
　　毕竟，不是当初茉莉老师给自己送来的两枚元素领主核心，自己恐怕还无法那么轻易的踏入史诗级的力量层次，进而无法前往埃莉特世界——以那边的情况，白金阶的自己过去真的就是去白给的。
　　“呼……吃饱了我先睡一会……晚上再蹭一顿饭再走。”茉莉摸了摸自己那微微鼓起的小肚子，打了个哈欠。
　　“老师您要愿意多待几天都没问题的。”
　　我眨了眨眼睛，对茉莉连声说道。
　　说实话，每次茉莉来的都是如此匆匆忙忙，几乎没怎么停留就离开了，这让我甚至连话都没能和她多说几句。
　　“不啦，你老师我可还有好多事情要忙呢，今天能停留一天过来蹭两顿饭已经算是我在偷懒了好吧。”茉莉对着我摆了摆手说道，“你又不是不知道，我的那帮‘同事’们到底有多么的死板，每件事情甚至都精确到毫秒，想偷个懒可不容易。”
　　茉莉的笑容变得有些无奈，而我愣了愣，紧接着也露出了苦笑，“好吧，这么看来老师您忙里偷闲也还真的是不容易。”
　　“那是自然……哎，让我好好睡一会先，下午咱们再聊聊。”
　　茉莉站了起来，缓步走到了客厅的沙发上直接躺了下来，半响之后便在沙发上沉沉的睡了过去。
　　而我看着自己的老师，也不由得叹了口气。
　　看来自己的老师在这几百年的时间内也是忙的够呛。
　　说实在的，作为追随茉莉最长久的学生，我还是很清楚自己的这位老师性格究竟如何——本质上来说，茉莉还是挺慵懒的，比起她的同类而言，简直就是一个异类。
　　而现在回想起来，在茉莉老师手下学习的那一段时间，似乎也是自己“前世”最快乐的一段时光。
　　我轻轻的叹了口气，看着就那么直接躺在沙发上的茉莉老师，默默的取出了一张毯子给她盖上——原本我还想让茉莉老师到客人房内好好休息的，没想到她就这么干脆躺在沙发上了。
　　不过既然她直接这样我也没办法，只能先让她这么休息着了，而自己也没有按照自己的习惯去午睡，而是干脆的坐在不远处的一旁默默的看书打发一下自己的时间。
　　茉莉老师也并没有睡太久，在过了一个多小时之后，伴随着一声呻吟声，茉莉便坐了起来，并且开始伸起了懒腰。


第833章 ：老师你在讲什么啊！
　　“哎——舒服，好久没这样轻松过了。”
　　苏醒的茉莉老师懒洋洋的打了个哈欠，一边活动着自己的脖子一边开口说道。
　　“……只是睡了一个小时，不至于吧？”
　　我见茉莉醒了过来，也是回到了她的旁边，看了看她开口说道。
　　“你是不知道我这里是有多忙……”茉莉挠了挠自己的耳朵，“有的睡懒觉和午休的时间可以说是相当的舒服了。”
　　“好吧。”
　　我听着茉莉老师的话，一时之间也不知道说些什么好——不过在这个时候，家门处便响起了一阵动静。
　　“萌萌我回来了。”
　　顾云轩的声音响了起来，而紧接着我便能看见他出现在了我的面前。
　　“哟，你好呀。”
　　“……您好。”
　　茉莉看见顾云轩之后，倒是对着他晃了晃手打了个招呼，而顾云轩也是微微点头回意了一下。
　　对于茉莉老师的到来，我也是有提前和顾云轩提过了，所以现在看见茉莉之后顾云轩也并没有露出意外的表情。
　　“萌萌你们聊，我就不打扰你们了。”
　　顾云轩显然也没有打扰我们的意思，轻轻的对着我说了一句之后便直接闪身离开了。
　　“嗯~你似乎是有一个好丈夫呢。”
　　茉莉也多看了几眼顾云轩，而紧接着她便笑眯眯的看着我开口说道——而我听着她的话不由得有些一愣一愣的。
　　“老师您哪壶不提开哪壶！”
　　我蹭的一下脸就不由得变红了一些，并且瞪着茉莉，语气有些恶恶的开口叫道。
　　“啊哈哈哈。”
　　对于我的反应，茉莉老师则是一阵哈哈大笑，不过她倒也很快就收住了笑声，但脸上的笑意仍然满满。
　　“这么长时间了，还没完全适应现在自己的身份吗？”
　　“这种事情怎么可能那么快就能够完全适应啊……你在开玩笑吗老师。”我砸了砸嘴巴，但随后也无奈的叹了口气，“不过，唯独身为母亲的这个身份算是适应了吧，其他的……还有些别扭。”
　　“嗯哼……是这样吗？”茉莉右手“说实话，虽然我只来了几次，但也还是注意到那位黑龙小子有些不太一般——嗯，正常的黑龙可不会像那个小子一样那么温柔平静。”
　　“我知道啊……不过要是其他‘寻常’的黑龙的话，我才不可能让他进门。”
　　“也是，孩子影响不好。”
　　茉莉点了点头，然后贼兮兮的靠近了过来，小声的对着我开口问道：“说起来，性生活……还不错吧？”
　　“……？？？”
　　我听着茉莉老师的话，整个人都一怔一怔的。
　　“不是！老师你在讲什么啊！”
　　我蹭的一下就站了起来，满脸通红的瞪着茉莉叫喊道。
　　“嗯？你们都有第三第四个孩子了，那之间的事情不是肯定有么？”
　　茉莉不减半分笑意，看着我缓缓说道。
　　“那是意外……好吧，后面也有，不过也是因为他的确有这方面的需求罢了。”
　　我揉了揉自己的额头，有些头疼的回应道。
　　我是万万没想到茉莉老师居然会跟我谈这方面的事情……但看茉莉老师脸上的表情，显然她很享受这一点。
　　……见鬼，闲了就来从我的身上找乐子了么。
　　“嘿嘿，诚实一点未必有坏处。”
　　茉莉嘿嘿笑道，而随后她也懒洋洋的瘫在了沙发上。
　　“最近你家孩子们的情况咋样？还有，那两个元素之灵被接走了吧？”
　　“……都还行，至于她们两个，的确是被接走了。”
　　提及被接走的虹虹和岚岚，我也不由得叹了口气。
　　虹虹和岚岚走了之后，家里还是稍微冷清了一点的，而萝萝和莉莉也失去了这么两个妹妹作为玩伴——当然，现在她们在学院里面的时间更多一些，在学校里算是结识了不少同龄人作为朋友，所以情况也稍微好一些。
　　“看来你们是互相沟通过了。”茉莉眨了眨眼睛，微微点头，“怎么样，以后还有机会再见么？”
　　“有是有，就是不知道猴年马月了。”
　　我无可奈何的说道。
　　“没事，以你现在的血脉，能活到重新见面的那一天。”
　　“……老师，您不会安慰人可以不说话的——”
　　“哎？我这一句话不行吗？”
　　“没有您这么安慰的好吧。”
　　“嘿嘿。”对于我的回应，茉莉嘿嘿的笑了一下，“不过实话实说吧，对于你现在的血脉我还是很乐观的——毕竟，只要不缺时间，那么一切问题都好说。”
　　“我很缺时间——最起码现在很缺。”
　　“但你并不缺寿命——而在我们口中，时间就是寿命。”
　　“行吧……”
　　我和茉莉老师你一言我一句的聊着，而仔细一想，自己似乎也很久很久没有能和茉莉老师这么轻松的坐在一起闲聊过了。
　　在很久之前，自己在茉莉老师麾下学习的时候，每天面对的都是几乎完不成的各种科目和作业，而等自己终于从茉莉老师的手下毕业之后，随之恶魔战争便爆发了。
　　原本还算是慵懒的茉莉老师也不得不带着我们这一帮从她手底下毕业的学生踏上了战场。
　　时间很快就来到了孩子们放学的时间——而等孩子们回到家之后，对于忽然出现的茉莉倒是挺意外的。
　　“啊！是茉莉姐姐！”
　　“什么时候来的！？”
　　对于茉莉的忽然到来，苏萝萝和苏莉莉倒是显得很兴奋——她们倒也是见过茉莉老师几面，也知道她就是自己妈妈的老师，所以本能的还是比较亲近。
　　“嘿嘿，来打扰你们的妈妈一下。”
　　茉莉也是对着放学回来的孩子们晃了晃手，打了个招呼，随后她的目光也是停留在四个孩子身上好一段时间，“说起来，只是两三年的时间吧？一下长的好大了！特别是你家的两个儿子，都差点快认不出来了。”
　　茉莉面带笑意的说道——她说的自然就是安墨和平君。
　　确实，比起上一次到访的时候，安墨和平君的变化还真不小——因为他们两个开始留起长头发了，现在看起来都已经像是两个少女而不是少年了。
　　不过我对此也无所谓——他们爱咋样就咋样，不妨碍自己行动就行。


第834章 ：军事力量
　　晚餐倒也没什么好说的，由于孩子们都回来了所以我都准备的是正常的菜式，但不管怎么样茉莉老师都吃的很开心很满意。
　　“呼……多谢款待，那么我这就走啦。”
　　“……老师，不住一个晚上再走么？”
　　在吃饱喝足之后，茉莉坐在自己的位置上摸了摸自己那微微鼓起的小肚子休息了一会后，便站了起来对我开口说道，而我想了想，也还是开口问了一句。
　　“不了不了，我明天早上和其他人还有一个会议，今天晚上赶回去会比较好。”
　　茉莉摇了摇头对我回应道，“好了，祝你在这边生活愉快吧，我回去了。”
　　“慢走，老师。”
　　我点点头，将茉莉老师送出了门，然后回到客厅直接躺在了沙发上——说实话，准备了两顿大餐，我还是有些累的。
　　“你家老师怎么忽然来了？有什么事情么？”
　　顾云轩在我的身边缓缓的坐了下来，看我有些疲倦，便伸手给我按摩了一下脑袋，顺带开口问了一句。
　　“也没什么……就是关心一下我最近的情况，顺带来蹭一口饭吃。”
　　我享受了一会顾云轩的按摩，哼哼唧唧了几声之后才开口回应道。
　　“哦……”顾云轩听着我的回应，哦了一声。
　　“最近军团的情况怎么样？”
　　“一切顺利……也还挺轻松的，反正我不做文职……呜~”我伸了一下懒腰，舒展了一下身子，发出了一声舒适的呻吟，“做文职也太累了，而且我也没那个心思——而单纯的说是做训练的事情的话，我还干的来。”
　　“新军团可能还要一年左右的时间来进行操练吧？加油哦。”
　　“会加油的啦，既然都被拉去当军团长了，那肯定还是要对自己手下的人负责的好吧。”
　　我懒洋洋的躺着，给顾云轩按摩了一会头部之后觉得一阵神清气爽，随后嘿咻一下便重新坐了起来。
　　“你那边呢？第二集团军有没有接到什么命令？”
　　“暂时没有，还是正常的训练，而巨龙之国其他的野战部队倒是正常轮换出勤。”
　　顾云轩显然明白我在想些什么，所以在我问了他一句之后，也就顺带将自己知道的情况告诉给了我知道。
　　“萌萌你似乎很在乎巨龙之国部队的动向？”
　　顾云轩伸手撩了撩我的发丝，随后也摸了摸我的脑袋，接着问道——而对此我也没觉得有什么反感了，倒是任由他的手放在了自己的头上。
　　“我当然在乎啊。”我轻哼了一下，“恶魔以及其爪牙最近一段时间异常活跃，这事情你也不是不知道——我还是比较担心战争的爆发的。”
　　“……我知道萌萌你想的东西，说实话我也不希望战争爆发——因为战争一旦爆发，你我现在都不太可能能继续陪在孩子们的身边了。”
　　“是啊……哪怕我的第八野战合成军现在还说不能立马拉上战场，但说不准也要加紧训练，自己也没什么时间待在家里了。”
　　我轻叹一口气，也觉得没啥办法——现在还不是战时时刻，军官们也要操练士兵，所以我训练他们的时间也就正好半天左右，不过等到战时的时候，训练的强度肯定要比现在要强的多，自己也就自然没有功夫可以多在家里待着了。
　　我和顾云轩待在沙发上算是亲密的待了一段时间，随后我想了想觉得也差不多时间了，直接就起身站了起来，微微的活动了一下。
　　“对了萌萌，过几个月之后巨龙之国可能会有一次大型演习——虽然我不知道你们第三集团军第八合成军会不会参加，但应该可以提前准备一下。”
　　“嗯？我的副官还没跟我说这事。”
　　在我活动了一下之后，仍然坐在沙发上的顾云轩忽然想起什么事情一样，开口对我说了一声——而对此我则是表示自己没从自己的副官耐奥提及过。
　　“那也许你们第八军团不会参与其中吧，但可能会邀请你们军官过来旁观学习。”
　　“嗯嗯唔……我知道了，真有邀请的话，我一定会过去看的。”
　　我听完顾云轩的话，不由得摸了摸自己的下巴。
　　说实话，对于现在现代战争部队的作战体系我已经有了一定的了解了，但具体的实战我还没见识过。
　　当然，哪怕之前我已经在现代化社会生活了一段时间，见识过那些庞大的科技战争兵器了，但实际上……以人类的科技与巨龙之国相比，还是有着巨大的差距的。
　　哪怕就拿野战军中地位最低的第三集团军的部队来讲，我麾下的第八野战合成军，也仍然拥有着一支编制之外的空军力量进行增援——由一艘大型的魔导航空母舰，三艘魔导巡洋舰，十五艘魔导护卫舰，五十艘武装浮空炮艇组成，作为制空以及对地攻击力量，而陆地力量，则是拥有两千辆各式的装甲车辆，一千五百门各型火炮，其中还有三门口径一千毫米的【龙息】级重炮。
　　甚至我还看见了由恶魔机械科技逆向制造而出的机械战争兵器——其名为【泰坦】。
　　当然，这些战争机械虽然比不上恶魔那莫名力量扭曲而成的杀戮机械，但本身的战斗力也不低——这些高达二十米的巨大机械造物融合了巨龙的智慧结晶也起码拥有白金阶的恐怖战力，当然其造价也极为不菲就是。
　　而这玩意在第八野战合成军也拥有整整一个团的编制——分别有两个战斗营以及一个后勤营组成，共计有六个小队，一共十二台【战犬】级泰坦。
　　当时的自己在看完部队清单之后，回想自己在北境之时战斗时候的北境军队编制，不由得叹了口气——和巨龙之国比起来，北境的军事力量堪称原始人。
　　但第三集团军新组建的野战军都有如此的家底，我实在很难想象整个巨龙之国的军力到底有多么的强大——看来这五百年下来，巨龙之国也是没闲着，都是在想尽一切办法进行爆兵，为的就是防范下一次的恶魔入侵战争。
　　巨龙原本个体就非常强大，这百年下来还特别强化了科技方面的力量——现在巨龙之国到底有多强，没人能知道。


第835章 ：演习
　　在顾云轩和自己提及军事演习的事情之后，没过几天，自己的副官耐奥便将这一消息告诉给了我知道——不出意外，我们第八野战合成军暂时没有参加演习的资格，但是军官们却是有旁观演习的权利。
　　参加演习的单位是第一集团军的两个野战师以及第二集团军野战第一军、第三军——从建制上来看，似乎第二集团军拥有相当压倒性的数量优势，但……巨龙本身的力量，却是无法用如此的数量差距抵消的。
　　此举为的就是模拟到时候在战场上，现代化部队在面对恶魔这种拥有诡异力量的存在之时应该如何进行作战和应对，所以经常第一集团军会邀请第二、第三集团军进行联合演练，以第一集团军的巨龙作为假想敌，为的就是训练常规部队在正式交战之前有一定的预期。
　　说实话，我还真没想过能这么玩……但仔细想想倒也很合理。
　　毕竟恶魔不光有一些无穷无尽的杂兵，高阶的恶魔也同样很难对付——而既然要踏上战场，那么就一定会面对那些棘手的恶魔精锐和恶魔领主，没有说第三集团军是负责侧翼战场就没有道理不接强敌的可能。
　　虽然说第八野战合成军还没磨合好，但是军官们还是必须要前去观摩的——新部队都是由少数老兵带领新兵组建而成，军官也是如此，而年轻的军官们参加大型演练的次数也屈指可数……所以这一次哪怕只是旁观，估计也能给他们带来不少经验和体感。
　　对于我自己来说也是如此——虽然从教科书上了解了现在的作战体系，但还是要等自己亲眼见识过一遍才知道到底如何。
　　在过了两个星期之后，来到了演习预定的时间。
　　不过后面我才发现，我们也并不需要离开自己的驻地，待在驻地基地内就可以通过魔法就能看见演习的情况了。
　　我坐在一个还算比较宽敞的座椅上，裹着大衣缩在椅子上看着眼前投射出的各方面影像稍微有些犯困——演练刚刚开始，参加演练的军队也还是在进行着移动和部署……而这一点我并不是特别的关心，加上前几日晚上睡得稍微的……有那么一点晚，所以我现在还是有点点倦意，现在又闲的无事，所以就有点小困。
　　整个演习按计划会持续大概三天，第一天时间是第一集团军的两个野战师商量战斗对策，以及第二集团军第一军第三军进行战斗部署的时间，等到入夜之后才是两军正式开始交锋的时刻。
　　当然，前期的军力部署也是有示意图传到了我们这边，这对于军官们而言也是值得学习的一个地方和思路——从头开始部署战线和防御工事，部署火力点，这些事情对于他们这些基层军官而言有很大的学习价值，所以我在打瞌睡的时候，其他人都在忙着记录第二集团军第一、第三野战军的部署，讨论着他们的动作和意图，并且自行就已经开始进行战况模拟了。
　　我对自己下属的军官们还是有影响的，他们之中大部分人还是这几年从军官学校之中毕业的年轻军官，绝大多数就跟随小部队上了一些小型的清剿战场，但中大型的战场经验却是寥寥无几，只有一些从第二集团军分配过来的老练军官有。
　　第一天我也没什么好关注的地方，毕竟行军和部署战斗位置这种事情我这个军团长暂时不管，交给了副军团长耐奥以及其他军官负责——也许我指挥作战也有一定的能力和天赋，但是我也需要时间去学习，去学会现代化体系作战下的部队指挥。
　　各种部队的数据我是牢记于心的，而纸面上的调动对于我来讲没有任何学习和参考的价值——我所关注的还是实战上的表现，所以第一天我几乎就是在昏昏欲睡的情况下度过的。
　　当然，到了晚上下班的时候我也没回家——因为等到晚上，精彩的部分就来了。
　　在夜深之后，由第一集团军的巨龙所充当的恶魔力量便开始对第二集团军的驻地发起了攻击——一个个模拟的魔法弹轰炸落在第一、第三野战军的阵地上，一个个区域和战士被标记上阵亡。
　　除了魔法之外，还有一些演习粉末的弹药作为标识，这让参与的士兵能够知道自己是否阵亡——不得不说我也还是第一次看见这种演习的方式，用魔法和科技的力量作为模拟攻击，让双方都能够得到几乎接近真实的战斗反馈。
　　在遭受到最初的一波攻击，第一和第三野战军损失了三百多人以及十多辆车辆装备之后，野战军也开始了反击——早已经部署好的隐藏炮位开始不断地对高空之中的“恶魔”们进行着反击，而在饱和的“炮击”之下，在空中翱翔的巨龙们也开始出现了“伤亡”，数个巨龙在躲闪不及的情况下被集火击落。
　　一整个晚上，【恶魔】方和第一第三野战军都在进行不断地交手，防空火力，正面交战也是持续个不停，整个黑夜在各种炮击和魔法的光辉之下变得微微发亮……
　　而等到早上的时候，交战双方的“战损”也随之出来。
　　扮演【恶魔】一方的损失八十三名白金巅峰级的巨龙，而第一和第三野战军损失人数则是达到了四千，装甲车辆三百余辆。
　　从账目上来看，似乎是第一和第三野战军输了，但从某种意义上来讲，这一夜却是属于第二集团军的。
　　毕竟损失的战斗人员都是龙裔，从时间成本上来说，死四千个龙裔也不算什么伤筋动骨的事情，但是八十三头巨龙却已经是需要花费上百年的时光才能培养成长起来的精锐力量。
　　从某种意义上来讲，四千名黄金以及数名白金能够交换接近一百名白金精锐，哪怕附带了不少的弹药和装甲力量的消耗，这也仍然可以接受。
　　虽然不是真实的战斗，但我也体会到了现代化军队的力量——这的确是与超自然力量的强者有了一战之力。
　　虽然仍然不能和最顶尖的一批强者相提并论，但能够与白金巅峰的强者抗衡，这就已经让我刮目相看了。


第836章 ：休息休息
　　演习持续了三天的时间，而我们这一帮人也是蹲在魔法投影面前看了三天。
　　在三天的时间内两军几乎算是无时不刻的在进行着交战——而总体上来说，可以算是第二集团及第一、第三野战军在单方面的挨打。
　　第一集团军扮演强劲恶魔的巨龙们分成了数个战斗批次，在接连不断的从各个方位对着第一第三野战军的防线发起着攻击。
　　虽然疲于应对攻势，但也给第一集团军的巨龙们造成了不小的麻烦——三天的演练结束之后，第一、第三野战军损失过半，但巨龙们损失也不小，但是从交换性价比来说，算是第二集团军赢了。
　　但也仅此而已——第一集团军的巨龙们是在没有更多的火力增援的情况下进行战斗的，而第二集团军方面还有一定的空军增援，所以并不能说扮演恶魔的巨龙们真的打不过。
　　“哎……明天后天大家放假休息休息吧，这三天熬着看的够呛——”
　　“是，军团长。”
　　我揉了揉自己的双眼，看了一旁精疲力尽看完三天演练的年轻军官们，对着他们说了一声，而军官们也是有气无力的对着我回应了一句，拿着写的满满的小本子离开了。
　　“啊……回去真的得好好的睡一觉。”
　　我打了个大大的哈欠，随后揉了揉眼角处的泪水，心想着自己回去可得好好的偷懒睡上一天。
　　我和其他年轻军官一样，基本也都是在集中精力关注着战局的变化，三天下来也没怎么睡过觉，自然也就没有回家。
　　而我刚出门没几步，就看见了同样和自己身着军装的顾云轩正在等着我。
　　“你怎么来了？”
　　“我来接你回家啊。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，理所当然的回应我道，“我想你应该看了三天挺累的了，所以就开个车来接你回去。”
　　说罢，他竖着大拇指指了指后面停着的一辆军用车辆。
　　而同时我也注意到，顾云轩本身也是吸引了军营内不少人的注意——毕竟顾云轩本身的军衔也不低，而且实力也很强，甚至还是纯血黑龙……下意识就让许多的龙裔有些胆寒，自然而然就吸引了不少的目光。
　　“好了，我们走吧，你这家伙在这里也还真的是够吸引别人注意的。”
　　“嗯？有吗？”
　　听着我的话，顾云轩一脸无辜——显然他的注意力都在我的身上并没有在意其他人的目光。
　　我拉着顾云轩直接一屁股坐到了副驾驶的位置上，而顾云轩也没废话，在众目睽睽之下，直接开车就载着我离开了军营。
　　“怎么样，这三天看下来有收获吗？”
　　在回家的路上，顾云轩开口对着强撑着没睡觉的我问了一句——我是打算回家再到柔软的大床上去好好睡觉的。
　　“嗯，算是对现在的体系作战有了一个实际的了解吧。”
　　我点点头应道。
　　三天的时间着实是给我展示了巨龙之国在科技武装军队之后的作战体系，而我也牢记于心了。
　　“话说你没去看么？怎么一下就来这里接我了？”
　　“我？我不用看的。”顾云轩顿了顿，“我好歹也是正儿八经从军事学院毕业的学生，这种体系我很了解，之前就已经是参与过几次演习了。”
　　“……是嘛。”
　　我点点头，“这几天家里还好吧？”
　　“一切正常……你担心什么呢？你又不是不知道孩子们都多乖，就是有点想你了——毕竟三天没回家了。”
　　“哎……不就是三天嘛。”
　　我迷迷糊糊的说道。
　　自己毕竟还是有不少事情要做，别说三天了，以后可能会有好几年的时间无法相见……虽然说我自己也舍不得孩子们，但现实所迫，也没办法。
　　在和顾云轩聊了几句之后，自己也是有点累得不行——不过还好距离家也不是特别远，加之顾云轩开车还挺快的，过了半小时后就到家了。
　　回到家，简简单单的洗了个澡自己就倒在床上呼呼大睡了，直到第二天早上才醒了过来。
　　而睡醒的时候，露露姆等人倒也已经给我准备好了一顿丰盛无比的早餐。
　　连着吃了三天军营那相比起来马马虎虎的伙食，家里的美味可把我馋坏了——二话不说就是一顿风卷残云，然后我迎来了难得的一天多的休息日。
　　说真的，自己在军团驻地是越来越忙了，毕竟自己开始扩展了自己操练军官的范围，一些黄金阶的战士和魔法师也被我按批次叫来进行训练以此增加自身的实力——一般下午我很早就回家了，现在经常还要忙到四五点才能回家休息。
　　难得在早上可以悠哉悠哉的捧着一杯热奶茶，坐在庭院里休闲的喝着，肆意的浪费时间——这感觉还挺不错的。
　　“主人，今天您不用去军团驻地吗？”
　　一旁的露露姆看我悠闲的很，压根没有出门的意思，也不由得开口问了我一句，生怕我忘了似的。
　　“我今天休息。”
　　我懒洋洋的伸了个懒腰，看向了小黑狼，顺手摸了摸她那毛茸茸的大尾巴——许多日过去了，露露姆在和秋萝、秋莲的修炼之中也是有所突破，现在的实力也已经是接近高阶白金的级别了……这种成长速度，放在以往她压根就不敢想象，甚至这估计就是原本露露姆的瓶颈了，但现在我觉得只要时间足够，突破到史诗级对于她来说也并非是什么难事。
　　至于秋莲和秋萝则是站在一侧，保持着一个不远不近的距离——此刻血天使两兄妹已然是白金巅峰，就差临门一脚就可以踏过白金阶达到史诗钻石，但很显然两兄妹也并不着急突破，而是多加巩固自身的基础。
　　说实话，我考虑以后还是带秋莲秋萝两个当做随身侍从，而至于露露姆……她的战斗经验还是比不过血天使两兄妹，而且家里也需要有人照看，自己也还是想让露露姆好好待在家里照顾好安墨、平君，萝萝和莉莉四人就好了，但迟早有一天，也许露露姆会单独一个人出去冒险什么的也说不定……不过到时候我也打算给她相对的自由，让她自行活动。


第837章 ：热热闹闹
　　我懒洋洋的坐在庭院里，想了想之后也就挥手让秋莲秋萝可以忙自己的修炼去了，只留下了露露姆坐在自己的身旁陪伴着自己悠闲的度过这怡人的早上。
　　“说起来主人，这是要准备打仗了吗？”
　　露露姆坐在我的身边，陪着我过了一会之后才小心翼翼的开口对着我问了一声。
　　“……怎么了，问的那么小心。”
　　我转过头，看了看小黑狼问道。
　　“没……就是觉得最近主人和云轩先生似乎都比较忙军团的事情。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，开口对我回应道，“而且我也总觉得现在气氛比较紧张，听小少爷和小姐他们学校那边甚至有不少军官进入宣传军队了，我就在想可能巨龙之国在为一场战争进行着准备……还是一场大战。”小黑狼看着我说道，脸上露出了些许担忧的表情。
　　“而且主人你们现在也是军团的高级军官吧，战争一旦开始，主人你们肯定就要奔赴前线了吧？那到时候什么时候能回来也是个未知数……”
　　露露姆说着，随后她也不由得叹了口气，“本来我还想着主人你之前回来之后就应该不会怎么出去了，毕小少爷和小姐们还是很想念主人你的，我也觉得主人你要是能留下来更多的时间就好了……而且我也很担心主人你，每一次外出基本都在拼命战斗……这一点哪怕我留在家里也能感觉到。”
　　“……”
　　我听着露露姆的话，自然也就知道她到底想说些什么——显然小黑狼也还是很担心我的，毕竟就如顾云轩所说我那一次出去不是在外面拼命，而这一点露露姆也透过我和她互相之间的关系能够感觉出来，而且打心底露露姆也觉得我应该多陪陪孩子们……这么几年下来，我差不多有大半的时间都在外头。
　　的确，打从心底我也觉得自己亏欠了孩子们不少——毕竟作为一个母亲我觉得自己也着实有些不合格……毕竟离开的时间着实不少，错过了不少陪伴孩子们成长的最佳时间。
　　原本就有些失格了，要在孩子们处于青春期的时候又离开的话，该不会打完仗回来之后孩子们就不认我这个妈了吧？
　　我一时半会之间也是不由得有些胡思乱想——而一旁的露露姆见我似乎有些发呆，便连忙开口说道：“啊……对不起主人，是不是我提了不该提的东西？”
　　“……不，没事。”
　　我顿了顿，伸手继续撸了一下露露姆的尾巴。
　　“我这也是身不由己——哎，但露露姆你说的也是有道理。”
　　喟叹一口气，我也颇为无奈的接着说道，“的确，我完完全全可以将那些事情都置身事外，但是露露姆你也知道我这个性格——我实在是无法坐视不理。”
　　“我也知道恶魔的威胁性，处理恶魔是每个人的义务和责任——不光是为了这个世界，也是为了小少爷和小姐们未来的安全。”
　　露露姆点点头，显然在巨龙之国的这一段时间，她也读了不少的书，了解我到底是为了什么而在外面战斗。
　　恶魔这种事情，迟早是会威胁到世界上全部人的生存——一个问题不管，那么迟早就会发展成为大问题，并且危及所有人。
　　“哎，我也想不去管那么多事，但谁叫我那么倒霉就遇上了呢？而且我也需要变强——在这个世界里，总会有各种莫名其妙的麻烦事找上你，而你唯一的办法就只有努力的去变强，然后去解决自己的麻烦。”
　　“……希望小少爷和小姐们能早点明白主人您的苦衷。”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，微微苦笑着对我说道。
　　“主人你不知道，在你不在的时候，他们老拉着我说想妈妈啦。”露露姆笑着说道，“果然孩子还是更加喜欢母亲一点的吧？”
　　“……哼，毕竟是自己费好大劲生下来的，要不想自己的话那还是别生了算了。”
　　我哼哼唧唧的说了一句，而接下来的清晨时光，自己也是和露露姆你一眼我一句的聊着家里的事情，悠游自在的度过了。
　　下午，顾云轩处理完了军团的事情，而孩子们也放学回家，一时之间整个屋子里也是充满了人气，热热闹闹的——而我也确实有一段时间没享受这种一家人聚在一起其乐融融的情况了，自从开始忙军团的事情并且越来越忙之后，自己回家的时间也就越来越晚。
　　“妈妈你看！这是我和妹妹在魔法课程上获得的成绩哦！怎么样，很不错吧！？”
　　萝萝莉莉回到家里之后，看着穿着休闲居家服坐在沙发上的我，萝萝兴冲冲的就拉着自己的妹妹跑到了我的面前，从自己的书包里面摸出一张成绩单，怼到了我的面前——而我一把接过，带着一丝笑意的看了看眼前期待着我表扬的萝萝，又看了看仍然是昏昏欲睡的莉莉，扫了一眼她们的成绩单……哦，到是挺不错，每个的评分都是S。
　　“你们就这样就满意了吗？”我看完她们两个的成绩单之后，先是板着脸说了一声，随后咧嘴笑了一下，“好啦，说吧，想要什么奖励？”
　　“呜嘻嘻~今晚妈妈陪我们睡觉！”
　　萝萝二话不说就扑到了我的怀里，拿着自己的额头蹭着我的小肚子，而迷迷糊糊的莉莉也是把自己的脑袋蹭在了我的手臂旁。
　　“真是的，多大了还想要妈妈陪你们睡觉。”
　　我疼爱的摸了摸两个小龙女的脑袋，在她们的头和角之间来回变换着摸着，而两个小家伙也是微微发出了较为舒适的声音。
　　“啊……我们也想和妈妈一起睡觉。”
　　一旁的平君看了一眼正在和妹妹们亲热的我，不由得发出了一声充满幽怨的声音——而一旁的安墨则是伸手捏了捏自己弟弟的脸。
　　“醒醒，我们都多大了还要妈妈陪睡吗。”
　　“那想想总不过分吧？”
　　“……你就不能学学我，成熟稳重一点？”
　　“你那叫什么成熟稳重，你那叫装大人……”
　　“嘿！你这家伙……”
　　……然后这兄弟两个就又开始日常拌嘴了。


第838章 ：军事会议
　　在休息了两天缓了一下之后，我就又得重得重新回军团驻地去“上班”了。
　　“啊……上班，我不想上班。”
　　完成了新的一轮对自己手底下军官们的操练之后，我躺在自己的办公室座位上，盯着天花板呢喃自语道。
　　“……军团长，还请您打起精神来，您是第八野战军的军团长，应该为众将士做出榜样。”
　　坐在一旁正埋头处理文件的耐奥显然听见了我的话语，便转过头来，看着我对着我认真说道。
　　“……我就随口一说，你别认真啊。”
　　我看了一眼自己的这个副军团长，无奈的回应道。
　　耐奥是一个尽心尽责的副军团长，文书工作和军团的日常事务处理他都完成的非常的完美，比我这个军团长正经多了——但相处一段时间下来我也发现自己的这位副军团长稍微有那么一点……死板。
　　“虽然说我很高兴自己的强者上司是一位明白自身能力长短的清醒之人，但不管怎么说作为军团长您应该还是不要那么散漫为好……”
　　“……我很散漫吗？”
　　“从正经军人的眼中来说，是的。”
　　“但我原本也不是什么正儿八经的军人啊。”
　　“……”
　　我卷了卷自己的鬓发，漫不经心的对着耐奥回应道——而对此自己的副军团长则是沉默了下来。
　　我偏头一看，发现耐奥已经是继续低头继续自己的文书工作去了，显然也不打算在这个话题上和我闲扯下去。
　　我耸耸双肩，继续躺在自己的位置上闭目冥想打发时间，然后到了点才一蹬脚站了起来，出门去操练另一批军官去了。
　　我对自家军官们的操练可是没有任何一点手下留情的，在遏制自己力量放在与他们同样水平的情况之下仍然是在单方面的进行“指导性”的暴打，几乎每次接受完我的指导之后他们也是互相搀扶着，踉踉跄跄的离开回去休息，不过哪怕被我打的很惨，但每次交手他们都有所收获，而且对阵我这个史诗钻石级的强者，他们也无需担心可以全力以赴，所以每次必然有所长进是应该的。
　　于是每次被我收拾一顿，过段时间到了该他们训练的时间之后，军官们也是兴奋满满的提前到场，准备接受来自我的“毒打”。
　　……我开始怀疑自己手下的这帮人有点受虐倾向了，想当年我被顾云轩各种摁在地上摩擦的时候可没那么高兴过——虽然练是想练，毕竟每次和顾云轩交手的的确确能给自己带来不小的进步，但我当时的脸上应该是写满了苦难两个字吧。
　　日子就这么持续着过着——去军团，训练自己手底下的军官，然后下班回家悠哉悠哉的和孩子们以及顾云轩度过一个晚上，然后第二天又去军团驻地“上班”……不知不觉之间，一年的时间就这么过去了。
　　在这一年的时间内，通过各项的训练和模拟演习，第三集团军第八野战合成军总算是完成了初步的融合训练，已经形成了初步的战斗力……而剩下的，就是要看战火的洗礼了。
　　而在这一段时间内，我也是逐渐逐渐的接触到了军方的其他人，也开始接入了巨龙之国军方的体系之中，有了自己的情报来源，不再需要顾云轩的妹妹顾云岚专门跑一趟过来跟我讲外面都发生了什么事情了。
　　同时，巨龙之国的军力也是调动频繁——各种新建的军用设施、新增部队编制不断地增加，进行着战争的准备，一看就知道没什么好事情会发生。
　　而在第八野战合成军成立的一年又两个月之后，一场军团长级别的军事会议召开了。
　　我带着自己的副军团长前往了军部总部，而顾云轩也在场——准确来说，第一类集团军、第二类集团军以及第三类集团军所有野战军团的军团长都在。
　　我一看这个架势，就知道情况肯定不妙。
　　诺大的会议室内坐满了上百名强者——这些全部都是军团长或者副军团长级别的强者和军官，而第一、第二集团军有些历史悠久的军团编制比较超编，所以可能有两到四个副军团长，于是看上去在场的数量很多。
　　“哟！苏萌萌！好久不见啊。”
　　而我和耐奥在自己的位置上等着的时候，忽然之间一声还算略微熟悉的声音传了过来——而转过头去一看，便发现一名龙裔女孩正笑着对我打招呼，靠近了过来。
　　“萝海蓝军团长，你好啊。”
　　我看了看对方，微微点头回意了一下。
　　萝海蓝，第二类军团第三集团军的军长，统帅第三集团军的第一、第二野战军团，而同时也是我“面试”时候出手跟我对上几招的人。
　　说起来，巨龙之国的军队编制还挺让人混乱的，各种类别集团军后又分集团军和野战军、驻扎军团，一连串的前缀的确让人有些糊涂，不过还好我这里的直接上级只有第三类集团军的总军长，一名龙裔至尊大君。
　　“距离上次见面已经过了一年了呢！你的军团也应该完成了初步训练了吧？”
　　萝海蓝在我的一旁坐了下来，笑吟吟的对着我问道，显然对我似乎有些好感，所以看见便上来拉拉关系了。
　　“还行。”我点点头，“现在所差的就是一次实战了，不过也不知道这一次有没有机会上场。”
　　“哦？你就这么料定，这一次进行的是作战会议？”
　　萝海蓝看了看我，挑挑自己的双眉开口问道。
　　“那么多军团长和副军团长都来了，那肯定是一个大问题，而不是日常的军事会议——否则我让我的副军团长来就好了。”
　　我懒洋洋的躺在自己的座位上，慢吞吞的说道，“反正我就看这一次有没有机会吧，带新兵蛋子们出去打一次仗——”
　　“也是，不过这一次让新兵们上战场锻炼的机会应该挺大的。”
　　“看来你知道一些内幕啊。”
　　我笑道，而萝海蓝也是耸耸双肩，“有点关系打听一下罢了……嗯，战帅应该快来了，我先回自己那边去了，回见。”
　　她如此说道，而紧接着她便起身离开，而对此我也微微点头回意了一下。


第839章 ：战帅，以及远征
　　几乎是在萝海蓝离开的同时，原本正在互相打招呼互相商量某些事情的高阶军官们也都不约而同的安静了下来，并且纷纷回到自己的位置上坐了下来。
　　这也不用多说，显然是大的要来了。
　　而我在这个期间也找到了顾云轩的所在位置，而他也注意到了我——我们两个默默的对视了一眼，点点头便不再多说什么。
　　顾云轩所处在的是第二类集团军第十二野战军团，是新建成立的野战军团之一，自然而然也是和我一样在场。
　　“战帅到！”
　　在大概十多秒之后，一声洪亮的声音传了过来，而紧接着在场的所有军官全部站立了起来，举起了手进行敬礼——当然我也不例外。
　　紧接着，一名神情肃杀，白发苍苍的老年壮汉便在数名高级军官的拥护下踏进了会议场内——而在瞬间所有人都能从对方的身上感受到一股无比的威压，几乎是压得所有人都有些喘不过气来。
　　巨龙之国军部战帅——冯.拉格纳。
　　人称——【血色铁幕】。
　　传闻，拉格纳是巨龙之国最强的至尊大君，甚至遇上传奇半神都有一战之力，是一名已经活了上万年之久的老龙，但是其战力和气息一点都没有衰弱的迹象。
　　说实话，我也曾有幸和拉格纳并肩作战过几次，深深知道这头老龙的战斗力究竟如何……所以我的敬礼还是挺用心的。
　　“坐。”
　　拉格纳站在议事厅的中央讲台上，微微扫了一眼在场的所有强者，淡淡的吐出了这么一个字——顿时所有人便如释重负一般坐了下来。
　　“此次召集诸位集合，也不是为了其他的事情——就让我们开门见山吧，巨龙之国决定进行一场远征。”
　　“远征……？”
　　我听到这个词，当即不由得一愣。
　　“根据占术师的预测，在半年之后，将会有一个失落的次大陆【夜色之地】法尔罗会重新与虚空之中返回我们埃莉特大陆世界，而在这之前【夜色之地】是被恶魔完全占据，并且被脱离我们世界的次大陆之一。”
　　听到这里，所有人都不由得坐的更加正了一些——几乎在场所有人都很清楚的明白恶魔的威胁性，所以当拉格纳提及这个问题之后，我们就很清楚这一次的【远征】目的了，就是为了清理恶魔。
　　之前的红陆还不算那么严重，巨龙之国甚至都懒得出动——跟何况为了抢夺红陆上面遗存的法师塔资源，其他的国家势力也是自行派兵前去清剿了……虽然说我现在也不知道红陆的战况如何，但想必也不会怎么妙。
　　“对于我们巨龙之国而言，我们无法容忍任何巨大的恶魔威胁存在于埃莉特世界之上——所以，我们巨龙之国将会履行我们身为埃莉特世界本土种族最强势力、种族的义务和责任，出征讨伐恶魔，当然，天使军团以及其他势力也会一并加入到此次的远征之中……以下，我宣布出动参战的野战军团——首先，第一类集团军，第一皇家野战军，第二野战强袭军，第四皇家野战强袭旅以及第九航空强袭打击师。”
　　“第二类集团军，第三集团军第一、第二野战军，第五野战混合军，第七混合火力打击旅，第八混合火力打击旅，第十二野战军。”
　　“第三类集团军，第三、第四、第五野战混合军，第七、第八野战火力打击旅，以及第八、第九野战军。”
　　“以外，还有四百四十四试验教导团会一并出战。”
　　“以上，包括起附属航空舰队，一并出征【夜色之地】法尔罗——具体时间将会在六个月整后，还请诸位在此期间抓紧做好军团出征的准备。”
　　在念完一大串野战编制的军队之后，拉格纳便结束了他简短的讲话，转身离开了我们的眼前，留下一众高阶军官。
　　巨龙之国的编制以及其部队名称其实算得上是挺千奇百怪的，有的很简短，像我的第八混合野战军就很简单，而像之前说的，第七混合火力打击旅，第八混合火力打击旅之类的，也是一个个单独的作战部队编制，并且从字面意思上来讲也是很单纯的主要进行火力支援的作战单位。
　　而像第九航空强袭打击师，就是专门负责航空支援的作战部队——而且还是第一类军团，那也就意味着之中的巨龙都是空战专精的存在。
　　但……那个四百四十四试验教导团是个啥玩意？
　　我挠了挠自己的脑袋，一时半会有点不太理解那究竟是个啥编制和部队，只能转头看向了耐奥。
　　“那啥，试验教导团是个啥玩意？”
　　“……那是试验性的部队，负责测试一些新式的科技、魔导产物。”
　　“哦，我明白了。”
　　听完耐奥的话，我随机也就明白了那到底是个啥东西。
　　一些军官站了起来，陆陆续续的离开了，只留下了部分人还留在场里——显然，都是被命令即将出征的部队军官。
　　“……接下来，我们自行商量？”
　　我转头看了看四周，然后又转过头看了一眼应该比我有经验多的耐奥，问道。
　　“是的，这是惯例了——其他无关的部队军官自然就散了，而要担任作战任务的则留下来讨论到时候的布置。”
　　“哟，苏萌萌，咱们这回得并肩作战咯。”
　　而紧接着，萝海蓝的声音在一侧响起，我侧头一看，这位统帅两个野战军的军长大人也来到了我的一侧惬意的坐着。
　　“你好啊军长大人——不过我这可是第一次参加巨龙之国现代化的集团作战，还请多多指教。”
　　“啊哈，知道你这个军团长是典型的强者军团长，初次战斗的指挥交给你的副军团长就好了。”萝海蓝笑吟吟的说道，“最开始的时候我也不懂指挥打仗，就负责在前面顶着，都是交给我的副官负责的。”
　　“……嘛，我也不是不懂指挥打仗，只是不太精通龙族现代化军队的作战方式。”
　　“彼此彼此……好了，接下来咱们得召开属于我们【远征】军团的军事会议咯，比较随意一点。”
　　萝海蓝随意的说道，而紧接着我也看见了一名御姐站了起来，走到了台上。


第840章 ：掩护工作
　　“以防有新建军团的军团长不知道我，先自我介绍一下，我是第一皇家野战军军长艾莉.诺兰德，此次行动负责第一类集团军的指挥长。”
　　“我是萝海蓝，第二类集团军的第三集团军军长，负责统领第一、第二野战军，担任第二类集团军的指挥长。”
　　“我是卓蓝，第三类集团军第三野战混合军军团长，担任第三类集团军的指挥长。”
　　在率先登台的御姐自我介绍了一番之后，紧接着萝海蓝以及我所知道的第三野战混合军军团长卓蓝也跟着站了起来自我介绍了一番——这是惯例了。
　　巨龙之国的三大集团军在协同出征的时候，除非有指定的指挥官，否则基本都是由三大集团军各自由一名最高级别的军官负责指挥层，以确保在指挥、战术安排方面的公平性，而在出现同级别的军官的时候，一般也都是由资历最老的担任。
　　而接下来就是对届时的安排了——不过在这个时候我倒是在分心想着别的事情。
　　……我就知道，顾云轩和自己的军团会一并出征。
　　毕竟我们两个都是新组建好的军团，而现在有机会能够让新建军团大规模一齐出征进行锻炼，那肯定是会被一齐派出去的。
　　就是不知道这一场仗要打多久……而在这一段时间内，我和顾云轩都不在家，这让我不得不担忧孩子们在家到时候的情况了。
　　不过……也还好，现在孩子们姑且也算长大了不少，家里还有露露姆这个让我觉得可靠并且信赖的小黑狼在家照看孩子们我觉得也应该不会有什么大问题。
　　就这样，我一边坐在自己的位置上默默的听着军事议会上的讨论而不发表自己任何的意见，一边也是在想家里的事情。
　　而等到休息的时候，顾云轩也是直接凑了过来，在我的旁边坐下。
　　“萌萌，猜猜我现在在想什么？”
　　“……在想我们出征的这一段时间内孩子们怎么办。”
　　“……你怎么知道？”
　　“因为我也在想这事情。”
　　我吐出一口气，看着顾云轩无奈的笑了一下。
　　“秋莲和秋萝我应该是要带着一起外出打仗的，他们两个的潜力很不错，要一直放在家里的话那就太浪费了——而露露姆的话我觉得我可以放心的让她留在家里照看孩子们。”
　　“孩子们现在也长大了，我觉得我们两个暂时离开一下也不是什么大问题……以巨龙之国的实力，我相信我们能在短期内结束战斗。”
　　“……确实，而且六个月后刚好也是放暑假，我们干脆让他们报个夏令营吧？也许夏令营结束的时候我们都能回家了。”
　　“也可以。”
　　我和顾云轩讨论着我们两个出征的这一段时间内孩子们应该如何度过，听的不远处的耐奥一愣一愣的。
　　而等到会议即将再次开始，顾云轩离开我的身边回到他原本所在的位置上之后，耐奥才慢慢的回到了我的身边。
　　“咳……那个……军团长大人？”
　　耐奥轻轻咳了一声，表情略显怪异的看了看我。
　　“怎么？”我歪了歪脑袋，“我们之间有四个孩子，怎么了？”
　　“……不，没事，我只是觉得很意外。”
　　耐奥顿了顿，“没想到军团长您已经结婚了……而且还是和那位……”
　　“……严格来说我们之间没结婚……说起来，你知道顾云轩？”
　　“云轩殿下，当然知道。”耐奥点了点头，“之前有人说看见了殿下来我们驻地并且接军团长你离开，当时我就有些意外了，没想到你们真的是这种关系……”
　　“这事没必要提。”我双手抱在胸前，淡淡地说道，“我不希望你和别人提及这方面的事情，懂吧？”
　　“这是自然……现在也仅仅只是处于我自己个人的好奇心问一下罢了。”
　　耐奥也点点头，随机也就再也没提及这方面的事情，继续和我一起认认真真的开会听起这一次的军事会议。
　　会议断断续续开了三天的时间，大致的算是安排了一下到时候的行动和布局——不过出乎意外的是，那个我所并不了解的第四百四十四号试验教导团居然被安排在和我的第八野战军一齐行动……但说白了就是希望第八野战军团负责第四百四十四号试验教导团的安全。
　　“你好，苏萌萌军团长，我是第四百四十四号试验教导团的团长萧虹蓝。”
　　“……你好。”
　　在做出这项决定之后，一名身着白色大褂，看似瘦瘦弱弱，戴着眼镜的男子便面带笑意的来到了我的面前，简单的打了个招呼。
　　身上的魔力波动……有，但并不算特别强，在我看来，眼前的试验教导团团长萧虹蓝大概也就是一个白金实力的魔法师。
　　“你好你好，早就听闻苏萌萌军团长是一个罕见的双修强者，今日一见果然不同凡响。”
　　萧虹蓝笑着摆了摆自己的双手对我说道，“等到实战的那一天，第八军团的任务也很简单——稍微掩护一下我们第四百四十四号试验教导团进行几个简单的测试试验就行了，不会占用你们宝贵的时间多久的，也不会拖你们的后腿。”
　　“……这是军部的安排和决定，我是不会有异议的，但既然选择了第八野战军……或者说选择了我，那必然是到时候你们有需要用到我的地方吧？”
　　我双手抱在胸前，看着萧虹蓝回应道。
　　“没错没错，苏萌萌军团长果然敏锐。”
　　萧虹蓝接连点头。
　　“到时候还是有需要苏萌萌军团长高超魔法技艺帮忙的地方，但是具体是什么现在我不能说——那个项目是巨龙之国最高的军事机密之一，只有到时候开始测试才能给您看。”
　　“……不会有什么额外的麻烦吧？”
　　“不会的不会的，您和云轩殿下的关系我们怎么可能会麻烦您呢？恰恰相反，正是因为相信苏萌萌军团长您，我们才选择将第四百四十四号试验教导团的实战测试中的掩护工作交给您负责。”
　　萧虹蓝笑眯眯的接着说道，而对此我看着眼前的这家伙，隐隐约约有一种笑面虎的感觉……


第841章 ：安慰
　　保护第四百四十四号试验教导团，并且掩护其实战试验的任务就交到了我的头上——不过我也有自信保护好他们，只要不是整什么太过于危险的事情就行。
　　而开完会回家之后，我和顾云轩也是把孩子们叫了过来，和他们讲明半年之后爸爸妈妈要出一趟门的事情。
　　“妈妈又要出远门了嘛……”
　　“呜，这一次爸爸也要一起出去了。”
　　萝萝和莉莉听到我们两个要出去一段时间的事情之后，当场就嘟起了自己的小嘴巴，显得格外的不满。
　　以往我出去顾云轩在家，顾云轩忙我在家，所以不管怎么说我们两个起码都有一个人在陪着孩子们，而如今我们两个都要出去，萝萝和莉莉就显得有点不太适应和开心了。
　　“这是爸爸妈妈要承担的义务和责任。”顾云轩满脸疼爱的摸了摸两个小龙女的脑袋，“而且爸爸妈妈也应该不会离开太久的，到时候哥哥们带你们两个去参加夏令营，也许结束的时候我们就回来了。”
　　“到时候露露姆姐姐也会留下来陪你们一段时间的，不过夏令营的时候她就去不了了，趁着这个时间，你们要学会自己照顾好自己。”
　　我接着说道。
　　回来我就先和秋莲秋萝说了，接下来半年时间内他们会跟随我左右在军团里活动，而露露姆还是留在家里照看孩子们以及躺在床上不知道什么时候才能醒来的血族大小姐。
　　“放心吧，我们会照看好妹妹们的。”
　　安墨点头接着说道，“而且我觉得妈妈爸爸你们也不用太担心，萝萝和莉莉在学校里面表现也挺好的。”
　　“我知道你们在学校表现都挺不错，但是做父母的就是这样啦，离开了总是会担心你们的。”
　　我苦笑了一下，随后也伸手挠了挠两个小龙女的脑袋。
　　不过话是这么说，等到两个小龙女回房之前她们脸上的表情还是有些臭臭的。
　　我有些无奈，但也不知道应该说些什么好。
　　我独自一个人坐在庭院，抬头望着星空一阵发呆。
　　过了一阵，我便听见一旁有一点动静，紧接着平君便在我的旁边坐了下来。
　　“妈，在想什么呢？”
　　他带着淡淡的笑意看着我，开口问道。
　　“……没想啥，就是在单纯的发呆。”
　　我愣了愣，随后也习惯性的伸手去捏了捏这孩子的脑袋——不过平君下意识的就想躲，但还是没我的手快。
　　“妈，你怎么和爸一样那么喜欢挠别人的头……”
　　因为躲不开而被我老老实实揉脑袋的平君有些残念的说道。
　　“天性使然？”
　　“……好吧，这让人无法反驳。”
　　苏平君咧嘴哭笑一番，但紧接着他也微微收起了自己脸上的笑意。
　　“妈，我知道你在想什么啦。”
　　平君对着我说道，“我真觉得妈你和爸不用那么担心我们的，且不说我和哥现在都长大了，萝萝和莉莉现在也十多岁了不是之前懵懵懂懂的小孩子了——而且巨龙之国的环境也挺不错的，老师都很负责，你们不在的时候完全不用担心，我们过的好好的呢。”
　　“……倒也完全不是因为这一点。”
　　我沉默了一会，随后无奈的叹了口气，继续抬头看向了夜空。
　　“我只是觉得我这个做母亲的对你们实在是亏欠不少……不光在你们小的时候我不在身边，算下来几乎有一大半的时间我都在外头。”
　　“……”
　　听着我的话，平君沉默了一下，但紧接着他便抱了一下我。
　　“妈，别想那么多——虽然我们都不知道你出去到底是去忙什么事情，但那些肯定都是对于你非常重要的事情，这才不得不暂时离开了我们身边。”平君轻轻抱着我，安慰着说道，“我们都清楚，哥他肯定拉不下脸来和妈你说这话，萝萝和莉莉还小脾气还是有点倔，所以就只有我来和妈你说啦。”
　　“……谢谢你，平君。”
　　我沉默了一会，忽然觉得心情好了不少，便伸手继续摸了摸苏平君这孩子的脑袋。
　　平君的一番话我当然知道他是在安慰我，不过终究还是让我好受了那么一些。
　　“好了，早点去睡觉吧。”
　　“嗯，妈妈你也早点休息，晚安。”
　　在沉默了一阵之后，我轻轻摇了摇头，对着平君说道，而他也没多说什么，只是点了点头，对我说了一声并道了声晚安后，起身离开回房去了。
　　而我自己一个人则是坐在庭院单独看着星空，发了大概一个小时的呆之后才微微摇了摇头站了起来，回到了房间里歇着去了。
　　虽然第一天萝萝和莉莉有些闹别扭，但是第二天早上她们似乎就想通了。
　　“既然妈妈你要离开一段时间，那么就得多陪我们睡觉才行！”
　　一大早起来，萝萝就拉着睡眼朦胧的莉莉来到了我的面前，并且理直气壮的对着我说道。
　　刚起床脑子也有点迷迷糊糊的我看着眼前的萝萝当场就有些愣住了——我看着她，过了好一会而之后才无可奈何的笑了一下。
　　“好好好，妈妈我知道了。”
　　我揉了揉两个可爱小龙女的脑袋和头发，回应她们说道。
　　“不过，你们两个就没去要求爸爸做些什么吗？”
　　我顿了顿，忽然想起来顾云轩这家伙不也要跟我一起离开一段时间。
　　“爸爸那不一样。”
　　“爸爸陪我们的时间比妈妈你多好多……”
　　“……哦，也是。”我有些哭笑不得，“行了行了，要是时间允许的话妈妈会多陪你们两个睡觉觉的，现在去吃早餐吧，再不去吃早餐准备出门的话早上的课可就要迟到了。”
　　“嗯嗯。”
　　“说好了。”
　　在我同意了之后，萝萝和莉莉接连点头，随后也转身离开了我的面前，蹦蹦跶跶去吃早餐去了。
　　“哎，这两个孩子……比我预想的还要粘我啊。”
　　我揉了揉自己的额头，无奈的苦笑了一下——不过也没多的时间给自己浪费，军团还有不少的事情要去处理呢，毕竟半年之后就要出征了，哪怕现在已经完成了初步的训练，第八野战军也有很多事情要干。


第842章 ：护航舰队
　　随着时间的流逝，半年的时间几乎算得上是转瞬而过。
　　白天上班，晚上回家陪两个小龙女，剩余的时间则是隔一段时间和另外两个儿子聊聊天……当然，在顾云轩身边的时间自然就少了，这让这头黑龙王子或多或少的有些失落，但也没办法，女儿的心情比较重要一点。
　　当然，我也想要趁出征之前带孩子们出去旅个游……但无奈军团的事情实在是太忙了，我也不好意思说因为家里的私事而放着军团的众人不管——毕竟我们要上的也不是一般的战场，人命关天，我也不允许自己这么渎职。
　　“爸爸妈妈明天就要离开了，相信爸爸妈妈，我们很快就会回来。”
　　“在我们不在家的时间，要好好的在夏令营之中度过哦，不要惹事，听明白了吗？”
　　我和顾云轩站在家门口，看着眼前的四个孩子对其说道。
　　秋莲秋萝站在我的身后准备于我一同出发，而露露姆则是安安静静的站在孩子们的身后——孩子们去夏令营，露露姆也久违的是能够放一次假，自己一个人在家里好好的休息休息。
　　“爸爸妈妈你们可得早点回来……”
　　“就是。”
　　萝萝和莉莉依依不舍的看着我和顾云轩，开口说道，而安墨和平君分别站在她们的身后，伸手拍了拍她们的脑袋。
　　“好啦，爸爸妈妈有工作要忙，在这段时间内哥哥们会好好陪你们玩的啦。”
　　平君率先开口对着妹妹们安慰道，而安墨则是看着我和顾云轩，平静说道：“爸爸妈妈你们就放心吧，妹妹们我们会照看好的。”
　　“好。”
　　我点点头，看了一眼顾云轩。
　　“时间差不多了。”
　　他说道，而在之前也是多捏了捏孩子们的脸蛋。
　　“那么，我们走了，照顾好自己。”
　　我看着眼前的孩子们，开口对着他们说道，随之便和顾云轩一齐离开，坐进了正停在一侧等候着我们的军车。
　　暂时来说，我和顾云轩是乘坐同一辆，这是因为我们的目的地直接就是浮空艇的空港——等到那里，我们就将会分开，踏上各自的浮空艇前往魔导军舰上，与自己的军团汇合。
　　现在远征军团已经是分批的开始乘上运输船离开巨龙之国，正在前往预定的地点进行集结——第一类集团军已经抵达了预定的地点，正在准备进行【夜色之地】法罗尔的先锋登陆作战，而等到我们第三类作战军团抵达的时候，桥头堡估计已经被肃清完毕，前哨基地估计也建立起来了。
　　“那么萌萌，我们在法尔罗见。”
　　“嗯，好。”
　　在抵达了浮空空港之后，我和顾云轩也是简单的做了一下分别，而紧接着我们两人也就分别走向了自己应该搭乘的浮空艇。
　　秋莲和秋萝身着不起眼的士官制服跟在我的身后，登上了运输浮空艇，和我一起随便找了一个空的位置坐了下来——在这艘浮空艇上有许许多多的军官，但绝大多数军衔都比我要低不少，所以我登上舰艇之后稍微引起了一点骚动，不过很快随着我的入座便安静了下来。
　　军团的绝大部分军官早就已经登上了运输船，但是我要前往的目的地并不是军团运输船，而是随行的魔导舰队上面，而同样这艘运输船上所坐着的军官大多数也都隶属于空军。
　　运输船上能够获得的信息太少了，我要在的位置是在护航舰队的旗舰上，这样有什么新消息才能第一时间获悉。
　　说起来，巨龙之国的军队配置还真的是奇妙……陆军和空军基本都是分开的编制，虽然陆军拥有固定的航空舰队作为增援，但是指挥权却完全不在自己的手上。
　　航空舰队会听从航空总指挥方面的安排和调遣，在此之前航空舰队的主要任务就是掩护地面部队的作战。
　　这种制度的设立主要目的是为了抢夺制空权——一旦遇到紧急的情况，航空舰队将会放弃对地面的增援，而转而进入对空的争夺之中。
　　我坐在自己的位置上，闭目冥想——在到了既定的时间之后，浮空艇随之起飞，前往了魔导舰队所在的位置，而在两三个小时之后，我们便顺利抵达。
　　【龙怒级】大型魔导航空母舰——【碎骨者】号。
　　这是一艘巨大的魔导战舰，长达四百米，宽五十米，是一个庞然大物，上面装备有许多造价不菲的魔导炮以及各种科技载具，而在碎骨者号一侧则是三艘【龙息】级魔导巡洋舰，十五艘【龙爪】级魔导护卫舰，而在他们护卫之下的则是接近百艘大型运输浮空舰，整个第三集团军第八野战合成军都在这里了。
　　当然，巨龙之国虽然军力强大，但是空军的数量也不是无穷无尽的——这些运输舰在将第八野战合成军投送到目的地之后，就要立即转身去运输下一批部队和物资。
　　“苏萌萌军团长到。”
　　我下了运输船，踏上【碎骨者】号的舰桥上，一旁的传令兵便立马通报了我的到来——而随后我也看见了一个充满魔法影像以及忙碌着的舰桥。
　　“M-G15运输艇完成装载作业。”
　　“M-Y10运输艇货物卸载完毕，允许脱离舰队队列返回空港。”
　　“后勤人员已经离舰，本舰所有武装检测完毕，状态良好。”
　　“其余护航舰艇准备完毕，状态良好。”
　　“舰长！准备清单上所有事项已经完成！”
　　“本舰人员已经到齐，舰长，请下达出航指令。”
　　“嗯……第三类集团军第八野战何成军护航舰队，第二航空集团军第十三航空母舰舰队出发，按原本指定的航线A执行。”
　　伴随着一阵阵汇报结束，一名军衔和我一样同为少将的白发女子才点头下达了命令，随后转过身来看向了我。
　　“好久不见，苏萌萌少将。”
　　“好久不见，诺兰德少将。”
　　同为少将的两人微微打了个招呼——作为第八野战合成军的掩护空军舰队，我与其指挥官自然也还是认识的，而随后我也就随便的找了一个位置坐了下来。


第843章 ：有点欠揍
　　空军的事情没什么事情我肯定不会过多询问，在前往目的的这一段路上自己就老老实实的休息闭目冥想就好了。
　　自己的副官耐奥在另外一艘运输舰上，不过我们之间有魔法作为通讯所以问题不大——至于秋莲和秋萝则是安安静静的伫立在我的两侧一言不发。
　　舰队按照既定的路线升空，离开了巨龙之国，前往我们要奔赴的战场。
　　我一边闭目冥想，一边也是分心听着舰桥上的各类汇报——起航最初一帆风顺没什么意外发生，而在启程三个小时之后，一声通报倒是引起了我的注意。
　　“舰长！雷达感应上出现了一艘不知名舰艇，五点钟方向，距离我们二十公里，高度于下方两千米，正在上升，没有收到识别号码。”
　　“大小？”
　　“正在检测……出来了，标准巡洋舰大小，经过外形和武装确认，是最新型号的【囚笼】级魔导巡洋舰。”
　　“收到识别码，经过确认，是第四百四十四试验教导团！”
　　“……第四百四十四试验教导团？”
　　我微微睁开了自己的双眼——我还差点忘记了这事了。
　　在军事会议结束之后，我就几乎没有萧虹蓝的消息了，这么半年下来自己倒也差点忘记了第八野战合成军有这么一项需要掩护第四百四十四试验教导团进行实验测试的任务。
　　“舰长，有一道通讯请求，是第四百四十四试验教导团的。”
　　“……接进来。”
　　“是。”
　　诺兰德想了想，还是同意了连接的请求。
　　随机，在舰桥中央便亮起了一个魔法屏幕，紧接着我们便看见了萧虹蓝的一张大脸出现在了屏幕的中央。
　　“嘿！听得到嘛听得到嘛？这里是第四百四十四试验教导团的少校团长萧虹蓝~此次远征，临时编入你部进行护航任务。”
　　“……听得见，这里是第二航空集团军第十三航空母舰舰队，我是指挥官空军少将诺兰德。”
　　听到萧虹蓝那有些轻浮的声音，顿时诺兰德也不由得愣了一下，但也还是正经的做出了回应。
　　“嗯咳咳，好的好的~对了，请问苏萌萌少将在吗？”
　　“……我在。”
　　在互相自我介绍了一番后，萧虹蓝轻咳了一声，微微后退了一步，询问了一下我是否在场，而我也是站了起来，看着魔法屏幕之中的萧虹蓝回应道。
　　“嗨嗨~苏萌萌少将您好呀，半年时间没见了，您没忘记咱们之间的合作吧？”
　　“……保护你们进行实战测试嘛，我记得的。”
　　我懒洋洋的说道。
　　“那么具体……”
　　“那么具体任务，就等到苏萌萌少将你们第八军团部署完毕后再细谈吧。”
　　我话还没说完，就被对方打断了——一时之间我或多或少还是有点点不爽的。
　　“那么，招呼也打完了，我也就不多叨扰二位了——再见~”
　　萧虹蓝笑眯眯的说道，而紧接着他就单方面切断了通讯。
　　“……那就是要和苏萌萌少将您合作的实验教导团团长？看的就想让人去揍他一顿。”
　　诺兰德站在自己的位置上，沉默了一小会后转过头来看向了我开口说了一声。
　　“……同感。”
　　我无奈的叹了口气，“不过我和他接触也不多，备战远征的这半年时间内他那边也几乎没什么消息给我，要掩护他们测试什么东西也完全不知道。”
　　“很正常，试验教导部队的机密、保密等级可以说是巨龙之国内部最高的，指挥官虽然不一定是正常的……军官，但在科研方面，对方一定是有过人之处。”
　　“是吗？我不太了解这方面的东西。”
　　“……总之，虽然那个叫萧虹蓝的显得有些欠揍，但我觉得到时候苏萌萌少将您还是多忍耐一点，真揍了事情可能就麻烦了。”
　　“只要他不是犯贱干一些天理不容的事情，我一般也懒得计较。”
　　我叹了口气，也是从诺兰德这里知道了萧虹蓝起码不是什么等闲之辈——但说起来，能够担任巨龙之国最高机密试验团的团长，萧虹蓝肯定也有值得肯定的地方。
　　换句话来讲，一个团有自己单独的魔导巡洋舰旗舰，那已经算的上是很离谱了。
　　从某种意义上来讲，巨龙之国的魔导战舰其实也并不算多——第一类集团军其实是没有魔导战舰的支援体系的，纯血巨龙自己本身有一套很完整的作战系统，所以他们就将科技与魔法结合的魔导支援体系转让给了第二和第三类军团的野战军，而两类军团野战军目前加起来能够出征的也就二十个，并且魔导舰队大量分给了第三类军团作为战力补充，这就几乎把现存的魔导舰队编制都分完了——当然，巨龙之国的作战体系讲究的是灵活变动，必要的时候，第一类、第二类以及第三类军团的部队、魔导舰队都会进行混编作战。
　　但现在我也很期待，萧虹蓝所带领的试验教导团到底要测试什么样的机密武器，甚至还需要我这位史诗钻石级双修强者在一侧辅助。
　　和诺兰德继续聊了聊有关试验教导团的事情，我也就了解到目前巨龙之国公布所知道的试验教导部队一共有三个——除开第四百四十四之外，还有特务编制第零零零号心理突袭打击旅、远东联合第九百九十九航空后勤补给战团，而至于还有没有更多的测试部队，诺兰德就不知道了。
　　……特务编制第零零零号心理突袭打击旅、第四百四十四试验教导团，远东联合第九百九十九航空后勤补补给战团……这三个部队的番号一听上去就觉得不怎么正经，而且乱七八糟的都看不懂是个啥玩意，但十有八九就是一边做隐喻一边是用来迷惑敌人用的。
　　但说起来，虽然第八野战混合军这个头衔比较简单，但细分下去的小部队完整番号也还挺复杂来着……比如说，第三类集团军第八野战混合军第一师第三联合机动火力打击重装部队第四分队……
　　短暂的满足了自己的好奇心之后，我也就坐回到了自己的位置上，随手从储物空间内拿出一本古典书籍翻了开来进行阅读，以此来打发时间。


第844章 ：夜色之地
　　航程有足足两天的时间，而我在这艘魔导航母旗舰【碎骨者】上倒是能拥有属于自己的一个干净整洁的小房间，而秋莲和秋萝则是被安排在了普通士官的房间内休息。
　　一路上风平浪静，而至于第四百四十四试验教导团的魔导巡洋舰则是一直跟随在舰队的后侧，大有一副见况不妙就会直接转身跑路的架势。
　　而在半路上，我们也收到了来自远征统合指挥部的通讯情报。
　　“第一类军团，第二野战强袭军、第四皇家野战强袭旅以及第九航空强袭打击师已经肃清了预定的登陆地点，并且正在朝前推进，给后续登陆部队争取更多安全的空间，现在第一皇家野战军正在构筑前沿防线，第二类集团军第一、第二野战军已经抵达【夜色之地】法罗尔，并且开始构建防御工事和驻地，后续部队只要按时抵达即可……看起来进展还不错。”
　　我看着战报，觉得情况还算是可以。
　　巨龙之国率先打先锋的自然就是最精锐最强大的第一类军团作为头阵，强大的巨龙战力能够轻松碾压毫无防备的恶魔们，而同时天使的军团也投入到了战争之中，但是他们的进攻方向和巨龙之国并不是一路——准确来说，基本上都是各自打各自的，远征基本上不会有什么势力之间的合作。
　　第八野战合成军的任务就挺简单的，在登陆之后首先在侧面战场开辟出自己的一块营地，然后再根据后续命令伴随进攻。
　　在两日无聊但是安全的航行之后，很快我们就抵达了夜色之地法罗尔浮陆的边缘——那是一块漆黑的浮陆，远远望过去就像是一块漆黑的，漂浮在空中的巨石一样。
　　魔导战舰需要专门的空港才能停靠，正常情况下是不会随意的降落在地面上的，所以我也就和诺兰德少将告别，转身和秋萝秋莲一起乘坐运输艇来到了地面之上，而至于第四百四十四试验教导团……则是不见了踪影。
　　不过他们自己消失不见也和我没有关系，我也懒得去找他们。
　　踏上地面，我低头看了看眼前的大地——整个泥土、石块都是灰已经黑色的，真不愧被称呼为【夜色之地】。
　　空气之中弥漫着一股股焦味，而由于是漆黑的土地也很难分辨出战火的痕迹——在我的身后，第八野战合成军正在忙碌着建设属于我们自己的营地和防御工事，而四周的土地上到处都遍布着恶魔那烧焦的一节节尸体，现在第八野战军正在忙着一边清理尸体一边进行着构筑。
　　我环顾了四周一圈，又抬头看了看天空上警戒着的部分魔导舰队，想了想后觉得自己还是去外面走走比较好。
　　“耐奥，我出去逛一下，有什么急事，魔法通知我。”
　　“……军团长？”
　　耐奥听着我的话，一时之间不由得愣了一下。
　　“保险起见，我会让我的随从秋莲留在这里，要魔法被隔断，他也有办法能够第一时间通知我过来，我要去看看四周的环境。”
　　“……我知道了。”
　　耐奥顿了顿，也没有反对我，便让我自由行动去了——而事实上对于军营部署这种事情我也不是很明白，也懒得管，在这里也是浪费时间，倒不如去四周熟悉熟悉环境。
　　夜色之地法罗尔在之前是一个矿物极为丰富的次大陆，五百年前各个势力在这个大陆上建立的军工厂数不甚数——所以这一次的【远征】也还是吸引了不少势力加入到其中。
　　有的希望能够夺回之前的工厂，从里面获取一些早就已经失传的图纸，又或者再度开发矿场和军工工厂，反正打下来的话看收益也许是不会亏本的。
　　巨龙之国虽然本着消磨恶魔的目的，但目标也还是夺下最富饶的一片区域，这样巨龙之国就能获得一片可观的利益。
　　而从地图上标注的其他势力分布来看，显然也没有其他人敢和巨龙之国抢这么一块地方，除了天使军团和巨龙之间是合作关系，所以一如既往的在一侧进行作战之外，其他人都离得远远的。
　　我逛了一圈，没有发现任何敌人，显然第一类集团军的肃清做的非常的干脆利落，连一个杂鱼都没有留下。
　　在短短的两日过后，第八野战集团军就修筑好了自己的临时要塞阵地，以此作为后续固守的据点和凭借之后，出战的指令就下来了。
　　“四百公里之外有大量恶魔正在集结，远征军准备一举击溃敌军——先前的肃清行动已经击杀了许多没有防备的恶魔，而现在集结起来的恶魔军队有着恶魔领主的指挥，算是一场真正的较量和交锋了。”
　　我看着战前情报，以及自己第八野战军应该部署的位置，倒也有了一定的数——不过就在出发之前，之前就消失不见的第四百四十四试验教导团忽然就冒了出来。
　　“哟嘿！这一次的作战我们第四百四十四试验教导团要进行我们新武器的测试！苏萌萌军团长今晚有空的话还请麻烦来我们驻地哦！这里是我们的地址，明天早上我们会一齐行动的！”
　　我收到了来自萧虹蓝的一条讯息，然后就是萧虹蓝那有些欠揍的声音——而对此我则是不由得叹了口气。
　　“真麻烦……”
　　我咕哝了一声，先回去和众人开了一个作战会议，留下了两个旅作为后备队，其余的部队将会在明天进行推进，然后晚上我就来到了第四百四十四试验教导团的驻地——还藏的挺深，四周甚至还有数头纯血巨龙为其站岗。
　　而当我通过三层的身份验证，终于能进入到教导团的驻地内之后，便看见了萧虹蓝正笑眯眯的站在我的面前，身边还带着几个身穿白袍的研究人员。
　　“欢迎，欢迎，苏萌萌少将，我们等你好久了！”
　　“……有什么需要我帮忙的吗？”
　　我看着眼前的萧虹蓝，并没有觉得有多大的好感，所以也不是很想和他废话，直接就开问他要我来到底是要做些什么事情。


第845章 ：代号【橘子】
　　“嘛嘛，时间还有的是，先别着急嘛。”
　　见我想要直接进入主题，萧虹蓝反倒是不着急，而是笑眯眯的接着对我说道。
　　“在介绍我们的测试项目之前，有一些东西我希望苏萌萌少将您能处理一下……”
　　萧虹蓝说道，而紧接着他微微抬手，数道魔法光辉便从他的手掌上浮现并且像我飘了过来——我第一时间便知道那是传递文字信息的魔法，便轻轻伸手接触了魔法光辉。
　　而紧接着，出现在我眼前的便是一道道魔法验证公式——
　　“……要我算出来？”
　　“嗯。”
　　我摸了摸自己的下巴，粗略的扫了一眼后倒是觉得有点意思，然后看着萧虹蓝问了一声，对此这个家伙则是笑眯眯的点了点头。
　　“不用着急，军团长，您有一个小时的时间。”
　　“一个小时？你也太小看我了吧。”我叹了口气，举起了自己的手，竖起了两根手指，“二十分钟，二十分钟之内我就能给你全部的答案。”
　　“……哦？那可真是……太让人意外了。”
　　萧虹蓝听完我的回应，眉毛轻挑，而我也不废话，直接就开始验证起了眼前的魔法公式。
　　有点意思，是有关能量集合、输出方面的算法……在之前，经常要使用禁咒的自己对这类的算法验证早就已经是熟悉无比了。
　　魔法这玩意毕竟是个精细活，而不是说任由你自己想怎么做就怎么做的——越是高阶的法术，就越出不得差错，所以在释放高阶魔法，或者说是禁咒之前，哪怕是远古巨龙都得提前进行一顿计算，并且反复进行验证，以此确定到时候不会出差错。
　　毕竟谁都不想施法失败把自己给炸了。
　　我快速的计算着眼前的魔法算式，而越算我就越发觉得萧虹蓝这家伙绝对是想整一发大的——因为我现在手头上算的东西已经是超过对军级魔法……甚至接近禁咒的级别了。
　　在精准的二十分钟过后，我伸手轻轻一推，数个魔法光球便飞回到了萧虹蓝的手中。
　　“好，苏萌萌军团长答题结束了，让我看看……咦？”
　　萧虹蓝笑眯眯的说道，而紧接着他便开始检查起了我的答案……但很快他的笑容就凝住了，并且逐渐转变成了震惊。
　　“不可思议……真是不可思议，看来我远远低估了军团长您的水平。”
　　萧虹蓝的语气变得敬重了一些，没有之前那么玩世不恭的感觉了。
　　“难以想象，如此难度的计算您只需要二十分钟就全部解决了……”
　　“我的魔法技巧远比我现在的实力要强的多，这很正常。”
　　我平静的说道。
　　“……好吧，军团长，您比我想的还要优秀的多，那么我们可以开始介绍我们在明日要测试的项目了。”萧虹蓝点点头，转身朝着他们的驻地内走去，“请随我来。”
　　我跟上萧虹蓝以及其他的研究人员，一齐往驻地深处走去。
　　穿过一层又一层的隔离线，最终我们来到了最中央的一处临时仓库内——而在这里，我看见了一门散发着幽蓝色光芒的巨炮。
　　巨炮上纹刻着密密麻麻的魔法纹路，而在一旁还有上百名身着白袍的研究人员正在忙碌着调试着。
　　“……这是什么？”
　　我看着眼前巨大的造物，感受着内部蕴含的澎湃能量，我有些目瞪口呆——这到底是个什么构造，居然能储存一个军团级魔法施法所需的能量？
　　“计划代号：【橘子】，正式名称，【试做型高性能888mm口径领主级歼灭炮III型】。”萧虹蓝的语气之中带着满满的自豪，“这是我主导的一个试验项目，目的就是为了能够制造出在不依靠高阶法师的情况之下释放能够灭杀恶魔领主级的武器——我们已经成功了一半，在今晚【橘子】就将会装备上我们第四百四十四试验教导团的旗舰上，明天就将会进行实战测试。”
　　“如果运气好，我们测试成功的话，也许还轮不到你们第八野战军团出手，敌军就会被【橙子】给消灭掉。”
　　“……看得出来，这门巨炮的能量储备系统之中蕴含着一发军团级的法术能量。”
　　我咽了一口口水——能量储备是一回事，而输出能量并且造成毁灭性的打击又是另外一回事。
　　而显然这一门巨炮所做的并不是宣泄能量那么简单。
　　“你选定的是什么类型的法术？”
　　我看着萧虹蓝，开口问道。
　　“【试做型高性能888mm口径领主级歼灭炮III型】拥有两种输出模式，为【天罚之矛】以及【天陨之地】两种禁咒的劣化版本。”
　　【天罚之矛】以及【天陨之地】，前者是绝对的对单禁咒，拥有相当强悍的穿透力以及后续的爆裂属性，一旦防御被击穿非死即伤，而后者则是大范围杀伤的禁咒。
　　“……哪怕是劣化版本，那也是禁咒。”
　　我沉吟道，而对此萧虹蓝则是露出了苦笑。
　　“对的，苏萌萌军团长您说的没错，哪怕是劣化版，那也是禁咒——为了把两个禁咒级别的法术运用到【橘子】上面，可耗费了我不少年的心血。”萧虹蓝道，“明天我们将会先进行【天陨之地】的测试，而现在我想请您进行最后的验证核对，以及明天在测试的时候我希望您能够同步检测相关的数据，以及现场评估效果。”
　　“作为一个研究人员，对自己没有绝对的自信可不是什么好事。”
　　“但绝对的自信也将意味着犯错之时将可能无法弥补，不是吗？”
　　面对我的话，萧虹蓝笑道，“虽然我已经进行过千百次的验算，结果都是能够顺利发射，但以我的视角来看可能会遗漏些什么……总之，您也是一位相当优秀的魔法师，并且在魔法记忆、公式上有着卓越的学识，所以我也想听听您的想法。”
　　“……我明白了，那么数据拿过来吧，我早点帮你们核验一遍，然后我还想回去早点睡觉。”
　　我眨了眨眼睛，微微点头后对着萧虹蓝伸出了手，而对此他也是迫不及待的让一旁的其他人将一份份魔法数据送到了我的面前。


第846章 ：巨龙之国的作战
　　不得不说萧虹蓝还是有自己的一套的——我在进行了一系列的庞大计算，甚至调动了魔法力量辅助进行快速的计算之后，也没有发现什么问题。
　　萧虹蓝的计算是完美无瑕的，但等到了实际的运作之后，才能说知道到底有没有什么问题。
　　毕竟魔法推理是一回事，实际运行又是另一码事了——等到实际运行的时候，设备，环境……等等各种各样的因素都会造成不同的后果，所以萧虹蓝才需要到时候我帮忙注意一下情况。
　　帮萧虹蓝看完并且回到自己的驻地休息都已经是凌晨两点的时候了，不过还好第二天一早是各个部队出发前往前线预定作战位置的时候，自己还能趁着多睡一点。
　　第二天一早，第八野战合成军预定的部队便开始离开驻地前往既定的战线，而中午时刻，巨龙之国远征军部队便开始和恶魔接触并且交火，秘密魔法通讯频道之中都是部队汇报的情况。
　　十头巨龙组成的编队迅速的划过高空，朝着远处飞翔而去——不一会之后，十头巨龙的身上浮出一阵阵魔法光辉，顿时一道道充满毁灭之力的魔法便朝着地面上的恶魔们倾斜而下，而在释放完攻击之后，十头进行空袭的巨龙没有任何的犹豫，转身立刻脱离了战场，而同时在另一侧还有接近二十头巨龙在空域上不断的盘旋，准备攻击任何胆敢升空作战的恶魔。
　　“第九航空强袭打击师第三航空旅第八对地特攻小组完成既定任务目标，歼灭恶魔数量九千七百三十二，现返回基地，祝地面军团的诸位武运昌隆。”
　　“收到，祝你们回程顺利。”
　　“下一批空袭倒计时120秒，第九航空强袭打击师第三航空旅第三、第四对地特攻小组正在路上了，制空权情况如何？”
　　“第一航空旅第二空优歼击连正在持续监视敌人，暂无敌人升空，预定四十分钟之后返程，请第三、第四对地特攻小组正常执行任务。”
　　“了解。”
　　“地面军团开始接敌。”
　　“第二类集团军，第一野战军第一混编师开始接敌。”
　　“第二类集团军，第十二野战军开始接敌。”
　　“第三类集团军，第三第四野战混合军已经抵达预定位置，正在等待预定的敌人，以上。”
　　“第三类集团军，第七、第八野战火力打击旅，开始按预定计划进行火力投送。”
　　“轰隆隆——”
　　军官用的信息频道之中传来了一阵阵部队到位或者开始接敌的讯息，而随着第七、第八野战火力打击旅就位后的消息传来后，三十秒之后一阵阵轰鸣声便从侧后方传来，而紧接着远处便能观测到一阵阵肉眼可见的炮击。
　　火力打击，制空，地面配合，情报传递……几乎每一项都做到了极致，这就是巨龙之国的野战军实力。
　　“军团长，全军已经就位。”
　　“好……”
　　“第三类集团军，第八野战合成军，已经就位，正在等待敌人出现，以上。”
　　在第八野战合成军抵达既定的位置之后，我点点头，也是在信息频道之中表明第八野战军已经就位，随后也是抬头看了看自己的头顶——在整个第八军的上空，一艘魔导巡洋舰正孤零零的漂浮在高空之中，伴随着它的只有另外三头同属于第四百四十四试验教导团的护航巨龙。
　　“喂喂喂~苏萌萌少将，听得见我的声音吗？”
　　“……听得见，【橘子】的数据我现在也在监视，一切正常。”
　　不一会，萧虹蓝那仍然带着一丝犯贱味道的声音通过魔法传递了过来，而我也是微微扫了一眼正在监控之中的数据，对其做出了回应。
　　站在高处的自己身边漂浮着一幕幕魔法光幕，上面有着战场上四处的情况——虽然有军队的共用情报系统，但是我还是习惯性的自己用魔法监视着战场上的所有动静，反正对于现在的我来说也不算费劲。
　　有些无聊的秋莲和秋萝抬着头看着我们顶上属于第四百四十四试验教导团的魔导战舰，看着那门在一夜之间装备在舰腹上的【橘子】，也是不由有些在意。
　　作为白金巅峰的他们自然也能感受到那一古怪装备上所蕴含的强大能量——但在四周也有一些魔法阵避免整个巨炮被恶魔感觉到，只有站在我们这个距离才能察觉到上面所蕴含的澎湃能量。
　　“第八野战合成军注意，在你们的前方十二点钟方向有一批恶魔部队正在朝你们涌去，数量大致为四万。”
　　“第八野战合成军收到，准备接敌。”
　　在等待了一阵之后，最终我们的前方也还是出现了一大批数量众多的恶魔，随机第八野战军便即将准备迎敌作战。
　　“稍等一下，苏萌萌少将——四万这个数量刚好，交给我们来吧。”
　　而紧接着，就在我准备下达作战命令的时候，萧虹蓝的声音传了过来，顿时我便顿在了原地。
　　“……好吧，这次机会就让给你了——不过，就这一次，对吧？”
　　“是的是的，我们就测这么一次——如果成功了的话。”
　　萧虹蓝接连回应我道，而紧接着，在我监视中的【橘子】数据也是在接连不断的飙升着，显然头顶上的第四百四十四试验教导团已经开始准备进行炮击了。
　　“所有人，做好防冲击准备！”
　　“是，所有人，做好防冲击准备！”
　　我在军团频道内下达了命令，而紧接着，各个军官便开始重复起了我的命令，让所有在构筑好阵地内的士兵们进入掩体之中，做好防冲击的准备。
　　那毕竟是一个禁咒级别的炮击，天知道会产生多大的动静，而且现在恶魔距离我们还有一段距离，先让众人做好防冲击准备比较要紧。
　　不过我和秋莲秋萝却是不挪窝的——这种冲击对于我们来说应该不是什么问题。
　　我监视着【橘子】的能量数据，一切都如同自己之前验证计算过的一般增长着，而在自己的上方，【橘子】的炮口已经亮起了数十个繁密的魔法阵列，能量也已经在蓄势待发，就差最后的校准了。


第847章 ：【橘子】成功
　　在自己头顶上方的第四百四十四试验教导团正在进行着最后的调试，并且进入了发射的倒计时——而在短暂的一分钟倒计时之后，随着魔法阵的骤然一亮，瞬间储存在装置内的澎湃魔力便喷涌而出，贯穿一道道魔法阵，形成了一道耀眼的魔法光辉，悍然朝着远处袭去。
　　片刻过后，只见远处亮起了一道刺眼的光芒，随后一阵强劲的冲击波随之而到，吹得一些观察哨的哨兵立马摔了下来，而伫立在原地的我们三个则是没啥事。
　　“……虽然有点过热，组件材料还有些问题，无法继续发出第二击，但总的来说……能以武器的姿态发射出禁咒……哪怕是劣化版本的禁咒，也算得上是一项重大的突破了。”
　　我看着远处的惊天景象，不由有些发愣，随后侦测魔法的反馈让我明明白白的知道，原本第八野战合成军要面对的恶魔群已经被【橘子】的一发炮击给完完全全的消灭掉了。
　　从结果来看，萧虹蓝的实验已经成功了，【橘子】……【试做型高性能888mm口径领主级歼灭炮III型】，算是完美成功，就是不知道这一炮的背后是多少金币消失了。
　　“……实战测试……成功了。”
　　萧虹蓝的声音之中也充满了一副松了一口气的感觉，“感谢苏萌萌少将的协助，我们第四百四十四实验教导团此行的目的已经完成，就此先行告退了。”
　　“……祝你们返程顺利。”
　　我抬着头，看着有些摇摇欲坠模样的魔导巡洋舰，稍微评估了一下，觉得既然有纯血巨龙护航的话应该问题不大，便点点头对着萧虹蓝回应了一声，而随之萧虹蓝所在的魔导战舰便迅速的脱离了战场。
　　“呼……总算是没有其他要管的事情了。”
　　萧虹蓝带着实验教导团离开之后，我也不由长出了一口气，觉得自己身上的职责少了那么一点——但紧接着，我回忆起【橘子】释放时候的情景，也不得不感慨巨龙之国的科技发展着实是有了爆发式的增长，显然也是因为五百年前的恶魔大战被打怕了，正在不惜一切代价的提升军备。
　　按照我的知识，在五百年前的时候，根本不可能存在像【橘子】这样的武器，因为材料和结构、能量储备都不允许这么做，没想到短短五百年之后巨龙之国的科技树就突破了这方面的枷锁，看起来再过一段时间，说不定【橘子】就能顺利列装了。
　　这一次目标数量只有四万，而实际上这一炮下去没准能消灭过十万的恶魔——这已经是相当不得了的杀伤效率了。
　　恶魔之所以威胁巨大，一个原因就是本身数量就极多和密集，在发动一波又一波的潮水一般的进攻之时往往很难抵挡，但有了这种大规模的杀伤性武器……并且还不需要高阶强者在场，那么在作战选择上的话，自然就变得灵活很多了。
　　在第四百四十四试验教导团完成了一波实战测试之后，接下来一整天，第八野战军的阵地面前都没有任何一只恶魔造访过。
　　很显然，恶魔们也怕了，哪怕【橘子】的载体已经撤离，恶魔领主也仍然担心这边还持有那种诡异强悍的禁咒释放能力，于是恶魔领主也不敢在今日再派遣恶魔前来试探。
　　这让许多人都有些闷闷不乐，认为第八野战军的首战机会就这么莫名其妙的没了——毕竟第八野战军里面很多人都是血气方刚的年轻人，废了那么大劲来到这里结果天上开了一炮今天一日下来都无所事事，自然而然就让不少人觉得有点血压飙升。
　　“……好了，都冷静点，咱们又不只是打这么一天，明天继续推进战线的话就有我们施展拳脚的机会了。”
　　等到下午收工巩固防线的时候，我看着自己手底下一帮脸色有点臭臭的军官们，也是苦笑了一番，拍了拍手对着他们说道。
　　事已至此也没办法，只能等明日或者晚上再说了——而晚餐结束之后，我也收到了今日的战报。
　　战损几乎可以忽略不计，几乎都是弹药消耗居多——巨龙之国现在就是这样，重视火力投送，并且极为珍惜人力资源的节省，而在众多参战部队之中，唯独第八野战军的战果是零。
　　我叹了口气，悄悄的把战报藏了起来——这要被那些血气方刚的小伙子们看到估计今天晚上他们都睡不着觉了。
　　不过，顾云轩所在的第十二野战军战绩倒也不错，这家伙白天倒是一口气把两个恶魔领主打成了重伤，并且一路高歌猛进，和我这无所事事的第八野战军相比也是两个极端了。
　　第二天早上，第八野战军在留下两个团负责继续建设防线巩固堡垒之后，便继续和大军团一起继续推进了。
　　而今天第八野战军也终于是接触到了敌军——一批有足足八万数量之多的恶魔军团。
　　没有恶魔领主在场，恶魔头目倒是有几个……我没有动手，而是让秋莲秋萝和其他的年轻军官负责去解决，同时战士们也是不断地运用炮击对恶魔进行着剿灭。
　　不得不说，在常规的交战之中，大量的炮灰的确可以大大的减少战士们的伤亡率——在密集的火力覆盖之下，许多常规并且危险的恶魔甚至都冲不过火力网，便被打成一片片碎肉或者血窟窿倒在了地上。
　　炮火的轰鸣声从未停歇过，从早到晚一直在进行着炮火的覆盖，在炮兵阵地的旁边，炮弹的弹壳都垒起了一座小山。
　　……但不得不说，拿钱砸人这种事情还真的挺爽的，虽然说钱换成了弹药，但也差不多一个意思。
　　人力资源对于龙族而言算是非常稀缺的，毕竟虽然拥有漫长的寿命，但是后裔的诞生也没那么容易……哪怕是龙裔也是如此，诞生后裔并非易事，估计得努力好一段时间才行，而哪怕努力很长一段时间也不一定会有结果……所以像我和顾云轩之间那么轻易就有了四个孩子简直就是离谱他妈给离谱开门离谱到家了。


第848章 ：恶魔反扑
　　战争进行的很顺利，在第二天开始，第八野战军也是完美的履行了自己的职责，将一片又一片的恶魔轰成了碎末，偶尔也有些恶魔冲过了火力网来到了战线面前，也被近战职责的龙裔们在精巧熟练的配合之下尽数斩杀。
　　秋莲和秋萝，以及其他的军官也有所活动，而我这个负责压阵的军团长反倒是显得无所事事，感觉就是充当了一个人形雷达以及情报交流员……毕竟第八野战军的面前还真没有高威胁的恶魔领主出现，都是恶魔头目以及杂兵。
　　但我也有种感觉，仿佛在【永夜大陆】上的恶魔有意在避免和巨龙军团交战——毕竟恶魔领主我都没看见，怎么说都有些不对劲。
　　事实上正如我所想的，远征讨伐恶魔只是一个因素，确保资源点才是大事——在连续交战一个星期，将巨龙之国的控制范围扩张到了一定限度之后，巨龙之国远征统合军部便下达了指示，让各部开始巩固防线，我一看地图，发现在掌控区内已经有好几个丰富的矿点了，也难怪巨龙之国懒得再继续往前推进。
　　……但就目前来说，对于第八野战合成军这一支新组建而成的军团而言，是一个不错的初战。
　　但对于我来说就有点无所事事了。
　　“主人您似乎很无聊的样子……需要来点其他消磨时间的方法吗？”
　　秋萝见我这几天下来表情变得越来越无聊和淡然，也是好心的对着我问了一声。
　　“……无聊是无聊，但还好。”
　　我卷了卷自己的鬓发，淡淡地回应道。
　　其实无聊没什么所谓，我自己还是挺能够坐得住的，主要在心底还是略微有点不爽——自己现在居然沦为了巨龙之国牟利的工具之一了啊。
　　不过也没办法，自己算是无依无靠的，参加某个势力然后逐渐的掌权才是节省时间的方法，想要自立门户……那需要的时间和条件，不是现在的自己能接受的。
　　我在心底里叹了口气，转过身看向了秋萝。
　　“情况如何？”
　　“一切正常，主人。”
　　“那就多歇歇吧，反正也没什么事情……哈。”
　　我打了个哈欠，随后继续坐在原地发呆，顺势冥想继续增长自己的精神力。
　　巨龙之国前期的远征作战算是结束了一个阶段，我们已经拿到了足够多的领地和矿产资源，接下来所需要等的就是一些二线的驻扎军团从巨龙之国调集过来，在夜色之地法罗尔之上进行驻扎了。
　　而这个调动的期间会持续大概一到两个月——对于巨龙之国而言，野战军是精锐中的精锐，没必要的话是不会一直放在外面的，像这次的远征作战，在消灭了一定的恶魔并且巩固了领地之后，野战军就会开始陆续撤回到巨龙之国，转而换防的是二线装备一般的驻扎军团，不过也会适当的留一部分野战军团进行换防驻守，以此保持一定的作战能力。
　　第八野战军将会在两个月之后调防回巨龙之国，顾云轩的第十二军团则是要在三个月之后，但总的来说……还能接受。
　　新出战的军团主要还是累计经验为主，在完成阵地的整体加固之后，在接下来剩余换防的时间内，将会陆陆续续的会有一些巡逻或者歼灭恶魔的任务。
　　但总的来说，对于我这个军团长的确是没啥事可以干。
　　我本身是想四处逛逛的，看看能不能发现些什么宝贝，但是整个第八野战军就我这么一个史诗钻石，一走的话万一杀出一个恶魔领主那后果将会是不堪设想的。
　　现在自己就是这样，和之前无拘无束自由自在的不一样，现在的自己要为整整一个军团负责……说实话，在自己的前世，我一般也是独来独往自行作战，还真没怎么统军过，在埃莉特世界进行指挥作战的时候，算是把自己的全部知识和计算能力都用上了，这才和对方统军的奸奇恶魔打了个五五开。
　　“军团长，防线已经加固完毕，这是我们接下来要负责巡查和歼灭的区域。”
　　在过了几天，第八野战军将负责的一片区域全部加固并且清除完恶魔的尸体之后，我的副军团长耐奥便拿着一份计划书来到了我的面前，开口说道。
　　我仔细的看了一眼，懒洋洋的伸了个腰，便点了点头，“行，我觉得没什么问题，就按这上面的计划执行吧。”
　　“……军团长，看起来你似乎很不耐烦。”
　　耐奥将计划书拿回到了手里，但他看着我并没有急于离开，而是顿了一下开口问了一句。
　　“……稍微有点觉得没事可以做。”
　　见副军团长也看出来自己心情不太好，我也无奈的叹了口气，伸手揉了揉自己的眉心。
　　“不过我没事，你别担心——就当是现在自己第一次成为军团长带军出征，结果无所事事而显得有些不太适应吧。”
　　我淡淡地说道。
　　而紧接着，在我所接入的魔法讯息频道之内，便忽然传来了一条紧急的情报。
　　我意识微微一动，将情报打开，随之得知恶魔似乎正在谋划对巨龙之国的掌控领地进行反扑，一个刚刚准备离开换防的野战军甚至都停止了撤离，留了下来准备应对。
　　这让我一下就精神起来了不少——正好我手痒呢，要能来一两个恶魔领主给我下下手就最好不过了，从埃莉特回来之后我就好久没有全力以赴进行过战斗，算算时间也挺长的了。
　　“……耐奥，通知下去，全员二级战备，恶魔准备进行反扑了。”
　　我吐出一口浊气，显得比较精神的对着耐奥说道。
　　“……收到，全军二级战备，随时准备加入战斗。”
　　耐奥微微一愣，紧接着也是点了点头，对我立即做出了回应后，转身去对军团全员下达了指令，而在这个时候，顾云轩的声音也是通过军官之间的魔法交流频道传到了我这边。
　　“萌萌，你收到消息了吧？”
　　“收到了，恶魔准备反扑嘛，我正无聊呢，但愿这边能来个恶魔领主什么的……你怎么了？”
　　我淡淡的对着顾云轩回应道，不过听他的声音似乎有点失望的样子，便不由多问了一句。


第849章 ：改变
　　“哦……没事，就是我这边比较闲，就打算说等会过去你那边看看，结果刚好恶魔就要准备反扑了，稍微让我的心情有点不爽。”
　　顾云轩如此说道，而我听着他的话，不由得咧嘴苦笑——果不其然，这家伙还真就是因为这事情觉得有点不爽。
　　家里这头黑龙在想什么，还是挺好猜的。
　　“好了，先应付完眼前这波威胁再说吧，想见我以后有的是时间，先挂了。”
　　我对着顾云轩说道，随之结束了通讯，转身离开了所在的临时营房，一如既往的将指挥权交给了耐奥副军团长之后，自己便带着秋莲秋萝上到了附近的制高点上，远着远处黑漆漆朝着我们防线袭来的恶魔军团，微微眯起了自己的双眼。
　　显然这一次恶魔的反扑是动真格的，那黑压压的各类恶魔以及隐藏在之中的几个恶魔领主的气息，都代表了他们想要将巨龙之国的力量赶出这一片大陆。
　　驻留在这里的恶魔显然已经回不去亚空间了，这里没有足够的生命力能够建立起连接恶魔之门，虽然恶魔也有秘法能够持续不断的制造新的恶魔出来，但终究还是失去了最大的后援，所以在恶魔眼中，他们必然要和我们这些“讨伐军”发起一次决战。
　　不过我是没想到会那么快，而且实际上巨龙之国的主要目的也还是为了控制这一片最富饶的矿产区而已。
　　但对于我来说，没差别。
　　巨龙之国的空军部队已经开始进行空袭和交战了，而地面火力投送部队还在等待恶魔们进入有效的杀伤范围之内——一个小时之后，架设火力开始进行凶猛的投送，后方的炮声轰鸣不断，仿佛永不停歇一般，而在交战总计三小时三十四分之后，恶魔第一批先锋军出现在了第八野战军的前沿战线上。
　　近距离的枪炮火力开始进行投送，同时一批批龙裔前排战士也是握紧了自己的武器装备严阵以待，而我也等到了自己的对手。
　　一个浑身冒着蓝火，头长犄角的家伙出现在了高空之中，并且带着挑衅的眼神看了看我，比了一个手势。
　　我当即就冷哼了一声，露出了冷笑。
　　“秋萝，秋莲，战场的支援就交给你们两个了，我要去会会那个家伙。”
　　“遵命，主人。”
　　我对着身边的血天使兄妹嘱咐了一句，而紧接着我微微一动，转身便闪到了半空之中，那个全身燃烧着蓝火的恶魔领主面前。
　　“吾乃高阶领主阿瑞凯尼斯！凡人，报上名来，本领主不杀无名之辈……”
　　“废话真多。”
　　见我直接闪身来到了自己的面前，恶魔领主露出了狰狞的笑容，举起自己的右手握拳对着我说了一句，而我则是冷哼一声，没有任何的废话便直接拔出自己的传承武器【焚世之焰】朝着对方斩去！
　　“！”
　　破空一刀并没有轻而易举的将对方的头颅斩下，恶魔领主面对我粗**脆的直接袭击，骤然吃惊，但也还是连忙伸手硬生生的格挡了下来——随着一声清脆的声响，恶魔领主骤然被我击退数十米，但也很快在半空之中稳住了自身。
　　“嗯？还算有点实力。”
　　我微微挑起了自己的双眉，看着恶魔领主手臂上那浅浅的一道伤痕，稍微有点意外，而同样的对方也显得有些震惊——显然没想到我原本看似平平凡凡的一刀居然能给他造成伤害，甚至短时间之内还愈合不上。
　　那浅浅的伤痕上此时此刻正散发着阵阵青烟，属于我的凤凰火焰之力正在灼烧着它的躯体——
　　“这……这不是简单的火元素力量……凡人！你到底做了什么！？”
　　震惊于自己身上不断灼烧之中，并且无法快速愈合的伤口，恶魔领主咬着牙，死死的瞪着我发出了质问，但是我并没有理会对方。
　　“在埃莉特世界的话，这一刀下去应该已经把他的手臂砍下来了才对啊……”我稍微有点困惑，陷入了短暂的琢磨之中，“哦对啊，这里可不是埃莉特那充满元素之力的世界——那既然如此自己就要稍微的改变一下了。”
　　我很快便意识到了到底哪里有些不太对劲，所以我也很快就调整了过来。
　　我微微凝神，顿时身体内的血脉之力被我发动，四周溢出的火元素之力便快速的集结在了我的身上，随之自己的气息便开始节节攀升，营造出了一个类似于埃莉特世界的元素环境。
　　四周都是轰鸣的枪炮，而驱动着的除了魔法之外还有其他的燃料，而这些产生溢出的能量，便属于火元素的范畴。
　　“那么下一轮要来了，希望你能多抗一会。”
　　我举起手中的【焚世之焰】，盯着不远处有些惊魂未定的恶魔领主，露出了冷笑。
　　这还是我从埃莉特世界回来之后第一次能肆无忌惮的施展自己的能力——所以眼前的恶魔领主，很不幸的就成为了我的沙包。
　　在埃莉特的时候，因为有世界意志和元素之力的疯狂加持，我变成了几乎史诗级之中接近无敌的存在，在对阵恶魔领主的时候无往不利，而当自己回到爱鲁姆大陆之后，失去了众多加持的自己在当时还是觉得极为不适应的，甚至才刚从的突袭之中，甚至还习以为常的用了在埃莉特世界的战斗方式。
　　但爱鲁姆大陆的环境并没有那么充沛的元素之力，但解决办法也很简单，自己营造一个就行了——也不需要有多大的范围，就在自己身边就行。
　　战场上不断爆发的炮击和爆炸产生的热量、冲击波，正好是营造元素领域的最佳材料——到了这个时候，我也才悍然发现现在的自己和现代化的作战部队是如此的契合，起码在凤凰血脉火元素方面的使用上，我觉得很合适。
　　普通的烈焰橘红色光芒与恶魔的邪魅蓝火在半空之中以常人难以捕捉的速度不断地碰撞，分开，又碰撞在一块，而在两道光芒所过之处，下方的恶魔都将会成片的遭殃——我死死的将战场的区域控制在了恶魔的集团之中，所以我和恶魔领主造成的余波所波及到的倒霉蛋全是恶魔。


第850章 ：大感畅快
　　恶魔如潮水一般朝着第八野战军的防线发起了数个小时的进攻，而在这个时间之内，我也一直在与眼前的恶魔领主进行着鏖战。
　　不得不说，这头原本傲气慢慢的恶魔领主还是多少有些本事，以仅仅以一面之力，还有些难以将其格杀——不过这里可不是埃莉特世界，有妖精女皇和世界意志为我疗伤，所以我也不会全力以赴，拼着命将对方击杀，毕竟正面战场上显然是装备占优的第八野战军有优势，所以我也并不着急。
　　刀光剑影，强大的能量横冲直撞，在四周形成了一道死亡领域。
　　忽然之间，我突然有了一种冲动，随之手上的【焚世之焰】忽然红光大冒，而我也瞬间遵从着自己的本能，挥起手中的武器朝着眼前的恶魔领主斩去。
　　并没有被我记住名字的恶魔领主显然也是察觉到了死亡的威胁，连忙一声惊叫，身上也是骤然一阵蓝光大冒。
　　须臾之间，整个天空都被漫天的红蓝两道光芒所笼罩。
　　刃口骤然划过了恶魔领主的右臂，就犹如切下一片豆腐一般轻而易举，而下一刻，对方剩下的一只拳头也是悍然落在了我的腹上。
　　顿时我便被恶魔领主这一拳轰飞接近百米之远，胃部一阵痉挛，让我不由伸出左手捂主了自己的腹部，而另外一边，被我斩下一条手臂的恶魔领主正在飞速的逃离战场。
　　“……呸。”
　　我浮在半空之中，沉默半响之后便吐出一口黑血，并且微微低头看了看自己腹部处的伤口——那一拳可不轻，自己腹部的护甲都被击碎了，同时也留下了一个细小的血洞，不过在自己的愈合能力下倒也不算什么大碍，休息几天估计就能缓过来。
　　“嘶——真疼。”
　　我呲牙咧嘴了一下，手掌燃起一阵火焰盖在了血洞上，随之在一阵剧痛后也止住了血。
　　不过疼是疼，但我的心头却是大感畅快——
　　这是前世一直在用魔法战斗的自己所体会不到的另一种酣畅淋漓，而这也是自己在重生以后一直坚持锻炼身体强化肉身的原因。
　　因为……这种感觉的确很爽快啊。
　　在恶魔领主飞速的逃离了战场之后，原本还在下面和第八野战军防线死磕的恶魔们也是作鸟兽散，飞速的溃逃而去。
　　我缓缓地落回到了地上，而下一刻，浑身血污的秋莲秋萝也是立马出现在了我的面前。
　　“主人，您受伤了？！”
　　两人立马就察觉到我的气息有些虚弱，连忙对着我问了一句。
　　“小问题。”
　　我对着两兄妹摆了摆手，示意自己并没有什么大毛病。
　　“你们的情况怎么样……？哦，看起来应该不用我多问了。”
　　我下意识的对着两人问了一声，不过随即当我看见一侧那堆积成山的恶魔头目的尸体，便知道这两血天使兄妹的战果是非常引人注目的。
　　“军团长！您负伤了！？”
　　片刻过后，自己手底下白金阶的军官也都纷纷来到了我的面前——他们每个人身上都或多或少的带着一些伤势，而我微微一数，也是少了几个人。
　　“我没事……其他人呢？怎么少了五个人。”
　　我微微皱眉，有些担忧的开口问了一句——第八野战军的这一批人可是我的根基，要是第一次大规模交战就损失了五名白金战士那可就太让人胃疼了。
　　“军团长您放心，白金阶军官并没有出现死者，其他五人中有两人重伤，但并不危及性命，其他三人只是需要暂时的休息。”
　　同样一脸灰头土脸的耐奥也是来到了我的身旁，恭恭敬敬的对着我做出了回应，同时我也发现他们看向秋萝秋莲的神情也带着一丝敬畏，显然他们的战绩也让其他人感觉到敬佩，我甚至还注意到有些人的眼光有些不太对劲，显然是动了追求的心思。
　　龙裔嘛，毕竟也是龙，和顾云轩一样本能的喜欢强者也是一样的道理。
　　只不过，我倒是不觉得秋莲秋萝会给其他人机会……就从他们两个基本黏在一起的情况来看。
　　哦，说起来，估计其他人还不知道秋莲是男性吧？也许在他们眼中，跟随在我身旁的两位白发侍从是一对惹人怜爱的姐妹花，不过经过刚才的一番血战，估计也没人胆敢小觑看上去瘦瘦弱弱的两兄妹了。
　　“好了，别围着我转了，我没啥事——打扫战场，加固防线，收整伤员把他们往后方送去。”
　　“是，军团长。”
　　我摆了摆手，示意自己手底下的军官们去做自己该做的事情，而自己则是吐出了一口浊气，回到了营地内直接就躺在了床上昏睡了过去，直到第二天中午才浑浑噩噩的清醒了过来。
　　“……感觉还不错。”
　　在睡醒过后，腹部倒已经是不疼了，但是自己的身体还是因为恶魔领主的反手一击而有些虚弱，但是那一刀下去的意义还是非常重大的——我感觉自己在元素之力上的掌握又变得更加熟练了不少，血脉也随之进化了一小步。
　　要说原本自己在埃莉特，有各种加持的情况下是史诗级巅峰，那么回到爱鲁姆大陆的自己最多就只有之前实力的一半，而现在我觉得，自己大致有在埃莉特世界时候百分之六十的实力了。
　　还凑合。
　　我挠了挠自己的脑袋，翻身下床——结果我便感觉到一个庞然大物正在急匆匆的朝着自己所在的位置赶来。
　　“萌萌！我听说你受伤了，你还好吧！？”
　　下一刻，顾云轩撞门而入，一脸紧张的看着我对着我问道——而我站在原地，一脸凌乱的瞪着眼前的顾云轩。
　　我刚还想换一身衣服呢，还好自己偷懒了一会，要不然还真的得被这个憨批黑龙撞个正着。
　　“我跟你说多少次了，进我的门之前得敲门。”
　　我揉了揉自己的眉心，有点头疼的对着顾云轩回应道。
　　“还有，我没事——你干嘛那么急忙忙的。”
　　“……哦，我就稍微有点心急了一点。”
　　忽然意识到自己似乎有点太过了的顾云轩愣了愣，随之不好意思的后退了一步，对我回应道。


第851章 ：电话机？
　　“哎，换我之前，可能会直接给你来一脚——不过现在倒是不会了，但以后还是得给我注意点，知道了吗？”
　　我一边揉着自己的眉心，微微的叹了一口气，一边开口对着顾云轩说道。
　　“我这不担心萌萌你……没来得及多想。”
　　顾云轩有点不太好意思的挠了挠自己的脑袋对我回应道——虽然现在我们之间的关系算是比较亲近了，但我还是挺注意保持隐私的，反正在家里的时候我在房间里顾云轩可不能不敲门就进来。
　　“好了，我也理解你……进来坐吧，来都来了。”
　　我叹了口气，看着眼前有些憨憨的顾云轩，也是无可奈何的插着腰对着他说道，而在听到我的话之后，顾云轩也才连忙来到一旁坐了下来。
　　“萌萌你伤到哪里了？气息还是有点虚弱啊。”
　　坐下的顾云轩看着我，比较担心的问道。
　　“肚子挨了一拳……问题不大。”我回应顾云轩道，“斩了对方一条手臂，估计得养好久的伤，代价就是挨了一拳……歇几天就好了，还算划得来。”
　　“……好吧，的确应该没什么事。”
　　顾云轩盯着我，仔仔细细的探查了我的气息一下之后，也是微微电筒回应道，显然也是觉得我的确没什么大碍，没什么大惊小怪的。
　　既然是出来参战了，那么顾云轩也不会说什么要注意保护好自己什么的了——毕竟有的时候该挨的打还是得挨的，说那么多话反而显得没什么意义。
　　“你那边战绩如何？”
　　说完自己没什么大碍之后，我看着顾云轩也是开口问了一句。
　　“还算顺利，把两个恶魔领主给打伤了。”
　　顾云轩轻描淡写的回应道，而我也不得不感慨顾云轩还是有点强的。
　　毕竟能被派来和巨龙作战的恶魔领主就不太可能弱到哪里去，而顾云轩一个人能把两个恶魔领主打伤，自己看上去甚至还没什么事情的样子，我就知道他的实力不比现在火力全开的自己弱多少。
　　“今天的战斗还算挺顺利的，咱们用比较小的代价挡住了恶魔的反扑——虽然可能返程要延后一点时间，但咱们应该还是可以比较及时的回家，孩子们不会寂寞太久的。”
　　“嗯……但愿吧。”
　　我沉吟了一下，回应道。
　　战斗暂时告别一个段落，毕竟恶魔的反攻被巨龙之国打退之后也是元气大伤，所以短时间内恶魔应该也不会再进犯巨龙之国掌控地的防线了，而我们虽然撤退的计划按顾云轩所说可能要延后一点，但也应该不会延后特别久的时间。
　　在初次交战，不管是顾云轩还是我的军团，表现都还算得上是优秀，死伤者都不是特别多，属于完全可以接受的范围，而且这一次主要也是熟悉了战场以及集团化作战，也算是不错了。
　　“对了，萌萌，说起来军中似乎新添加了一些便捷的联系设备的样子，我们虽然暂时还回不去，但似乎能直接和孩子们通话了。”
　　“嗯？还有这种东西？”
　　我听着顾云轩的话不由得一愣——军队之中为了通讯方便，每个军团单位都会拥有一套独立的通讯网，而在进行集团作战的时候就会将通讯网络合并在一起共享讯息和情报，而在民用方面似乎还没有的样子。
　　但现在，据顾云轩的意思来看，似乎民用方面也跟上了？
　　“我来的时候听其他人说的。”
　　顾云轩眨了眨眼睛，“似乎叫……电话机？据说孩子们去的夏令营里面也有这东西，反正据说是不用借助魔法的力量就可以进行传送与接受声音的远程通讯设备的样子，但据说建设中转站花费了不少时间和功夫的样子。”
　　“哦……？”
　　我听着顾云轩的话，稍微来了一点兴趣。
　　巨龙之国新奇的东西还真不少啊，无需凭借魔法就能传递声音？那不挺好的嘛，以后甚至都还能节省一部分精神力出来了。
　　说实话，巨龙之国一直在进行军备，哪怕恶魔战争结束了也是如此，而运用在军方的科技成果在一段时间的积淀之后，就会开始尝试进行简化，并且逐渐转化为民用的技术，从而巨龙之国的生活水平也是在不断的提升着。
　　就拿汽车来说吧，这玩意几乎每个势力都能制造，但是巨龙之国的民用汽车数量和舒适多可比我在人类帝国看见的要超出不少，据说不少异族的贵族都在花重金向巨龙之国购买这方面的物品，所以总得来说，巨龙之国在不断研发科技的同时也在不断地将这些东西转变成实际的生产力以及收益。
　　“据说过几天就能接上了，萌萌你受了伤先安心休息，我这几天多去注意一下——没准我们还能提前和孩子们说上话。”
　　顾云轩对我接着说道，而我也是轻轻的点了点头。
　　“好吧，那么我就恭敬不如从命了——”
　　听完顾云轩的话我对那所谓的电话机还是挺感兴趣的，不过现在也的确应该好好休息养伤。
　　但还好，反正我也不怎么管其他的事情，有耐奥在我也不需要处理杂事。
　　顾云轩多坐了一会跟我聊了一阵后就起身离开回到自己负责的驻地去了，而等顾云轩走之后，秋莲秋萝两人轻轻的敲了敲门，拿着食物走了进来。
　　“主人，您醒了，请用餐吧。”
　　“谢啦~有你们在我也省了很多事呢。”
　　“这是我们应该做的。”
　　看着两兄妹精心准备的一餐，我也是开始感觉到极度的饥饿——毕竟自己大睡了一天也没吃东西，刚醒来顾云轩就跑过来了也没来得及吃些什么，现在他前脚刚走，后脚两兄妹就给我把食物送了上来，
　　一顿吃饱喝足之后，力气也随之恢复了不少，而随后我在听秋莲秋萝两人汇报了一下军团的情况后，知道现在第八野战军情况还不错，也就不再管，转头就继续睡自己的大觉去了——反正也没啥需要我出面的事情，继续睡觉恢复就好。
　　就这样，自己缩在房间里面睡了四天，算是把状态恢复了个七七八八。


第852章 ：和孩子们的通讯
　　把伤愈合的差不多了之后，自己便离开了房间，找到了副军团长耐奥询问了一下这几日的军团情况，得到的回答倒是一切正常——而恰好顾云轩又跑过来了。
　　“萌萌，还记得我之前几天说的那个东西吗？”
　　“……你是说电话机？”
　　“是，现在已经装好了，恰好孩子们在的夏令营里面也有这东西，我提前预约了一下，今天咱们过去刚好能和孩子们说上话。”
　　“……没想到你还挺细的啊？”
　　“毕竟也不是说我们就能立刻联系上那边，肯定还是要预先定好时间的啊。”顾云轩耸耸双肩，“实际上这玩意在军队里也开始普及起来了，一也是为了通讯更加方便，二也是让一些驻地军人能够联系到在巨龙之国本土的家人。”
　　“哦，没想到巨龙之国对自家战士的关怀还挺到位的。”
　　我眨了眨眼睛，说了这么一句话。
　　“萌萌你这是讽刺么……”
　　“没，就是随口一说，别在意。”
　　我对着顾云轩摆了摆手回应道，而他呆呆的看着我，想了想后也就点点头不再纠结。
　　“那么我们走吧，预定的时间差不多快到了。”
　　“好。”
　　废话不多说，我跟着顾云轩就离开了营地，往后方稍微安全一点的要塞移动而去——短时间内恶魔没有攻击的迹象，那么我也没必要留守在这里……当然，话是这么说，但为了避免紧急情况的发生，还是不会离开太远的。
　　我们来到了后方的一处要塞处，并且在顾云轩的带领下很快就进入到了所谓的通讯室内。
　　然后我就看见了一个……很精巧的一个小玩意。
　　一个……偏椭圆的机械盒子，上面盖着一个话筒，话筒与机械盒子之间有着一道……电线？然后机械盒子上有一些数字按键，还有额外的一道线连接了出去，埋进了一侧的墙壁里。
　　“这就是电话机？”
　　我看了看眼前兴起的科技造物，不由得伸手戳了戳——冰凉冰凉的，金属质感。
　　“是，让我看看夏令营的电话……嗯……”
　　顾云轩顿了顿，然后带着我在一侧坐了下来，先伸手拿起了话筒，然后另一只手拿着一张写着数字的纸条，开始拨弄了起来，而我也是聚精会神的盯着眼前的新奇玩意。
　　没有丝毫魔法和魔力的波动……看起来这玩意还真的是纯正的科技产物，没有借助一点的魔法力量。
　　还真是稀奇，巨龙之国的科技……让人赞叹不已。
　　在数百年前，哪怕连我也没想过有朝一日人们可以不借助魔法的力量就和远方的人进行即时通讯呢。
　　“呼，应该好了。”
　　在拨弄了一番之后，顾云轩长吐一口气，开口对着我说道。
　　我眨了眨眼睛，等待着接下来的动静——电话机的话筒传来了滴滴滴的声响。
　　然后，随着咔嚓的一声，似乎接通了——然后一道熟悉并且稚嫩的声音传了过来。
　　“喂喂？听得到嘛听得到嘛。”
　　是萝萝的声音。
　　我微微挑起了自己的双眉——还真行？！
　　“听得到，这里是爸爸妈妈。”
　　听见女儿的声音，顾云轩也显得有点小高兴，而我听着萝萝的声音也不由来神了。
　　“这里是妈妈和爸爸哦，你们那边都在吗？”
　　“都在，妈妈。”
　　“我们都在。”
　　“在……”
　　我顿了一下，对着眼前的话筒说了一声，而在过了大概一秒多之后，安墨、平君和莉莉的声音先后传了过来——看起来似乎还有点延迟的样子，但考虑到距离方面的问题，能做到短暂几秒内的延迟……我觉得这都已经算是惊为天人的技术了！
　　而且，这也意味着，以后哪怕我和顾云轩出了门，也能和孩子们联系了！
　　“哇哇哇！真的能和爸爸妈妈说上话哎！”
　　而紧接着，不知道是不是没反应过来的缘故，过了一小会之后萝萝才不由得惊呼了一声。
　　“我还以为是骗我们的呢！”
　　“呜——我也觉得。”
　　“咳咳，哥哥都说了，这是真的，怎么会骗你们两个。”
　　萝萝和莉莉不由说道，而安墨则是轻轻咳了一声对两个妹妹说道——他们的声音倒也是挺清晰的传递了过来。
　　“嗯哼——爸爸妈妈不在的这段时间，你们在夏令营里过的还好吗？”
　　顾云轩清了一下嗓，然后接着对着另一头的孩子们问道。
　　“过的好啊，就是伙食比起在家里的时候差了一点点，没有爸爸妈妈和露露姆姐姐做的好吃——呜，要是能让露露姆姐姐一起来就好了！这里有好多好新奇有趣的东西！”
　　“我觉得你还是嘴馋吧……你们的露露姆姐姐也忙了那么长时间了，也该让她好好休息休息了。”
　　我听着萝萝的话，不由笑了一下接着说道。
　　也不知道小黑狼在家里休息的如何……但愿这段时间她可以好好的休息吧，毕竟照顾孩子也的确是够呛的，哪怕家里的这几个都很乖，但我也觉得不容易。
　　“是啊，露露姆姐姐也的确该好好休息了……爸爸妈妈你们那边怎么样？什么时候能回来啊。”
　　安墨接着说了一声，显然也比较关心我们的情况。
　　“爸爸妈妈这边情况很好，但可能要比预期晚一个月回来，不用担心。”
　　顾云轩微微看了我一眼，似乎在犹豫要不要把我们这边的情况和孩子们如实说明，而对此我则是肯定的点了点头，之后顾云轩才开口对着孩子们说道。
　　“晚一个月回来？爸爸，是不是那边遇到了什么不顺利的事情啊。”
　　莉莉追问道。
　　“嗯，稍微有点麻烦，不过影响不大，只是回来的计划稍微的延迟了一点而已。”
　　我接着说道，同时也是用着一副满不在乎的语气，让孩子们不要有过多的担忧。
　　“爸爸妈妈还是会尽快回来的，你们不要担心。”
　　“嗯，我们相信爸爸妈妈的实力，一定没什么问题的。”平君道，“我们在这里也过的很好，爸爸妈妈你们也不用担心——夏令营是个很有趣的地方，有很多前沿新奇的东西在这里都能看见，老师也很不错，活动也很丰富。”
　　“嗯，是这样的话我们也就放心了。”
　　听着平君的话，我也是不由对孩子们在夏令营的情况有了了解——既然如此那还是挺不错的嘛。


第853章 ：调动
　　虽然还是挺想和孩子们继续交谈，但单个时间有限——毕竟除了我们之外还有其他人还等着用电话机与家属联系呢，所以我和顾云轩在和孩子们继续聊了几分钟之后便不得不挂断了。
　　不过这也只是第一次而已，以后随着设备的更新和增加，每个人能享有的时间也能变得更富余，所以我们也并不着急，等下次就行——按照排期，一个星期之后就行了。
　　毕竟第一次接通，所以几乎很多人都很新奇，像顾云轩一样早早就预约了一个位置和时间，不过对于我来说新奇感也就这么一阵了。
　　等孩子们再长大一些，掌握足够的魔法知识之后，我想我们之间就应该可以用魔法进行通讯了，倒也不需要电话机这东西……不过就目前来说还是可以接受的，起码咱们可以和孩子们进行短暂的交流缓解一下长时间不见的寂寞感。
　　说起来，孩子们都有学习魔法的天赋，所以到时候我想要联系他们的话应该都没问……嗯，顾云轩可能就稍微麻烦一点了，毕竟众所皆知，黑龙是学习魔法的笨蛋，但是他们天然肉体却是格外的强横，哪怕是在以肉体著称的巨龙之中也是最为顶尖的存在。
　　在结束了通话之后，我们便离开了要塞，并且各自返回军团所在的驻地去了——他还好，十二野战军有两位史诗钻石强者坐镇，但我的第八野战军可就只有我一个人，我可不敢离开太长的时间，所以哪怕顾云轩有些不舍，但我也还是和他摆了摆手告别后回军团去了。
　　不过临走之前他还是不舍的要我给了他一个拥抱，而我看了看这个家伙，也是有些无奈并且笑着抱了一下这个大孩子。
　　“……主人，你似乎很高兴的样子？”
　　而等到我回到军团驻地之后，秋萝看着脸上带着一丝笑意的我不由问了一句。
　　“嗯？还好吧，联系上了在巨龙之国那边的孩子们。”
　　我挑了挑眉毛，也没憋着藏着就直接和秋萝分享了一下。
　　“哎？用魔法吗？”
　　“用的科技的力量——一种叫电话机的新玩意，能不用魔法就能和远端的他人进行联系，延迟也还挺低的样子，不过铺设的成本和时间似乎也需要不少的样子，现在数量还不算多，云轩他提前预约我们今天才安排上了。”
　　“哎~是这样的吗？”
　　秋萝似乎也有点好奇的样子，不过倒也没有接触一下的意思，毕竟她也没有说要联系其他人的需求——秋莲和秋萝两兄妹具有心灵感应的能力，这一点在成为我的血之仆从之前就拥有了，而对于他们两个来说，除了我之外，就只有彼此是最亲密的存在，自然也就不怎么关心电话机这种东西。
　　也没啥事，和秋萝闲聊了一阵，随后自己就去冥想疗伤去了——毕竟现在的自己也不算是全力恢复，所以没事还是抓紧时间疗伤比较好。
　　我坐在床上，一边静下心运转体内的凤凰之力在接连不断的修复着腹部还预留下的一些恶魔之力，而同时甚至还在分心进行着冥想增长着自己的精神力——这两件事都需要精心来做，放在一起正合适。
　　说实话，我感觉现在的精神力增长甚至都已经快要落后于自己的体能了……这也没办法，毕竟我最近一段时间使用的都是增加元素力和肉体战力的物品，精神力在之前已经使用过不少珍贵的药剂强行提升一波了，现在提升的话，想要用药剂就必须要用一些格外稀少珍贵的药材制作的特殊药剂或者其他的奇珍异宝了，但……我现在没有。
　　……其实是有的，但那是孩子们的份，我并不愿意去碰。
　　之前龙皇的妻子们送的礼物之中还有不少没有用完，但那都是留给孩子们未来成长所用的——自己肯定会在某一天离开孩子们的身边，并且持续很长的时间，那到时候孩子们无法变得足够强而遭遇不幸的话，哪怕我解决了自己身上的麻烦，我也不会高兴的。
　　而且自己也的确使用过自己的那一份了，就算把孩子们的那一份拿过来，效果也不会有第一次那么好了。
　　接下来一周平静无战事，出去巡逻并且进行清剿流窜恶魔任务的部队也是纷纷安全归来，并没有什么大问题——而在这一周的时间内，我也将自己的实力恢复到了现在的巅峰水准。
　　“嗯……算算时间，来到这里已经差不多一个月的时间了啊……”
　　闲的无事的自己在军团附近溜达溜达，而在这个时候我才注意到，在防线后方的要塞已经扩建成了一个个战斗城市，而往后最初登录的地方恐怕已经建立起了一个规模不小的桥头堡城市了吧。
　　在这一段时间内，有越来越多的驻扎兵团被调入到了【夜色之地】法罗尔之上，巨龙之国的战线越来越充实，恶魔们自然就没有了冒犯的意思——而调集过来的驻扎兵团，有些是老兵，也有些是新成立的军团。
　　在一些掌控区的资源和利益消耗的差不多了之后，巨龙之国也不会在上面继续浪费过多的兵力，会将原本的驻扎兵力调回本土修整然后再派遣前往下一个地区，继续确保巨龙之国在本土外的次大陆上的利益。
　　巨龙之国在这数百年之间的飞速发展也离不开次大陆的资源支持——毕竟巨龙之国本身虽然的确非常优渥，但本身资源也不是无穷无尽的，所以现在巨龙之国本土的资源其实都是当做战略储备来看待，不会轻易的进行开发，而剩下的就是尽可能的从次大陆上谋取利益增强军备了。
　　不过，从军队的调动上来看，我总觉得自己似乎没那么简单就可以回去。
　　“……这是想干什么？有新的军事行动么……”
　　我看着巨龙之国接连从本土调集来了不少强者，甚至皇家卫队还调集过来了一个大连，一时之间就有了一种不妙的预感——总觉得会有一个属于强者的行动。
　　但愿自己不会被波及进去……


第854章 ：脏活
　　来到夜色之地已经度过了两个月的时间，而距离我和顾云轩的军团撤离这里大概还有两个月的时间，而总体来说，所有野战军的撤离计划都被搁置了，大量的出击巡逻和清剿任务被分配了下来，而安全的地域也是越来越长。
　　不过就在第三个月刚过一半，远征军总指挥部便传了我过去，说是有任务要交给我——而当我来到现场之后，发现到场的只有我一个人。
　　“苏萌萌少将，你好，这是一份个人任务，你可以带上任何你觉得有必要的帮手和装备物资，一周之内完成，在这段时间内，你的第八野战军会有其他史诗级强者掠阵，所以无需担心。”
　　在我面前的萝海蓝正襟危坐，微微伸手便将一份加密魔法信件送到了我的手上。
　　“……这是……嗯，我了解了。”
　　我微微接触，信息便涌入自己的大脑之中，而很快我也就明白了军方需要我去完成一项什么任务。
　　老实说，这种任务并不光彩，但脏活总得有人去做。
　　我二话不说，转身就直接回到了自己的军团驻地，叫上了秋莲和秋萝，以及和自己的副军团长耐奥通知了一声之后，只身三人就踏进了荒芜的大地之中。
　　“主人，到底是什么任务，怎么一下就让我们这么急忙出发了？”
　　秋莲跟在我的身后，不由好奇的问了一声。
　　“别问，到了地方就知道了。”
　　我淡淡地回应道，而听到我这么说，秋莲秋萝自然也不会再多问一句。
　　我们隐藏了自己的行踪，一路上哪怕遇到了一些游散的恶魔也没有打草惊蛇，而是直接绕了开来。
　　在荒野之中奔袭两日之后，我带着秋莲和秋萝来到了一处山丘之上，朝着远远望去，居然还看见了一个……城镇。
　　“那是……城镇？我没看错吧？”
　　秋莲和秋萝看着远处的城镇不由得有些目瞪口呆——没错，不是什么狰狞血腥的要塞，而是一个看上去还算比较正常的城镇。
　　但可惜，里面的居民倒是不那么正常。
　　无数戴着枷锁，身上甚至戴着刑具的奴仆正在艰苦劳作着，他们的身体被尖锐的刑具固定成了一个扭曲的心态，皮肤上千疮百孔尽是被肆虐过的痕迹，少有怠慢就会被在一旁督工的恶魔用手中布满锐利尖刺的皮鞭抽上一鞭子，抽的对方皮开肉绽，而被鞭打的奴隶也没有发出任何的惨叫，因为他们的嘴巴已经被死死的封了起来，只能继续接连不断的燃烧生命进行劳作，而在城镇的中央我们甚至还能看见一个颅骨祭坛，还正有不少人正在跪地进行膜拜祈祷，而一个持着巨大战锤的大恶魔正坐在颅骨堆砌而成的祭坛上沉默着，一言不发。
　　守备力量看上去似乎很空虚，一眼望去大概只有上千头恶魔，白金实力的都很少，大多都是黄金阶，但实际上那个正在接受奉献的恶魔领主便已经是这个城镇最大的安全依仗。
　　“秋莲，秋萝，给你们两个一个任务。”
　　我吐出了一口浊气，看着眼前的两位血天使的后裔缓缓说道。
　　“将这个城镇内的所有人全部杀光，一个都不要留，而在祭坛上的那个恶魔领主，由我来解决。”
　　“……那个主人……我们想确认一下。”
　　“全部杀光，是指……所有活着的东西，一个不漏，对吧？”
　　“……你们说呢？”
　　我转过头，看了看他们两人，“也许城镇里面还有一些正常人被留来进行繁育出下一代以便更好的侍奉恶魔所用，但是我觉得他们的思想十有八九已经被腐化了——而我之前是怎么跟你们说恶魔的危害来着？”
　　“……不要企图去拯救被恶魔之力扭曲的人。”
　　秋莲沉吟了一下，开口回应道，而我则是微微叹了口气。
　　“恶魔裔和你们血天使一族之类被感染的后裔是例外，生物的本质已经被改变但思想……只要后代、环境等诸多因素是正常的那么就还有的救，但是长期生存在这种环境之下，已经是无可救药。”
　　“将这里所有人杀光，也算是给予他们一个永恒的解脱。”
　　我淡淡地说道。
　　没错，自己接到的任务就是这么一个脏活——毁灭掉一个被恶魔掌控的人类生活据点。
　　哪怕是恶魔，在长期脱离自己大本营亚空间支援的情况之下也是需要仆从的，这一点和血族圈养人类一样没什么区别——但起码血族还会知道对圈养的人类保持一点体面和干净整洁，而在恶魔手下，那就只是一具会动的尸体罢了，看看那被折磨的不成人形的可怜虫，他们的痛苦、麻木、癫狂……一切的负能量，就是恶魔最好的食粮，而巨龙之国也不会容忍这种根据地的继续存续。
　　整个驻地有一个史诗级的恶魔领主驻防，需要一个足够强的人去解决，而剩下的问题他们则觉得我用一个大型魔法就可以解决掉了。
　　不过我并不打算自己去做这事，而是交给秋莲秋萝两人来。
　　当然我并不是说嫌弃脏了自己的手，早在几百年前的大战之前我就已经做过了很多这种事情——毕竟身为黑暗大法师，自己是最熟知用何种魔法去大规模的杀人是最具有效率的，而同时，我也会安抚那些死于自己手下的亡魂，让他们摆脱混沌的痛苦折磨。
　　收到恶魔之力侵蚀的不单单是肉体和思想，其灵魂也会被腐蚀，而大批不经过处理的亡魂迟早会形成怨灵，给世间造成毁灭性的灾祸，所以当时的黑魔法师和牧师的职责也差不多，区别是黑魔法师是杀人与安抚灵魂都一起做。
　　秋莲和秋萝的资质也是相当的优异的，他们的实力在这几年之间飞速的提升，和娜娜露这个所谓的血族天才相比也并不逊色，故此他们三人必然都是我以后最鼎力的随从。
　　娜娜露杀人应该是没什么心理负担的，这个原本就比较自私的血族大小姐我觉得应该没什么“良心”可言，而秋莲和秋萝……我则是觉得让这个机会锻炼他们会比较合适，毕竟这种情况以后也必然会屡屡出现——只要我们还在和恶魔对抗的话。


第855章 ：更糟了
　　秋莲和秋萝互相对视了一眼，而紧接着也是对着我点了点头并没有多说什么，但他们的眼神显然已经是坚定了下来。
　　“那么你们两个在这里等我一下，等我和那个恶魔领主交战，你们再动手——以其他几个白金的恶魔，我觉得他们应该不是你们的对手，迅速的解决掉他们，然后再把其他人解决干净。”
　　“好的，主人。”
　　两人齐声回应我道，而紧接着我便点点头，转过身，开始直直的朝着远处的恶魔领主走去。都到了这个时候了，也没有说要隐藏自己的必要了。
　　“喂！那边的凡人……不，等一会……敌……”
　　“轰！”
　　在最外围的督工恶魔看见我出现之后，第一反应是举起手中的长鞭准备给我来上那么一下，但很快它就反应了过来，意识到我并不是属于他们的奴隶，并且杀气腾腾的样子怎么看也都是来者不善，但就在它反应过来并且想要张大嘴巴发出警告的一瞬之间，一个直径两米的火球便将它的身躯完完全全的吞噬，并且迸发出了巨大的轰鸣和爆炸，连带着四周的奴隶一并变成了焦炭。
　　“不用喊了。”
　　我淡淡地说道，【焚世之焰】凭空浮现，并被我一把抓握在手中。
　　麻木的奴隶们仍然在孜孜不倦的工作着，仿佛我的到在他们之中掀不起一丝一毫的波澜，而恶魔们死死的盯着我，也是不由得纷纷后退——显然我身上所散发出的危险气场让他们清醒的明白，我不是他们所能抗衡的。
　　一步一步，我就这么笔直的踏进了眼前污秽不堪的城市之中——在城市内，四处都是被分解成一块块肉块的人体和颅骨，无数的苍蝇大小的恶魔蝇四处乱飞，地面之上也都是一块块漆黑的污血，不过我看着眼前的一切，自己的内心却是毫无波澜。
　　准确来说，也算是见的多了而变得麻木了。
　　我一路前行，来到了城镇的中央，亦是恶魔领主接受被奴隶的恶魔信徒们膜拜的祭坛之处。
　　全身身着黑色铠甲，身上布满狰狞锐刺的恶魔领主仍然静静的坐在自己的位置之上，仿佛睡着了一般，而他的巨大战锤正紧紧的握在右手处。
　　我也不矫情，抬手便是朝着眼前的颅骨王座接连轰出数十发火球术。
　　“轰隆！”
　　轰鸣的爆炸声接连响起，巨大的冲击波将四周瘦弱的恶魔奴隶信徒炸飞——不过我也并不在意这些可怜虫的生死和痛苦，要在意那么多，那仗就不用打了。
　　“……真是一个毫无礼貌的客人。”
　　一个沉稳的声音都嗡嗡响起，随后庞大的身躯从颅骨堆上站了起来——接近四米的庞大身躯，加上居高临下的凝视，让我瞬间便感觉到了巨大的压力。
　　忽然之间，一个庞大的虚影出现在了对方的身后——那是一个有着六对羽翼的漆黑人影。
　　在瞬间，我便感觉自己的心脏停跳了那么一拍，但回过神来的时候，却再也什么都没能看见。
　　顿时我就觉得自己过来简直就是一个坏主意。
　　恶魔领主动了一下自己的头，将目光落在了我的身上——顿时我就有了一种全身被看透的感觉。
　　我不由大吃一惊，身上骤然亮起一圈火焰护住了自己——到了现在我更加坚信了这个想法，自己怕是撞上钢板了。
　　“你不是一个简单的恶魔领主……”
　　我盯着眼前的对手，警惕的说道，“恐虐？奸奇？纳垢？还是色虐……我分不清你究竟是何种混沌邪神手下的恶魔领主。”
　　“那是自然。”对方接着说道，我甚至都不知道这家伙到底是开口说话还是通过某种方式将话语送进了自己的脑里，因为我分辨不出距离感，“因为我就不属于任何一个混沌邪神，我只属于我自己。”
　　……更糟了。
　　是某个强横家伙的灵魂碎片？力量分身？反正更坏了。
　　我这运气也算是霉的可以，之前遇到恶魔剑圣亚托克斯的分身的时候就已经算是千年难遇的倒霉事了，而现在自己又遇上了可能是某个强大邪神的分身……简直没话说。
　　但既然都给自己撞上了，那也没有办法。
　　恶魔领主全身都被坚甲覆盖着，我无法看清对方的面容，不过我总觉得眼前的这个家伙正在咧嘴大笑。
　　“来了。”
　　他举起了手中的巨大战锤，上面噼里啪啦的亮起了雷弧，随之恶魔领主便朝着我扑了上来。
　　骤然之间，我感觉整个世界都在朝着自己身上压了上来，规则的力量开始渗透我的防护，在须臾之间我甚至感觉自己失去了平衡，距离感也是消失的无影无踪。
　　我暂时缓不过来，下意识的便展开了自己的魔法护盾，而下一刻带着雷霆之势的战锤便朝着我的头顶狠狠砸下。
　　原本坚固的魔法护盾仅仅只坚持了两秒，但这区区的两秒钟却让我清醒了过来，重新恢复了自己的平衡。
　　一剑斩出，焚天的烈焰直迎雷霆之力，在刹那间相撞，两股毁灭的力量形成了骇人的冲击，随后手中的【焚世之焰】便于恶魔领主的战锤相击。
　　澎湃的力量转瞬将我击飞数十米，好不容易自己才站稳了身体，但自己的双手却开始颤抖发麻了起来。
　　“见鬼……”
　　我砸了砸自己的嘴巴，倍感压力——这还是我突破了史诗钻石以来最具有压力的一次。
　　“就这点能耐吗？”
　　对方举起了自己的战锤，搭在了肩膀之上，微微抬头俯视着看着我有些嘲弄般的问道，“不过双修……倒是有点让人意外，值得让我全力以赴。”
　　“……”
　　我沉默着，随后在一秒过后，自己的发梢的颜色便由红转蓝，脑袋上也冒出了毛茸茸的耳朵。
　　面对如此强敌，还是得上霜狼的力量——以菲尼克斯的肉体力量，恐怕接不下对方的全力一击。
　　“嗯？”
　　见我切换了形态，恶魔领主也不由发出了一声带着惊讶的声音，“双血脉……有意思，真有意思——我收回之前的言论，让我看看你到底有几分实力吧。”


第856章 ：紫火
　　“哼。”
　　我冷哼一声，倒也不急对着对方发起攻势，而是抬手对着眼前的恶魔领主轰出五彩斑斓的魔法。
　　我可是双修，有的是资本和对方耗。
　　高阶魔法犹如廉价的火球术一般落在恶魔领主的身上，顿时便将其轰的阵阵后退——魔法可不同于肉搏攻击，那是切切实实的魔法洪流，想要抵挡可没有那么简单。
　　我持续不断地对着眼前的恶魔领主进行着法术输出，而我的高阶魔法还算是暂时牵制住了恶魔领主，让他只能站定在原地被动的进行着防御。
　　不过我也能明显的感觉到，恶魔领主的力量正在不断地积蓄着，显然正在准备一次强力的攻势。
　　果不其然，在短暂的数十秒过去之后，那巨大的战锤随着恶魔领主的悍然一挥，一场迅猛的风暴随之产生，狂暴者席卷身边的一切空间。
　　而随后，一柄无光的漆黑重剑出现在了恶魔领主另外一只手上。
　　我的瞳孔微微一缩，随后恶魔领主几乎瞬移一般，那巨大的身躯无声的拉近到了我的面前，用着那柄巨剑朝着我当头斩下！
　　我持着手上同样切换了形态的传承武器【永恒冻土】，径直一横，架住了眼前的巨剑！
　　忽然之间，整个大地都为之颤动了一下，四周还幸存着的恶魔奴隶信徒身体微微一抽，瞬间便纷纷七窍流血而亡，甚至黄金阶级的恶魔也是成片死去，唯独只有几个运气比较好的白金阶恶魔逃过一劫，但也都是纷纷喷出了一口血雾。
　　巨剑压在【永恒冻土】之上，给我的感觉就像是一座山一样沉重无比。
　　手中的长刀正一分分的下沉着，仿佛没有剑锋的巨剑正在持续的对着我施压——在突破了史诗级之后，霜狼和凤凰的差距其实是越来越大了，自己在霜狼状态下的肉体力量远超凤凰姿态，而凤凰姿态的耐力和恢复性则更好，但可惜哪怕是现在的自己都如此难以抵挡恶魔领主的这一巨剑，要是凤凰姿态恐怕刚才自己就要被一刀两断了。
　　角力之中，自己还是落入了下风，这让我不由得有些苦恼——纯粹的力量上，眼前的恶魔领主还是占据了优势。
　　我怒吼一声，奋力将压在上方的巨剑弹开，脚下的大地骤然龟裂，但下一刻恶魔领主另外一只手上的战锤便呼呼作响的朝着我面门接着砸来。
　　我后撤一步，悍然甩手，一道繁密的魔法阵骤然跃出，减缓了一下对方的速度，然后再退一步微微跳起，随之那战锤便擦着我的胸部轰在了地上。
　　“哼！”
　　恶魔领主不屑的冷哼了一声，但紧接着他便发现，自己的眼前一阵光芒大作——
　　“超阶魔法——对军法术【亡语垂怜】！”
　　霎时之间，五彩的亡灵们凭空浮现，它们各持自己的武器朝着眼前的恶魔领主扑了上去。
　　在顷刻之间，恶魔领主的对手便从我一个人变成了一整个军队！
　　被召唤而出的英勇亡灵们用自己的武器对恶魔领主发起了潮水般的进攻，并且在最后融合在一处，形成一处光芒直扑恶魔领主的胸膛，将其轰飞数百米之远——它好不容易才停住了自己的身躯，从面甲缝隙中喷出一口血雾。
　　“黑暗魔法？没想到你还是个黑暗魔法的大师！够劲！”
　　恶魔领主站定身躯，看着我赞道，“原本还以为只是个有些得意忘形的小家伙，没想到还真能给我带来一些惊喜。”
　　他如此说道，而我一言不发，手中的永恒冻土瞬间斩出一刀蓝光，朝着恶魔领主拦腰斩去！
　　似乎也意识到了威胁，顿时恶魔领主发出了一声震天动地的咆哮，手持的战锤和巨剑一并朝着蓝光砸了下去——
　　蓝光骤然炸裂，四周的大地上顿时便凝起了一层冰霜，但下一刻我的身躯便被冲飞接近千米，接连撞破了无数的房屋，最终狠狠的摔在了地上滚了好几个圈。
　　“噗——”
　　我重重咳嗽了好几下，咳出数口鲜血，咬着牙爬了起来。
　　我甚至都没看清楚对方的反击到底是怎么落在自己身上的，只是下意识的将【永恒冻土】挡在了自己面前。
　　我站了起来，随之愕然的发现自己的【永恒冻土】刀刃之上居然出现了一道缺口。
　　这让我不由发了一下呆——传承武器出现到现在已经陪伴着我经历了无数场战斗了，但都没有出现过武器本身有过损坏的情况。
　　传承武器是血脉之力的展现，而这种情况唯独就只有一种可能——对方的血脉力量远比我要强，所以以血脉之力呈现而出的传承武器才会出现崩坏的现象。
　　“真是……糟糕的一场战斗。”
　　我微微咕哝了一下。
　　有一说一，我都想逃跑了——和这种敌人硬钢下去我觉得没啥好果子吃。
　　秋莲和秋萝的效率还算可以，在我和恶魔领主交战的这一段时间内，大概已经有半数恶魔奴隶信徒被斩杀，而其他的恶魔在两个血天使的突袭之下也是溃不成军。
　　……再坚持一下吧，起码任务得完成。
　　而且，和这种强敌交手，感觉……也还不错。
　　我深吸一口气，运转血脉之力将刀口上的小缺口修补完成，同时也是调整了一下自己的姿态，紧接着，一声声重甲踩踏在废墟上的声音便离我越来越近。
　　“踏——”
　　恶魔领主穿过层层硝烟，重新来到了我的面前——他右手持剑，左手则是拿着战锤放在肩膀上，一副若无其事的模样。
　　我面沉如水，望着眼前的恶魔领主。
　　“你，还差了点火候。”
　　恶魔领主发出了嗡嗡的声音，“明明有着双重的力量，却只是单独拿一项来对付我？你这也有点太过于自大了。”
　　“……那就，如你所愿。”
　　我轻哼一声，而紧接着，自己的身上便燃起了阵阵紫火。
　　而当他看见我身上忽然出现的紫火之后，便不由得哈哈大笑了起来。
　　“有点意思！让我看看，你还能不能接下我的攻击！”
　　恶魔领主大笑着，而下一刻，巨剑和战锤再度落下。


第857章 ：打完就跑
　　一刀无形的斩击随着战锤和巨剑的砸下朝着我迅捷袭来，而直到这个时候，我才看清那根本就不是什么斩击，而是一道道被规则之力扭曲的空间力量！
　　而对此我也根本不含糊，抬手一扫，一道带着紫火的剑气便破空迎去。
　　和之前红蓝分明不同，火焰和冰霜的力量已经顺利的融合在了一起，所呈现的颜色自然而然的便成为了紫色。
　　冰与火相融的力量与恶魔领主那不知来源的规则之力在我们两人的中间猛烈相撞，霎时之间规则与规则之力在疯狂的撕咬相杀，在短暂的几秒过后，双方的规则之力一并炸开，将四周的空间连带着湮灭，甚至短暂的形成了一个黑洞，最终两股力量都一并消散。
　　但实际上我还是能感觉到这是极为勉强的——冰与火相融产生的爆发力远比其他规则力量体系要强一些，而这也就勉勉强强的和对方打了个平手。
　　不过我也没想着就这么单纯的和他硬碰硬。
　　“哼，终于有点像话了……嗯？”
　　在见自己的一招居然被我挡下来之后，恶魔领主轻哼一声，似乎觉得战斗现在才开始有意思起来，但就在这个时刻，他忽然发现自己的脚底下居然骤然出现了数个魔法阵。
　　紧接着，狂暴的魔法洪流便将其吞没。
　　“呼——可别忘了，我还是个双修啊。”
　　我看着被魔法洪流洗刷着的恶魔领主，不由得长出了一口气——还好对方对于魔法并不那么的敏感，这才让自己得逞了。
　　一个高超的魔法师，或者说一名传奇法师其判定的标准是什么呢？
　　掌握的魔法多少？魔法技艺是否高超，又或者是精神力和魔力的上限？还是能够同时释放多少个法术？
　　都不是，真正值得称呼为传奇法师的，是在于自身的法术能否被对方所察觉。
　　到了一定的层次，大家的实力其实都差不太多了，决定胜负的往往就那么一瞬之间，而如果自己所准备的魔法能够在对方所无法察觉的情况之下骤然释放，那胜利的天平就已然向自己倾斜了。
　　不过，我还没来得及高兴，脸色就变得愈发凝重了起来。
　　“……有点意思。”
　　那庞大的身躯短暂的在魔法洪流之中停留了一阵之后，便动了起来，缓慢的踏出了一步，离开了那正在倾斜之中的致命洪流。
　　“啧。”
　　我砸了一下嘴巴，略感不快。
　　那道魔法洪流可是融合了三个对军魔法的威能，换其他的恶魔领主在里面洗个澡估计不死也得脱层皮——而眼前的这个家伙除了身上的坚甲正在滋滋冒烟之外，似乎什么屁事都没有。
　　抗魔法的盔甲吗？也许本身对魔法并不敏感，那么就通过防具来解决这个问题……很简单粗暴的一种思路，但这也让我格外的头疼。
　　说真的，想要硬拼的话我是有这么一个资本的，但是现在我并不想这么做。
　　道理很简单，划不来。
　　我现在的任务就只是清理掉眼前的这个据点村落而已，并不是要击退、击败甚至是击杀这个棘手无比的恶魔领主，付出那么多代价能得到的可太不平衡了。
　　“秋萝，秋莲，你们还需要多久？”
　　“很快了，主人——最多再需要三分钟，就差不多能把人全部杀光。”
　　两兄妹立即回应我道。
　　他们也很清楚，自己的任务核心就是杀掉那些被奴隶的恶魔信徒，其他的恶魔都是其次的，只要毁灭掉他们的人力来源就可以了，而且他们也能明显的感觉到我这边的对手并不好对付，更加是不管其他的恶魔，全力以赴的进行着自己手上的屠杀。
　　“解决掉之后你们先撤，你们要跟着我一起的话我怕会被牵连进来——这个家伙实在是不好对付。”
　　“明白了主人，还请千万注意自己的安全。”
　　由于是用主仆契约，加上血脉给予的缘故，我和两兄妹之间的交流在短短的一瞬之间便已经完成。
　　交代完两兄妹之后，我的心也是定了下来——就目前来看，眼前的恶魔领主并没有出手干涉秋莲秋萝的行动，仿佛他压根不在乎其他人的死活一样，但事实上像他这种级别的恶魔领主，也的确不会在乎数万人的生死，恐怕只有百万千万级别的死亡献祭才能吸引他的注意。
　　我吐出一口浊气，调整了一下自己的状态。
　　三分钟吗，不知道自己能不能争取到——现在自己这种形态也着实无法维系太久。
　　但这对于我来说，也是一个不错的机会。
　　刀刃在此刻也转变成了紫色，而我双手持着手中的【传承武器】，一言不发便径直朝着眼前的恶魔领主攻去！
　　哪怕是身着了高魔抗的防具，我也不相信它没有任何一丝一毫的损耗！
　　魔法和紫火的风暴不断地朝着那身躯庞大的恶魔领主袭去，但对方就犹如一座山峦一般，在狂暴风雨之中稳如泰山——恶魔领主挥舞着自己的巨剑和战锤，犹如一名狂战士一般简单粗暴的将我的一切进攻打碎，简直就是将“进攻就是最好的防守”这一句话体现的淋漓尽致。
　　虽然表面看上去自己似乎无法对对方造成伤害，自己的消耗反而还很高，但起码还是能维持一下压制的效果，不然的话我得连忙提桶跑路。
　　而且对方的实力也并不如表现的那般有着绝对的优势，面对我的紫火以及魔法，他仍然不敢完全无视。
　　两位史诗钻石的强者互相搏杀，造成的战斗余波将四周的一切尽数摧毁，被卷入我们之间战斗的恶魔全部无一幸免，所有触及的一切在高阶的规则之下只能被碾为齑粉。
　　三分钟之后，秋莲和秋萝完成了自己的任务，并且头也不回的直接就逃离了此地，全速朝着巨龙之国的掌控区奔去，而我也丝毫不含糊，直接转身就跑。
　　“？”
　　见我居然瞬间脱离了战斗，恶魔领主整个人都不由得愣了一下，半响之后才反应了过来我来此地到底是为了什么。
　　“……也罢，不过下一次我们再相遇的话，我可就不会让你逃跑了。”
　　转瞬之间我就已经逃出了数千米之外，而恶魔领主的声音也是远远传来，显然一点追击的意思都没有——但我也清楚，下一次再遇上，那他也不会放过我了。


第858章 ：迷之呼唤
　　不过虽然对方这么说，但我也还是头也不回的直接狂奔了数万米之后才停了下来，并且警惕的盯着自己的后方，随时迎接可能到来的追击。
　　但预想之中的追击并没有到来——最起码我站在原地看了十分钟，都没有那个恶魔领主追击的动静。
　　“呼。”
　　见对方真的没有追击自己，我这才不由得长出了一口气。
　　而紧接着，我刚想伸手取水给自己喝一口，这才发现自己的双手居然还在颤抖之中。
　　“……真是的，比恶魔神选还难搞定的家伙。”
　　我咕哝了一声，随后双手紧握，深吸了好几口气之后才将自己的状态调整回来了一些。
　　说实话，我还是留有后路的——要万一对方还追了上来我大不了一个传送魔法直接跑路，但是当时秋莲和秋萝应该还没离开太远的距离，所以我也不敢当场直接崩撤卖溜，轻易的就这么用传送魔法离开，生怕对方一怒之下转头去追击两兄妹。
　　以两兄妹现在还是白金阶接近巅峰的实力，被那个恶魔领主追上了恐怕一个照面就得被打的失去战斗能力，更加别说能活着离开了。
　　要知道秋莲和秋萝也是自己花了不少“心血”培养起来的，现在他们两个的实力不说在白金阶一对一能稳胜别人，但是二对二的话，基本上都是他们占优获胜，只要再积累一段时间，等到自然而然的突破到史诗级之后，血天使兄妹的实力更加是不可估量。
　　娜娜露苏醒还不知道要等到什么时候，而在现在这个节骨眼我也不会让即将可能踏入史诗级，成为自己一大助力的血天使兄妹冒太大被歼灭的风险——那到时候自己真的是哭都没地方哭去。
　　“真的是……原本想着就是一个简简单单的脏活而已，没想到居然还能撞上这种家伙……不过，感觉倒也不坏。”
　　我吐出一口浊气，因为力量有些消耗过度而觉得身体有些发软，不由得坐了下来喘了口气——但感觉是真的不错。
　　冰与火，双重血脉的力量融合之后到了现在自己还是第一次发挥出来——之前在埃莉特世界姑且算是初入茅庐，而现在已经算是到了熟练贯通了吧？
　　但是距离出神入化的层度我觉得还是有很大的一段距离……冰火相融而产生的紫火，威力的确比之前要高出不少，但是仔细回忆一下前辈们所使用的的力量，我还是觉得使用规则和力量的运用有着不少的差距。
　　我坐在原地休息了一会，恢复了一丝的体力就正准备离开，但紧接着我便忽然感觉到一阵头晕目眩。
　　“呜……怎么了？脱力……？”
　　我捂着自己的脑袋，又重新坐了下来——但同时我也感觉到一阵困惑。
　　不对啊，按道理来讲我已经休息够了，怎么还会觉得不适……
　　我如此想着，而随后我便感觉到有些……什么东西正在呼唤着自己。
　　意识开始逐渐变得有些模糊，而等到自己身上的不适消失，自己的大脑清醒过来之后，这才发现自己在不知不觉之中离开了之前的位置不知道多远了。
　　“……？”
　　我茫然的环顾了一下四周，并没有看见什么敌人——仍然是和之前一样的遍地荒芜，一片漆黑充满死亡的大地。
　　“……埃利亚？”
　　我站在原地顿了顿，思索了片刻后带着一丝尝试开口叫了一声某个混账恶魔龙的名字。
　　没反应。
　　“见了鬼。”
　　我茫然四顾，愣是没看见有谁在，便挠了挠自己的脑袋想要回去了——秋莲和秋萝已经传回来了消息，他们在一路狂奔之下已经是顺利的回到了军团驻地，而我也向他们回报自己现在很安全，就是暂时回不去。
　　“哎，回去了回去了……”
　　我咕哝着，随之便找准了方向准备回去——但就在我刚踏出一步的时候，脚下的地面居然发生了坍塌！
　　“！”
　　我看脚下的土地忽然塌陷，一时之间不由得一惊，下意识的就进入到了备战状态——不过当我腾空在半空，直到地面塌陷完全停止之后，没有任何敌人向自己发起攻击。
　　“……啥情况啊。”
　　我有些一愣一愣的，然后仔细一看，塌陷的土地之下似乎还有这一条……地道？
　　“……这不会是个陷阱吧？”
　　我看着那若隐若现的地道，摸了摸自己的下巴陷入了沉思。
　　不过以自己刚才那种莫名其妙的状态，估计半路杀出来把我干掉会更加方便一点，除非有人知道我会复活所以打算把我坑杀在地下……但这种可能性微乎其微。
　　思前想后，我还是决定下去看看——没办法，好奇心害死猫，而我身为一个施法者，也算是半个研究人员，对于可能探索的东西还是有点好奇的……反正回去估计也是闲着没事干，倒不如趁着这个时候探险一下。
　　我直接跳了下去，随后微微挥手，数个魔法光球便瞬间涌进了地道，将一切都照亮。
　　而直到照明魔法将四周照明之后，我才发现地道的墙壁上都是一些繁密的花纹。
　　并且还是一些让我觉得熟系的花纹……
　　“这些是……火纹？云纹？咦？”
　　我仔细一看，发现都是一些表现元素的花纹，一时之间就不由觉得有些诧异——但回过神来也觉得这才正常，若是和自身没有牵连的话，估计自己也不会莫名其妙的来到这种地方。
　　“继续前进吧。”
　　我仔仔细细的观察了一番，然后发现并没有什么有意义的东西，只是知道这都是代表着元素之力的纹饰——这种东西我在埃莉特世界见了很多，所以一眼就看出来了。
　　我往前探寻而去，探索魔法也已经告诉自己整个地下的空间并不大。
　　果然，很快我便离开了较为狭小的地下通道，来到了一个还算比较广阔的地下大厅。
　　整个地下大厅内有数十根粗大的石柱作为支撑，并且上面都纹刻有图案——和之前纯粹的装饰元素不同，这些石柱上都似乎纹刻着一些生物的形象。
　　我微微扫了一眼，居然还在石柱上看见了菲尼克斯和永冻霜狼的形象。


第859章 ：天朝圣国
　　当然，虽然在一侧还有其他同样为火元素、冰元素的元素生物形象，其他同为鸟、狼的形象也有不少，但我看见凤凰和霜狼两个图案的第一时间就已经是认了出来。
　　要问为什么？我也不知道，反正就感觉就是。
　　我看着眼前的石柱大厅，不由得多看了几眼那些在石柱上，显得活灵活现的元素生物——而哪怕我并不知道他们的名字，但是自己在看见那一个个形象后，脑海之中却很自然的蹦出一个又一个的名字出来。
　　“……这里……是什么地方？”
　　在将石柱全部看过一遍，并且自己的脑子里蹦出数十个高阶元素生物的种族名称之后，我看着眼前的大厅不由得一愣一愣的——这是远古时期，元素生物们为自己修建的一个大厅么？
　　可眼前这个大厅到底是有什么作用……？
　　我环视了四周一圈，除了中央有一个高台之外，四周就只剩下我来时候的那一条通道了，似乎并没有其他的出口。
　　我想了想，决定前往那个微微突起的高台去看一看到底有些什么东西，而等到我轻轻一跃踏上高台之后，便发现上面的地板上写满了一些文字——是一种相当古老的语言。
　　最初一看，我也并不能理解上面写着的到底是个什么意思，但是微微恍惚了一下之后，我便忽然能理解眼前的古老语言了。
　　“……天朝圣国的子民们，灾厄降临，吾辈赖以生存的一切皆已远去，此世已永不属于我们，是时候远行离去——穿过此道天朝圣国之门，将会回到神圣的故乡圣所，重新投入万物的怀抱。”
　　以上，地面上就刻着这么一句话，不过却让我陷入到了沉思之中。
　　“天朝圣国……那是远古时期元素生物们组建而成的帝国吗？”
　　我摸了摸自己的下巴，喃喃自语道。
　　看起来远古时期，爱鲁姆大陆这里真的是元素生物们的天下，只不过后面忽然发生了一些什么无法扭转的灾难，导致大量的元素生物无法再这里继续存活下去，这才让它们不得不离开了这个世界。
　　不过……神圣的故乡？意思是说，当年的元素生物们，其实并不是爱鲁姆大陆世界原生土长的生物吗？
　　而且……传送门？
　　我抬起头，环顾了四周一圈，并没有感觉到有任何传送相关的规则力量——地面上也没什么传送法阵什么的。
　　当然，也有可能说因为经历了无数岁月的流逝，原本留存在此地的力量已经消散了，但是哪怕过了那么长的时间，这里的痕迹仍然还算比较完好，那注定留下刺痕迹的元素生物们起码都是至尊级别的强者，否则他们留下的图案以及眼前的这一句话早就随着时间被消磨干净了。
　　“算了，反正也都过了那么久了，和自己也没啥关系。”
　　我想了一会，也是耸耸双肩决定离开这个地方——虽然信息量不少，但是基本上都没啥意义。
　　毕竟元素生物们早就离开这个世界很久了，我也不知道那个所谓的天朝圣国到底还存在不存在——哪怕是存在我估计他们也不会回来这个元素力略显匮乏的世界，但起码自己为什么会来这里倒是明白了，恐怕就是在这里留下标语和图案的至尊们的力量将我给吸引了过来。
　　有点意外，不过并没有什么惊喜。
　　我很快就离开了这个地下大厅，原路返回到了地面之上。
　　不过神奇的是，就在我回到地面，转过头看向原本地道所在位置的瞬间，却发现什么东西都没有。
　　“……咦？”
　　我愣了愣，甚至还不由得伸手摸了摸地面——实心的。
　　总不至于我刚才所看见的都是幻觉？我也不至于说现在就直接开挖，把刚才那条通道挖出来才罢休——那也太蠢了。
　　思考了一会，我也就只能理解说是当年离开的元素至尊传奇们的力量和规则仍然在发挥着作用，保护着这个逃离爱鲁姆大陆世界，通往故乡圣所的地下空间，哪怕传送门已经失效也在继续发挥着自己的作用。
　　“哎，回去咯……”
　　“轰隆——”
　　“？”
　　我吐出一口浊气，就在自己准备回去的时候，忽然之间自己便听见了远处传来了一阵阵轰鸣声——听上去，似乎像是强者在交手的样子。
　　我顿了顿，随之推算了一下位置——发现声音传来的方向，应该就是之前自己在和恶魔领主交战的那个区域。
　　“见鬼了，不会有人撞上它了吧？”
　　我咕哝道。
　　现在强者们或多或少都有被分配任务去执行，大多数都是为了确保巨龙之国掌控区域的稳定和安全，这样后续才能安稳的撤离野战军并且留下驻扎部队——而清扫据点，定点解决恶魔强者，也是在分配的任务之中。
　　也就是说有人也许撞上那个恶魔领主了。
　　“……现在的状态还行，还是过去帮一把吧。”
　　我犹豫了一下，但还是下定了决心，过去看看对方需不需要帮忙——毕竟现在自己也算是在巨龙之国这个体制之内了，而且我还想要组建属于自己的势力和人脉的话，有时候该帮忙还是要帮一下，不能像之前那样事不关己高高挂起了。
　　打定主意之后，我也就立马动身前往交战地点——而等到自己越发靠近，战斗所产生的巨大动静也就越来越明显。
　　而等到靠近之后，我才感觉到了四股气息——其中两股还很明显。
　　一股，便是那该死的恶魔领主……而另外一个，居然……是顾云轩！
　　“见鬼！”
　　我砸了一下嘴巴——万万没想到顾云轩居然还在这里！
　　不过也不是特别意外，毕竟以顾云轩那个实力，远征军不把他拿出来用用也太浪费了——毕竟是头黑龙嘛。
　　我如此想着，而很快也就来到了战斗区域的附近。
　　不知道他们已经打了多久了，反正四周坑坑洼洼的都是一片狼藉，而在不远处，三个人影正在和高达三米的恶魔领主做着殊死搏斗，一阵阵能量爆发产生的冲击在接连不断地洗刷着附近的一切！
　　恰好，当我看清他们的时候，顾云轩正手持巨剑，挡下了恶魔领主的一锤。


第860章 ：更重要的是有你在
　　然后接下来我所看见的景象是极为震撼的。
　　顾云轩就这么站在原地，手持着自己的巨剑就这么和恶魔领主硬生生的在进行着互砍！震耳欲聋的交击声不断地响起，狂野的力量不断洗刷着四周的大地，甚至连在一侧的另外两名巨龙强者也是一阵目瞪口呆，看上去压根没有机会插手这一场疯狂的互殴之中！
　　而我也完完全全看呆了。
　　因为之前自己可是和这个恶魔领主交过手的，完全明白和这个家伙打一个近身肉搏到底需要承受多大的压力——换自己要这么和对方互殴的话恐怕早就被砸成肉泥了，但是眼前的顾云轩……却是气势如虹，与恶魔领主在互砍的过程之中甚至不落下风！
　　双方的力量在中心积攒着，最终随着空间的承载接近了零界点，顿时顾云轩和恶魔领主也是不约而同的分了开来，而原本即将产生规则碎裂的力量也随之平静了下去。
　　不过到这个时候却是我出手的好时机——我找准机会，紧接着一发发高阶爆裂魔法便砸到了恶魔领主的身上。
　　和之前一样，恶魔领主压根没有察觉到我的魔法释放，结结实实的挨了我的魔法攻击，踉踉跄跄的后退了数十步，只不过由于那一套该死的抗魔护具的缘故，我的突袭仍然没有给其造成过多的损害。
　　“！”
　　顾云轩看见魔法的袭击不由一愣，随后立即就转过头朝着我看了过来——
　　“萌萌你怎么在这里！？”
　　“怎么，执行任务，顺带路过，就不能顺手来帮一把？”
　　我轻巧的落到了顾云轩的身边，看了看他回应道，而同时也是看了一眼另外的两名巨龙强者——也都是比较眼熟的人了。
　　另外两人看见我的到来并没有像顾云轩那样惊讶，也没有对我产生过多的警惕，毕竟远征军的史诗级强者就那么一批人，互相都见过面。
　　“萌萌你也出任务来了吗……”
　　顾云轩愣了愣，说道。
　　“只是一个清理据点的活，但是之前也和这个家伙干过一次——原本我打算回去了，但是察觉到动静我也就过来了，没想到能在这里遇上你。”
　　我淡淡地说道，而紧接着也是静静的看向了不远处的恶魔领主。
　　“你们的任务就是猎杀这个家伙吧？”
　　“没错。”顾云轩点点头回应我道，“比预想之中的要难缠的多。”
　　“没事，现在我来了，好歹能帮你牵制一下。”我一边给顾云轩和另外二人加上增益魔法，一边说道，“有了增益的魔法辅助，我想你应该没什么大问题。”
　　“确实。”
　　顾云轩咧嘴笑了一下，“不过更重要的是有你在，那就是最好的了。”
　　“……情话能不能等会再说。”
　　我听着顾云轩的话，整个人都不由得一愣，也不知道这家伙是故意的还是无意的，反正我一时之间内心都有点小鹿乱撞的感觉，但也还是立即调整回了正常。
　　“好！诸位，上了！”
　　顾云轩咧嘴一笑，浑然没有了之前冷酷肃杀的神情，充满活力的开口对着身旁的另外两名巨龙强者说了一声，而对此另外两位强者表情略显怪异，似乎从来没见过顾云轩露出这么一副表情和语气的样子，但已经被我加持上增益魔法的两人也是毫不迟疑，紧随在顾云轩的身后朝着恶魔领主扑去。
　　我是自知自己对上这个恶魔领主是完全的劣势——它有着一套极为优异的抗魔护具，而同时比拼力气我也没有优势，所以我很干脆的将自己的大部分魔力转换成了高阶增幅法术，释放给了顾云轩三人，顿时他们的战力便增幅了好几个档次。
　　这也是高阶法师的另一个用途——在不适合自己上场的情况下，用自己的魔力增幅队友或者整个军团。
　　然后，我就喜闻乐见的看着顾云轩开始对着眼前的恶魔领主进行一阵疯狂的暴打。
　　三名以力量见长的巨龙强者围攻着眼前的恶魔领主，而原本在和我对战时略微狂妄的恶魔领主，在此刻默不吭声，只是被动的进行着防守——
　　我也不得不承认，它的确很强——哪怕是三名巨龙在全力进攻，它仍然能防守的滴水不漏。
　　不过趁着这次机会，我也能好好的观看一边顾云轩的全力作战——说实话，我们在一起待了那么长时间，我还没几次见识过顾云轩全力以赴的样子，特别是到史诗级之后。
　　顾云轩和恶魔领主的战法几乎一样，动作大开大合，双方虽然都持着巨型的武器，但是却挥舞的极为灵活，动作古拙质朴并且每一击都带有开山之势！
　　两人皆为钻石史诗，但顾云轩作为龙皇之子，本身的潜力就已经具有到达至尊大君的程度，对于力量的极度凝练让他开始具有了冲击大君的资格，而恶魔领主本体的实力也是不可估测。
　　两人此刻的随便一击，白金巅峰都可能无法接下，会被连人带着兵器一起砍成两半。
　　而另两名巨龙强者也不是平庸之辈，顾云轩作为主攻，而他们两人则是为其掠阵，往往会接在顾云轩攻击的间隙给恶魔领主补上一击，并且将恶魔领主的退路堵死，完全不给对方逃跑的机会。
　　看着顾云轩和恶魔领主之间的交战，我忽然感觉自己的喉咙异常的干涩——魔法交战我还有经验，而这种层次的肉搏战还是有点超出了我的常识和理解。
　　大地随着双方的交战而不断颤动着，要是现在我们所处的地形是山峦的话，我很怀疑等他们打完之后，恐怕也会变成一个光秃秃的平原。
　　在几乎地动山摇的一番恶战之后，不知道恶魔领主是不是终于被消耗完了力量，随着顾云轩的巨剑猛烈的在对方的胸膛划过一下，污秽的力量便瞬间从其中喷涌而出——
　　“很好，这一架……很让我满意。”
　　“但愿我们以后还能再度见面——小家伙们。”
　　恶魔领主并没有发出不甘的咆哮，他的话语反而显得有些欣慰和解脱，最后在他的力量完全消散之前，还刻意的多看了我一眼。
　　随后，在坚甲之下的恶魔领主便消散在了虚空之中，只剩下了一副破破烂烂的铠甲散落在原地。


第861章 ：等我忙完事情我再出来找你
　　战斗结束了。
　　而回过神来，我也才发现自己所处的地方变成了一个小高地——而顾云轩他们所在的位置离我最起码有十米的上下距离。
　　三名巨龙强者与恶魔领主的激战，将附近一大片土地整整削掉了十米……这些大地都被四人那恐怖的力量碾为了齑粉。
　　这足以证明刚才的一场战斗到底是有多么的骇人了——而恰好，我施加在他们身上的各种高阶强效增益魔法效果也到了时间。
　　换句话来说，刚才的恶魔领主跟我们四个人同时战斗也没什么区别。
　　“呼……”
　　见敌人的最后一丝力量消散在空气之中，顾云轩也不由得长出了一口气，双手持着大剑狠狠插在了地上，整个人也不由得跪倒在地。
　　我看着他的情况不由一愣，连忙跳了下去来到了他的身边。
　　“云轩，没事吧？”
　　“没事——稍微有点点脱力，这家伙比我所想的还要难缠。”
　　顾云轩喘了几口气后，略微有点勉强的开口对我回应道，而紧接着他也从自己的随身储物空间之中摸出了一瓶高阶恢复药剂，给自己灌了下去——那一瓶下去就是几百金币没了。
　　现在我们都是史诗级了，常规的恢复药剂简直就是收效胜微，但是日常训练的时候还是能用一用——但是现在我们身处的环境可不是安全的训练场，而是危机四伏的敌区，想要快速恢复体力要用的药剂自然也都是价格不菲。
　　但……我不心疼，反正都是军部报销，我甚至还悄悄的藏了几瓶私用。
　　“呼……好了。”
　　顾云轩调整了一下自己的呼吸，双手握着自己的巨剑跪在地上缓了一分钟之后，便站了起来。
　　“猎杀恶魔领主的任务已经完成，我们回去吧。”
　　“好。”
　　顾云轩转过头看了另外两名巨龙强者一眼，开口说道，而两人也是点头应了一声，不多说什么——显然在这个三人猎杀小队里面，顾云轩是当之无愧的小队长。
　　但是他们两个看向我们的眼神还是带着一丝的好奇。
　　“回去了回去了。”
　　有别人在看着我也觉得有些浑身不自在，但也只好对着顾云轩说这么一句话，而紧接着也是和顾云轩肩并肩的一起离开了这个地方，朝着巨龙之国的掌控区赶了回去。
　　回程倒是一天的路程就赶了回去——然后顾云轩由于完成了一个比较艰难的猎杀任务，外加上那个恶魔领主真的是不好解决，顾云轩稍微也需要一点时间进行休息，所以顾云轩直接得到了一周的假期用来恢复。
　　然后他就直接蹲在我身边了。
　　第一天还没什么，而等到第三天的时候我就有点忍不住了——吃饭和处理公务的时候顾云轩都待在我的身边，哪怕啥事不干都在一边等着，甚至晚上的时候还有一点那方面的需求……倒是给我直接拒绝了，要的话等回去再说。
　　但是我还是不习惯身边有个人成天蹲着自己，所以还是不由得开口对着顾云轩说了一声。
　　“……我说，我好歹还是个军团长呢，你能不能不要成天都待在我身边……”
　　我看了看顾云轩，无奈的叹了口气，道。
　　“啊？我应该没妨碍到萌萌你吧……”
　　顾云轩稍微有点心虚的看了看我，开口问道。
　　“是没有，但是我不太习惯有人在一边啥事不干盯着我。”
　　我挠了挠自己的脑袋，有点头疼的回应道。
　　说实话大家都在干活那就都没啥，可偏偏顾云轩现在啥事不干就在一旁呆着……这让本就有些社恐和内向的自己就有些不自在。
　　“等我忙完事情我再出来找你，好吗？”
　　“唔……好吧，我去外面坐着。”
　　顾云轩想了想，似乎也理解了我的想法，便点点头起身到外面坐着去了。
　　而顾云轩离开后我也算是松了口气——而一旁的耐奥看着我，表情意味深长。
　　“干嘛。”
　　我看着自己的副官，有些没声好气的问了一句。
　　“没什么。”耐奥咧嘴笑了一下，“只是没想到军团长您还有羞涩的一面。”
　　“……我只是不喜欢有人一直在旁边不干事外加盯着自己而已，让我觉得痒痒的。”
　　我砸了砸嘴巴咕哝道，随后继续写着自己面前的报告——在巨龙之国就是麻烦，出门执行任务完成之后都要写报告。
　　之前军团作战的话好歹有耐奥帮我写，而自己出这么一趟任务就得自己来了。
　　我好久没写作战报告了，这几天一直有些头疼——而实际上写论文和报告什么的也是让我最头疼的事情，之前在茉莉老师那边就没少受折磨，原本想着自己毕业了，外加上单独作战也就不用写这些乱七八糟的东西，但没想到今天还是让自己给撞上了……关键我还想把几个药剂毛一下，趁着这次自己遇上了恶魔领主也得编几个故事才行。
　　“哎，总算写完了。”
　　我仔仔细细的检查了三遍自己写的作战报告，确认之中没有纰漏之后，也不由得伸了一下懒腰。
　　“我的作战报告等会耐奥你帮我一起交上去吧，我出去走走。”
　　“好，军团长您就尽情去享受夫妻之间的恩爱相处时间吧，其他杂事我会处理的……”
　　“……”
　　我听着耐奥的话整个人不由得一僵，下意识的想反驳一下，不过还是闭嘴出门去了。
　　说实话我刚才也觉得有些惊奇——没想到耐奥这个看上去呆呆的家伙现在都会开我的玩笑了。
　　“萌萌？”
　　“事情解决完啦，我们出去走走吧。”
　　我对着顾云轩说道，也是去陪一下这头黑龙好了——这么一段时间下来也就现在顾云轩有休假的时间，还特意的跑过来待在我这里，怎么说我也不好意思赶走他，而现在自己也没啥事，就陪陪他好了。
　　不过，现在我们倒也没啥事可以做……虽然顾云轩在休息，但也是在待机作战人员之中，而我也不能离开自己的军团驻地，以防恶魔突袭，所以我们也无法到后方去，而前线基地的娱乐设施也是比较少。
　　但，顾云轩也并不需要什么，只要有我在他旁边就行。


第862章 ：在忙
　　外面也没啥好逛的，所以就算我和顾云轩离开了办公区也没啥好做的事情——但对于顾云轩来说现在我们也不太需要做些什么，待在一起就行。
　　所以我和他就回到了我的房间，我坐在了顾云轩的怀中被他轻轻的抱着，然后我们两个人就保持这样的姿态……我进行冥想，而顾云轩自己则是运功进行疗伤。
　　我其实从一开始还是不太乐意的，但是看见顾云轩那委屈巴巴失望的样子也是无奈的答应了他的要求，就这么被他抱着坐在怀里，而接下来我就自行冥想，顾云轩继续养伤……虽然一开始觉得有些怪怪的，但很快被他轻轻搂住的安全感也就将内心中的怪异驱散了。
　　……虽然这样挺无聊的，但在战争的时候，大多数待机时间就是这样的枯燥无趣，而冥想和运功疗伤也不能分心，但像现在这样，两人待在一起的话倒是能互相给一点安全感。
　　毕竟没办法，在这里也不能做其他更多的事情，我也不想在前线这种地方进行男女之事……出了什么突发性的问题得尴尬死。
　　顾云轩的七天假期就是这么和我度过了——吃饭的时候我们倒是聊的多一些，而在平常的时候我们之间更多的就是静静的待在一起，啥事没干。
　　七天休息的时间一过，虽然顾云轩的力量还没完全恢复，但也算是七七八八，所以他也得回去自己的驻地报道去了。
　　“那么，萌萌我走了。”
　　“嗯，回去吧——再过一段时间也差不多该轮到我们撤离了，你也别太纠结。”
　　我看着顾云轩，点点头，拍了一下他的肩膀说道。
　　对此顾云轩点点头，伸手再度抱了抱我，在我的脸颊旁轻吻了一口，便转身离去。
　　站在原地，目送顾云轩离开之后，我也不由得打了个哈欠，回到自己的办公室，军帽盖在脸上双腿一翘就准备睡大觉。
　　反正也没啥事，干脆睡大觉，顺带继续冥想增长一点可怜的精神力。
　　剩下的时间，军部又让我出了两次任务——倒是都是一些清理据点的脏活。
　　不过这两次我就没有带上秋莲秋萝了，我自己出门一发禁咒丢出去就可以转身跑路了。
　　秋莲秋萝只要动了一次手，第二次我相信他们也就不会犹豫了，于是我也就可以自己一个人单干，这样保险一点。
　　最终，再来到这一块大陆足足四个半月的时间之后，撤退的命令书送到了第八野战军团的手中。
　　“呼，总算能撤离了。”
　　我看着手上的命令书，微微的松了一口气。
　　说实话我在这里待的也是有点厌烦了，这最后的一段时间下来基本没什么事情——恶魔们也知道巨龙之国不好惹，旁边甚至还有一群天使军团的部队，所以他们已经是将据点等一切能够撤离的东西全部撤了出去，和巨龙之国的安全地带起码保持了一千公里以上的距离，最起码我们已经看不见恶魔的踪迹和气息了。
　　姑且来说，应该算是安全地带了——毕竟在我们常规的野战军团离开后，后续接防的驻扎军团在掩体和防御工事的保护之下战斗力也是丝毫不差，而且还有不少想要冒险的佣兵会过来做任务，所以接下来的战力基本不用担忧。
　　一个星期之后，第八野战军就将会后撤，被后续的驻防部队接替，然后就可以开始陆陆续续的乘船返回了。
　　返程的时候就只有一般的舰队进行护航了，一般都是往返的驱逐舰和运兵舰，而巡洋舰则是定点巡洋的维持航路的安全——而由于没有大型护航舰队，所以回去的途中我还要在路途上多待一会，保证自己军团士兵的安全。
　　毕竟自己是物法双修，用魔法战斗在高空之中也很方便，所以该分配给自己的任务我还是要欣然接受的，至于顾云轩的话，他倒是可以先回去。
　　“嗯嗯~爸爸妈妈很快就可以回来了，爸爸最快两周后就能到家，妈妈大概三周左右吧。”
　　在开始逐渐撤离目前的防线之后，我也就换到和二线的要塞防线上待命，而我没事就给孩子们打电话——由于顾云轩的身份以及刻意的照顾，此刻我们的家里现在已经通了电话线了，不过作为军团长级别的军官我们也的确拥有接通电话线的优先权便是。
　　“还要那么长时间啊……”
　　“我们都等不及想看到爸爸妈妈你们了！”
　　电话另一头的萝萝和莉莉大叫道。
　　“好啦，这次出来也没有特别久嘛，回去之后应该很长一段时间都没什么事情了。”
　　我笑盈盈的回应道。
　　现在电话普及了起来，我也能和孩子们多聊一段时间——
　　“对了，你们的两个哥哥呢？”
　　“哥哥他们在和露露姆姐姐忙！”
　　莉莉直接回应我道。
　　“最近哥哥他们的年级要进行考核评估了，露露姆姐姐正在陪他们训练呢，今天晚上可能没时间来啦。”
　　萝萝接着说道，而我听着则是一愣一愣的。
　　“连妈妈的电话都不接了，真是长大了啊。”
　　我轻叹了口气，不由得感慨了一下——果然儿子以后都是要出去浪的，留不住。
　　“没办法，哥哥们说这一次的考核很重要的样子，似乎是争夺首席之位。”
　　“首席之位决定了哥哥们能不能跳级进行学习，也决定他们后续的资源的样子，不过我们就还挺无所谓的，反正离我们还早。”
　　“哦……是这样吗？那好吧。”
　　我听着两个小龙女的话，想了想也觉得这的确还挺重要的——那一个电话不接倒也没啥，过了这段时间再说呗。
　　安墨和平君两孩子也算争气，不过我也没想到，现在那两个孩子居然可以去争夺首席之位了？
　　继续和两个女儿聊了一会之后，我也就挂断了电话，让开了电话位给下一位想拨打电话的人，自己离开去帮忙安排后续的撤离计划去了。
　　很快，顾云轩便先行一步离开了夜色之地，乘着一艘驱逐舰回巨龙之国去了，而我按照计划，要晚上一个星期才回去。


第863章 ：一个稀疏平常的早晨
　　巨龙之国的太阳亮的比较晚，通常来说，早上七点半左右的时候阳光才会洒满大地，而在这之前天空都是漆黑的。
　　“呜——”
　　缩在被窝里毛茸茸的可爱狼少女因为生物钟的关系而自觉苏醒了过来，但由于刚刚睡醒还是有些迷迷糊糊，不由得发出了一声可爱的呻吟，然后在被窝里面翻来覆去了一下之后才挣扎着起了床。
　　“唔唔唔……”
　　因为睡觉而变得有些乱糟糟的露露姆坐在床上，迷糊了一阵之后吸了吸自己的鼻子，伸手摸了摸自己的同样有些凌乱的毛茸茸耳朵，转过头看了一眼闹钟。
　　六点钟，刚刚好。
　　“嗯。”
　　露露姆点了点头，在确定自己没有睡过头之后便两脚一蹬下了床，来到了浴室进行洗漱——十分钟片刻之后，干干净净的狼女仆便收拾干净了自己，并且换上了女仆服，戴上了眼罩，将自己的赤红眼瞳隐藏了起来之后，开始了自己新的一天的生活。
　　“小姐和少爷们七点钟起床吃早餐，八点钟要到学校，所以六点五十分就要准备好早餐，稍微凉一下就可以吃了。”
　　这便是露露姆在家的日常。
　　之前苏安墨、苏平君、苏莉莉和苏萝萝倒是去夏令营度过了两个月的时间，而这一段时间内都是露露姆的假期，但常年的习惯养成的生物钟让露露姆哪怕是在假期时间也是一样的作息，同时家里没人反而让她觉得没事做而无聊透顶。
　　轻哼着小曲，露露姆轻轻的离开了自己的房间来到一楼厨房开始准备起了早餐。
　　按道理来说早餐应该是简单为主，但实际上家里的孩子们都不简单，血脉之力浓厚，所以哪怕是早餐，份量也是一点都不含糊，所以早上必须要早起并且准备。
　　但这些对于露露姆而言都是家常便饭了。
　　落米煮粥，快速的将玉米等其他蔬菜清洗干净，取出十个鸡蛋打散做好准备，然后昨日刚买回来的新鲜肉洗干净切沫，将吐司切片，随后与鸡蛋液一起放入锅内，并且放入一些肉沫以及洗干净的蔬菜，再用剩下的蔬菜弄了一大碗沙拉，炒一些青瓜，看时间差不多了再下面准备主食，再取十个昨日包好的肉包子蒸热……
　　一个小时准备早餐的时间，对于露露姆而言却是恰恰刚好——在露露姆将早餐端出厨房放在餐桌上之后，她看了一眼一旁的闹钟，刚好七点钟。
　　二楼的居住区传来了一阵细微的动静，而紧接着，已经是洗漱完毕精神抖擞的苏安墨、苏平君两兄弟便是率先下楼。
　　“早，露露姆姐姐！”
　　“露露姆姐姐早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　两兄弟很有礼貌的直接对一直照顾他们的狼姐姐打了个招呼，而露露姆也是面带微笑轻轻回应道。
　　“萝萝和莉莉呢？”
　　“来啦来啦……”
　　在稍微等了一小会之后，露露姆微微的侧了侧身看了一眼楼梯，叫了一声两姐妹，而紧接着两个小龙女也是慌慌张张的从楼上跑了下来，头发还凌乱着。
　　“哎，你们两个什么时候能学学哥哥们，把自己整理好再下来啊。”
　　露露姆看着两个有些乱糟糟的小龙女，无奈的叹了口气，站了起来，轻车熟路的拿着梳子给两个小家伙梳了梳头发整理了一下。
　　“唔唔唔，哥哥们是男孩子嘛，起床收拾完自己很快的。”
　　哪怕是活力满满的苏萝萝也显得有点犯困，苏莉莉就更加不用说了，眼睛都不知道是闭上了还是睁着，迷迷糊糊的坐了一分钟之后才伸手动起了筷子吃起了自己的早餐。
　　露露姆一下子就给两个小龙女整理好了她们的头发，同时也都没有给两人的进食造成任何的不变，显然她已经这样做过无数次了。
　　“露露姆姐姐，你就不该这么宠她们两个，自己的事情就该自己完成才对，我和平君现在也开始留长头发，还不是一样效率。”
　　苏安墨看了看自己的妹妹们，随后无奈的叹了口气，对着露露姆说道。
　　“你们两个，也稍微长点心啊，露露姆姐姐帮你们两个梳理头发，那她不也耽误自己的早餐时间了吗？你们两个，要考虑一下别人啊。”
　　“呜——知道啦大哥。”
　　“唔……我们知道了。”
　　面对自己大哥的教导，两个小龙女倒是很老实的做出了回应——毕竟爹妈不在家那么她们两个就该听哥哥们的话，
　　“别光说知道，要实际做起来才行，明天开始你们必须要自己把自己整理整齐，不能再让露露姆姐姐帮你们两个在早饭的时候梳理头发了！”
　　“好啦，安墨，我也没什么所谓，早饭晚一点点吃也无所谓的，反正我在家里时间多得是。”
　　露露姆见况，也是连忙开口对着苏安墨说了一句，表示自己并没有什么关系。
　　“不是这个的问题……露露姆姐姐，是妈妈的话也是不会允许你这么做的吧。”
　　安墨叹了口气接着说道，而平君则是笑眯眯的吃着自己的早饭不说话，所以他是第一个解决早餐的人。
　　“好啦，我上去拿东西，你们几个也要快一点哦。”
　　苏平君快速的解决了自己的早饭，随后便起身离开了自己的座位往楼上走去——
　　“嗯，按照老哥的速度大概还需要三分钟，妹妹们起码还要五分钟。”
　　苏平君小声的自言自语了一下，但紧接着，白发少年的气息便骤然消失——他蹑手蹑脚的来到了一个紧锁的房间面前，伸手握着把手，精神力微微一动，锁便自动解开。
　　若在以气息察觉世界一切的强者眼中，此时此刻的苏平君几乎接近“完全隐身”——而这对于一个十多岁的少年而言，几乎是不可能做得到的事情。
　　少年踏进了房间之内，而刚刚进入，苏平君就能感觉到一股淡淡的血腥味，以及四周那充满警戒的血气之力。
　　同时他也看见了那在床上静静沉睡着的金发美人，两三步便来到了床边，静静的看着对方那显得有些妖艳的睡脸。
　　而至于那些充满危险的血气之力，对其似乎完全无视了。


第864章 ：小黑狼的一天
　　真正的强者哪怕陷入了无意识的昏迷或者沉睡，也会时刻保持对自身安全的警戒——娜娜露只是在沉睡进行着血脉进化，并不是说完完全全重伤昏迷，所以她本能的会在房间内设下防御的措施。
　　要是有其他的笨蛋冒冒失失的撞进来的话，早就会被那肉眼所无法察觉的血气切成肉块了。
　　苏平君之所以能安然无事的站在这里，除了他本身就藏匿了自身的存在气息之外，同时他也继承了属于母亲的血液，让娜娜露并不会对其发起攻击。
　　娜娜露设下的防御当然也不会针对亲近的人，她把防御设定为对苏萌萌有关的人无效。
　　不过哪怕是这样，平常的时候倒也不会让孩子们进来就是了，毕竟娜娜露沉睡着也没啥好看的，时不时苏萌萌自己和露露姆进来看一眼就差不多了——不过很显然苏平君并没有在意这个规矩，时不时的就看其他人没空的间隙跑进来。
　　他进来也不为别的，就为了看娜娜露一眼。
　　苏平君稳稳的站定在距离娜娜露床边仅有一步之遥的距离上，而每次他也都是站在这个位置静静的低着头看着眼前的睡美人。
　　一分钟，苏平君在精准的站在原地看了娜娜露六十秒之后，便后退了一步，转身悄悄的离开了房间，没有任何人察觉到这一切。
　　离开了娜娜露的房间，独自一人的苏平君脸上露出了满足的笑容——今天又是一个好日子。
　　只要能看见血族大小姐，那苏平君一整天的心情都会极为愉快，干啥都有动力。
　　打从第一次见到这位金发血族大小姐的时候，苏平君就感觉自己的内心被这位妖艳危险的女人给捕获了——而现在，难得有机会可以好好的，独自一个人的欣赏对方靓丽的睡脸，要过了这一段时间，那下一次机会可就长远了去了。
　　苏平君回到了自己的房间，拿起背包下了楼，而刚好这个时候苏安墨，苏萝萝和苏莉莉都吃完了自己的早饭，刚准备上楼拿东西。
　　“我先出门啦，老哥还有妹妹们你们也快一点哦。”
　　“知道了，真的是，一直都那么猴急。”
　　苏安墨听着弟弟的话，不由得白了苏平君一眼，并且开口说道。
　　“又没那么早上课那么急干什么啦……”
　　苏萝萝稍微有点不满的咕哝了一声，但在早餐过后两姐妹也清醒了不少，赶紧上楼拿起东西就跟着苏平君一起出门了。
　　“姐姐我们走啦！”
　　“走了。”
　　“嗯，今天也要好好的上课哦。”
　　在出门之外，两姐妹也是和露露姆打了个招呼，而露露姆也是微微笑着站在门口目送她们离开家门。
　　“走了，露露姆姐姐——晚上不用做我和平君的晚饭，我们今天晚上估计要在学院里面解决，八九点回来。”
　　“嗯，好的。”
　　在出门之前，苏平君也是带着一丝笑意，对着露露姆说了一声，而对此小黑狼也是点点头做出了回应。
　　随着房门的关上，顿时诺大的家里便只剩下了露露姆一个人——当然，楼上那个不知道什么时候才能醒过来的血族大小姐不算。
　　“呼。”
　　看着孩子们离开之后，露露姆不由得吐出了一口气——家里空空荡荡的，稍微有点让人觉得寂寞。
　　不过露露姆倒也没有站在原地发太久的呆，微微过了一分钟之后她便转身去清洗餐具去了。
　　中午的时间，现在孩子们都在学院内午休，而后续读的年级更高一点之后，由于课程安排的紧张甚至要去住宿——不过最近两年孩子们晚上还是可以回家的。
　　虽然说如果孩子们不在家里住的话露露姆会少不少事情，但是这么多年下来她早已经习惯了这一切，闲下来反而没事做。
　　在清洗完餐具之后，露露姆便拿起了一个小包和储物戒指，出门去最近的市场购买食材去了。
　　想要烹饪出美味的一餐美食，新鲜的食材是必不可少的，而巨龙之国的食材供应非常大，并且也极为廉价。
　　这是因为本身巨龙之国的土地就非常的肥沃，加上持有的次大陆也都是具有高价值的目标区域，所以居民的生活水平也非常高，哪怕露露姆早上不是第一时间去菜市场，也能拿到优质的食材。
　　更何况这么多年下来了，露露姆与市场的摊主、店主们早就熟悉了。
　　“老板，老样子。”
　　露露姆来到菜市场，走到熟悉的商铺面前，直接喊了一声。
　　“好咧，早就给你备好咯。”
　　龙裔老板看着几乎每天都会出现的小黑狼女仆，也是咧嘴笑着递上了一大包已经包装好的蔬菜，而露露姆直接接过后也是直接塞进了储物空间之中——用储物戒指来买菜，怎么看都觉得有点不太对劲，但在巨龙之国这里，倒不如说像露露姆这样带着储物戒指出门买菜的才是正常的事情，最起码一路上就没多少人是手里拿着菜的，基本上就是拿到东西就往储物空间里面丢。
　　露露姆快速的经过几个自己一直在光顾的店铺，很快携带的专门拿来买菜用的储物空间戒指里就塞满了一整天所需要的食材。
　　回到家里，将食材切好放入冰箱，收拾收拾就差不多快要接近中午了——而露露姆自己解决午餐的话倒是非常的简单，自己煮了一大锅的面条，下肉下菜就很快解决了，然后露露姆便开始打扫起整个住所起来。
　　整个住所还是非常大的，基本上要两天把各个地方清洁一遍，不然的话就很容易落灰尘——这是身为女仆的露露姆自己也无法容忍的事情，在主人不在的时候，不会魔法的露露姆就得一天打扫一层，两天一个循环。
　　整理完之后也算是做完饭后运动了，差不多两点钟的时候露露姆回到了自己的房间稍微午睡，等到三点钟便准时起床，自己换上了一声方便运动的剪短运动装，便下楼到负一楼的重力场，自己打开重力设备开始了自行的锻炼。
　　锻炼两个小时，到五点钟便结束了训练，回到房间简单的冲个澡，五点半开始准备晚餐，而六点半苏萝萝和苏莉莉准时推开了家门，而露露姆也是将晚餐端了出来。
　　饭后，清洗完一切，八点钟再锻炼两个小时，然后十点钟洗澡，上床睡觉——这便是露露姆小黑狼的一天。


第865章 ：热身练习
　　考场内寂静无比，唯独只有考生们书写的细微动静——苏安墨端坐在自己的坐位上，闭目冥想。
　　现在只不过刚开考三十分钟，但他已经是将上面接近一百道题目全部答完，甚至连论述题都写的满满当当——如果不是只能在考试结束前三十分钟交卷的话，现在他早就离开了。
　　不过也无所谓，反正剩下的时间也可以拿来冥想增长精神力。
　　开考一个半小时过后，随着可以交卷的铃声响起，苏安墨第一个便站了起来，将自己的试卷交了上去，并且潇洒的离开了考场——而其他人还在努力的用剩下的时间争取把题目答完。
　　不过就在苏安墨刚刚踏出考场教室门口的时候，在另一侧也有另外一名白发少年踏出了考场，同时两人虽然并没有第一时间看见对方出来，但是在几秒过后便都不约而同的看向了对方。
　　那是他双胞胎弟弟苏平君。
　　“哟老哥，你还是那么快出来啊。”
　　苏平君看见自己的哥哥之后，咧嘴一笑也就走了过来，老练的将手搭在了哥哥的肩膀上，十分亲近的问道。
　　“那么简单的题目半小时就答完了。”
　　对于自家弟弟这种性格和行为，苏安墨也是早就习惯了，所以也是平静的开口回应了一声。
　　“你呢？不会匆匆忙忙答完了吧？有好好检查过么？”苏安墨看着自家老弟，提了一句，“这一次考试可是有一百道题目呢。”
　　“嗨，虽然没有半个小时内答完，不过四十分钟左右也差不多了吧，检查也是有检查过一遍了——这可是决定首席之位的考试之一，我可不会粗心大意，反倒是老哥你，答题那么快，不会看错题吧？”
　　“……你以为我是你？上次字迹不工整把字写错结果被老师扣了分还补不回来的是谁来着？”
　　“啧，这次我刻意写慢了一点了啦，肯定不会有问题——再者说我也不觉得战士学院里面还有人能比我的脑子更好了吧？这场考试可是魔法知识综合哎，不是满分也无所谓的啦。”
　　苏平君笑吟吟的说道，而苏安墨则是回了一个白眼。
　　两兄弟，一个属于战士学院一个属于魔法学院，所以竞争首席之位对于他们两个而言没有任何的压力——即便没明说，但两兄弟打从心底就真的没把其他人当过竞争对手。
　　虽然说这么可能有些过于傲慢，但事实上的确如此。
　　“这两天笔试就都考完了，明天开始实战测试……不过应该没什么大问题。”
　　苏安墨吐出了一口气，看着自家弟弟淡淡的说道。
　　“对于你，唯独在武力上我是百分百可以相信你的实力的。”
　　“……老哥你这么讲搞得我像是个没脑子的莽夫一样，明明我的成绩也不差好不好？好多门都差不多能满分的。”
　　“你那是差不多能满分，我这是满分是因为只有满分这一个情况，能一样么？”
　　苏安墨淡淡地说道，而对此苏平君则是耸耸自己的双肩没说什么——自己的兄长的确更加聪明一点，平君对此也没啥异议。
　　“走吧，咱们去接萝萝和莉莉然后回家了，今天晚上请露露姆姐姐帮我们提前热热身。”
　　“好。”
　　话不多说，结束考试的两人也是离开考场去接自家的妹妹去了——两个小龙女稍微慢一点，但也还是在两个小时的考试结束前提前交卷离开了考场。
　　“呀！哥！”
　　牵着莉莉离开考场的萝萝看见自家两个哥哥之后，微微晃动了一下尾巴，兴高采烈的对着他们打了个招呼。
　　“考的怎么样？”
　　“嘿嘿，没问题。”
　　“唔唔，没问题，但是姐姐还是太慢了，等的我都快要睡着了。”
　　苏平君上前，咧嘴笑着摸了摸两个妹妹的脑袋，而两个小龙女也是一前一后的回应道。
　　“那我们就回家吧，路上说。”
　　苏安墨说道——现在考完试了也没必要在学院里面久留，他更想回家一些，所以也没有和妹妹在原地多说太多话，而是一边走一边聊。
　　虽然本身苏安墨并不是话多的性格，但是他也很乐意在回家的路上倾听自家的妹妹叽叽喳喳的讲述在学院里面遇到的事情，而苏平君则是能很顺利的接上萝萝的话，莉莉和他苏安墨自己则是时不时接上几句话，就这样兄妹四人一路还算热热闹闹的回到了家里。
　　“欢迎回家……咦，今天你们还挺早啊。”
　　当四人回家之后，露露姆过了一小会也是从地下室内冒了出来，看着四人打了个招呼——现在下午四点半不到，她刚刚还在地下室里锻炼，察觉到孩子们回来了才连忙上来的。
　　“今天考试，能提前交卷离开。”
　　苏安墨率先回应道。
　　“对了露露姆姐姐，你能陪我们练练手吗？明天我们就要实战测试了。”
　　“嗯？啊……好，不过时间也不早了我还得准备一下晚餐……”
　　“晚餐的话，让萝萝和莉莉准备吧。”
　　苏安墨接着说道。
　　“正好她们两个也好久没煮饭了，让她们两个重新熟练熟练就好。”
　　“哎~”
　　听着自己大哥的话，一旁的萝萝顿时便发出了一声带着不满的声音，显然在这段时间内她还想去干点别的事情。
　　“那好吧，我们来处理晚餐。”
　　莉莉看了看自己的哥哥，想了想后便点点头回应道。
　　“姐姐，哥哥们明天还要继续实战考试，我们则是考完了，还是给哥哥们留点时间吧。”
　　“唔……好吧。”
　　莉莉显然明白了些什么，但是萝萝却并没有理解太多，而是自言自语的咕哝了一阵，但也还是和妹妹老老实实的去准备食材和晚餐去了，而至于苏平君则是咧嘴轻笑着，默默跟着自己的老哥和露露姆一起下楼去热身，准备和露露姆好好的切磋训练一番，以热身准备明天学院的实战测试。
　　虽然说露露姆的实力并不算怎么高强，但现在好歹她也是一名白金阶的狼人战士，实力上对只有黄金初阶的两兄弟都有压制性，做对练已经是完全就够了。


第866章 ：亲近点又没关系
　　“呼！好，刚才的那一击不错，再来！”
　　灵敏的躲过眼前黑发少年的攻击之后，露露姆吐出一口气，看着苏安墨说道，而对此苏家长子也没有任何废话，举起手中的木剑便继续朝着狼女仆攻去，而露露姆则是轻轻松松的用手中的拳套护臂挡下苏安墨的攻击，又或者是轻易躲过，时不时给予一击力道较重的回击——这是自己在接受主人和其他人的训练之时用的方法，而现在露露姆也同样用在了两位少爷和小姐身上。
　　不过，随着四个孩子的逐渐成长，露露姆也开始觉得有些力不从心了，哪怕现在她已经是白金阶，但露露姆总有一种感觉——只要小少爷和小姐们都晋级白金阶，那自己就绝对不是对手了。
　　血脉上的天赋和潜力就是如此的夸张啊……仔细想想的话，被主人买下到现在也是好多年过去了。
　　微微走神了一下，而紧接着在露露姆回过神来的时候，苏安墨的木刀却已经是挺在了她的面上。
　　露露姆不由得愣了愣，而苏安墨则是后退了一步。
　　“露露姆姐姐，可别走神了啊。”
　　“……呼，对不起，是我有点累了。”
　　露露姆眨了眨眼睛，解除了战斗的姿态，有些无奈的对着苏安墨笑了一声并且开口说道。
　　“也是，露露姆姐姐你下午应该已经锻炼挺久了，该好好休息一下了……是我之前的要求比较无理了一点。”
　　“没事，先休息一会吧，也差不多该要吃饭了。”
　　露露姆笑道，“我先上去冲个澡。”
　　说罢，露露姆便转身离开了，而苏安墨则是坐到了一旁的空位上——至于苏平君，则是之前就结束了和露露姆的对练，正坐在另外一个座位上，脸上带着意味深长的表情看着自家的大哥。
　　“……你干嘛。”
　　苏安墨注意到了自家弟弟的目光，在先喝了一口水之后也就转过头去看了苏平君一眼。
　　“没干嘛，看看你和露露姆姐姐对练，不行吗？”苏平君嘴角带着一抹笑意，“不过我说，咱们都是一家人了，老哥你也不用和露露姆姐姐那么客客气气的吧？感觉就像是外人一样，虽然是咱们妈妈的仆人，但一直都是当做家里人看待的不是嘛？亲近点又没关系的。”
　　“……那不一样。”苏安墨叹了口气，“而且话这么说，但对露露姆姐姐还是要保持尊重的。”
　　“嘿，行吧，老哥你喜欢怎么样就怎么样。”
　　苏平君挠了挠自己的脑袋，“你先歇会，我也上去洗澡去了。”
　　“好。”
　　面对自家看上去有点书呆子一样的老哥，已经休息好的苏平君站了起来，离开了地下室回房间内去冲澡去了，而在半路上，他则是忍不住咕哝了几句：“真的是，还是一样的呆子——有好感就赶紧表白啊。”
　　“……不过说起来，老哥的剑术是不是比之前的要更强来着？刚刚那一剑虽然露露姆姐姐走了一下神，但也是确实不错的一击……”
　　当然，对于自己弟弟的咕哝，正在休息调整状态的苏安墨是不知道的。
　　但有一点倒也没说错——苏安墨本身就对露露姆有所好感，只不过表面上来说，挺难看出来的，毕竟从性格上讲，苏安墨算得上是沉稳冷静的一类人，而从喜好上来讲，他也更加喜欢恬静温柔的女孩子。
　　加之露露姆从他们小就一直在照顾他们几个，从某种意义上来讲，露露姆就是苏安墨心底最完美的对象。
　　但，就目前来说，保持现在这样就可以了。
　　“哎，平君那个笨蛋，还是一样的德行。”
　　坐在位置上休息了一会之后，苏安墨回忆了一下刚才自家老弟的表情，不由得叹了口气咕哝了一句，然后在休息了一下之后，也起身回房间去冲了个澡，而五分钟过后出门准备下楼，刚好苏平君也从自己的房间内走了出来，于是两兄弟一起下楼到了饭厅，正好苏萝萝和苏莉莉也是把今天的晚餐端到了桌子上。
　　“嘿！开饭啦！”
　　萝萝对着自己的两个哥哥打了个招呼，脸上也是笑意满满，显然已经忍不住想要开饭了——明摆着两个小龙女准备了满满的肉食，全是符合自己口味的。
　　“露露姆姐姐呢？”
　　苏安墨下来之后，却没看见露露姆，便看着两个妹妹问了一声。
　　“不知道，应该还在楼上吧？”
　　莉莉眨了眨眼睛，“比起这个，开饭啦……”
　　“不行，等露露姆姐姐。”
　　苏安墨直接拒接了妹妹的想法，“我们是一家人，一家人就要在一起吃饭——这是妈妈说的话。”
　　“呜——好吧，我去看看露露姆姐姐，看她好了没有！”
　　苏萝萝显然没这个耐心，前一句话刚说完，下一秒立马就动身上楼去看自家露露姆姐姐的情况去了，而很快，苏萝萝也是连忙牵着露露姆的手从楼上走了下来——
　　“开饭开饭！”
　　苏萝萝叫道，而苏莉莉也是很直接的将盖着饭菜的盖子打开，显然已经是迫不及待的想要开饭了。
　　“哎，别急嘛……我刚才在擦头发呢。”
　　露露姆一脸苦笑，不过萝萝和莉莉也是她从小照顾到现在的，也是知道两个小龙女就是喜欢吃肉，今天晚上她们两个主厨，那必然除了肉就是肉，所以两个小龙女在做完晚餐之后就已经是想要直接开吃了。
　　露露姆下来之后，除去某个沉睡中的血族大小姐，家里人就都到齐了——人齐了就行，倒也没什么餐前仪式，五人就直接毫不客气的开吃了。
　　在家里，唯独在吃饭的途中是不需要客气的，全看谁下手快——毕竟家里的每个人每一日能量需求都不小，哪怕是苏萝萝和苏莉莉都已经是正常人食量的三倍了，露露姆看上去似乎和当年买回来的时候差不多一样大小，但实际上胃口也是比最初的时候翻了四倍了，如果吃饭的时候还客客气气的话，那么一顿饭要吃大半个小时……那也太浪费时间了，所以基本上在上了黄金阶之后，基本上日常吃饭都是狼吞虎咽，优雅的吃饭只存在于隆重的宴会之上。
　　（最近几天太忙了……）


第867章 ：观赛
　　晚餐结束之后，两兄弟在进行了短暂的休息之后便继续下楼到重力场里去了，而这一回则是兄弟之间的对练。
　　没有任何的废话，两兄弟拿起木剑，踏进了重力场之中，互相直视着对方，然后两人便开始绕着圈子走动了起来。
　　然后，苏平君率先对着自己的兄长发起了攻击。
　　“啪！”
　　骤然之间，在四倍重力的重力场内便接连不断地响起了木剑交击产生的清脆声响，两兄弟在进攻和防守之间不断地变换着——要外人在一旁观看的话，却能发现两兄弟之间的对练极具一种……奇妙的默契，就仿佛他们两个不是在训练，而是在进行着……某一种表演仪式一样，让人有些分不清他们到底是在进行着对练还是在进行着演武。
　　在半个小时高强度的对练之后，两人的体力几乎都被耗尽，而在这个时候他们也结束了今日的训练。
　　“呼……老哥，剑术比之前有不小的进步嘛。”
　　坐在一旁休息位上的苏平君看了看自己的兄长开口说道，而苏安墨则是先喝了一口水，“天天练习，怎么说都有些进步的。”
　　“嗯~好，老哥你这状态我觉得拿下魔法学院的实战测试应该没问题。”
　　苏平君擦了擦脸上的汗水，“老爹估计六天之后就会回来了，而妈妈她估计还要两个星期——而妈妈回来的时候，我们应该刚好能完成首席的争夺吧。”
　　“明天的实战测试将会评估出适合争夺首席的前十位学员，然后过一周进行为期一周的首席评估……然后等妈妈回来，等待她的就是两个龙裔学院的首席儿子啦。”
　　“……理想情况之下呢。”苏安墨淡淡地说道，“我可得提醒你，别以为我们两个都算是半双修就掉以轻心，龙裔学院里面也有不少强大龙族的后裔，他们和我们一样也是进行着双修，并且血脉也有着一定程度的觉醒，轻敌的话很容易会被一些未知的能力和爆发力给击败——你天天嚷着说要争夺首席之位，到时候被人击败了可别哭鼻子。”
　　“嗯~多谢老哥你的提醒，我会全力以赴不会掉以轻心的。”
　　苏平君仍然笑吟吟的回应道，随后他双脚一蹬便直接站了起来，“好，上楼去复习魔法咒文咯。”
　　“……”
　　苏安墨顿了顿，随后也是摇了摇头站了起来，跟在自家老弟上楼回房间内去复习魔法咒文去了。
　　之后进行的测试，苏安墨和苏平君两兄弟也是毫无疑问的通过了，并且取得了极为优异的成绩，顺利的进入到了首席的候选名单之中。
　　而接下来等待两兄弟的便是魔法学院和战士学院的首席竞赛了。
　　这是巨龙之国学院的传统——每个学院分三个年级段，低阶，中阶以及高阶。
　　大部分情况下，中阶的学生在读完之后就可以毕业选择参军了，而高阶一般只有最精英的学员才能加入——基本上，高阶学院的学生基本都是被当做以起码钻石史诗级作为目标而培养的，能得到的资源自然也是不言而喻。
　　而能否进入高阶学院，要经过许多系列评估，但起码获得一次首席之位，差不多就能保送进入了。
　　两兄弟今年刚好到十六岁，达到了能够参加首席竞选的年纪——而在过两年等他们十八岁之后，就可以进入中阶学院了。
　　中阶学院的毕业标准就很简单，达到白金即可毕业——而高阶学院的话，虽然仍然是在院学生，但实际上活动却是不受限制的，而且资源还会一直提供。
　　可以说，只要夺得首席之位，那么后续的发展空间就会非常的大。
　　一周之后，当顾云轩回家的时候，首先迎接他的是两个小龙女的头槌龙车。
　　“爸爸你回来啦！”
　　在顾云轩前脚刚踏进家门的时候，刚吃完饭的苏萝萝和苏莉莉立马就察觉到了他的归来，二话不说立马就是直接站了起来朝着家门口的顾云轩扑了上去——然后顾云轩面对自家两个可爱女儿的龙车，也是顺手直接就抓住并且抱了起来。
　　“我回来啦，这段时间里有没有想爸爸啊？”
　　“想啊！”
　　两个小龙女举起了自己的双手，笑吟吟的回应道。
　　“妈妈呢？还要一个星期才回来吗？”
　　“是的，妈妈还要一个星期。”
　　顾云轩放下了两个可爱的女儿，伸手好好的摸了摸他们的脸蛋和脑袋。
　　“安墨和平君呢？”
　　“哥哥们还在学院！明天开始就是哥哥们参加首席竞选啦！”
　　“首席竞选啊……咦？这么说，萌萌回来的时候不就刚刚好他们两个结束竞选……”
　　顾云轩眨了眨眼睛，忽然意识到了什么。
　　“嚯，真不错——要是萌萌回来的时候安墨和平君能送上夺得首席的消息，想必她一定会很高兴吧。”
　　他摸了摸自己的下巴，“嗯！正好这几天都没什么事情，干脆我就去旁观好了……萝萝莉莉，你们两个接下来几天有课吗？”
　　“没有！”
　　“学院里忙着各个年级段的首席竞选，所以给我们放假啦！正好我们也想去看哥哥们的竞赛呢！”
　　苏萝萝苏莉莉开口说道，显然也很想跟着一起去看两个哥哥的首席竞赛。
　　“好，那么爸爸就带你们一起去看。”
　　顾云轩点点头，然后陪着两个小龙女待了一会之后，苏安墨和苏平君才回到了家里。
　　“你们两个回来了。”
　　“父亲。”
　　顾云轩见两兄弟回来之后，也是率先和他们打了个招呼，而两兄弟也是尊敬的对着他回应道。
　　“明天开始就是开始正式竞赛了？”
　　“是的。”
　　“有把握吗？”
　　“没有问题。”
　　“肯定没问题。”
　　苏安墨苏平君平静的回应道，但话语之间却带着满满理所当然的语气意味，仿佛首席之位已经被他们两个收入囊中了。
　　“好，今天早点睡觉吧，明天我会带妹妹们去旁观你们的首席竞赛——等结束之后刚好是你们母亲归来的日子，两个首席之位，对于她来说应该是一份不错的礼物。”
　　顾云轩带着一抹笑意，看着两个儿子说道，显然也很相信苏安墨和苏平君的实力。


第868章 ：赛制
　　首席竞赛日，这是龙裔第一学院每年一度的盛大赛事——在这一日，十六岁以上，并且达到黄金阶的学员都可以参加报名首席竞选，而在魔法学院和战士学院的学员，会有几个固定的名额交给测试之中成绩最为优异的几名免去淘汰赛，直接便可以进入十六强赛，不用参加之前为期一周的淘汰赛。
　　作为同年级成绩最优秀的苏安墨和苏平君，自然就是获得了这个资格，所以他们能比较惬意的等到正式开赛的时候。
　　在这个时间点，龙裔学院内是全面停课，全部教师都去维持秩序去了，而同时所有学员也几乎没心思自习或者看书，基本上都凑到赛场的观战席上看热闹去了。
　　当然，每年的首席竞选都并不相同——有抽签决定对手进行的晋级赛，也有要完成某种目标的任务竞赛，也有车轮战。
　　只有在魔法和战士学院的十六强赛正式开始的时候，参赛竞选首席的学员才会知道本次的选拔方式。
　　顾云轩拉着苏萝萝和苏莉莉，坐在一个位置还算不错的高处看台，等待着开幕式的开始——而在他的一侧，则是一群身着军服的巨龙之国高级军官。
　　这里毕竟是龙裔第一学院，是巨龙之国龙裔学院之中最好的，所以一年一度的首席竞赛基本都会有军方的人前来观看，看看有没有什么好的新苗子，要有参军的意愿那就更好了，直接先下手为强。
　　而顾云轩之所以能在这里，自然也是因为他身为一个军团副军团长的身份——而在场的其他人或多或少也都认识顾云轩，不过看着他带着两个女儿一脸宠爱的模样也不好过来搭话。
　　“爸爸，什么时候能看见哥哥他们啊？”
　　坐在顾云轩左边的苏萝萝摇晃着自己的双脚，等了半天还没等到入场，一时之间也是有些焦急，而另一侧的苏莉莉则是抱着顾云轩粗壮的手臂昏昏沉沉的睡着，显然也并不打算白等浪费时间，反正正式开始的时候有人能叫醒自己。
　　“应该快了吧。”
　　顾云轩看了看四周，整个观看席上除了他们所在的一片专门提供给军方人员的区域之外，其他地方几乎都是人满为患，看上去应该是差不多都进场等着正式开始了。
　　“唔唔唔——早知道要等那么久还不如再多睡半小时再出门好了。”
　　苏萝萝微微弯腰，双臂放在自己的双腿上，双手则是撑着自己的脸颊，小嘴巴鼓鼓的，看上去可爱的不行。
　　然后苏萝萝又转过头，看了一眼自己那似乎睡的非常香的妹妹，无奈的叹了口气。
　　“哎，我要能像莉莉一样在哪里都能睡着就好了！”苏萝萝挠了挠自己的脑袋，显得怪难受的——她精力过于旺盛，有时候午睡甚至也睡不着觉，而顾云轩看着挠着脑袋的苏萝萝，想了想觉得倒是有很多苏萌萌的影子。
　　不过苏萝萝倒也没有枯燥的等太久，在过了几分钟过后，随着龙裔学院的学院长出现，以及后面可以算得上是没什么新意的宣布竞赛开始之后，便轮到了魔法学院和战士学院的各自十六名学员，一共三十二名低阶学院的学生进场，随后便是中阶年级部的三十二名学员。
　　至于高阶部的，则是没有出现。
　　“哥哥他们在那边！莉莉你醒醒！”
　　“嗯？哦！我看见了。”
　　在苏安墨和苏平君进场之后，苏萝萝立马便再度兴奋了起来，立马把睡得沉沉的苏莉莉叫醒，而苏莉莉听着姐姐的话，一个激灵便立马清醒了过来，并且很快就在诺大的赛场之中找到了两个兄长所在的位置。
　　“哥哥加油！”
　　“哥哥加油！”
　　两个小龙女心有灵犀的对着距离自己相当遥远的苏安墨和苏平君加油打气，也不管对方听不听得见，而顾云轩看着身旁的两个女儿也是满脸笑意，就是有些可惜某人还要一周后才能回来。
　　“那么，本次的首席竞赛……赛制是，混合轮战！”
　　“……混合轮战？”
　　顾云轩听着赛制的公布，不由得愣了愣，但很快也觉得这还算是比较合理。
　　“爸爸，什么是混合轮战啊？”
　　苏萝萝和苏莉莉听着话，一时之间有些发懵。
　　“混合轮战，就是魔法学院和战士学院一共六十四名学员进行轮战，以积分决定首席之位。”
　　“嗯？也就是说哥哥们要打……三十一场比赛？”
　　“这，这会不会很不妙啊？爸爸？”
　　苏萝萝和苏莉莉不由得有些发愣，感觉要在这一周内打完也太夸张了一点。
　　“倒也……不一定。”顾云轩摸了摸自己的下巴，笑了起来，“并没有说一定要打完三十一场——要是觉得对手太强，或者状态不好，完全可以放弃一场比赛……反正最后看积分和胜负关系，要是能赢下所有那自然最好，如果不行的话也无所谓。”
　　顾云轩笑着说道。
　　混合轮战，不单单要考验学员对魔法和战士的不同应对能力和战斗方式，同时还极度考验学员们的分析能力。
　　十六位魔法师、战士，一共三十二位竞选首席的学员——虽然单独看自己这边的十六名胜负关系即可，但合理的选择对手以及放弃战斗场次也很关键，如果你能专门挑软柿子捏，捏到第一名那也无可厚非，毕竟审时度势，评估对手的强弱决定是否对战，需要付出多少的代价……也是能力的一环。
　　对手的顺序由抽签决定，打完一场立马就会进行下一场，而战斗的场地也会根据抽签的结果进行随机生成。
　　可以说，混合轮战，是最考验参赛学员能力的一种方式，由这种方式决定的首席，基本上都不会有任何的异议。
　　顾云轩对两个儿子的能力也有相当的信任，所以他觉得苏安墨和苏平君也能够顺顺利利的拿下首席之位。
　　而与此同时，站在赛场中间的苏安墨和苏平君听到赛制公布之后，看上去也相当的平静，甚至两兄弟还带着一丝笑意的对视了一眼。


第869章 ：薇薇安娜
　　“混合轮战哎，老哥，你没问题吧？”
　　“有锻炼身体，所以我觉得自己应该没什么大问题。”
　　在结束了赛制的宣布之后，便进入到了一段短暂的自由活动时间——赛程将会在半小时后公布，而第一场则是在一个小时候进行。
　　而在这一段短暂的时间内，则是留给了参赛学员进行讨论的时间和机会。
　　毕竟接下来的几天可是要打满三十一场比赛的，不好好的计划一下可不行。
　　在临时的休息区内，苏安墨和苏平君坐在一块，其中苏平君满脸惬意的躺着，而苏安墨则是翻看着属于自己的魔法书。
　　至于其他人，也是两三个聚在一起讨论着些什么。
　　很显然，每个人都或多或少有那么几个熟悉的人，那么熟人自然就是好办事了——他们会聚在一起商量最需要对付的对象以及放弃的对战。
　　积分方面有一套略微复杂的规则，战胜同学院和战胜另一个不同学院的对手获得的积分虽然一样，但是比重会根据总排位有不同的比重。
　　但苏安墨和苏平君想的事情很简单——除了自己的兄弟之外，其他每一场比赛都要拿下。
　　既然是要将首席之位作为母亲归来时候的礼物送上，那么必然就是要全胜拿下，那才有含金量。
　　“我说老哥，你有……弃权的打算吗？”
　　“没有，全部拿下。”
　　“嘿嘿，我也一样。”
　　苏平君和苏安墨两兄弟交流着，随之互相对视了一眼，微微笑了一下。
　　“不过，我们之间还是弃权吧。”苏平君笑吟吟的说道，“三十胜，一弃权，还是兄弟之间，我想应该没有什么关系吧。”
　　“也好，你我直接分出一个胜负没什么意义，反而会让别人得了便宜。”
　　苏安墨点了点头应道，而两兄弟之间的对话也是吸引了一部分人的注意。
　　“三十胜？你们两兄弟还真的是狂妄。”
　　一名有着湛蓝长发的龙裔女孩来到了两兄弟的面前，双手抱在胸前，带着一丝的怒意看着两人说道。
　　“看来你是不把我们其他人放在眼里了？等一会可别摔的太惨。”
　　“哟，薇薇安娜~”
　　苏平君仍然是满脸笑意的对着眼前的蓝龙裔女孩打了个招呼，显然互相之间是认识的。
　　“这可不是狂妄，有实力能做到的事情，就叫做事实。”
　　苏安墨仍然是平静的翻着手上的魔法书，顺势抬头看了一眼女孩。
　　“哼！我承认你们两兄弟的确很强，但这可是轮战，每个人可都不弱的。”
　　被叫做薇薇安娜的女孩轻哼一声，又不由得看了一眼临时休息室内的其他人，“你们两个可小心点，其他的龙裔可看你们两兄弟很不顺眼——偏偏还是混合轮战赛制，有些人自知自己是没有夺得首席甚至是前三的资格，所以他们会出卖自己的战斗力为别人开路的。”
　　薇薇安娜虽然看上去趾高气扬，一副来找事的模样，但从她所说的话来看，显然也是好心的提醒了两兄弟。
　　薇薇安娜是蓝龙家族族长的八女，从血统上来讲，也是一点都不差——虽然表面看上去她和苏萝萝苏莉莉一样只有龙角龙尾，但在必要的时候她也可以进行相当高程度的龙化，并且在未来也具有可以突破血脉，从龙裔成长为巨龙的可能。
　　所以薇薇安娜可以说得上是龙裔学院内的掌上明珠，不光血脉优秀并且她本身实力也非常强劲——和两兄弟一样，也是双修者，并且在龙裔学院内的众多学生之中，要比两兄弟要受欢迎的多。
　　第一，当然是因为薇薇安娜本身就是一个美丽的少女，而其次，两兄弟……看上去就像是个人类，而不是龙裔。
　　哪怕是龙裔学院也有着一定的血脉论和种族歧视——巨龙之间本来就会歧视最低等最愚蠢的白龙，而白龙也会歧视血脉低贱的龙裔，而龙裔之间则是会鄙视龙化程度不高的……
　　这都是很正常的事情，虽然经过了多年的制度改革，这种血脉歧视其实已经削弱很多了，但在骨子里，还是会带有一点的。
　　所以，没有任何一点龙化特征，看上去就像是人类的苏安墨和苏平君两兄弟虽然成绩拔尖，但在部分龙裔眼中却是格外刺眼的存在。
　　薇薇安娜虽然并不屑于这一套规则，但她也是有点身不由己——不过作为龙裔的一个代表，她也没办法在表面的情况下与两兄弟做过多的交流。
　　不过现在，她倒是能趁着这个机会善意的提醒一下两兄弟不要轻敌。
　　就算拿不到首席，第二第三名也有丰厚的奖励，也就是二席和三席的位置也很不错，但混合轮战，那可以讲究的点就很多了——有些自知实力无法夺得前三的人会愿意以一些代价换取效力，比如尽全力和某个目标搏杀，消耗对方什么的……而很显然，作为众人之中唯独二位没有龙裔特征的苏家兄弟，必然是要被别人针对的。
　　“你们可得小心一点，我刚才已经是听见他们准备收买几个人要来对付你们两个了，他们会拼上全力，哪怕退赛也不会让你们两个好受的。”
　　薇薇安娜轻轻的叹了口气，压低了自己的声音对着两兄弟说道。
　　“嗯嗯，我们知道啦。”
　　苏平君点了点头回应道。
　　“多谢你的好心提醒，不过我们不怕。”
　　啪的一声，苏安墨将魔法书合上，看着眼前的微微安娜，面带一丝笑意回了一句。
　　“……哼，别说我没提醒你们两个。”
　　薇薇安娜眯了眯自己的双眼，接着轻哼了一声后，微微嘟嘴离开了两兄弟的面前——
　　“这两个笨蛋兄弟，就等着惨败吧！”
　　不过在离开之前，薇薇安娜倒是有些气急败坏的感觉，自言自语的咕哝了一句。
　　两兄弟敏锐的听到了薇薇安娜的咕哝声音，不由得面面相觑了一眼，并且一并耸肩。
　　“老哥你说，她喜欢咱们两个中的哪一个？”
　　“不知道——话说你怎么会认为她喜欢我们的。”
　　“不喜欢我们还会这么刻意的过来搭话嘛，嗨。”
　　“我反正不知道，也许是你吧——第一次打败了薇薇安娜的不就是你么，你们两一个学院的。”
　　苏安墨接着耸肩，面色平静的回应道。


第870章 ：相信
　　在其他人暗暗商量的时候，苏安墨和苏平君在这短时间内倒是很轻松，他们专注的放松着自己准备今天早上的赛事——而在半小时之后，赛事安排便被抽签决定好了接下来一周的对阵流程，并且第一场就将会在半小时后后进行。
　　两兄弟微微扫了一眼赛程表便知道自己今天总共要打多少场——一共七天，要打三十一场，所以肯定会有所不平衡的。
　　不过他们也并不关心这一点，在意的只是什么时候打而已。
　　率先出战的是苏平君，在第三场就要上，大概一个小时后，而苏安墨则是第五场，大致一个半小时之后……不过也都是说不好的事情，一场战斗也许结束的很快，也许会僵持很久。
　　而在两兄弟等自己首战的时候，在观看席上的苏萝萝和苏莉莉则是一脸无聊。
　　苏萝萝掰着自己的手指在发呆，而苏莉莉则是脑袋靠在顾云轩的手臂上呼呼大睡。
　　顾云轩也等的有点不耐烦，不过还好两个可爱的女儿就坐在自己的身边还很亲昵的贴着自己，所以顾云轩的心情也还算是不错——过了一小阵，一个毛茸茸的女孩勉勉强强的从人群之中钻了出来，茫然的环顾了一下四周。
　　“呀！露露姆姐姐，在这边！”
　　闲得无聊的苏萝萝一下子就看见了从人群中出现的露露姆，立马就跳了起来兴奋的对着小黑狼招了招手，而黑红色的小龙女蹦蹦跶跶的也是格外的显眼，所以露露姆也是立马就看见了苏萝萝，连忙走了过来。
　　“呼，怎么样？开始了吗？”
　　露露姆在一旁坐下，长出一口气，不断地扫过附近，并且开口问道。
　　“还没开始，过多几分钟后就是第一场比赛的样子，平君哥哥在第三场。”
　　“哦，那好。”
　　听着萝萝的话，露露姆也算松了口气。
　　早上她没有第一时间跟着过来，主要还是因为她还在家里准备吃的东西——因为基本上都要在外面，所以露露姆也是准备了中午和晚上的变餐，放在了专门储备食物的魔法储物空间之中一并带了过来。
　　苏安墨和苏平君都算是露露姆带着长大的，某种意义上来讲她也很看重两兄弟——几乎算是把两人也当自己的儿子来看待了。
　　所以这一次两兄弟竞赛首席之位，既然主人不在，那么露露姆就得来这里好好的看着。
　　露露姆坐下之后，苏萝萝倒是和露露姆讲解了一下混合轮战的赛制，而莉莉则是就行沉沉的睡着。
　　“哦……是这样啊。”
　　露露姆听完苏萝萝的话之后，微微的摸了摸下巴。
　　“看来这是一个很考验参赛学员的赛制啊。”
　　“没错，很考验综合实力，并不只是单单看短暂的爆发力量。”顾云轩接着道，“对手的选择，排行，以及其他的东西……都很关键，而且这种赛制存在被针对的可能。”
　　“啊？”
　　露露姆听着顾云轩的话，双手不由得握紧，显得有点紧张。
　　“怎、怎么说？”
　　“除去首席之位外，第二和第三名也有不错的奖励，而其他人如果知道自己没有夺得前三的实力水准，那么自然会不介意谋取其他的利益。”顾云轩微微露出了一个微笑，似乎并不是很在意的样子，“比如说，全力一击对付某个参赛学员什么的也不是不行——只要价格到位，那么自己哪怕是退赛也没有所谓。”
　　“啊？这……”
　　露露姆紧张了起来，眼神不断地瞟着，显然很慌张的样子。
　　“那、那他们要怎么办？”
　　“没办法，毕竟就算是退赛那也算达到他们的目的，那就无所谓，而我们只能说祈祷安墨和平君两兄弟的实力过硬了——但这也才说为什么车轮混战的首席含金量是最高的。”
　　顾云轩耸耸双肩，伸手拍了拍露露姆那娇小的肩膀。
　　“好了，我知道你很担心他们，不过我们现在也做不了什么，在这里好好看着吧——要相信他们，不是吗？”
　　“对对！露露姆姐姐你别太担心，以哥哥们的实力绝对不怕算计的！”
　　“嗯……我也觉得。”
　　萝萝接在顾云轩的话后安慰了露露姆一声，而似乎被众人的动静吵醒的莉莉则是点了点自己的小脑袋接了一句。
　　“呜……好吧。”
　　露露姆毛茸茸的耳朵抖了抖，想了一会后似乎也觉得现在没啥办法，只能说相信两兄弟的实力水平了。
　　毕竟按照顾云轩的脾气，他不可能说去做收买其他人的事情，而两兄弟的性格和他们的爹妈也差不多，不屑于做那些龌龊之事。
　　在等待了一小会之后，第一场战斗便开始了。
　　随着参赛学员的进场，一旁的主席台上开始进行随机抽签——
　　“比赛场地，林地百分之五十，沼泽百分之二十，草原百分之二十，平地百分之十。”
　　“现在开始随机生成比赛场地。”
　　比赛场地随机完毕之后，一旁站着的，属于魔法学院的魔导师们微微抬手，顿时诺大并且空旷的比赛场地便亮起了一阵魔法光辉，随后一个巨大的，由魔法构成的复杂地形便出现在了众人的面前。
　　而在场地生成结束的第一瞬间，第一场战斗的双方便直接冲进了场地之中，而同时在外的观众们则是能够通过追踪魔法实时看见两位学员的行动。
　　顾云轩稍微的看了几眼便不再将自己的注意力放在对方的上面，一直以来他也是有陪着安墨和平君对练的，知道两兄弟的实力水平——在觉得眼前的两个学员没有足够的实力可以威胁到两兄弟后，他就把自己的精力放在两个可爱的女儿身上了。
　　而至于苏萝萝和苏莉莉，则是开始集中注意力的观看着眼前的比赛——这不单单是一场首席竞赛那么简单，也是给予其他人很好的学习机会。
　　毕竟，能够参赛的学员都是同级别最优异的存在，他们自己本身也有一定过人之处，要这一周的比赛都认认真真看完下来的话，苏萝萝和苏莉莉应该都能有不小的进步。


第871章 ：这并不妨碍我释放魔法
　　第一场战斗两位学员战的比较谨慎，一共持续了接近二十分钟才结束战斗——这让顾云轩觉得有点无聊，而苏萝萝和苏莉莉在看了开头之后，似乎觉得没有什么学习的价值，也是转头和露露姆聊天去了，并没有继续关注战斗。
　　第二场战斗倒是有些两眼，薇薇安娜踏上了场地，并且以一顿干脆利落的拳击便将对手击飞，并且进入了短暂的昏迷之中，获取了胜利——而对此苏萝萝和苏莉莉倒是打起了几分精神。
　　“哦！那个蓝发的小姐姐不错嘛！”
　　“唔唔，长得也挺漂亮的，是和我们一样的套路。”
　　“可以注意一下，我们能从她的身上学到不少。”
　　萝萝和莉莉对着薇薇安娜指指点点不断讨论，看上去小龙女们似乎打算在未来的几天时间内专心关注一些值得观看的目标战斗，这样学习效率才更高一些，其他她们觉得一般般的就懒得去看了。
　　虽然说两个小龙女到了目前为止也没经历过多少场实战，但毕竟顾云轩是黑龙，苏萝萝苏莉莉也是遗传了相当一部分的黑龙基因，天生就拥有一定的战斗嗅觉，不用顾云轩多指导，看见值得学习的目标和对象她们就会主动去观看和研究。
　　“等会，下一场就是平君哥哥了哎！”
　　“对哦！第三场是平君哥哥，希望他能干脆利落一点。”
　　萝萝和莉莉回忆和讨论了一小会薇薇安娜的战斗表现之后，很快也就意识到下一场比赛将会是自己哥哥的场次。
　　稍等片刻过后，苏平君便身着一身轻便的护具，持着自己的白色长剑【随心】战到了赛场之上。
　　而此时此刻的苏平君没有了往日生活上轻浮的感觉，俊美的脸上尽是平静。
　　在首席竞赛之中装备的使用是有所规定的，所以哪怕家里有不少高阶的魔法装备，但是在这里只能使用学院提供统一标准的装备，但是武器的话经过评估之后则是准予使用。
　　至于苏平君的对手，是一名同样出自战士学院的龙裔战士。
　　和看上去似乎有些娇弱，甚至像是个女孩子的苏平君相比，另一边登场的龙裔战士则是显得壮实很多。
　　乍眼一看，似乎胜负一目了然。
　　登场的龙裔战士一脸肃然，显然并没有因为苏平君那齐肩的长发以及看似女孩一般的体型而小觑对方。
　　毕竟能站在这里的人怎么说都不会弱。
　　比赛场地开始抽签，而抽出来的结果则是一半平地一半林地。
　　场地开始生成，瞬间两人中间便产生了一片森林，将双方的视野完全遮挡。
　　而下一秒，参赛的双方都动了起来，笔直的朝着对方冲了过去，似乎认定对手都不会东躲西藏似的，直接正面交锋。
　　不过，就在苏平君动起来的时候，他便极为快速的释放了数个增益魔法。
　　双修者并不少见，特别在龙裔之中，身为战士但是还是能够掌握几个比较基础的增益魔法——但是苏平君身上亮起的增益魔法却不是战士常用的【力量】、【敏捷】、【反应】等强化，而是魔法师用的【魔力增幅】、【快速施法】、【思维迅捷】。
　　战士学员认不得法师用的增益魔法，所以看着苏平君给自己身上施加的增益觉得有些古怪，毕竟他们都不认识，而魔法学院的学员表情则是怪异的很。
　　“这家伙不是战士学院的吗？怎么给自己加的施法者增益？”
　　“加错了？不像啊……”
　　众人一阵议论纷纷，而顾云轩摸了摸自己的下巴，不由得咕哝道：“这两小子……不会是想反着来吧。”
　　就在顾云轩咕哝了一句后，下一刻苏平君与他的对手便相遇了。
　　对方抬起了手中的战斧，上来便是想要给苏平君一击狠的，但让对方没想到的是，苏平君抬手举剑，便散发出一阵耀眼的魔法光辉。
　　“中阶魔法【连锁闪电】！”
　　霎时之间，龙裔战士便不由吓了一大跳，连忙后退聚力进行防御，而他的判断是正确的，在一秒过后，致命的连锁闪电噼里啪啦的打在了地面之上，并且连带着击中了龙裔战士。
　　如果不是他急忙后撤一步，那么整个连锁闪电他都得吃满，哪怕是带有一定魔抗属性，基本也要失去大部分的战斗能力。
　　“该死！你不是战士学院的吗！”
　　“对啊，但是这并不妨碍我释放魔法对吧。”
　　苏平君平静的脸上露出了充满魅力的微笑，仿佛在向一位小姐闲聊一般。
　　“【初阶魔法——火球术】。”
　　而紧接着，苏平君再度抬手，对着对方丢出了五个大概有两个拳头大小的火球。
　　瞬间龙裔战士完全失去了血色。
　　不过苏平君倒也手下留情了，没有把五个火球结结实实的丢在对方的身上，而是炸在了一侧，但这也足以让对手失去战斗能力了。
　　很快，随着对方重重倒地不起，裁判也就宣告了苏平君的胜利。
　　“轻轻松松。”
　　苏平君面带着一丝笑意，对着在场的众人挥手致意了一下后便离开了赛场，而赛场也是随着比赛结束恢复了原貌。
　　说实话，苏平君这一手打的对方触不及防——对方也掌握了一点小魔法，可是在前进准备和苏平君交战的过程之中，龙裔战士释放的全是物理防御以及力量的加持，魔抗一点都没有准备好，若不是自身的龙裔血脉就带有一定的魔抗能力，恐怕最初的连锁闪电就能把他电麻了。
　　对战魔法师，有准备和没准备的战士是两码事，两个魔抗增益起码能硬抗一到两个魔法，然后借机突入一举击败魔法师，这才是大多数龙裔战士的做法，但事前没准备那基本上面对突如其来的魔法攻击，那就是一点办法都没有。
　　但谁也不会想到，苏平君一个战士学院年仅十六岁的少年，居然能释放这么一个中阶入门的魔法！
　　哪怕苏平君也只掌握这么一个中阶魔法，那也算得上是非常耀眼了！要知道他本职可是战士！
　　“见鬼！”
　　魔法学院的院长不由得咒骂了一句，也不知道是不是在想当年没把两兄弟一起拿进魔法学院有点吃亏。


第872章 ：反着来
　　安道尔，魔法学院学院长，是一名看上去白发苍苍的老者，在龙裔第一学院的魔法学院内执教超过百年，算得上是一位相当资深的魔法教师了。
　　作为龙裔第一学院的学院长，安道尔不会不知道苏安墨和苏平君这一对看似平平无奇的兄弟是来自黑龙王子的家庭，所以打从一开始他就想要将两兄弟都招入魔法学院——可惜的是苏平君并不愿意进入魔法学院，而是去了战士学院。
　　但就目前来看，不管如何安道尔都应该将两兄弟招进来的，毕竟首席之位虽然只有一个，但是资源却是可以不限量开放的嘛。
　　要知道，【连锁闪电】可是一个相当有难度的中阶范围杀伤魔法，在战场上一道连锁闪电要是释放得当的话，往往就可能让一队黄金阶战士失去战斗能力——而就在刚才，苏平君快速并且稳定的释放出了这么一个魔法出来，这几乎是不太可能的事情。
　　要知道苏平君才十六岁，而且还是一名战士！也就是意味着，他的魔法能力基本是自修出来的——虽然安道尔也知道，两兄弟似乎有一个非常强大的魔法师母亲，也许其魔法知识和记忆便由其传授，但这也有点太离谱了。
　　安道尔微微的瞥了一眼一旁的战士学院学院长，一名拥有着鲜红短发的壮硕男子——对方的脸上反而表情非常的微妙。
　　战士学院的学员用魔法打败了另外一名战士，这总让人觉得有点奇奇怪怪的。
　　而在一场平平无奇的战斗过后，众人便迎来了第五场战斗——属于苏安墨的首战到来。
　　由于第四场战斗持续了二十分钟而感觉到无聊，有些昏昏欲睡的苏萝萝苏莉莉便立马清醒了过来。
　　“安墨哥哥的第一战！一定也要像平君哥哥一样赢得漂漂亮亮的啊！”
　　随着苏安墨进场之后，苏萝萝便高举双手呼喊道，不过距离老远的苏安墨自然是没能听见自家妹妹的呼喊，不过他也还是转过头快速环视了一下四周，很快就找到了顾云轩和两个妹妹所在的位置，挥手致意了一下。
　　对手登场——却是和之前的情况一样，都是同学院的对手。
　　而随着场地生成结束，苏安墨也是迅速的行动了起来，直接朝着自己对手所在的位置冲了上去。
　　数个魔法增益瞬间落下，但……和他的弟弟苏平君一样，施加的增益魔法完全就是和自身的战职反着来的！
　　【初阶力量】、【初阶敏捷】、【初阶反应】、【初阶魔法抗性】……完全就是一个标准的战士对抗魔法师的前期准备基础增益魔法套餐。
　　“这两兄弟不会是说好的吧？”
　　顾云轩微微挑眉，不由得咧嘴笑了一下，但至于战士学院的学院长，名为古德里安的强者以及魔法学院长安道尔的表情就纷纷变得微妙了起来。
　　在迅速的冲刺过后，苏安墨瞬间便冲到了自己对手的面前，将自己的武器【染墨】从剑鞘之中拔出，朝着对手一剑刺出！
　　而在这个时候他的对手还在慢悠悠的施加增益魔法以及预备咏唱法术——看见从茂密丛林之中忽然冲出的苏安墨，对方整个人也完全愣了一下，显然完全没有意料到原本沉稳冷静的苏安墨居然会选择如此莽夫一般的打法！
　　法师之间的对决不应该是这样的！双方应该优雅的给自己先加上一切可能的增益，然后开始如同下棋对弈一般见招拆招！怎么会有学院派法师直接上来就近身肉搏的！
　　“啊！”
　　法师学员怪叫一声，强行中断了还在吟唱之中的法术，连忙朝着苏安墨丢出了提前预备好的火球术以求挡住他的攻势。
　　“轰隆！”
　　两发火球硬生生的落在了苏安墨的身上，产生了一阵剧烈的爆炸，但就在下一秒，苏安墨便带着一层正在破碎之中的魔法护盾从硝烟之中笔直冲出，将手中的【染墨】径直一竖，用剑身狠狠的拍在了对方的脑袋上。
　　“啪——”
　　随着一声轻响以及某个倒霉蛋倒地的闷哼声，这一场战斗便直接宣告了结束。
　　“无趣。”
　　苏安墨看着倒地的对手，无奈的摇了摇头，将手中的【染墨】收回剑鞘，在裁判宣布自己的胜利之后，然后便一声不吭的离开了赛场，回到休息室内去等待自己的下一场战斗。
　　而至于在看台上的两个小龙女则没有显得特别兴奋，倒是觉得这一场战斗结束的太快了一点，反而没啥意思。
　　“有点意思，这两兄弟。”
　　“反着来吗？也太不把别人看眼里了……不过这种双修能力要能继续保持下去的话，两兄弟倒是能成为不错的战法师……”
　　“倒是来了一个出其不意，不过后续怎么样还是要看别人准备了再说。”
　　一侧的军官们看着两兄弟反着来的战斗方式，倒是饶有兴趣，不过考虑到他们家的父母，倒也还算比较合理。
　　第三集团军第八野战军团的军团长虽然加入巨龙之国军团没多久，但声名远扬——有点权限的人都知道苏萌萌是埃莉特世界方面元素妖精联盟的大使，交涉的时候，早上龙族军团的将军们可没少在妖精女皇的身边看见她。
　　毕竟那可是在战场上七进七出杀的恶魔片甲不留的狠人……据说在埃莉特世界的时候，苏萌萌一旦上场，恶魔方面就要派出三名恶魔领主负责牵制看守，哪怕她一动不动就在那里发呆也是如此。
　　能值得恶魔分出如此力量对付的家伙，哪怕是在有世界力量加持的情况下，也值得敬畏。
　　加之两兄弟还是那个黑龙王子的子嗣……虽然表面看上去一点都没有龙裔的特征，但起码有其母亲的实力在那里摆着，两兄弟显然也是未来可期。
　　军官们讨论着，而至于其他的学院们则是一脸酱色。
　　显然两兄弟在另一领域的修行比他们所想的要夸张的多——虽然说双修必然会拖累未来的成长，但起码在现在这个阶段，两兄弟表现出来的实力着实让人觉得不好对付，甚至有不少人已经在后悔当初开的价格有些偏低了。


第873章 ：有点像是情话
　　苏安墨走下了赛场，而在离开的通道里，他倒是遇上了自家的弟弟。
　　苏平君双手抱在胸前，一脸惬意的靠在墙壁上看着自己的兄长。
　　“哟，恭喜首战告捷。”
　　“……你不去好好休息来这里等我干什么，难道你怕我会输吗？”
　　苏安墨看着苏平君说道，而对此苏平君则是耸动了一下自己的双肩，“怎么会呢，我只是想来看一下罢了——不过没想到老哥你居然跟我一样啊，居然都拿自己另一面并不怎么占优势的方面拿下了对手呢。”
　　“我只是觉得，对手太弱了，没必要让我浪费宝贵的精神力去对付罢了。”
　　苏安墨摇了摇头回应道，“相比起刚才的对手，薇薇安娜他们才更加值得注重。”
　　“也是，薇薇安娜、安德鲁、维纳儿他们几个可不好对付，可得多留点力气。”苏平君赞同道，“好啦，也不多说废话了，咱们回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　苏安墨轻轻应道，而紧接着他便和弟弟一起回到了休息室内准备下一场的对决。
　　第一天的战斗并不算特别的激烈，苏安墨和苏平君倒也是顺利的拿下了首日的全胜，不过棘手的对手都没有遇上，所以两兄弟也没有觉得特别的高兴。
　　中午的时候露露姆专门跑了过去给两兄弟送了一餐饭，而晚餐的时候则是能回家休息——而对此顾云轩则是没有给两兄弟特别多休息的时间。
　　他稍微提了一下两兄弟今日战斗的一些缺陷和破绽，顺带也观察了其他几个具有较大竞争力的对手，给他们两个认认真真的分析了一通，顺势也拉着苏萝萝和苏莉莉在旁边听着。
　　倒是难得的比较严肃的一晚——而露露姆则是在准备夜宵。
　　“好，今天就到此为止吧，明天也要好好加油。”
　　在仔仔细细的跟两兄弟讲解了一番之后，顾云轩长出一口气，也是结束了今晚的讲练，而下一秒露露姆便端着夜宵来到了旁边。
　　“辛苦啦，来，这是夜宵。”
　　“耶好耶！露露姆姐姐最棒啦！”
　　“最喜欢露露姆姐姐了！”
　　面对端上来的夜宵，顿时苏萝萝和苏莉莉便举手欢呼了一声，大声的赞美着自己的露露姆姐姐。
　　“谢谢。”
　　而对此，苏安墨则是对着露露姆点了点头，恳切的感谢道。
　　“吃饱喝足早点休息啦，明天还有好几场要打呢。”露露姆面带微笑回应着苏安墨的感谢，“这是你们两个第一次崭露头角的时候，虽然说我本想着你们要保护好自己，但是看起来我的担忧是比较多余的——但我还是希望你们两个要好好的注意自身的安全，要是对手不怀好意的话也请不要硬拼，受伤了不光你们的母亲和父亲会心疼，我也会一样的。”
　　“我们知道啦露露姆姐姐，不用担心我们。”苏平君轻笑回应道，“我们也不蠢，也不会为了那莫名的全胜虚名去拼上太多的——能全胜最好，不能也不强求，是不是啊老哥？”
　　“嗯，是的。”
　　苏安墨接着弟弟的话点了点头，“露露姆姐姐你不必那么担忧，相信我们的实力吧。”
　　“嗯……”露露姆微微点头，“啊，对了，你们两个明天中午想吃些什么？”
　　“随便。”
　　“只要是露露姆姐姐做的东西我都可以。”
　　苏平君和苏安墨一前一后的回应道——前者一如既往的随性，而苏安墨的回应则显得有那么一点点怪怪的感觉，倒不如说有点像是情话了。
　　“唔……那好吧。”露露姆抖了抖自己的耳朵，似乎没太在意苏安墨说的话，“那就照常好了，不过我会多准备一点高能量的食物，所以早上的战斗也可以放开手脚去干哦。”
　　“辛苦你了，露露姆。”
　　顾云轩看了看小黑狼，也是点点头表示了一下感谢，而对此露露姆也是轻轻笑着回应了一下，伸手去将被风卷残云一般解决干净的碟碗收了起来。
　　“呼。”
　　顾云轩看着露露姆离开的背影，不由长出了一口气。
　　说实话，这么多年下来，特别是最开始几年的时候，露露姆是真的帮了顾云轩不少的忙——若只是他一个人的话不可能照顾的过来四个孩子，而且露露姆现在也是属于家务能力点满的类型了，为人也体贴。
　　“……也不知道萌萌怎么想，要是两个儿子有一个能和露露姆一起过日子也蛮不错的，起码以后我们能少担心一个人。”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，暗暗地想到。
　　不过话虽然是这么说，但露露姆终究还是属于苏萌萌的人，而顾云轩也了解苏萌萌的性格，她是不会强求露露姆做这种事情的，换句话童养媳这种情况以她的性格也做不来。
　　“呼，还有六天不到啊……”
　　想到那个算得上是倔强的女性，顾云轩不由挠了挠脑袋。
　　明明几天的时间对于龙族漫长的一生来说就只是一个瞬间罢了，但顾云轩还是觉得等待的日子漫长无比。
　　在次大陆战区上的时候也没机会干其他更加亲近的事情，而一想到回来之后就可以做点色色的事情，顾云轩也是稍微有点按捺不住——但还好这几天也有首席竞赛可以分分神。
　　总的来说，哪怕顾云轩是四个孩子的爹了，但是他在龙族之内还是精力旺盛的青年龙罢了——像他的老爹，某个风流成性的龙皇大人，在这个年纪的时候还在假装是冒险者在外面冒险，勾引各种各样的美少女冒险者……而且龙族雄性那特有的一种对强大配偶的占有欲也是不断地折磨着顾云轩的内心。
　　“……呼，再忍几天就好了，也许萌萌高兴到时候还能多做一点。”
　　在孩子们都散去回到自己房间内准备休息之后，顾云轩长吐出一口气，坐在原地自言自语道。
　　顾云轩坐在原地发了一会呆，过了一阵之后才站了起来回房间准备好好的休息去，而在这个时候，某个正在浮空艇战舰上监视四周空域的苏姓女性则不由得打了个哆嗦。
　　“嘶，怎么觉得回去之后会有一些不好的事情发生呢？”
　　她自言自语的咕哝了一声，然后便继续用魔法监控四周的空域去了。


第874章 ：欣慰
　　在浮空艇上的时间是很枯燥乏味的。
　　我蹲在舰桥上，四周全是监视的魔法阵列——虽然说也有护航舰队存在，但怎么说他们的侦测能力肯定还是不如我这个曾经的传奇黑暗大法师。
　　“啊……好困，还有一天就差不多能撤离完毕了，还有两天时间左右就能返回巨龙之国……哎，总算能回家了。”
　　我揉了揉自己的脸蛋，同时也是想着自己即将能回家，稍微提起了一点精神。
　　“军团长，第三集团军第八野战军最后一批运输舰已经撤离大陆，我们可以返程了。”
　　过了一阵之后，自己的副军团长耐奥缓步来到了我的身旁，开口对我汇报了一下军团的撤离工作，而对此我也微微点了点头，“好，那我们回去吧。”
　　我长出一口气，长达五天的军团撤离行动总算是完成了——虽然说对恶魔的威胁已经清除了大半，并且我们在四周的空域还有好几个魔导舰队在巡逻保证制空安全，但还是要防患于未然。
　　毕竟要中途有一艘运输舰被击落，那可是上千名士兵和昂贵的装备丢了，简直就是血亏到底——而且这可是我的军团，虽然费用都是巨龙之国出的，但好歹都是自己带的兵了，怎么说都要心疼好久的。
　　“军团长，您先去休息吧，护航侦测交给我就好。”
　　“……不太需要。”
　　我摇了摇自己的脑袋，对还算贴心的副军团长回应道。
　　“这一点魔法消耗不了我多少精神力，比起这个我更加在意军团的安危——反正也没啥事，就不用劝我休息了，反正回家之后也有一个月的修整假期，到时候再好好的睡觉就行。”
　　“既然如此，那么我也不劝您了，军团长。”
　　耐奥听完我的话，微微点头笑了一下，然后便继续去忙他自己的事情去了，至于我则是继续待在自己的位置上，一边分出一点精神注意监控，一边进行冥想。
　　而实际上，在多坚持一日的侦测之后就可以放松了，后续运输舰队已经是进入到了巨龙之国实际的空域掌控区域之中，四周都有巡逻的舰队，对此我倒是可以放松一点点了。
　　等到第八野战军最后一艘运输舰安稳的降落在军用机场，并且战士们开始离舰，将武器装备一并运下的时候，我的任务便算是完成了。
　　“那么，诸位假期愉快。”
　　“也祝军团长您假期愉快。”
　　在返程结束之后，临走之前我们还是把军官们聚集在一起开了一个小会议，而在会议结束之后，我把任务日志盖上，随之便看着自己的军官们微微笑着说了一句，而对此军官们也同样回应我道。
　　然后我就直接一个传送魔法直接回到了家里。
　　“呼。”
　　我直接就躺在了柔软舒适的大沙发上——家里除了娜娜露之外没有其他人的气息。
　　说起来这几天是龙裔学院竞选首席来着？今天应该是结束了吧？
　　我懒洋洋的想着，而在自己回家不到一阵，我便感觉到家门热热闹闹的来了一群人，想必应该是顾云轩带着孩子们回来了。
　　我坐了起来，随后不出所料，在一阵叽叽喳喳的动静之后，顾云轩、露露姆以及四个孩子便出现在了我的面前。
　　“呀！妈妈你回来啦！”
　　“好突然。”
　　下一刻，两个可爱的小龙女便直接飞扑了过来，一左一右坐在了我的身旁并且伸手抱住我的手臂，拿着自己的额头亲昵的蹭着我，并且开口说道。
　　“怎么突然了，妈妈我不是早就说了今天回来了吗？”
　　我笑盈盈的看着两个小龙女，伸手分别摸了摸她们的脑袋和龙角。
　　“对了，我记得安墨平君你们两个说今天是竞选首席结束的日子吧？怎么样，选上了吗？”
　　“那当然是选上了。”
　　“毫无疑问的全胜第一名。”
　　苏安墨和苏平君面带自豪的笑意对着我回应道，而这也是在我的意料之中。
　　不愧是我的好儿子，拿了第一名当首席是理所应该的。
　　“真棒。”
　　萝萝和莉莉在这个时候倒是很懂事的没有继续抱着我的手，不让我站起来——而随后我便顺利站起，走到了两兄弟的面前，伸手一把两人抱住。
　　“干得好，虽然说这在妈妈的意料之中，但还是得说你们干得漂亮。”
　　我搂着两个已经十六岁的儿子，衷心欣慰的开口对着他们两个说道。
　　不过……说起来两个儿子都长的那么大了啊。
　　我微微放开了两兄弟，后退一步，看着眼前的两兄弟——不知不觉之中，他们两个甚至都已经比我的个头要高出那么一丢丢了。
　　虽然说我这几年下来没长高过，其中一段时间甚至还因为死亡的缘故导致身体缩水了那么一点点，但是转眼之间，一下就过去差不多二十年了啊。
　　苏安墨和苏平君这两孩子刚刚从蛋壳里面出来的时候我感觉还是历历在目呢，结果转眼之间一下子就变得那么大了。
　　“继续加油，妈妈看好你们两个。”
　　我双手拍了拍两兄弟的肩膀，点点头对着两人说道。
　　“安心吧妈妈，现在学院里面我和哥哥可是名副其实的第一名，而我们也会继续加油稳住我们的首席之位的。”
　　平君笑着回应道。
　　“哎哎我跟妈妈你说，哥哥他们可帅啦！一开场就用相反的战斗方式把对手打了个措手不及呢！”
　　“嗯？什么叫相反的战斗方式……哦，我懂了，是平君用魔法，安墨用近战吗？”
　　苏萝萝兴奋的跑了上来，手舞足蹈的对着我说道，而我听着她的话第一时间甚至还没反应过来到底是个什么意思——但很快我就明白了她到底在说些什么。
　　“没错。”
　　莉莉点点头，“哥哥们一开始就是反着来的——对付一些比较弱的对手还不错，不过在面对强敌的时候倒是能力一齐上了。”
　　“这次首席竞选可是含金量最高的哦，妈妈——是混合轮战的模式，战士学院和魔法学院一共三十二名学员打三十一次轮战，而我们除了两兄弟之间直接齐全算平手之外，其他全胜。”
　　平君双手抱在胸前，自信满满的对着我说道。


第875章 ：去北境
　　“混合轮战？打了三十一场？”
　　我听着苏平君的话，倒也是微微挑了挑双眉——这一点倒是让我觉得有些意外了。
　　“那……不错啊，确实含金量是最高的。”
　　我看着自家的两个儿子，霎时之间内心便充满了自豪感。
　　这的确不错。
　　当上首席在我意料之中，但是如此的含金量是我完全没有意料过的。
　　“好了，别臭美了——这对于我们来说是应该达成的目标。”兄长苏安墨看了看自己的弟弟，冷不丁的补了一句，“妈妈今天刚结束任务回来，也应该好好休息才是。”
　　“嗯~说的倒也没错。”
　　我懒洋洋的重新坐回到了沙发上，“啊……好不容易结束了这一段任务，可以休息一个月了——说起来，你们什么时候放假来着？”
　　“一周之后就是假期了，还有一些课程需要在这一周内完结掉。”
　　安墨立马回应我道。
　　“好~那一周后妈妈想带你们去一个地方旅游。”
　　“旅游？！”
　　“去哪里？！”
　　苏萝萝和苏莉莉一听到我们要出去，立马就精神了起来，连忙站起看着我问了一句。
　　“去北境，妈妈的家乡。”
　　我看着眼前的两个小龙女，笑吟吟的说道。
　　之前一直就想着找个机会带孩子们回北境一趟，去看一看那个极冬之地，但是之前的话孩子们都还小，我觉得那地方还是太冷了，一时半会孩子们可能无法适应——但现在，哪怕是苏萝萝和苏莉莉都已然是踏入到了黄金阶，身体素质有了巨大的增幅，现在去到北境应该冻不傻了。
　　“去北境吗？”一旁的顾云轩显得有点意外，“也不是不行，萌萌你似乎好久也没回去了。”
　　“嗯，所以我想着带孩子们一起回去看看，也让安墨你们看看其他的环境。”
　　“北境……是人类帝国的北境吗？”
　　苏安墨摸了摸下巴，思索了一会后开口问道。
　　“没错。”
　　“虽然不知道在哪里！但既然是妈妈的家乡那么我们就一定要去！”
　　萝萝蹦跶了一下，兴奋的对着我呼喊了一声。
　　“我也是~”
　　莉莉懒洋洋的举了举手，晃动了一下，以表示自己的观点。
　　“那好，一周后你们放假的时候我们就出发。”
　　我轻快说道——说实话我也有点想念北境的寒风了。
　　现在北境算是大部分都落入了帝国的掌控之中，但话虽然说如此，其实苏家就是现在的北境实际掌控人——这自然是因为目前当家做主的是曾经的帝国公主姬天澜的原因。
　　当然，虽然我还在帝国审判庭的通缉名单上，但北境这种不毛之地他们还是管不着的。
　　再者说，你们抓曾经的学院教师苏萌萌，跟我一个狼人亚人有什么关系？切个血脉就完事了。
　　更何况现在我可是巨龙之国的人，他们敢动？敢动我说不定还得被我撵着到处跑！以我之前的通缉等级，白金的追捕者是顶天的——而我现在可是史诗钻石，审判庭想把我抓回去恐怕得派大审判官出来才行，而大审判官忙着处理恶魔教徒和分裂势力，哪里有空来北境抓我这么一个小小的学院教师。
　　而且，就目前来说我自己和姬天澜的关系应该也还算不错……
　　我暗暗地想到。
　　接下来的一段时间，顾云轩便是和孩子们去准备一顿大餐以此迎接我的回归，秋莲和秋萝则是待在我的一侧，而至于露露姆则是被孩子们推出了厨房。
　　“露露姆姐姐你也辛苦啦！好好去休息休息吧！”
　　“接下来有我们和爸爸就可以了。”
　　萝萝和莉莉一左一右将露露姆送出了厨房，而对此小黑狼则是有些发懵的站在门口，一时之间似乎有些不知所措。
　　“嗨，他们要干就给他们干呗，过来陪我。”
　　我看着有些发懵的小黑狼，不由得笑了一声，随后对着露露姆招了招手说道。
　　“好吧。”
　　露露姆顿了顿，随后也才轻轻的叹了口气，缓步走到了我的身边坐了下来，而我也是和以前一样，习惯性的就摸上了她的尾巴。
　　果然还是揉别人的尾巴有感觉。
　　我躺在沙发上，一边揉着露露姆那蓬松大尾巴，一边暗暗地想到。
　　“露露姆，最近感觉怎么样？”
　　“嗯？什么怎么样？”
　　“修炼上的事情，还有孩子们在家里。”
　　“哦，修炼倒是照常，不过我感觉自己还就是这样了，也许等小主人他们长大了之后，我跟主人您一起踏上战场历练历练会有所突破吧，现在感觉就这样了。”
　　露露姆抖了抖耳朵回应我道，“当然，如果主人您就希望我待在家里，也可以。”
　　“怎么选是你的事。”我眯了眯双眼，放松的将身体靠在沙发上，“未来你想怎么选择我不会干涉你——想选择战斗的道路也可以，安心的当我的小棉袄也可以，自己出去冒险一段时间也可以。”
　　露露姆战斗天赋不高，我很清楚这一点，所以后面她想怎么做我也没太大所谓，在家里帮我打理好一切，或者跟着出去历练战斗也都可以。
　　“……我想暂时先照看好四个小主人，具体到时候怎么办……等萝萝和莉莉都从学院里面毕业，我再考虑吧。”
　　小黑狼低着头，思考了一会之后开口对着我缓缓的回应道，而我听着她的回答也是默默点了点头。
　　“行，就这样吧。”
　　安墨和平君算是进入中等年级了，以后在家的时间估计也会越来越少，后面露露姆重点也是要照顾萝萝和莉莉两个小家伙。
　　“这样也挺好的，家里有露露姆在，大家都安心。”秋萝看着露露姆轻笑着说道，“主人和我们能在外面毫无顾忌的杀敌，都是因为有你在家里照看着小主人们。”
　　“可究竟有一天小主人们会长大到不需要我照顾的呀，到时候我跟着主人一起上战场的话恐怕会拖后腿吧。”
　　露露姆苦笑了一下，“别的不说，我感觉现在和安墨平君那两个孩子对练已经有些吃力了，他们在突破到白金的时候，一定能轻而易举的把我击败吧。”
　　（这几天在玩稿子……嗯，大概下个月会有几张苏萌萌和其他的图？福利向和小插图都有）


第876章 ：兄弟俩下厨（更新露露姆立绘）
　　“这一点我们觉得也是。”
　　在听完露露姆的话后，一旁的秋萝不由有些勉强的笑了一下，“两位小少爷的天赋毋庸置疑，之前我和哥哥也与他们练过，不得不说，从战机的把握以及洞察破绽的能力来说，我很难相信两位小少爷现在才十六岁。”
　　“感觉反而像是身经百战的老兵了……当然，也许两位少爷真的是天赋过人，这并不能否认。”
　　秋莲也跟着提了一句，显然对两兄弟的表现有很深的印象。
　　“嘛，毕竟是我的孩子嘛，强点也正常，更何况他们的父亲也是顾云轩。”
　　我想了想，倒也没觉得有特别的稀罕。
　　毕竟不管是我自己还是顾云轩，血脉都毋庸置疑——本身自己就觉醒了凤凰和霜狼双重血脉，而顾云轩也是巨龙皇家的一员，结合诞下的子嗣怎么说都不会差，所以他们所表现出的天赋，虽说让人惊喜，但也在意料之中。
　　“不管怎么说，两位小少爷成功当选首席是好事，后续学院方面也会倾斜资源进行照顾，未来一段时间主人也应该无需担忧太多了，而且主人最近一个月也可以好好的休息休息，接下来还不知道有什么任务呢。”
　　秋莲对着我提醒道。
　　“说的也是——不过远征完回来有固定的修整假期还是蛮不错的。”
　　我懒洋洋的回应道。
　　“我带孩子们去北境的时候，你们也休息休息一段时间吧，有我和顾云轩就应该可以了。”我瞧了瞧眼前的三人，接着说道，“秋莲秋萝，你们两个也想单独出去旅行一段时间吧？”
　　“哎？主人您是怎么知道的……”
　　“之前我看你在翻旅游手册。”
　　“……”
　　顿时秋萝便不由得低了地自己的脑袋，双手捂住了双脸。
　　“行啦，你们两个就随便找个地方休息一段时间，一个月后再回来就行。”我对着两兄妹摆了摆手，“要乐意现在就可以去。”
　　“……我们还是等主人您和少爷小姐们离开了再说吧。”
　　秋莲看了看自己的妹妹，随后耸耸双肩，有些颇为无奈的对着我说道。
　　“一周时间，结束后算上往返也还有三周，足够我们休息了。”
　　“行。”
　　我见两兄妹都是这个意思，也就不多强求。
　　“好啦！欢迎妈妈回来的大餐准备好啦！”
　　在片刻过后，苏萝萝便从厨房里跑了出来，对着我们大声呼喊了一声。
　　“真是的，爸爸回来的时候怎么就没见你们这么兴奋的想要做一顿迎接大餐。”
　　顾云轩跟在苏萝萝的身后把美食端了出来，看着苏萝萝不由得说了一声，语气之中带着一丝丝的埋怨和失落。
　　“呜呼，因为爸爸陪我们的时间很多嘛，但妈妈不同，之前离开我们可长时间了。”
　　“是啊，爸爸也别那么失落嘛。”
　　苏萝萝说道，而紧接着苏莉莉也是端着一个大锅走了出来，看着自己的父亲淡淡地开口说了一声。
　　“唔……”
　　对此顾云轩也还是微微的露出了一丝不满的表情，而苏萝萝见况，转身就跑到了顾云轩的面前跳了起来，一把就挂在了顾云轩的脖子处，拿着自己的脸蛋亲昵的蹭了蹭顾云轩的脸庞。
　　“好啦，爸爸别生气！下次爸爸要提前回来的话我们也会欢迎爸爸的啦。”
　　“这不是想着等妈妈一起回来再开欢迎会嘛，真是的，爸爸也不小了，别那么小家子气。”
　　萝萝一边亲昵的安慰着顾云轩，而莉莉则是来回把装得满满的大锅从厨房拿出来。
　　“姐姐，别偷懒了，过来帮忙。”
　　“好咧。”
　　被妹妹微微训斥了一下之后的苏萝萝不由得吐了吐舌头，迅速放开了顾云轩，跟着妹妹一起跑进了厨房内帮忙把东西都拿出来。
　　“今天是安墨和平君那两个孩子主厨。”
　　顾云轩看了看忙碌中的两个小龙女，也是笑了笑，在餐桌旁坐了下来，而我在这个时候也刚好在自己习惯的位置上坐下，随后他便对着我说了这么一句。
　　“安墨和平君主厨？那两孩子平常做饭的次数可比较少吧……不过看上去似乎还不错。”
　　我听着倒是有些意外，不过微微低头看了一眼眼前丰盛的食物……最起码色相和气味并不差，就是不知道味道如何了。
　　但我想应该也不会太差？
　　我双手微微握拳撑在脸颊旁，看着萝萝和莉莉一前一后把装满美食的餐盘和大锅堆满整个餐桌，然后安墨和平君也随之从厨房内走了出来。
　　“今天你们两个主厨呀？”
　　“是啊妈妈，连带着首席之位作为礼物——你还没尝过我们的手艺吧。”
　　“……确实。”
　　苏平君回应我道，而我摸了摸自己的下巴，仔细的回忆了一下之后发现自己的确没好好尝试过自家两个崽做的料理。
　　“那好，今天妈妈就来尝尝你们做的味道如何……”
　　在众人都入座之后，我二话不说也就立马尝试了一下两兄弟的料理。
　　……虽然味道肯定没有我和顾云轩的好，但是意外的也是相当不错……而且两兄弟也有着明显的风格差异。
　　苏安墨负责的料理就显得很工整，味道也很统一，比较鲜美，算是把食材的味道都发挥了出来，而至于苏平君则是相当豪放，用了不少调味料将菜肴的味道变得复杂，充满了粗狂以及爆发的感觉，但两兄弟的厨艺……总得评价来说，都还是相当不错的。
　　“都还不错。”
　　饱餐一顿之后，我发表了一下自己的评价，“你们两个都有自己的风格，都还算不错——我还是挺乐意看见你们两个有不同的方向的。”
　　“嘿嘿。”
　　面对我的评价，苏安墨和苏平君都不由得露出了笑容，而平君则是直接一点，直接笑出了声。
　　“好了，收拾。”
　　面对有些傻笑的弟弟，苏安墨倒是先站了起来收拾桌子，而对此露露姆下意识的也是站起来想要帮忙，却被安墨拦了下来。
　　“露露姆姐姐，我们来就可以了。”
　　“啊……好吧。”
　　苏安墨一边说着，一边也是微微用起魔法的力量，将餐具送回到了厨房，并且将污渍清除，而露露姆见苏安墨的动作如此之快，也就只好作罢。
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第877章 ：灾厄重临（一）
　　回家之后倒是过了几天安稳日子。
　　娜娜露仍然沉睡着，我蹲在她的面前左看右看，怎么觉得她的状态好的不得了，但这家伙就是安安静静的躺在自己的床上一动不动。
　　我甚至有理由怀疑这家伙在翘班，等我们其他人不在的时候这家伙就起来折腾瞎玩了。
　　但也没办法，她现在就是不动起来——毕竟娜娜露对我的血有着不小的依赖性了，换之前的她要清醒过来之后早就嚷嚷着要喝上几口我的鲜血。
　　回家经过一晚上孩子们热闹的欢迎之后，第二天就趋于平静了，毕竟最后还有一周课程以及结课，到时候就可以带着他们离开去北境了。
　　而至于顾云轩则是和我在家里休息着……但除了第一天回来的时候睡了一个好觉之外，其他时间这个家伙都在蠢蠢欲动。
　　拿这个亲自己的黑龙没办法，倒是陪了他一阵……就是那个大小总觉得还是让人无法习惯。
　　总觉得很勉强……真是的，之前到底是怎么搞的啊，之前第一次的时候就没被提前弄死真的是个奇迹，以顾云轩的那个力度和粗细程度哪怕是现在的我都受不住太久，真的很怀疑最初醉醺醺的时候到底是怎么弄的。
　　最关键最初的时候还没死！还能活蹦乱跳的跑到黑耀城那种鬼地方去！
　　见鬼，难不成这具身体应该要醉了之后战斗力才会真正的爆发出来吗？
　　又一次满足了顾云轩的小欲望之后，有些凌乱的自己不由得揉了揉自己的脑袋，脑子里一片胡思乱想——然后看着身边一脸满足的黑龙，一时之间便气不打一处来。
　　虽然莫名其妙的也有些舒服，但是自己就是很气！
　　然后我就一脚把顾云轩踹下了床。
　　“……？”
　　显然还没睡醒的顾云轩掉到了床下，一脸茫然的抬起了头看了看我。
　　“还睡！去煮早餐啦！”
　　我瞪着这憨批，呲了呲牙叫道。
　　“……不是有露露姆嘛，我想和萌萌你多睡一会。”
　　“我不管，你给我出去。”
　　“好吧。”
　　顾云轩悻悻的离开了，不过他也得到了自己想要的东西，所以也没啥不高兴的。
　　“呼。”
　　我揉了揉自己的脸蛋，缓了一会坐了起来去冲了个澡。
　　下楼的时候，顾云轩倒也是精神抖擞的准备好了早餐。
　　“啊……休闲，安稳，这就是我想要的生活。”
　　早餐过后，我捧着还没喝完的热奶茶，坐在**院悠然自在。
　　我想要的就是这样的生活，平静，安稳——虽然似乎很无趣，没有任何刺激的东西，但我要的就是这样，安安稳稳的稳定生活就好，
　　今天就是孩子们课程结束的时候，等他们回来，晚上收拾收拾东西，明天我和顾云轩就可以带着他们去北境待上两周，让他们好好看看雪地到底是个什么景象。
　　说起来，我也很怀念北境的食物呢……那一股股诱人的麻辣香味，让我有些迫不及待的就想回到北境去了。
　　当然，虽然说巨龙之国也有麻辣的料理，我也专门去过，但是总觉得……不够劲，还是要在北境那种冰天雪地的情况下围在一起吃火热的食物才让人有感觉。
　　嘿嘿，也不知道孩子们能吃多少的辣呢……
　　我自己一个人坐在庭院处，一边悠哉的幻想着带孩子们去到北境之后的情景，一边消磨着自己这似乎慢下来的时间。
　　秋莲和秋萝早上已经被我赶走了，让他们去好好的享受自己的假期，而露露姆则是觉得没什么可以去的地方，便是选择继续留在家里待着，度过这一段时间。
　　“萌萌，时间差不多了，我们要不去接孩子们去我母亲那里一趟？我母亲说在我们离开之前想见我们一面。”
　　“嗯？好啊。”
　　虽然有些突然，但是我对顾云轩的母亲墨兰并不反感，她想看一眼自己的孙子孙女们也没啥问题。
　　“不过怎么那么突然？”
　　“早上她忽然跟我说的，也不知道是不是突然有空想见我们一面——萌萌你也知道，我母亲是比较忙的一个人。”
　　“嗯……没问题，那我们就去接孩子们吧。”
　　我点点头，说了一声，便起身和顾云轩一齐出门朝着学院行去。
　　今天是最后一日，学院的课程到上午就结束了，基本上也就是班主任给学生们开一次会，布置假期的作业以及后续开学后进行的课程，假期之间可以多用时间去做些什么事情之类的，但总而言之稍微总结一下就可以放行了，所以早上我们还有蛮多时间的。
　　我和顾云轩来到了学院门口，而哪怕今天是学期结束的一天，来学院门口接孩子回家的家长似乎并不多，所以一时之间学院的门口并不算拥挤。
　　稍微等待了一会之后，苏安墨、苏平君便分别拉着萝萝莉莉的小手从学院内走了出来。
　　“咦？爸爸妈妈！你们怎么来啦！”
　　我们的出现显然超出了孩子们的预料，当他们看见我们的时候都纷纷愣了一下，但很快苏萝萝便最先反应了过来，欢呼了一声跑了过来。
　　“我们来接你们，然后去奶奶那里一趟。”
　　我笑着抱起了苏萝萝，并且看着其他三人说道。
　　“去奶奶那里？”
　　苏莉莉歪了歪脑袋。
　　“好久没去了哎。”
　　“反正时间也有的是，那么我们走吧。”
　　苏安墨回应道，显然两兄弟并没有什么所谓——结束了首席竞选之战之后，现在的他们两个还算是比较轻松，可以好好的享受一下假期。
　　去完墨兰那里，下午和晚上足够时间我们收拾东西了，然后我们可以先坐浮空艇到北境的龙族哨站，之后中转到苏家的掌控核心领地……
　　我和顾云轩伴随着孩子们朝着路边走去，在那里已经有一台停好等待我们的私人轿车，并且在路上我自己也是在思考着接下来的行动。
　　但忽然之间，我的心头涌上了一股强烈的危机感，而就在下一秒，远处的地平线上，便亮起了一阵极为耀眼的光芒。
　　（本月开始尝试恢复正常更新，另每一百月票加更一章）


第878章 ：灾厄重临（二）
　　“都到我们身后！”
　　我在第一时间的反应，便是保护自己的孩子们，所以瞬间便大喊了一声，伸手让他们退到我的身后，与此同时我的精神力简直就是马力全开，疯狂的在自己的面前构筑起了一层层魔法护盾。
　　顾云轩的反应比我要坚决的多，在瞬间他便将四个孩子们全部搂在了一起，并且在听到我的话之后，立马就抱住四个孩子并且背身躲在了我的身后。
　　顾云轩不是魔法师，在如此紧急的情况之下他无法抵挡正面突如其来并且波及巨大的攻击，但是他能够用肉身为孩子们塑造最后的防线。
　　几乎是短暂的几个呼吸过后，四溢的光芒充斥了我的视野，伴随而来的还有澎湃无比的冲击波以及充满毁灭性的光束。
　　在触及的一瞬之间，魔法护盾便犹如被推动的诺米骨牌一般接连被打破，而我也在不断地加固和释放着魔法护盾。
　　虽然气势磅礴，但实际威力却并没有我想的致命，在短暂的两秒以及持续接触的总共五秒时间内释放的接近百层魔法刚毅护盾只被突破了一半，随后攻击便消散了。
　　但是，仅仅只是我们这有魔法防御的一侧还完好无损而已。
　　四周的街道一片狼藉，被四射的毁灭光束蹭到的倒霉蛋非死即伤，而一旁的龙裔学院上空笼罩着的魔法护盾则是被击穿了数个大窟窿，学院内飘起了一阵黑烟，显然也是有所损失。
　　在攻击结束过了十多秒之后，呻吟声、哀嚎声才逐渐响起——
　　“该死，到底发生了什么……对了，都没事吧！”
　　我看着眼前的景象，一时半会还没反应过来到底发生了什么，但紧接着我也猛然转过头看向了身后。
　　“没事。”
　　“咳咳……我们没事，妈妈。”
　　顾云轩见攻击停止，也松开了手放开了护在怀里的四个孩子——而直到这个时候被死死搂住的苏安墨、苏平君、苏萝萝和苏莉莉才勉强喘过了气来。
　　“见鬼……啊！”
　　我砸了砸嘴巴，但紧接着我便愕然发现，在自己家的方向似乎也遭受到了攻击。
　　“不好！露露姆！”
　　我骤然一惊，立马就想到了现在只身留在家里的露露姆。
　　攻击看上去似乎是一发对陆禁咒级攻击的流弹，在穿破巨龙之国外围魔法防御后剩余的攻击落在了地面之上，但每一发流弹都有着毁灭半个街区的威力，要是这么一发落在了自己家附近……露露姆不可能撑得下！
　　“该死！”
　　我砸了砸嘴巴，而在这个时候，一个熟悉但也有些狼狈的身影出现在了我们的身侧。
　　是墨兰的管家，俾斯麦。
　　刚才俾斯麦就在车里，应该就是准备带我们去墨兰那边的，结果他并不是魔法师，或者不全是……但总而言之，原本优雅的管家先生现在看上去略显狼狈。
　　“……少爷，夫人，将小少爷和小姐们交给我吧，我会负责带他们去到黑龙领堡里交给女主人的。”
　　俾斯麦知道现在情况危机，但他自己的任务是照顾黑龙一族的继承人，所以他便示意我们将孩子们交给他，由他带他们到安全的地方。
　　而我和顾云轩，身为巨龙之国的军团长、副军团长，在巨龙之国本土遭受袭击的时候，哪怕在休假状态也肯定会被紧急召回。
　　果不其然，下一秒我和顾云轩都收到了一则魔法通讯，要求我们立即返回军团驻地，整个巨龙之国进入一级战备状态，于此同时街道上才响起了有些姗姗来迟的警报声。
　　“我明白了，安墨平君，带着妹妹们跟好俾斯麦叔叔。”
　　顾云轩和我对视了一眼，随后我们也是默契的点了点头，随之他便开口对着孩子们说道。
　　“好的，爸爸。”
　　“没问题。”
　　两兄弟回应顾云轩说道。
　　“我先回家一下，看看露露姆是否安全。”
　　“好，那我就直接去军团驻地了。”
　　我和顾云轩简单的交流了两句，随后并没有废话，留下了孩子们交给俾斯麦之后头也不回的就离开了。
　　巨龙之国本土遭受攻击……这事情在上一次还是五百年前恶魔入侵的时候！
　　现在情况紧急，时间也很紧迫，顾不得说上那么多了，而俾斯麦是墨兰的管家，也是一手照顾顾云轩长大的人，交给他我也信的过。
　　秋莲秋萝现在应该还没有离开巨龙之国，但是他们两个那接近突破到史诗级的实力我并不是很担心，我唯独担忧就是留在家里的露露姆。
　　我一个传送魔法，直接就离开了原地来到了自己家，而当我出现在家门口的时候，却愕然发现房子的侧面破了个大洞。
　　……看上去还像是某个人从里面冲出来似的？
　　“哟，这不是主人吗？早上好啊。”
　　随后，一个熟悉但又久违的声音响了起来。
　　我转过头去，便发现一头凌乱满脸没睡醒的娜娜露正搂着一脸茫然的露露姆，站在一旁跟着我打着招呼。
　　“……你醒了？”
　　“勉勉强强。”
　　娜娜露吸了吸鼻子，“感觉到了一个很强烈的危机，所以强制苏醒了过来——当时为了挡下那不知道哪里来的玩意，直接穿过了墙壁……主人你不会管我要维修费吧？”
　　娜娜露一边说着，一边转过头看了看房子二楼侧面的大窟窿。
　　“……情况之外，这次就不跟你计较了。”
　　我沉默了一阵，随后也算是松了一口气，开口回了一句，而同时也是审视起了眼前的娜娜露。
　　比起沉睡之前，露露姆的身材似乎又比之前好上了不少，胸部比我要明显的多了，但同时她的气息却格外的微弱。
　　但我能明显的感觉到，苏醒过来的娜娜露毫无疑问是一名史诗钻石。
　　“感觉如何？”
　　“马马虎虎。”娜娜露露出了一个略显妩媚的笑容，“但感觉还行……话说起来，现在是个什么情况？”
　　“我也不知道，准备去巨龙之国军团看看情况。”
　　我回应娜娜露说道，而下一刻，两个身影也是瞬间落在了我的身旁。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　血天使兄妹状态全开，血色双翼在他们的身后展开，俨然一副随时准备战斗的模样。


第879章 ：灾厄重临（三）
　　“暂时没感觉到恶魔的气息……收拾收拾，跟我来——娜娜露，赶紧的，去换一身衣服。”
　　“哎~好。”
　　我站在原地顿了一下，感应四周，并没有说在巨龙之国之内感受到恶魔存在的气息，但是攻击却毫无疑问是从巨龙之国边境的方向袭来的，那就只能说明事情很复杂，所以便对四人招了招手，示意准备一下就跟我走，去军团驻地看看到底是个什么情况——特别是娜娜露，刚刚因为危险而强制苏醒的她现在身上就一件白衬衣以及内裤，但是她本人却丝毫不在意的样子。
　　娜娜露自己不在意没问题，但我总不能把这样的她带到军团驻地啊。
　　听完我的话后，娜娜露一边打了个哈欠一边回应我道，而紧接着她也是慢悠悠的转身回到了房间内，在几分钟的等待之后娜娜露也就换上了之前的便服。
　　我念想微微一动，与我契约的众人便明白了我的想法，靠拢在我的身边，随后我微微挥手便打开了一个传送法阵，下一刻我便带着自己的四位血之仆从来到了第八野战军团的驻军营地。
　　原本我想着，当自己回到军团驻地的时候面对的将会是一片残檐断壁的废墟，但出乎意外的……第八野战军似乎并没有遭受到攻击？
　　我看着眼前完完整整没有一丝一毫遭受袭击模样的军团驻地，不由得愣了一下。
　　当然，虽然说没有遭受到袭击，但是整个驻军基地内还是一阵鸡飞狗跳，许多人都在作者随时出征战斗的准备，而且还不断有人从驻军基地外赶回来。
　　“军团长！”
　　而就在我回来的瞬间，直接就有人看见了我的归来。
　　“现在是个什么情况？”
　　我抓住路过的文职军官，开口问了一声。
　　“不清楚，但是军部下达了通知，半个小时之后所有军团长、副军团长要参加一个紧急会议，而现在进入一级战备状态，所有战士正在以最快的速度赶回来。”
　　“受损情况？”
　　“还没有统计出来……副军团长已经在指挥室内了，军团长您还是快去吧。”
　　“好。”
　　在简单的进行了交流之后，我也是点点头，便放开了眼前的文职军官，朝着军团指挥室走去。
　　而娜娜露则是一脸好奇。
　　“呀，我沉睡的这段时间内，主人您居然拥有了一个军团？”
　　“不是拥有，只是暂时是个打工的而已——这可是巨龙之国的军团，哪里可能是我所拥有的。”
　　“哦~明白了。”
　　娜娜露点了点头，很随意的就跟在我的身旁，而至于露露姆也是和她一样在我的另一侧随行，但是总是在不断地打量着四周，看上去有些怯怯的。
　　不一会之后我便顺利来到了军团指挥室内，而我的副军团长耐奥便早已经等候于此。
　　“军团长，您来了……嗯？这两位……”
　　“她们都是我的随从，这位血族大小姐叫娜娜露，然后她叫露露姆。”
　　耐奥见到我，立马便走了过来，但很快就注意到了我身边的两个生人——露露姆和娜娜露都没有在第八野战军之中露过面，耐奥第一时间对其有所警戒是理所应当的。
　　而且，娜娜露那微妙的气息，让耐奥也是不得不防。
　　“是吗？我明白了。”
　　耐奥听完我的话之后，顿了顿，便回应了一句。
　　“情况如何？”
　　“……不容乐观，整个巨龙之国有相当一部分区域遭受到了袭击——目前推测是在巨龙之国本土之外发动的对大陆级禁咒攻击，并且打穿了最外围的魔法防护护盾，有重点防护的地区还好，但是其他的居民区……仅仅只是流弹都会毁灭半个街区，而且军团驻地也遭受到了袭击，目前来说我们还暂时不知道具体的伤亡，但半个小时后会召开全体的紧急军事会议。”
　　“……我知道了，第八野战军，做好随时准备出发的准备，既然我们军团没有遭受到攻击，那么就代表着我们可能是最先会被派出去的部队。”
　　“是，全军团做好一级战斗准备，并且随时准备出征——但是我们收拢军力还需要一定的时间，部分休假的士兵可能遭受到了波及，但是我们尽可能会在半天之内将部队集结完毕。”
　　耐奥认认真真的跟我汇报着第八军团的准备工作，而我也是默默的点了点头。
　　在半个小时之后，紧急的会议便准时进行——而我们处在军团驻地，要进行会议自然就只能用魔法构筑出一个虚拟的魔法空间，这样才能够让分散在各处的军团长都集中起来。
　　时间一到，我和耐奥便启动了魔法，意识连接进入到了只有军团长级别才有权限进入的魔法空间之中。
　　我们来到了一处巨大的会议厅之中，而一眼望去，几乎整个巨龙之国军部的强者都到场了。
　　第一集团军、第二集团军、第三集团军、常驻军团、野战军团、实验军团、教导军团……几乎能到场的，目前在巨龙之国本土的军团长、副军团长都到了。
　　我第一眼便找到了顾云轩在哪里，他就在自己左侧不远处——我们对视了一眼也算是打了个招呼，而紧接着，两位重量级的人物便出现在了空间之中。
　　龙皇夜轩，以及军部总帅冯.拉格纳。
　　顿时坐下等待紧急会议开始的众人纷纷站了起来，朝着眼前的两位人物行礼。
　　一般来说，龙皇夜轩是不会插手平常事务的，在军部就压根没见到这位巨龙之国统治者出现过，往往战前的准备和军事会议都是战帅拉格纳来负责，而现在居然连这位风流成性的龙皇都出来，并且还一脸肃然，想必今日这事必然很复杂以及麻烦。
　　“诸位，坐吧。”
　　龙皇夜轩开口说道，而众人也纷纷坐下。
　　“在三十六分五十四秒之前，巨龙之国本土遭受到了五百年以来的首次攻击，外围的准半神级魔法护盾【巨龙神佑】被击穿，打开了一个巨大的缺口，而虽然威力被削弱，但其剩余威力形成的流弹仍然给居民区造成了巨大的伤亡，同时部分军团驻地遭受到了袭击，虽然并不是毁灭性的，但是第一类、第二类、第三类集团军都蒙受了不小的损失，其中野战军占比最高。”
　　（苏萌萌的福利图绘制中）
　　[插画]:请使用epub查看



第880章 ：灾厄重临（四）
　　“由此推测，在上一次又黑龙混入的袭击之中，应该是充当了一次武力侦察，将我们区域的驻扎部队情况都掌握清楚，并且有意将炮击剩余的能量轰击在了我们的野战驻军地，后续成立的野战军团却并没有遭受到袭击，也是这个原因——他们是根据上一次的情报进行的作战。”
　　夜轩缓缓说道，而我听到这里也就明白了为什么上次他们会如此费力不讨好的进行一次“袭击”——那就是一次侦察行动，为的就是今日的这一次突袭。
　　而第三集团军第八野战军团是在之后成立的野战部队，所以袭击的恶魔并不清楚我们军团的驻地，故此也算是躲过一劫。
　　但我总觉得躲过这一劫并不是什么好事情。
　　“在三十七分三十一秒之前，在巨龙之国西面距离一千公里之外的一支由两艘炮艇，一艘驱逐舰组成的巡逻编队失去了信号，同时本土防卫军空域巡逻队也有多支队伍目击到了攻击……然后，这是在五分钟之前，我们派遣出的高速舰传回来的图像。”
　　战帅拉格纳接着龙皇夜轩的话说道，而下一刻一道影像便随之亮起。
　　那是一块充满战争留下的伤疤，大地上到处都是巨大裂谷的死亡大陆。
　　在刹那之间，大部分军官都不由得发出了一声惊呼，而对此我则是有些不明所以——我只知道那是一块巨大的次大陆，但在记忆之中，巨龙之国附近并没有这么一块次大陆存在才是。
　　“那是……萝丝黛儿大陆！”
　　在我身旁的副军团长耐奥反应也是极大，看着眼前的大陆满脸的不敢置信，而对此我则是想了半天才意识到那到底是个啥玩意。
　　萝丝黛儿大陆……在五百年前属于巨龙之国的次大陆，是最接近巨龙之国的一块次大陆，同时也是极为富饶和优美的一块大陆，完全可以说是第二个巨龙之国了。
　　然而，在五百年前的大战之中，恶魔在萝丝黛儿大陆之上打开了传送门。
　　恶魔袭击了萝丝黛儿大陆，并且其空军带着一系列地面部队迅速的突袭了巨龙之国的本土，导致毫无防备的巨龙以及其子嗣后裔损失惨重，而最终巨龙联军的大部分作战力量也是集中在萝丝黛儿大陆之上，无数的禁咒和龙息将原本优美富饶的萝丝黛儿大陆毁灭了，但这也并没有成功阻止恶魔。
　　最终，萝丝黛儿大陆被恶魔扯入了亚空间之中，但唯独的好处就是巨龙联军终于可以从萝丝黛儿大陆这个无底洞之中腾出手来，驰援爱鲁姆大陆上的其他种族势力的战场。
　　但不管怎么说，这事情是巨龙之国所有巨龙的疼，也是巨龙一族巨大的耻辱，所以这五百年下来巨龙几乎是永不间断的在进行着军备和扩军。
　　而至于我之前的重点并不是很关心巨龙这边的战场，所以第一时间就没反应过来。
　　“根据各地的观测站的报告，在刚才一个小时之内，有四个被恶魔拖入亚空间之中的次大陆毫无征兆的重新出现在了我们的世界之中，而上面留着的并不是上一战结束之后的残兵败将，而是无穷无尽的恶魔大军。”
　　龙皇夜轩环视了四周一圈，接着开口说道。
　　“很明显，对方是有备而来——根据侦察高速舰的回报，在大陆之上，恶魔们修建了一座邪恶的混沌巨炮，而之前的攻击，就应当是这一门巨炮发出的。”
　　“现在这门混沌巨炮应该在进入到了冷却，我们并不知道它冷却的时间有多久，但很明显，如果我们坐以待毙，那么恶魔们将会用不间断的炮击将我们的一切毁灭。”
　　说罢，夜轩微微停顿了一下。
　　“诸位，这是战争！新一轮的战争！”
　　他咆哮了起来，“五百年前，恶魔入侵我们的世界，毁灭了我们第二个家园，萝丝黛儿大陆！而五百年以来，我们巨龙之国一直铭记着这一耻辱，一直在持续不断的坚持备战、扩军，为的就是今日！”
　　“现在，他们胆敢借着我们曾经的家园，重新返回到了爱鲁姆大陆，并且再度向我们发起了攻击！这一点，我们绝不能容忍！此刻，我以龙皇的身份与权利下达命令——所有建制完整度在百分之九十以上的野战军团，以及第一皇家陆战军团，第三皇家空军，第一皇家航空舰队群，即刻做好出征的准备，空军在十二小时之后发起制空作战，确保航线安全以及登陆区域的空域优势，陆军在二十四小时之后乘上运输舰，向萝丝黛儿大陆进军！后续野战部队未能够达成百分之八十编制的，将会进行临时混编，然后出发前往战场——魔导舰队以及尽可能调动的一切航空力量会全力会掩护你们，在建立桥头堡之后，后续编制完整度在百分之八十以上的驻扎军团、后备军在三十六小时内完成准备，将会随之跟进。”
　　“遵命，陛下！”
　　龙皇夜轩气宇轩昂的下达了命令，而在场的所有军官自然是气势磅礴的一齐做出了回应。
　　所有军团已经是上报完毕自己目前的情况，后续组建的军团并没有遭受到攻击，所以毫无疑问的我们将会是第一批踏上萝丝黛儿大陆的军团部队，而遭受袭击的军团死亡人数并不多，大多都是负了伤，在短暂的处理之后如果编制无法凑齐一个军团应该具有的规模，那么将会临时进行混编。
　　时间不等人，恶魔的混沌巨炮就架在家门口，那具有对大陆级禁咒威力的玩意一刻都不能存活。
　　一个对大陆级的禁咒，起码需要准半神级的大魔法师以及成千上万个魔法师施术者作为“电池”，而恶魔居然搬出了一个这么一个武器出来……如果不处理掉的话，那么巨龙之国放弃本土是迟早的事情。
　　但这是不可能接受的事情，巨龙之国这一块大陆是巨龙们自古以来繁衍生息的地块，无数的传承都汇聚于此，而且大陆上还有可能是这个世界上最尖端的科技实验室、工厂，要丢了，那么一切都完了。


第881章 ：灾厄重临（五）（附苏萌萌小小插图）
　　巨龙军队现在急速的扩张，其中扩张起来的大部分军力都极度依赖于弹药和火器，而巨龙之国现在本土有着大量的工厂，不说本土陷入战争的火海，单是三天两头的空袭就完全无法承受。
　　所以不管怎么说，眼前恶魔居然借着萝丝黛儿大陆重新返回了世界，这是巨龙之国所有人都无法容忍的事情。
　　第一时间能够派遣出去的军队立即动身，在外的野战军团也常驻军团也是立即收到了调回本土的命令。
　　具体的作战计划，在二十四小时候登上运输舰之前就会收到，而接下来的时间便是紧急动员，以及……写遗书。
　　新兵们也许还不知道面对真正恶魔军团时候的惨况，之前参加过恶魔战争的老兵们已经开始默默的留下遗书了——这可是和之前扫荡剩余恶魔的残兵败将之时的情况完全不同，现在要面对的将会是绝对的炼狱。
　　我倒是心静如水，结束会议之后和耐奥一起召集所有军官，将大体情况跟他们说明了一下，并且让他们吩咐下去，想写遗言的人抓紧时间。
　　这一次出征，第八野战军可能会产生超过半数的伤亡。
　　这本不是一个只经历了几个月地低烈度战斗的新建军团应该承受的任务，但是事发突然也没有办法，只能有什么部队便拉上去硬顶了。
　　我倒是很平静，对恶魔的战争我打了很多场了。
　　“好了，解散，都去做自己该做的事情吧。”
　　“是，军团长。”
　　在安排好了接下来二十四小时第八野战军应该要完成的任务之后，我便挥了挥手对着自己的军官们说道，随后军官们也是面色严峻的离开了会议室。
　　耐奥对我行了一个礼，也是转身离开了我的面前，只留下了自己的四位随从还陪伴在我身旁。
　　“呼……露露姆，你要跟我们一起去吗？”
　　我躺在自己的位置上，眯了一下眼睛后，转头对着露露姆问道。
　　“……小主人们现在应该已经安全了，那么我愿意随主人您一起踏上战场。”
　　露露姆沉默了一小会，随之便坚定的对我回应道，“现在我好歹也是一名白金级，我想应该不会拖主人的后退的。”
　　“……那好，秋莲秋萝，你们和露露姆一起行动吧，多照看她一点。”
　　“没有问题主人。”
　　秋莲秋萝一齐回应我道。
　　“啊哈……刚睡醒就要面对一场大战啊……真麻烦。”娜娜露倒是一脸无所谓的表情，她懒洋洋的伸了伸懒腰，“主人，到时候我自由活动，可以吧？”
　　“行，别给我浑水摸鱼就行，第八野战军以后可是我的主要底牌，我可不希望打完这一仗之后，第八野战军的建制和番号就被取消了。”
　　“知道啦……哈好困，我先再去睡一会，等出发的时候再来叫我。”
　　娜娜露打了个哈欠，随后对我摆了摆手，便随便在旁边的沙发上缩成一团，沉沉的睡去了。
　　我看了看娜娜露，耸了耸自己的双肩，而在这个时候也有一道魔法通讯请求传到了我这里。
　　“行了，你们都去休息吧。”
　　“是。”
　　我让血天使兄妹和小黑狼退下，而等她们三人离开之后，我便接通了魔法通讯。
　　是顾云轩。
　　“萌萌，你那边……还好吧？”
　　“……不会聊天可以不聊。”
　　“好吧，我就想问问你那边的状态怎么样。”
　　“一切正常，第八野战军会及时的做好出发的准备，在二十四小时后踏上运输舰……你那边呢？”
　　“第十二野战军损失不大，我们也会加入到第一批对萝丝黛儿大陆的进攻攻势之中。”
　　“……你可得小心点，遇上打不过的恶魔神选可别硬怼，别像上一次一样被打的遍体鳞伤差点都要死掉了。”
　　“那是意外，反过来说我反而还担心萌萌你的情况……我听说你在埃莉特大陆的时候打的可凶了，而现在这里可不是元素位面，你也得小心一点。”
　　“我知道。”
　　“……”
　　“……”
　　忽然之间，我和顾云轩之间便陷入到了短暂的沉默之中。
　　“……母亲那边传来了消息，孩子们现在正在黑龙堡里和她在一起，所以很安全，让我们不需要担心。”
　　“哦……好。”
　　我顿了顿，想了一下觉得实在是没什么好继续和顾云轩聊的东西了——毕竟战前也的确没什么可说的。
　　“那就这样吧，注意安全，到时候看计划行动。”
　　“嗯，好。”
　　我对着顾云轩多说了一句，而他也轻声应道，随之我们之间便结束了通话。
　　……我着实不是一个话多的人，本就内向，原本还是男性，所以在这种时候也没想着能和顾云轩多说什么，而顾云轩也是一头很耿直的黑龙，除了注意安全之外，估计他也想不到能和我多说些啥话。
　　但总觉得我们两个之间还挺默契的——换句话来讲，总觉得我们两个是一类人。
　　人狠话不多的类型。
　　第三集团军第八野战军的战备工作有副军团长耐奥以及一系列文职军官来负责，不需要我这个军团长操心，所以此时此刻自己也就只需要闭目养神即可。
　　这个二十四小时，可谓是极为难熬的一天。
　　虽然在休息，但是我也在随时提防着可能随时出现的恐怖炮击——毕竟谁都不知道那莫名其妙的混沌巨炮需要多长的时间进行冷却。
　　二十四小时过后，接近百艘运输舰来到了第八野战军驻地的上空，并且开始有序的降落在空地之上，随后第八野战军全军便开始井然有序的乘上运输舰，准备前往萝丝黛儿大陆。
　　这里是本土，并且是紧急动员，所以一瞬之间，几乎所有运输舰便被调集用作军用，所以此时此刻巨龙之国完全有能力在一瞬之间，将数个军团投送到另一块大陆之上进行作战。
　　而在我们踏上运输舰之前，巨龙之国的航空力量已经是和恶魔打的热火朝天了，但还好，在我收到具体的作战计划书之时，巨龙之国的舰队已经取得了空域优势。
　　（早上刚睡醒的苏萌萌~
　　（其实是被折腾了一晚上迷迷糊糊睡醒的苏萌萌））
　　[插画]:请使用epub查看



第882章 ：灾厄重临（六）
　　“军团长，还有半个小时，第八野战军将会完成登舰。
　　在【龙怒级】大型魔导航空母舰【碎骨者】号的旗舰上，我坐在一旁的副舰长位等待着时间的流逝，而我的副军团长耐奥则是走了过来缓缓提醒了我一声。
　　“嗯，好。”
　　我轻轻的应了一声。
　　第二航空集团军第十三航空母舰舰队是第八野战军的空中支援舰队，最先发动的空域制空作战并不包含他们在内，当第八野战军被投送到大陆上之后，航母舰队将会一边执行空域任务一边进行地面增援。
　　野战军有着属于自己的护航舰队，护航舰队任务的优先级都是为野战军团的运输护航为主而服务，而至于最先的空中战斗，有专门的空军部队负责。
　　一旁，身为第十三航空母舰舰队的指挥官诺兰德少将正在忙碌的进行着运输舰艇的调度——要一口气将整个第八野战军团投送到另一个大陆上可不是一件轻松的事情。
　　但我也帮不上忙，就只能在一旁发呆，等第八野战军全员登舰完毕。
　　而就在我等待的时候，一个陌生的通讯请求接入了进来。
　　我下意识的就想划掉，不过稍微顿了一下，看了一眼上面的代码来源之后，也还是立马打开了通讯。
　　“喂？”
　　“呀！妈妈！是我们呀！”
　　萝萝那充满活力的声音在我脑海中响起，而对此我也是充满了意外——
　　“萝萝？”
　　“哟~妈妈。”
　　在我有些惊讶的回了一句之后，莉莉的声音也是响了起来。
　　呼叫的代码是来自黑龙堡的，我还以为是墨兰想要和我说些什么，结果没想到一打开魔法通讯响起的居然是孩子们的声音。
　　“嘿妈妈，我们借用了奶奶这里的魔法通讯。”
　　苏安墨的声音接着响起，而我下意识的就觉得这是他的主意。
　　毕竟这可不是什么普通的魔法通讯线路，而是军用的专门路线。
　　“……平君，你应该知道这是军用路线吧？”
　　“我们知道，这是奶奶专门给我们用的。”苏安墨的声音响了起来，“奶奶告诉我们说爸爸妈妈你们要紧急出征去对付恶魔，而我请求奶奶给我们一个机会和妈妈爸爸你们说上话，不过可惜的是并不能一起接通的样子。”
　　“……对不起啊，昨天事发突然，我也没能来得及和你们多说些什么。”
　　我顿了一下，回想起昨天突然发生的事情，我也是意识到自己当时也还是太果断离开了一点，甚至连安抚孩子们的话都没说上一句。
　　“没事的妈妈，我们也知道妈妈身负重担，而且露露姆姐姐当时也需要妈妈回去看看情况嘛。”
　　“就是就是。”
　　萝萝莉莉接着说道，而我听着她们两人的话语，忍不住笑了一下。
　　“对了妈妈，露露姆姐姐她们没事吧？”
　　苏安墨接着问道，倒是提起了正事。
　　“露露姆没事，在家里睡着的娜娜露也醒了，她们现在在我身边。”
　　我回应道，“你们现在在墨兰奶奶那里对吧？”
　　“嗯是的，我们这里很安全，妈妈你不用担心……奶奶就在我们身边保护着我们，只是我们比较关心妈妈和爸爸你们什么时候能回来。”
　　身为兄长的苏安墨接着开口对我询问道，而我听着他的话，沉默了片刻。
　　“……很抱歉，我也不知道这一次要多久才能回来，可能很快，也可能很久。”
　　萝丝黛儿大陆上的情况到底如何，没人知道。
　　这一次去可能是有去无回，也有可能要持续多年的鏖战——但不让孩子们担心，我也不会把这情况说出来。
　　“你们在那边要好好听墨兰奶奶的话，不要惹她生气知道吗？”
　　“妈妈你总是说这些话，可我们在家里老乖了，可一点都没麻烦露露姆姐姐，哥哥你们说是吧？”
　　“就是啊，妈妈你每次出门都要这一句话。”
　　苏萝萝和苏莉莉稍微的发了一下牢骚以表示自己的不满，每次我出门都要嘱咐她们要乖乖的似乎让她们觉得自己是个惹事精似的。
　　“哈哈哈，妈妈就是这样喜欢担心人的啦，你们还没习惯吗？”
　　听着妹妹们的抱怨，苏平君不由哈哈大笑。
　　而在这个时候，耐奥也是来到了我的身边。
　　“军团长，第八野战军全员已经登舰完毕，请进行确认。”
　　“……确认，第三集团军第八野战合成军全员完成登舰，现在出发，执行【米斯特汀行动】。”
　　我借过耐奥传递过来的魔法讯息，扫了一眼确认完毕整个军团的状态之后，便点点头进行了确认，并且看了一眼旁边的诺兰德少将。
　　“确认第三集团军第八野战合成军全员登舰完毕，第二航空集团军第十三航空母舰舰队以及护航目标运输舰队，全舰按照顺序解开安全锚，起航！目标，萝丝黛儿大陆，代号【达摩克利斯之剑】登陆点！预计将会在六个小时之后抵达预定投放空域，而大概在五个小时之后便会进入战斗空域，从现在开始，五分钟之后进入通讯管制，非必要情况请不要进行任何方式的联系，并且请全员提前做好战斗准备。”
　　在得到我的确认之后，诺兰德少将便英姿飒爽的下达了命令与指示，顿时庞大的舰队群便行动了起来，反重力魔法引擎开始轰鸣，将庞大的魔法战舰推离地面，徐徐飞向了高空之中。
　　离开巨龙之国需要一个小时的航程，而抵达萝丝黛儿总共只需要六个小时，这还是考虑了运输舰速度的情况，也就是说现在巨龙之国距离盘踞满恶魔的萝丝黛儿大陆距离不过几千公里，大概也就三四千公里的样子。
　　这已经是非常接近的距离了，以两块大陆的面积来开几乎都要撞在一起！
　　“……妈妈这边要出发了，你们还是去联系一下爸爸那边吧，我想他那边也差不多了——在起航之后我们就要进入管制了，不能乱通讯——后面有机会的话，妈妈会再联系你们的。”
　　“嗯，好的！妈妈你也要注意安全！”
　　和孩子们做了道别之后，我也就关闭了通讯，安安静静的坐在原地一言不发。
　　（之前发的草稿估计要等月底，可能一月份才发——反正，求一波月票再说）


第883章 ：灾厄重临（七）
　　新生历五百三十七年，七月十八号凌晨零点零一分。
　　巨龙之国被袭后十二小时，距离登录作战前十二小时——
　　萝丝黛儿大陆空域，距大陆边缘一百公里。
　　接近千艘魔法战舰从云层之中缓缓驶出，庞大的舰队之中有大概四百艘属于大型战舰，上面布满了狰狞的魔导巨炮，流线的船体由最昂贵、具有最轻和最坚固的魔导金属打造而成，每一艘魔法战舰的价格都价值不菲，哪怕是护卫舰和驱逐舰的造价也是远超普通型号——在往日的战场之上，这种最新锐的战舰有一百艘都足够吓人，而此时此刻竟有千艘在此，可以说巨龙之国将本土一切可以调动的航空精锐力量都搬了出来。
　　在抵达了预定的距离之后，巨大的魔法航母开始释放出搭载的高速炮艇，同时一只只专精高空作战的巨龙从各个舰艇之中飞出。
　　此时此刻，这一支临时混编的魔法舰队群其旗舰，巨龙之国有且仅有两艘的【龙皇级超重歼灭战列高速舰】，兰斯代尔号的舰桥上忙碌一片，无数的分析报告将信息汇总给航空总指挥官，而同时巨龙之国的战帅冯.拉格纳也在舰桥之上静静的等待着。
　　“第一皇家航空舰队群，第三本土防卫航空舰队、第四机动航空舰队，已经抵达预定位置，舰队阵型部署完毕。”
　　“第一、第三、第四高速炮艇编队释放完毕。”	
　　“第二航空第四、第五空优歼击连队释放完毕，总计三十位空优作战巨龙已经就位。”
　　“第五特种空优作战旅全员已经出击！”
　　“第三十三魔法火力增援小组已经就位。”
　　“全员，战斗就绪！”
　　短暂的时间内，庞大的魔法舰队便完全展开完毕，上千头巨龙纷纷离开了舰艇，严阵以待。
　　“侦测警报！前方两点钟方向，发现大量敌军！”
　　“汇报数量！”
　　“数量正在不断上升中！五千……八千……一万五……两万……”
　　“敌军数量超过了四万！还在持续不断的上升中，推测数量大概有十万！”
　　“全体火力单位，炮口转向，魔法锁定，十秒后齐射！”
　　“预备，开火！”
　　巨龙之国的空军舰队反应奇快，在侦测到恶魔存在的十秒过后，忽然之间，原本漆黑的黑夜亮起一团团光焰，如同雷电闪烁一般，而紧接着无数道毁灭的能量光束便对着远处射去，恶魔们几乎还没看见隐藏在夜色之中的舰船，便被成片的消灭。
　　随着火力的不断投送，魔法侦测所投射出的屏幕上显示的敌军单位正在飞速的削减着，接近十万的飞行恶魔甚至还没看见巨龙之国的舰队便被瞬间蒸发了一大半。
　　“……就只有这点能耐吗？”
　　拉格纳看着眼前的战况，冷笑了一下——但就在下一刻，舰桥之上警报大作！
　　“十一点钟方向，发现大量敌军！数量为八万！距离三万！”
　　“三点钟方向发现大量敌军，数量为十万！距离两万七！”
　　“九点钟方向同样出现接近十万的敌军！距离四万！”
　　“预计，一分钟之后外围护卫舰接敌！”
　　忽然之间，恶魔的空中力量便对巨龙之国的先锋空域舰队形成了一个钳形攻势。
　　“果不其然，此次恶魔怎么可能仅有这么一点力量出来阻拦我们……接下来可是一场恶战啊。”
　　舰队总指挥官看了看汇报的情况，神情肃然，“全舰按照预定计划行动！第一皇家航空舰队群负责正面，第三本土防卫航空舰队负责左翼，第四机动航空舰队负责右翼！全舰，释放近卫班组！”
　　“……指挥就拜托你了，哥顿。”
　　拉格纳看了看舰队指挥官，缓缓地说了一声。
　　“交给我吧，你尽管自由行动，战帅。”
　　被称呼为哥顿的舰队指挥官扫了拉格纳一眼，点点头应道，随之拉格纳便转身离开了舰桥。
　　作为并肩作战已久的老伙计，哥顿明白，战帅这个头衔对于拉格纳而言，前面的战字比后面的帅要更加重要一些。
　　指挥从来不是拉格纳的专长，战斗才是！而指挥，交给专门负责的指挥官即可！
　　拉格纳迈着稳重的步伐离开了舰桥，而在舰桥之外，等待着拉格纳的，则是一众巨龙强者。
　　接近两百名巨龙，其中约有三十名为史诗级强者，其余全为荣光白金巅峰。
　　为首的两人气势如虹，身上的杀气甚至不逊于拉格纳，俨然也是一副即将突破史诗级即将到达至尊大君的程度！
　　巨龙作为寿命悠久并且成长潜力巨大的种族，自然是强者如云，但是不少强者都不愿统领军团，因为觉得过于麻烦——他们更加愿意追随更加强大的强者。
　　而眼前的这一批巨龙悍将，便是战帅冯.拉格纳的追随者。
　　“战帅。”
　　众人见拉格纳出来，便毕恭毕敬，却又带着满满杀气的齐声叫了一句。
　　“随我来。”
　　面对追随自己已久的众多龙族强者，拉格纳也毫不废话，杀气尽出，对此，众人也一声不吭，紧随在阿拉格的身后。
　　拉格纳一跃离开了兰斯代尔号，身形微微一闪，顿时一头身躯庞大的黑龙便出现在了半空之中，而于此同时，密密麻麻的恶魔们也出现在了舰队的目视距离之内。
　　骤然增多的数量，舰队的火力无法再集中在一面之上，转瞬之间数十万计的恶魔便拉近了与巨龙舰队的距离，而在这个期间，所有人也都已经完成了近距离交战的准备，战舰的近空防御炮塔，防跳帮战士，外挂战士全部准备就绪。
　　一场血腥的空中搏杀，即将到来！
　　“杀！”
　　拉格纳发出了一声怒吼，随之便迎面朝着远处铺天盖地一般扑来的飞行种恶魔杀去，而他身后的纯血巨龙们也纷纷转换自己的形态，紧随着战帅朝着恶魔们凶悍杀去！
　　“杀！”
　　须臾之间，原本漆黑一片的夜空亮如白昼，无数的魔法、龙息、魔导光束、恶魔的混沌之力充斥着这一片空域，散发出的光芒照亮了四周的一切！
　　（作为一个兽耳控苏萌萌的插图怎么可能只有一个形态……（躺），等着吧）


第884章 ：灾厄重临（八）
　　在前往萝丝黛儿大陆的时候，一路之上我通过舰桥上的观察窗口，接连不断的看见破破烂烂的巨龙之国魔法战舰正以一种极其缓慢的速度往巨龙之国本土撤退回去。
　　那些撤退的战舰破烂无比，上面布满了坑坑洼洼的弹坑和损伤，看上去随时随地都会熄火坠落一样，甚至有不少战舰已经失去了行动的能力，只能数艘捆绑在一起勉勉强强的开动。
　　诺兰德看见那些撤退之中的战舰之时，她脸上的神情便是极为严肃。
　　“……那些战舰，都是巨龙之国最新锐的型号吗？”
　　“……苏萌萌少将，您也应该知道，此次先锋主攻的是第一皇家航空舰队群、第三本土防卫航空舰队以及第四机动航空舰队。”
　　“第一皇家航空舰队群就不说了，隶属于皇家的必然就是最精锐的力量，而第三本土防卫航空舰队则是负责本土大陆的航空安全，也是属于最先列装最精锐装备的精锐部队，第四机动航空舰队则是常年负责外出支援野战军团的精锐航空军，这三支航空军团可以算得上是现在巨龙之国最强大的前五个航空军团了。”
　　“这些战舰对于我来说哪怕擦破一点装甲我都觉得很心疼……刚才那艘正被拖回去的魔导航母看见了吗，那是最新锐的【怒涛级】魔导航母，魔法护盾的强度比我们现在这艘【龙怒级】强百分之二十五，近空防卫火力强百分之三十，动力强百分之十，搭载的近卫小组也是由纯血巨龙或者高浓血龙裔负责，结果就是这么一艘强大的战舰，在短短不到十二小时内被打成这个样子……失去了大部分的动力，只能勉强启动反重力系统，被其他还保持比较大动力的巡洋舰拖着回去。”
　　“【怒涛级】魔导航母，是以在高烈度战争之中拥有独立存活二十四小时以上能力的标准进行设计的，但是在如此大规模的舰队作战情况下，龙怒级还只撑了不到十二小时……真的是，难以想象前线的战况到底有多么的惨烈啊。”
　　诺兰德双手抱在胸前，整个人也是有些不安。
　　诺兰德少将是一位出生在第一次恶魔战争之后的龙裔，并没有见识过与恶魔“真正”交战过的惨烈状况，所以看着眼前舰队的情况，她开始感觉到了不安。
　　不过我我听着诺兰德的话，也稍微的觉得有点棘手了。
　　哪怕以巨龙之国现在的精锐军力，先锋制空作战都打的如此惨烈了吗……
　　我摸了摸自己的下巴，不由得觉得有些头疼。
　　空军都打的这么惨，等到了地面……
　　“算了，想那么多也没什么用。”
　　我暗暗地叹了口气，继续等待着魔法战舰将我们送达目的地。
　　在经过十二个小时的激烈鏖战之后，巨龙之国好歹算是拿下了一侧的制空权，三支舰队损失过半，有超过五成的舰艇失去战斗能力，两成被击沉，剩下三成舰艇则是各个带伤，但起码在后续支援舰队抵达之后便稳住了空域的制空权，得以将地面军团投送到萝丝黛儿大陆之上，而同时其余的对地面火力打击舰艇也可以安全的行动。
　　“还有半小时抵达预定投送位置。”
　　诺兰德少将转过头看向了我。
　　“预定登陆位置已经被航空舰队清理完毕，应该会比较安全，但还请小心行动。”
　　“我知道，我们第八野战军的任务是建立桥头堡。”我平静的回应道。
　　主攻肯定还是由第一、第二类集团军负责，我们第三类集团军第八野战军的任务就只有建立桥头堡并且坚守阵地，以便后续援军部队登陆。
　　但问题在于，恶魔的反扑会有多么的激烈呢。
　　半个小时之后，运输舰队顺利抵达萝丝黛儿大陆预定的登陆区域，随着上百艘运输舰快速的降落在已经被魔法、龙息犁过一遍的死亡大地之上，整个第八野战军在短短十多分钟之内便迅速的将人员和一切装备全部搬下了运输舰，魔法师们开始迅速的用魔法搭建工事，战士们则是将运输舰和储物空间内的装备、物资全部安置好。
　　空气之中弥漫着一股难闻的焦味，魔法师们正在用法术驱散这种令人不适的气味——在紧张的一个小时之后，一个简易的防线和营地便被迅速的搭建了起来。
　　而在一个小时过后，天空之上我们目视着数艘战舰和巨龙摇摇晃晃的从前方撤回，看上去应该是刚刚执行完对地攻击。
　　“……第三类集团军第八野战军团，这里是……第七十七临时混编对地火力打击编队……我们的任务……已经完成，接下来的一段时间内恐怕已经无法再继续提供火力增援。”
　　“收到，感谢你们的付出，接下来我们第八野战军团与第二航空集团军第十三航空母舰舰队会努力坚守阵地，等待后续援军的抵达。”
　　“了解……祝诸位武运昌隆。”
　　“愿诸位返程安全。”
　　在进行简短的交流之后，上空的航空编队便摇摇晃晃的离开了我们所在的区域。
　　此时此刻，整个区域就只剩下我们第八野战军团以及护航舰队第二航空集团军第十三航空母舰舰队。
　　说实话，诺兰德他们估计也只能保持最低限度的火力支援——在现在这种战场上，一艘大型魔导航空母舰，三艘巡洋舰，十五艘魔导护卫舰以及五十艘浮空炮艇的空中力量，我想也只能做到自保而已。
　　“就剩下我们了，苏萌萌少将。”
　　“是啊，我们最起码要在这里坚守二十小时，后续援军才能赶到。”
　　我吐出一口气，和诺兰德闲聊道。
　　说实话，巨龙之国这一次出击着实有点着急了。
　　按道理来说，应该是集结一大批大军一起发动进攻才是，不过巨龙之国的强者多，以强者的战斗力直接进行压制也未尝不可。
　　不过他们着急也不是没道理的，谁都不知道混沌巨炮下一次开炮的时间，同时也不知道混沌巨炮的具体性能究竟如何，越早发动攻势，就越早知道到底是个什么情况。


第885章 ：灾厄重临（九）
　　新生历五百三十七年，七月十八号二十二点十三分分。
　　萝丝黛儿大陆，代号【达摩克利斯之剑】登陆点，巨龙之国第三类集团军第八野战军前沿阵地。
　　在短短的几个小时之内，原本还算平整的一片大地，瞬间就被战士和魔法师们修建起了复杂的战壕，高高低低的反火力坡，无数的直射火力、曲射火力阵地全部架设完毕，甚至各种混凝土碉堡、地雷区都被建立了起来。
　　剩下的，就是等待恶魔的攻击了。
　　我站在一处被推起来的高地之上，身旁站着娜娜露、露露姆、秋莲秋萝以及自己的副军团长耐奥五人。
　　在第八野战军团准备阵地的这一段时间内整个区域可以说得上是安静的出奇……但谁都知道，这是属于暴风雨来临前的寂静。
　　夜色之中，所有的战士紧张的待在自己的位置之上，四周只有一些漂浮着的魔法光球照亮着前沿阵地，提供着一定的视野。
　　之前的对地面打击舰队已经是尽可能的进行了对地空袭了，但预计也就只能制造几个小时的真空期。
　　当时间度过凌晨零点的时刻，远处的地平线上便出现了一团团漆黑模糊的阴影。
　　“来了。”
　　我看着那远处出现的大军，呢喃了一句。
　　“进入射程！开火！”
　　“速射三发，放！”
　　炮兵部队看见恶魔大军出现过后，立马便调动了三门重炮立即试射三炮，随之炮弹狠狠的砸落在了恶魔大军的先锋之中。
　　“维持标尺，全员，效力射！”
　　下一刻，第八野战军火炮部队火力全开，接近一千门远射火炮骤然轰鸣，无数的炮弹飞速一般砸到了恶魔之中！
　　“轰隆！”
　　霎时之间，犹如雷鸣一般的炮声和爆炸连绵不绝，所产生的火光甚至让整个天空都显得格外的发亮。
　　“曲线部队全员，转移火炮阵地进入掩体！”
　　在尽可能的输出了接近一分钟之后，我看见远处亮起了数发亮光，并且落在了第八野战军的阵地之中掀起了一阵爆炸，而随后我当即下令转移阵地。
　　一分钟之后，又有三发射击落在了我们的阵地之中。
　　“全员，准备防御炮火袭击！”
　　我接着下达了全员准备抵御炮火袭击的指令，而下一刻远处的地平线上便接连亮起了成百上千个光点。
　　顿时，无数的恶魔炮弹便犹如下雨一般朝着我们的阵地砸来。
　　我抬手一挥，顿时一张由魔力构成的无形巨网便在半空之中骤然一抖，瞬间绝大多数恶魔炮弹便凌空爆炸，但仍然有上百发漏网之鱼落在了阵地之中，炸出一个个深坑，其中绝大多数都落在了之前曲线部队所在的炮坑之中。
　　“该死，恶魔连炮兵部队都运上来了吗……”
　　耐奥咬了咬牙，显然觉得这一仗将会格外的棘手。
　　原本对恶魔的清剿都是火力压制的手段，可现在我们所面对的恶魔不光光数量众多，甚至连重火力、反制的手段都有！
　　“这是必然的——不说这个，敌方的曲线火力记下来了吗！”
　　“记下来了，军团长。”
　　“好，炮兵部队以营部作为单位，依次开炮反制敌方炮兵部队，同时对前线先锋恶魔进行压制，在暴露自己位置三分钟之后立即转移！”
　　“明白，军团长。”
　　耐奥回应我道，而很快他也离开了我的身边去履行自己身为副军团长的职责了。
　　这才是和恶魔常规交战的方式——对方不再是之前清剿的残兵败将或者单纯以数量压制的杂兵，而是建制、火力部署都全部齐全的完整军团！
　　在这种战斗之中，不论是先锋部队还是后方的曲线炮兵部队，压力都是一样的巨大，双方都会进行反复的炮击对方先锋以及反制曲线火力，所以对于炮兵的调动而言也是压力巨大，要是火炮被反，那么后续的战斗面对的压力会直接倍增。
　　而这也是机动火炮部队存在的意义——在装甲之上装载火炮，以此可以方便的转移并且开火。
　　先锋恶魔不要命的冲锋着，在经过最初一轮的效力射之后，恶魔们数量似乎一点都没有减少，在不断咆哮嘶吼着接近着前沿阵地，并且很快便全部进入到了雷区之中。
　　但我们并不着急，让大批的恶魔通过了雷区之后，才悍然启动雷区——顿时，冲锋之中的恶魔，其中间部队便瞬间被炸上了天，瞬间之间便形成了一个真空地带。
　　“开火！”
　　在恶魔的部队因为地雷区被分割开来的瞬间，最前方的恶魔们也进入到了近距离火力投射的区域，紧接着随着基层军官的命令下达，瞬间无数的近距离火力投射而出，将恶魔们撕成了碎片！
　　密集的火力将先锋恶魔们转瞬就杀死，即便那些奇形怪状的家伙有着非常强悍的防御力，但是在面对密集的常规火力，还是显得有些不堪一击。
　　而且，巨龙之国的常规火力，实际上人类等种族相比起也有着很大的差距。
　　巨龙之国配发的常规火器都是能进行魔力、战气加持的枪械，只要经过训练的战士都可以使用，能够使自己的力量加强弹药的威力和穿透力。
　　第一批恶魔成批的倒下，在短短几分钟之内便将其消灭，但下一刻，后续的恶魔便前仆后继的冲了上来。
　　第一波只是试探火力点的炮灰，接下来才是正戏。
　　一种多足，背着一门火炮的恶魔扭曲爬行着冲了上来，它们背上镶嵌的火炮开始对前沿阵地开火，甚至身上还有厚重的装甲保护着它们，一时半会前线火力甚至无法轻易解决掉这些爬行的恶魔。
　　而同时，另外一种扭曲的恶魔怪物也冲到了前线——上半身为人形，被蒙住了双眼，全身都被打满钉子，钉子的末端还绑有长线连接着下半身的无数扭曲肢体，哪怕动一下都会牵扯到钉入体内的长钉，疼的上半的人形不断痛苦哀嚎，看上去似乎毫无防备可言，但是它们的身边却有着一道看不见的屏障，阻拦着一切炮火的袭击，让它们能够极为安全的冒着枪零弹雨强冲战线。
　　（月票一百今日有加更）


第886章 ：灾厄重临（十）
　　【火炮爬行者】以及【痛苦祈祷者】，两个恶魔之中比较常见并且较为棘手的类型——前者有着多足适应复杂地形，并且拥有厚重的装甲，背部有着一门寄生的生物质火炮，是恶魔前线部队常见的火力支援单位，而【痛苦祈祷者】则是属于色孽恶魔的一种类型，以钉入体内的无数痛苦钢钉折磨着倒霉的宿主，并且以其痛苦转化成狂暴的战斗力以及痛苦屏障，以此保护那看上去脆弱不堪的身体。
　　除此之外，还有无数扭曲、丑恶的怪物正在不断的蠕动着，朝着战线爬来，霎时之间最前沿的战士可谓是压力极大——面对着这些令人憎恶作呕的恶魔怪物，生理上本就恶心，更何况对方还孜孜不倦丝毫不惧死亡的不断发起进攻，那对精神就更加是一种压力和折磨。
　　事实上，在与恶魔战斗之中发疯的人也的确不在少数就是，但现在第八野战军好歹还有火力上的优势，哪怕爬上来了一些棘手的家伙，暂时应该还没有太大的问题。
　　不过，恶魔的火力也是在不断地倾泻在阵地之上——第八野战军团的伤亡也开始逐渐的增加。
　　在半个小时之后，随着前沿阵地的防御工事被轰的七七八八，恶魔们开始涌进了战壕之中。
　　“秋莲秋萝露露姆，你们三个去吧。”
　　“是，主人。”
　　我双手抱在胸前，一直站在高处看着眼前的战况，而随着恶魔涌入战壕之中，我也挥手让秋莲三人直接下场去支援前线。
　　整个防线在短时间内被修筑成了一个斜面，这样当最前方的防御工事被突破之后，后续的火力点仍然能够持续不断的对冲锋之中的恶魔进行火力输出，也不容易误伤顶在最前线的肉搏战士。
　　在火力投射的阶段，白金强者还可以在这里看看戏，不过等到恶魔冲入战线内之后，那么就要上前拼杀了。
　　现在压力还不算特别大，让秋莲和秋萝带着露露姆上去练练手正好——现在熟悉一下战斗，等会压力大了之后，我想秋莲和秋萝可能都没太多精力去照顾露露姆了。
　　我和娜娜露现在是第八野战军唯二两个史诗级强者，而我们两个现在也不能着急——如此阵势的恶魔进攻，必然会有恶魔领主伴随压阵。
　　当然我也并不是就这么站着等待恶魔领主压上来，而是时不时抬手将从高处落下的上千枚炮弹用魔法给解决掉。
　　“哎，我也想上去热热身。”
　　看着前面打的热火朝天，一时之间娜娜露也显得有点手痒——刚刚苏醒的她还没有任何一丝可以施展自己实力的机会，睡醒就突破到了史诗级的娜娜露渴望着在战场上发泄自己现在的力量。
　　“等会有的是机会让你畅快淋漓的战上一场，现在给我老老实实的等着吧。”
　　我仍然维持着双手抱胸的姿势，微微侧头看了娜娜露一眼，摇头说了一句。
　　“好吧。”
　　“我们现在面对的可是建制完整的恶魔军团，恶魔领主不会少的，而且实力绝对不低，我需要你去帮我牵制最起码一个恶魔领主——然后接下来我的行动才能比较自由一些。”
　　“吼——好吧，不过我觉得说不定不用牵制，给我一点时间我觉得能直接把对方弄死。”
　　娜娜露懒洋洋的说道，看上去似乎她的自信非常满的样子，不过我现在也不知道娜娜露到底是个啥实力，但按我对她的了解来说，娜娜露的自信往往都是建立在自己的实力之上。
　　我有一种感觉，这睡了数年的家伙说不准比我现在还要强……
　　只能说不愧是血族高阶血脉，哪怕睡觉都能有如此的成长。
　　我暗暗地想到，微微的叹了口气，继续看着眼前的战场。
　　在恶魔进军两个小时之后，第八野战军的前两道防线失守，而在这之后，还有八道。
　　漂浮在上空的舰队开始进行了炮击支援，转瞬之间魔导舰队的火力便将前仆后继的恶魔们消灭了一大半，形成了一个死亡中间带，而我们借机夺回了前面的两道战线，并且抓紧时间加固了已经被摧毁大半的防御工事。
　　但这个喘息的时间只有不到半小时，很快随着大批的空中恶魔赶到现场并且对第十二航母舰队发起攻击，诺兰德对我们的支援就只能到此为止——接下来他们要做的是保护好我们上空的制空权以及守护好后方的运输艇，万一局势不利，那将会是第八野战军撤退逃离的唯一希望。
　　而随着时间的推移，越来越多种类的恶魔开始被投入到了战场之中，甚至连混沌机械都被投入到了战场之中。
　　但实际上，第八野战军所面对的压力还算比较小的，从我所接听的信息来看，第一类和第二类军团所承受的反扑更加的猛烈，顾云轩那边甚至已经和四个恶魔领主交上了手。
　　不过我也并没有等待太久便迎来了自己的对手。
　　两个身躯庞大的巨大恶魔迈着轰鸣的步伐踏上了战场，那身高接近十米的庞大身躯和全是肌肉的棕黑色身躯充满了压迫感。
　　“左边那个归你，右边那个我来。”
　　“好哒，你是老大你做主。”
　　我看了看远处的恶魔领主，想了想后也就随意的分配了一下，而对此娜娜露也是没有任何的异议，站了起来露出了稍显邪魅的笑容。
　　“总算……可以好好活动活动了！”
　　娜娜露笑道，而紧接着她的身上血光一闪，顿时便将自己的护具和武器装备了起来，而同时她的身后也浮现出了一个与她几乎一模一样的人形血液。
　　“你现在就用鲜血替身？”
　　我看着眼前的娜娜露，有些诧异。
　　“是啊，不然呢？”
　　娜娜露撩了一下自己的金发，“缺血了我会找其他恶魔补充生命力的，现在我好歹也是史诗级了，只要及时的补充生命力，我就能一直使用【鲜血替身】，而同时我汲取生命力的力量也随之提升了。”
　　她缓缓地说道，而紧接着也是微微一笑，露出了一下自己的吸血獠牙。
　　（加更）


第887章 ：灾厄重临（十一）
　　废话不多说，在分配好了目标并且多聊了几句之后，我和娜娜露也就立马动身，分别扑向了两个恶魔领主。
　　两个大恶魔有着多只手臂，并且每个手臂上都持着巨大并且充满亵渎之力的狰狞武器，明摆着就是属于恐虐系列的战争领主，冲天的杀气和怒意充斥在他们的四周，一层淡淡的血雾笼罩他们的身边，显得格外的可怖。
　　“凡人，死！”
　　恶魔领主见我和娜娜露朝着他们扑了上去，随机便发出了怒吼，多只手臂挥舞着紧握的武器朝着我们劈砍而来！
　　转换成霜狼形态，一剑与恶魔领主的武器骤然相击，下一刻我自己却飞出去了一大段距离——虽然说并没有受伤，但那强劲的蛮力还是让我不由得眉头紧皱。
　　不愧是成建制出现的恶魔军团，负责带队进攻的恶魔领主实力也比其他普通领主要强劲的多，和之前遇到的都不是一个水平——哪怕是入侵埃莉特世界的那些恶魔领主，其实力都远不如眼前这两个。
　　但实际上，眼前的这两个恶魔领主才是五百年前对抗恶魔入侵之时最常见的恶魔领主实力。
　　“还好娜娜露醒了过来，要不然我一个人面对这两个恶魔领主还真的有些吃力……”
　　在简单的交手了两轮过后，我也就知道了眼前恶魔领主实力究竟如何，也准备好了……苦战的准备。
　　虽然是夜晚，但几乎整个晚上在各种魔法闪烁、炮弹爆炸的亮光之下，几乎算得上是亮如白昼。
　　当太阳升起的时刻，恶魔领主在留下了一只手臂之后便怒吼着撤退了，而第八野战军的战线上也堆满了密密麻麻的恶魔尸体——当然，军团士兵也有不少人永眠于此。
　　伤痕累累的自己站在高地之上，看着眼前坑坑洼洼狼烟四起的阵地，不由得叹了口气——从凌晨恶魔军团发起进攻到现在过了不到八个小时，而现在这八个小时却比一个月感觉还要漫长的多。
　　自己身上看上去伤口很多，不过都是比较浅的伤，休息一下就没什么大碍——一旁的娜娜露靠在一个报废的火炮上沉沉的睡着，看上去似乎没受什么伤。
　　整个晚上娜娜露可谓是打的格外尽兴，甚至一直都保持一副压制恶魔领主的架设——这源于她的能力鲜血替身，而自身的生命力消耗的差不多之后，娜娜露便会瞬间移动到一侧的恶魔群之中，一剑掀起一阵腥风血雨，瞬间补充好生命力之后再上去和恶魔领主交战，不过这也并非没有代价，在一阵恶战之后现在娜娜露的精神奇差无比，起码要睡一两个小时才行。
　　但被击退的恶魔领主应该暂时不会重返战场……除非换一批恶魔领主上来。
　　我暗暗地想到，而这时灰头土脸的耐奥来到了我的身边，我微微转头看向了他。
　　“……军团长，损伤报告出来了。”
　　“念。”
　　“我军团损失百分之十七战力，其中战死百分之七，重伤百分之十，同时还有百分之三十的战士为轻伤，并且我们装甲载具损失超过百分之四十，携带弹药消耗接近一半，不过正在陆陆续续补充，估计能撑到援军到来，但第二航空集团军第十三航空母舰舰队方面的情况不容乐观，有旗舰损伤百分之三十，三艘巡洋舰大破一艘已经撤离战场，十五艘魔导护卫舰被击沉三艘，大破两艘，中破四艘，五十艘浮空炮艇被击落十三艘，大破五艘，中破十艘。”
　　“……这才开战八小时。”
　　“是的，才八小时。”
　　耐奥喟叹了一口气。
　　“我们最起码还需要坚守十二小时阵地，才能等待到后续部队的抵达——我们这里不是最优先的增援和登陆区域，第一、第二类集团军负责的区域压力比我们这边要更大，而且…成编制的恶魔攻击，也远超了我们军团大多数人的预期，现在我们的士气并不算高。”
　　“我明白，情报网络里面有共享，至于士气……我也不擅长演说，不过下一波进攻到来之前我会尽可能说上两句鼓舞一下的。”
　　我点点头回应道。
　　第三类军团几乎全部战士都没有经历过那个恐怖的黑暗年代所发生的战争，第一次和成建制的恶魔交手有些恐惧是理所当然的事情，换其他凡人种族，恐怕已经溃不成军了……而其他军团方面的情况比第八野战军更加惨烈——顾云轩他们负责的区域可是有起码四个恶魔领主在进攻，而我们这边也就只有两个。
　　我稍微有点担心顾云轩的情况，怕这头憨憨黑龙不知道保护好自己，不过就目前来说还没有军团长或者副军团长战死的报告，所以我还无需担心——相对的，恶魔领主方面也就只有一名在拉格纳战帅的追随者们围攻之下而死。
　　“……抓紧休息，重新修铸阵地，我们最多只有两个小时的喘息时间。”
　　“明白，军团长。”
　　耐奥点了点头，在汇报完军团情况之后便撤下去主持阵地的修建工作去了。
　　“主人。”
　　而在耐奥离开之后，秋莲、秋萝便和娜娜露来到了我的面前——三人在过去的八个小时之内也是在前线战壕不断的击杀恶魔，此刻三人的身上尽是血污，不过看上去倒也没什么大碍的样子，原本显得有些楚楚可怜，有些小可爱的露露姆此刻也带上了一丝丝的杀气，至于秋莲秋萝两人，我觉得他们距离突破又更近了一步。
　　“感觉怎么样？”
　　我看了看三人，问了一句。
　　“还行，感觉在这种情况下我们也许很快就能突破了。”
　　“但还需要多几场。”
　　两兄妹回应道，而我也点了点头，看向了露露姆。
　　“……多亏了秋莲秋萝的照顾，总算是没死。”
　　露露姆勉强笑了一下，低头看了看那沾满鲜血和一丝碎肉的拳套。
　　“一开始还蛮紧张的，后面适应了感觉还差不多，不过我的天赋……还真的是没法比啊，打的好吃力。”
　　“没关系，尽力了就行。”我笑了一下，“抓紧时间休息吧，大概在两个小时之后下一波进攻就回来了，也许会更快。”
　　“好。”


第888章 ：灾厄重临（十二） 
　　在第一波战斗后一个小时，剩下还能开动的装甲载具全部被调集了起来，开出了炮坑，脱离了第八野战军的战线朝前驶去——移动装甲载具要承担拖延第二波进攻抵达战线的时间，以及尽可能削弱第二波的攻势，给重新部署雷区争取一点时间。
　　之所以晚上不派遣出去，主要还是太过于昏暗，装甲部队贸然出击很容易出事，而现在白昼，有什么突**况也能第一时间发现并且立即撤退。
　　还能机动的装甲部队朝前扑展而开，而我为了保险起见也随身跟随，漂浮在半空之中以防恶魔领主忽然出手把我的部队一举团灭。
　　在恶魔撤军后过了一小时五十三分，侦察部队汇报发现恶魔部队的身影，并且开始交战。
　　“这里是第一装甲旅，现在开始进行交战……大概只能争取二十分钟到三十分钟的时间，请后方阵地做好迎敌准备！”
　　“收到。”
　　巨龙之国研发的机动装甲部队以每小时接近一百公里的速度在大地上飞速狂奔着，并且一路跑还在不断地朝着后方投射着火力，一百二十口径的车载火炮不断地倾斜着炮火，时不时还有密集的子母弹发射从半空猛然落下，而紧随其后的恶魔们绝大多数都只能是被动的挨打，只有少数具有远程攻击能力的可以进行反击，但哪怕如此那些紧随不舍的家伙们仍然让人恐惧无比。
　　被追上就基本是个死，哪怕有厚重的装甲，但在成群的恶魔们面前也是分分钟被撕碎的——不得不说，这对于被派遣出去进行拖延作战的战车装甲部队的乘员们而言，是一个压力大到足以让人发疯的任务。
　　但我不得佩服……巨龙之国在凡人都能使用的武器装备方面投入的研发可真不少，可谓是下了血本了。
　　能够不借助过多魔法的力量，就能使五十六十吨重的装甲跑到每小时过百公里的速度……而且本身所拥有的火力甚至还不弱，那一门门一百二十毫米口径的火炮一发炮弹的威力就足以击穿黄金级战士的防御，要是粗心大意的话甚至可能一击毙命……可以说是非常的吓人了。
　　战车部队尽一切可能的进行了拖延，但也就只将恶魔们推进的时间稍微延后了那么一点点罢了。
　　装甲部队共计两百多台战车在损失接近四十辆的情况之下，拖延了二十八分钟——仅仅只给后方阵地多争取了十五分钟左右的时间。
　　但这十五分钟也足够了，多修筑几个混凝土碉堡，多埋上一片雷区，那就可能多减少一点伤亡。
　　新生历五百三十七年，七月十九号十一点十八分，巨龙之国第三类集团军第八野战军，与第二波恶魔攻势接触。
　　而我看着远处出现的另外一只恶魔领主，不由得皱了皱眉头。
　　另外两个恶魔领主没有出现，但取而代之的却是一个完好无损实力强劲的恶魔领主……但这对于有些疲惫的我和娜娜露而言也不好对付。
　　更何况，我感觉这家伙比之前两个要强……
　　“起来，该干活了！”
　　我咬了咬牙，伸脚踢了一下还睡得正香的娜娜露。
　　“……叫人起床就不能温柔一点吗？真亏你还是四个孩子的母亲了。”
　　被我踢了一脚的娜娜露立马就睁开了自己的双眼，但还是一脸不满的看着我幽幽的说了一句。
　　“现在是战场，谁跟你讲那么多废话！”
　　“我就随口抱怨一下……”
　　娜娜露缓缓站了起来，手持自己的血色长剑，和我一齐看向了远处的恶魔领主。
　　“啧啧，这个家伙不简单啊，感觉都快有至尊的气息了。”
　　“是。”
　　我点点头，“但还好，只有一个。”
　　“呼，我们上吧。”
　　“这句话应该我来说才对。”
　　“啧，是是是，你是主人你做主。”
　　娜娜露砸了砸嘴巴，随后便持剑于我一齐朝着眼前的恶魔领主扑了上去。
　　随后爆发的，便是一场惊天动地的恶战。
　　娜娜露在突破到史诗钻石之后鲜血替身的持续时间大大加强，除了时不时需要去一旁清理一下杂兵恢复一下生命力之外，大部分时间都还是能保持着相当强的进攻性，再加上我是物法双修，所以一时之间等于我们四个史诗级强者在对付一个恶魔领主。
　　但哪怕如此，接近至尊级别的恶魔领主也是不好对付的……不，这时候应该称呼其为大恶魔领主了。
　　眼前的大恶魔领主随手一剑便能够将大地劈出一道深深的裂谷，要是正面结结实实的挨了一刀后果真的是不堪想象。
　　魔法，血气，战气，寒霜、凤火——我和娜娜露几乎算得上是能力尽出，这才勉勉强强的和对方打了一个平手。
　　哪怕同为一个级别，但是也会存在着极为明显和致命的差距……可以说，这是我们难得一次吃瘪，以往几乎都是无往不利的。
　　“……见鬼，我原本想着自己醒来之后几乎可以打遍天下无敌手了，结果还有这么一号怪物……”
　　一番恶战之后，我们双方将战场几乎打了个稀碎，而娜娜露有气无力的靠在我的身上，看着远处从容撤退的大恶魔领主，有些气喘吁吁的咕哝道。
　　“……巅峰实力接近突破到至尊就是这样的，差距就和我们对付普通或者刚突破的恶魔领主一样，不是因为我们两个能力特殊，两个人可以当四个人的战力来用，说不准我们都得死在那个家伙的手下。”
　　我撑着娜娜露，也是有气无力的回应道——也说不上是我在撑着她，现在我们两个几乎算是都要站不稳的状态了，两个人靠在一起勉勉强强才继续屹立在大地上给予对方示威。
　　当然，更重要的还是天空上三头史诗级巨龙结伴飞翔而过的缘故——这代表着巨龙之国后续的援军已经抵达。
　　一边我和娜娜露还强撑着在狐假虎威故弄玄虚，另外一边巨龙援军也已经抵达，久攻不下的大恶魔领主见况也不愿意冒险，便是悠然带着大军撤退了，只留下了一片坑坑洼洼，黑烟四起的第八野战军战线。


第889章 ：残军混编
　　我和娜娜露虽然在后续支援的巨龙强者降落在地面之上确保安全之后，也是直接就顶不住疲倦，直接就坐在了地上背靠背的睡了过去，而等到清醒过来的时候，已经是第二天中午了。
　　“……军团长，您醒了，去洗个澡吃个饭吧。”
　　而当我睡醒过来的时候，耐奥也是静静的站在我的身旁看着我，开口对着我说了一句，而我也注意到自己的副军团长也挂了彩，此刻他的右手打上了石膏正挂在脖子处。
　　“……你没事吧？”
　　“没事，小伤罢了。”耐奥耸耸双肩，“比起这个，军团长您还是赶快去休息吧，”
　　“好吧……娜娜露起来，咱们去洗个澡再说。”
　　“呜……好累。”
　　我拉了拉娜娜露，而娜娜露也是勉勉强强的被我拉了起来，一起朝着后方营地走去——而在这个途中，我也看见了秋莲、秋萝和娜娜露三人。
　　比起疲倦的我和娜娜露，三人明显已经休息过了，身上整洁干净，并且看不出有什么大碍。
　　“主人，热水和食物已经准备好了。”
　　秋萝毕恭毕敬的对我说道。
　　“行。”
　　我点点头，又看了一眼露露姆。
　　“感觉如何？”
　　“……虽然很艰辛，但还好。”
　　露露姆轻声回应道。
　　“那就好……”我也不多废话，仍然觉得疲倦的自己立马回到了营地休息区内，迅速的给自己冲了一个热水澡，用魔法迅速将身上的污秽之物清理了一下，吃了几口饭之后便躺在床上接着睡了一天，这才恢复了一些力气和精力。
　　而等到自己睡醒了之后，可靠的副军团长耐奥也是将整个第八野战军的损害报告送到了我的手上。
　　一日一夜过去了，整个第八野战军损失了接近百分之六十的战斗力——其中战死者占一半，其余都无法在短时间内恢复战斗力，已经被搬上运输艇运往后方了。
　　但是第八野战军却并没有接收到撤退的命令——剩余的百分之四十还能够保持战斗能力的战士们也几乎各个带伤，起码得休息几天才行。
　　后续的援军开始源源不断地进行登陆，而我们第八野战军剩余没有得到命令可以撤离的其余战士则是留在后方等待后续命令。
　　这让我有一种不祥的预感。
　　按道理来说，现在就只剩下四成战力的第八野战军已经可以撤往后方修整了，但现在已经过去了差不多两天时间，撤退的命令还没下来……也就是说，军部可能希望第八野战军剩余的战斗力继续投送到战场之上。
　　“……战局有那么不利么。”
　　我叹了口气，而没过多久，我也就收到了新的命令。
　　第八野战军残余的百分之四十还能行动的军力将会与其他第一批登录的第三类集团残军，混编为第三临时混编集团军继续在萝丝黛儿大陆上完成最后一次战役目标，到时候才会让各个军被打残的军团撤离。
　　而实际上，第一、第二类军团也是如此，第一批登陆并且负责建立桥头堡的军团基本都被打残了，差不多都是在减员百分之五十左右这个数据上徘徊，所以基本上都要进行临时的混编，最后凑出了三个混编集团军出来。
　　我姑且算是猜到后续我们这些残兵要去做些什么事情……后续的进军还需要有人提供侧翼的火力以及吸引恶魔的注意力，第一波登陆军团的残兵混编起来正好可以这么用。
　　顾云轩方面的第十二野战军也被编入了第二临时混编集团军——在后续巨龙之国的部队往大陆内发动攻势的时候，我们这三个临时混编集团军倒是在修整。
　　顾云轩趁着换防的间隙过来了我这边一趟，而当他看见娜娜露的时候也不由得愣了一下。
　　“嗯？娜娜露你醒了？”
　　“醒了。”
　　坐在一旁沙发上的娜娜露瘫着自己的身子，一边无聊的卷着自己的鬓发，一边开口回应道。
　　“原本我还应该再多沉睡几年，但是恶魔的大炮威胁太大了，我的本能直接激发我苏醒了过来。”
　　“……醒来也是好事。”
　　顾云轩盯着娜娜露，顿了一下之后也就只能说出这么一句话出来，随之便在我的身边坐了下来。
　　“阿轩，你们那边的情况怎么样？”
　　“……第十二野战军损失过半，和萌萌你们第八野战军差不多的情况。”
　　顾云轩叹了口气，“这一次的行动，终究还是太着急了一些，最先登陆的军团承受的损失都很大。”
　　“阿轩，你知道后续我们临时混编军的任务吗？”
　　“……大概，是作为吸引火力的佯攻部队使用吧。”
　　顾云轩沉吟了一声，“听说军部那边是打算组织一次强势的进军，直接打到混沌巨炮那里并且将其摧毁掉，但前提是……”
　　“前提是有人得吸引恶魔的注意力。”
　　我叹了口气，“和我想的差不多，被打残的部队，混编在一起战斗力也是大打折扣，但是作为吸引火力的佯攻部队却正合适。”
　　“……没错。”
　　顾云轩显得也颇为的无奈。
　　“当然，当然，哪怕只是佯攻，但是恶魔的反扑可是一点都不含水分的，保守估计，混编集团军也有可能要承受百分之五十以上的战损……可以说，打完这一仗，剩余的军团还完好的力量可能就只有百分之二十了，算上提前撤离回去的伤员残兵，最后剩下百分之三十四十就已经不错了。”
　　“……”
　　我陷入了沉默之中，但最终也只能是无可奈何的叹了口气。
　　第八野战军团是我的军团没错，但现在它更多还是属于巨龙之国——之前在参与恶魔作战的时候，我就已经经常是见过一个接着一个军团被拉上战场，然后在短短不到今天的时间内就被打残甚至成建制的覆灭在恶魔的攻势之下。
　　原本我还想着自己已经麻木了，但是轮到自己带的军团要承受这种损失的时候，心里倒是肉疼的不行。
　　那可是自己带出来的军官和兵啊……我之前可没少花费心血去训练他们的，而经过这一日一夜的战斗，不少眼熟的军官便已经是永久的长眠在了这一块大陆之上。


第890章 ：瓦尔基里女武神进行曲
　　但尽管我不愿意见到这种情况发生，也是毫无办法——更何况，自己手底下的战士们实际上也愿意为此付出生命作为代价。
　　因为巨龙之国遭受到袭击的话，作为低浓度龙裔以及外籍异族兵团的士兵们，他们的家人更加容易遭受到攻击。
　　巨龙之国虽然表面上消除了歧视，但实际上潜在的地域和居住环境和纯血巨龙还是无法相比——纯血巨龙们居住在巨龙之国的中央地区，那里也是最安全的地方，而低浓度龙裔以及外籍异族们只能住在靠近大陆边缘附近的区域，而这也是为了驱使他们在巨龙之国遭受到威胁的时候能够为自己的家人优先挺身而出。
　　虽然说巨龙之国并不屑于用过于卑鄙的手段，但是保持部队一定的忠诚心是必须要的情况，因为经过五百年前的大战之后，巨龙们很清晰的知道，在面对恶魔的战争之中，特别是成建制的恶魔军团，战斗会有多么的惨烈，作为第三类军团的战士们要是没有一些特别的约束手段，很容易就会在正面战场上成为溃军。
　　当然，战死者其家属将能够获得优渥的抚恤金，其后裔也能获得进入更高一阶的学院进修提升，居住的区域也能够往巨龙之国的区域内更进一步——可以说，低血脉以及外族想要在巨龙之国拥有一席之地，军队、科研都是非常不错的选择。
　　巨龙不屑耍小心思，而且本身也极度富裕，所以只要你有所贡献，那么巨龙之国就必然会给予相应的奖励和报酬。
　　而这也是军团士兵们在自己苦战一天一夜侥幸存活下来，却听到自身又要被混编进入另一个混编军，继续踏上生死未卜的恐怖战场之时相当平静，并没有任何哗变的原因。
　　更何况，眼前的威胁的确不容许任何有生力量浪费掉——混沌巨炮随时都可能再度开火，也许现在恶魔们还没调整好，但是巨龙之国不允许眼皮子底下有如此大的威胁存在。
　　临时混编军团得到了两天的喘息时间，而在战斗结束后的第三天早晨，随着一阵轰鸣巨响，一道混沌的黑色光束从远处的天边掠来，从我们的头顶上穿过，笔直的朝着巨龙之国所在的方向攻去。
　　光束整整持续了一分钟的时间，在这个期间几乎所有人都看见了这一道攻击——所有人都看见了这一道攻击，准确来说想不看见都难。
　　大部分的士兵们抬头看着这充满毁灭之力的黑暗光束都是一阵呆滞，等到光束消失之后才如梦初醒一般回过了神来。
　　……在十分钟之后，巨龙之国方面便传回来了汇报。
　　龙皇夜轩挡下了这一击攻击，巨龙之国安然无恙——除了几艘在光束射击范围之上的运输舰来不及躲闪直接被蒸发了之外，其他倒也没有什么损失。
　　但是如此恐怖的攻击，哪怕是龙皇也不敢说能够一直接下来，哪怕三四天来一次都够呛的。
　　虽然说得知巨龙之国本土没有任何问题之后，几乎全部人都算是松了口气，但由此剩余下来的士兵们眼神却更加坚定了一些。
　　在五天之后，巨龙之国后续的部队已经是推进了一大段距离，而同时也摸清楚了恶魔的混沌巨炮位置到底在哪里。
　　很快，作战计划便拟定了下来。
　　“【代号——瓦尔基里女武神进行曲】。”
　　由临时混编第一军、第二军、第三军以及临时混编舰队、巨龙之国本第二防卫集团空军，驻扎军团第十三、十四军，第二十二装甲火力打击集群，第九战术打击集群，外加皇家陆战一师、皇家火力打击混编军，超过两百名史诗级纯血巨龙，五千名白金纯血巨龙，三十余万龙裔以及外籍战士，超过四万各类型装甲载具，五百艘空军魔导舰艇，将会进行正面的佯攻作战，掩护突进部队，让其突入混沌巨炮所在的位置。
　　而和佯攻部队数量差不多，强者数量甚至更多的突击部队将会以三分之一空降，三分之一用魔法隐蔽突进的方式发起进攻，剩余三分之一在前面三分之二部队部署完毕之后用魔法部署传送信标之后，直接传送过去投入到战场之中。
　　如果后续可能的话，佯攻部队也将要进行进军。
　　这是巨龙之国五百年以来最为关键的作战，在短时间内抽调回来的大批精锐几乎全部都投入到了这一场战役之上——而巨龙之国的这些军力，几乎可以算得上是可以毁灭人类帝国和精灵帝国这两大国度了。
　　而同时，我听闻其他方面忽然出现的次大陆上的战况也不容乐观。
　　精灵帝国、人类帝国的疆域附近分别出现了一块大陆，上面充满了完整建制的恶魔军团，人类帝皇和精灵长生女皇已经亲率出征，而最后一块次大陆则是出现在了黑暗种族的联合圣域附近，此时此刻狼人、蛛魔、血族等黑暗种族也是集中大军，对其进行了讨伐。
　　埃莉特世界的妖精女皇、人类、精灵和兽人帝国听闻爱鲁姆大陆受袭，已经开始按照先前的协约，紧急调集兵马，将会在一个月后分别率领过十万的元素大军进行驰援，但是远水救不了近火，妖精女皇们的元素生物大军，人类、精灵和狼人的元素使在元素位面尚且还有一战之力，等到了爱鲁姆这元素之力远不如埃莉特世界的“匮乏之地”，恐怕战斗力也不会特别高，指望他们救火是不现实的。
　　时隔五百年，爱鲁姆世界再度燃起了与恶魔的战火，只不过相比起五百年前，除了巨龙之国的军力在不断扩张之外，其余的势力仍然没有得到足够的喘息恢复生机，只能算得上是能够勉强一战。
　　巨龙之国将会以一些利益作为交换出兵援助，但是前提是……解决完萝丝黛儿大陆上的威胁。
　　巨龙们的战斗力对其他势力而言是至关重要的援助，所以可以说，此刻【瓦尔基里女武神进行曲】这一场行动能否顺利成功，决定着后续其他三个次大陆战场的形势。


第891章 ：进军（一）
　　临时混编的部队指挥权将会收集在一起统一管理，由此一来我和顾云轩倒算是暂时不用管自己手下的军团了，而是被专门调出来当做高端战力来使用。
　　这倒是让顾云轩在这几天等待行动开始的时间内能一直待在我的身边，不过我们也没啥事可以做，基本就是在等待命令。
　　娜娜露醒过来之后，倒是找了一个时间懒洋洋的跟我要了一次鲜血，而我倒也很痛快的给她咬了一口。
　　“唔~果不其然，味道比之前的要更好了。”
　　吸了一口我的鲜血之后，娜娜露心满意足的说了一声，而我则是不由伸手摸了摸自己脖子处被娜娜露咬了一口的地方，“怎么觉得你吸血比之前少了很多？”
　　“一点就够了，主要还是满足一下自己的鲜血欲望——只是补充生命力其他的东西都可以，但唯独只有主人你的血液才能让我感觉到满足。”
　　娜娜露轻笑一下，表情带着一丝的妩媚——这女人还是那么该死的充满魅力。
　　“好啦，我去睡觉了，要开打的时候再叫我。”
　　娜娜露对着我摆了摆手，随后便轻快的离开了我的面前回到自己的房间内去呼呼大睡了——强制苏醒的娜娜露还需要一段时间调整自己的状态，所以除了战斗之外，绝大部分时间她都在睡觉。
　　秋莲和秋萝也没怎么出门，他们在自己的房间内修炼着——此刻他们也算是半只脚要踏入史诗钻石了，不断地修炼总结，争取在下一次大战之时获得突破的机会，所以一时半会我的身边就只剩下了顾云轩和露露姆。
　　经过一天一夜的鏖战，露露姆也有所蜕变——说不上太大的变化，但是气场给人没有之前那么怯怯的了。
　　期间，我和顾云轩甚至还有机会能和孩子们通上一次电话。
　　内容……也没其他的，问了问孩子们这几天怎么样，然后告诉他们不用担心，爸爸妈妈很快就应该回去。
　　在代号为【瓦尔基里女武神进行曲】的军事行动计划确定下来之后，仅仅过了四天，混编军便被下令调往前线，而同时我们这些待命的高阶战力也开始往前线移动，准备进行正面佯攻的作战。
　　虽然没有正式结为夫妻，但实际上我和顾云轩之间的关系军部方面也很清楚，而严格上来讲，是不允许夫妻、兄弟姐妹之类的关系在同一片战场之上的，最起码同一个区域不行。
　　但正面战场就那么一点地方，所以哪怕顾云轩换了一个战区，实际上也就是一下子就能赶到的事情。
　　史诗钻石级强者要联合起来对着恶魔战线发起冲击，而同时其他的白金战力则是被打散分配在战线上进行镇守。
　　而在我前往前方战线的时候，则是看见了许多标识和军装都和我们正规军不太一样的军队。
　　“咦？他们是什么部队的啊，我怎么没见过？”
　　我指了指其他那些自己并不认识的军队，对着顾云轩问了一句。
　　“那些是贵族的私军。”
　　顾云轩扫了一眼，淡淡的回应道。
　　“在巨龙之国，贵族们允许建立属于自己的私军，但实际上也就只有各个龙种的族长有权利和财力能组建——毕竟正规军的待遇太好了，没几个私军能比得过，也就只有族长才有能力募集属于自己龙种的私军。”顾云轩淡淡的说道，“虽然说这一次明面上贵族们的私军并不存在，但这次可是紧急关头，哪怕是私军也得加入到战斗之中来……当然，这些私军的战斗力也就一般般，打打辅助就行了，更何况巨龙之国是以强者为尊的国度，私军太多也没什么用，更重要的还是追随者的质量——像战帅就有数百位巨龙是他最忠诚的追随者，跟随其打过大大小小无数场战争，所以从某种意义上来说，追随者比私军更加重要，大部分情况下各个龙种族长的私军也只是为了采集珍贵的资源或者完成私人的欲望而行动的。”
　　顾云轩淡淡地说道，而我则是愣了好一会——完全没预料到巨龙之国内还有私军的存在……毕竟正规军实在是太强了，更何况巨龙之国虽然有多个龙种的存在，但是皇室是毫无疑问的一家独大，这是由于金龙皇室与银龙贵族是联姻的存在，几乎掌握着整个巨龙之国全部的经济和军事。
　　……这么一说，其他巨龙种族还真的是弱小啊，只有族长才有意义组建属于自己的私军……这可还行。
　　只能说当初自己决定加入军团还是个正确的选择……只要日积月累，自己也应该能积累起一批追随者吧？
　　我暗暗地想到。
　　“好了萌萌，到这里我们就得分开了，我得去自己负责的区域才行……我们这边只是佯攻，萌萌你可别太拼命了。”
　　“能牵制一个恶魔领主就算完成任务，我才不会贪心。”我耸耸双肩回应道，“反倒是你，别打上头了——我这边有娜娜露跟着我，所以不用担心我，我反而担心你。”
　　“你们那边有没有熟人能照应一下？”
　　“……其他人我不太认识，我也懒得认识。”
　　顾云轩摸了摸自己的脸颊，“不用担心啦，我也不会太拼命的，毕竟我们的任务只是佯攻。”
　　“……”
　　我默默的在心底叹了口气。
　　虽然表面上说的是佯攻，但我们和主攻其实也没什么差别——我们这里能多分担恶魔的一分攻势，那么拉格纳战帅带领的突击军团捣毁混沌巨炮的可能性就更大一分，所以哪怕只是“佯攻”，也是需要玩命的。
　　血天使兄妹和露露姆是我的随从，不在战斗力的安排之上，而我给他们的任务就是尽可能的保存下第八野战军的力量——我可不希望自己仅存的这点有生力量被打没了。
　　“我走了。”
　　“好。”
　　顾云轩对我多说了一句，随之便转身朝着自己的战区走去，而我看了看身旁的娜娜露。
　　“不舍得啦？”
　　“就你贫嘴。”
　　娜娜露看着我，咧嘴笑问道，而我则是忍不住捏了捏她的脸蛋——然后又不由得看了一眼她的胸甲，总觉得胸部又大了一点……


第892章 ：进军（二）
　　我和娜娜露抵达自己预定位置的过程之中，一路上也是看见无数的部队正在开赴前线，几乎一切可以调动的力量都集中了起来，各个部队等候在自己的位置上，准备命令一到便朝前发动突击。
　　新生历五百三十七年，七月二十八号二十三点五十四分。
　　距离【瓦尔基里女武神进行曲】作战，还有六分钟。
　　朦胧的月光透过淡淡的云层洒落在这充斥死亡的大地之上，成千上万披着伪装网的装甲部队静静的隐藏在隐蔽坑之中，无数武装到牙齿的战士缩在战壕之中准备一跃而起朝前方发动进攻。
　　空气之中寂静无比，完完全全没有人说话。
　　气氛有些压抑，所有人都知道这一次发动进攻可能是一次有去无回的作战——或者说，绝大部分人都可能要永眠于此。
　　不过，没有任何一个人退怯。
　　二十三点五十五分。
　　距离【瓦尔基里女武神进行曲】作战，还有五分钟。
　　巨龙之国萝丝黛儿大陆远征军全体公共频道。
　　“全员战士，注意。”
　　龙皇夜轩的声音响了起来，此刻不论是正面的佯攻部队还是准备绕后突击混沌巨炮的突击兵团，都听见了这位龙皇的声音。
　　原本熄火的装甲部队开始全线预热，引擎轰鸣，炮口抬升。
　　战壕内的战士们紧握自己手中的武器，调整着自己的呼吸，将紧张的内心平复下来。
　　“从现在开始，我巨龙之国萝丝黛儿大陆方面远征军全军将会往恶魔支配区域进军——这并不单单只影响我等巨龙之国而已，此次战役还影响着全世界的命运。”
　　“倘若我们此举获得胜利，那么后续将会影响其他战场方面的命运，而此次行动，可以说是我国五百年以来规模最为庞大，也是最为重大的军事行动！五百年前，我们龙族可耻的丢失了萝丝黛儿大陆，而此刻恶魔胆敢用我们曾经的第二家园作为跳板再度冒犯，我们势必要让其付出鲜血的代价！”
　　“诸位是开拓未来的利剑，亦是是捍卫家园的刚毅坚盾！诸位，请心怀必胜的决心与使命，高举正义之旗，勇敢的战斗到底吧！”
　　“哦！”
　　在龙皇夜轩的一番战前动员演讲结束之后，公共频道内响起了一阵激昂的怒吼，随之全军便再度归于平静。
　　时间一分一秒的度过，而这距离开战之前的最后五分钟，却是显得如此的煎熬。
　　新生历五百三十七年，七月二十九号，凌晨零点。
　　“作战开始。”
　　“开火！”
　　“开火！”
　　“开火！”
　　随着龙皇夜轩平淡的一句宣告，转瞬之间无数的远程曲线重炮便在炮兵军官的指挥下悍然开炮，朝着远处浑然不觉的恶魔们投去无数死亡的炮火。
　　“装甲部队！全员，前进！”
　　“步兵全员，前进！”
　　无数的装甲部队悍然驶离隐藏的炮坑，朝着前方悍然行驶而去，而步兵们也是纷纷爬出了战壕，紧随在装甲军团的身后朝前前进。
　　数十万的军团同时前进发起进攻，不得不说场面是极为震撼的——特别还是有不少的装甲载具，更显得声势浩大了一些。
　　“哇哦……可真的是让人……怎么说来着？叹为观止啊。”
　　跟在我身边的娜娜露看着浩浩荡荡正在进军的巨龙之国军队，不由得发出了一声赞叹。
　　血族虽然军备也是较为精良，但是怎么说也比不了巨龙之国这种军备，所以一时之间娜娜露看见如此规模的军队进军，也是不由得觉得有些震惊。
　　“这就是巨龙之国的军备。”
　　我淡淡地说道。
　　“说起来，血族方面似乎战况也不利的样子，你的血脉没有召唤你回去吗？”
　　“嗯~我现在基本不受到血脉的影响，也不是很想回去——但如果主人你希望我回去扩大我在血族内的影响力，方便以后你行动的话，那我也是会回去的。”
　　娜娜露和我聊道，而我也不由愣了一下。
　　说起来，我也还差点忘记娜娜露这家伙还是一个货真价实的血族大小姐来着——如果现在的她回去的话，凭借现在的实力，必然能取得相对的地位。
　　而我和她之间的关系也就只有我们双方才知道，而我也不认为娜娜露会把我的事情告诉另外一个血族知道。
　　而且……的确，如果娜娜露回去扩大自己的社会地位以及影响力，说不定以后还能帮上大忙。
　　“打完这场仗再说吧，我们也得看看其他区域的情况——若是在一个恰当的时机回去的话，不光能扩大你的威望，也许还能拉拢一大批追随者。”
　　我快速的思考了一下后，回应娜娜露道，而就在我们闲聊这么几句话的时刻，在第一波炮火轰击之下幸存的恶魔们已经开始和最前锋的装甲部队进行起了交战。
　　“这里是第十三装甲联队，开始和敌方交战！”
　　“前进！前进！”
　　“火力掩护！步兵部队快跟上我们！”
　　“该死！这数量真多……唔——”
　　“该死，二十号坦克被击毁了！”
　　“注意躲避！注意躲避！”
　　转瞬之间交流频道内便充斥着战士们的交流以及怒吼各种海量的讯息传递出来，并且在短时间内便有装甲载具被恶魔的火力命中爆炸，变成了一堆燃烧着的废铁。
　　同时，恶魔领主们也反应了过来，咆哮着准备加入到战场之中——而这边轮到我们出手的时候了。
　　“上了。”
　　“好。”
　　我深吸了一口气，对着娜娜露说了一声，而她也很默契的应了我一句，便于我一齐动身，朝着前线直扑而去。
　　全面的战斗瞬间爆发，数十万人的战斗部队犹如疯狗一般进攻着恶魔们的防线，一时之间就连恶魔们都被打的有些发懵。
　　在地面部队开始全线交战的时候，在高空的舰队群也是直接空降到了战场的上空，顶着成群的飞行种恶魔，不断地对地面上的恶魔们倾泻着炮火——和数日之前一样，明明是夜晚，却因为各种魔法和炮弹的爆炸而亮如白昼。
　　进攻，进攻！
　　什么佯攻，我们就是主攻！


第893章 ：进军（三）
　　“装弹，快装弹！”
　　“第四装甲混编营，失去信号！”
　　“临时混编第二军团第三师第一团联系不上！！！”
　　“敌方新增信号……又是十万援军！”
　　“第三装甲团，信号消失！！！”
　　“别慌！临时混编第三军的第一装甲团和第二装甲团继续推进！步兵部队掩护好我们的侧翼！火力输出不要停歇！”
　　“混编第一军第三团你们冲的太前了！退回来一些！”
　　“跟上，快跟上！”
　　“右翼火力太单薄了！请求后续炮兵进行打击！”
　　“……这里是临时混编第二军第一师装甲部队，我方装甲载具已经损失超过百分之七十，弹药损耗超过百分之八十，我们只能到此为止了，剩余的装甲力量将会就地部署进入炮位成为固定炮台吸引地方火力，祝剩余的诸位武运昌隆！”
　　“该死！快动起来……快动……啊！！！”
　　“……”
　　“……各部……损伤报告！不要停下，继续进攻！我们的身后就是我们的家园我们的家人！不要停下，抬起头来！继续推进！”
　　新生历五百三十七年，七月二十九号九点零五分。
　　距离瓦尔基里女武神进行曲行动开始已经过了九个小时。
　　进攻！进攻！
　　全体战线三十余万将士心中仅有这么一个想法——那就是进攻！不断地进攻！
　　这边承受了巨大的损失，而恶魔的战线也被撕的七零八落，而每过一个小时，恶魔方面总会出现十万以上的数量作为援军加入到战线之中，继续和这边进行疯狂的绞肉。
　　但哪怕恶魔的援军看似源源不断，通讯频道内的惨况和单位失去信号的汇报也是从未停下过，但是所有部队所有军官所有的战士们都没有放弃继续进攻的意愿。
　　哪怕多一个也好，只要恶魔继续调动预备队和其他防线上的力量填入到这里，那么正在绕后突击的军团摧毁混沌巨炮的可能性就越大。
　　再来一个……哪怕再来一个也好！
　　和以往的战斗不一样——以往，所有人都不再希望敌方会出现援军，而现在，所有人却是由衷的希望着，恶魔能够将大部分的军力都投入到眼前的战线之上。
　　“第三临时混编军第一装甲团已经无法继续战斗……我们全体乘员将会拿起武器原地构筑防线，祝诸位武运昌隆！”
　　“前进！前进！你们都有要守护的家人吧！抬起头来，不要逃避，继续推进！”
　　“哪怕再来一个恶魔军团也好……拖住他们！把他们钉死在这里！”
　　“……前进，再……坚持一下就好，只要拉格纳战帅带领的突击军团抵达混沌巨炮并且将其摧毁……就是我们赢了！咔——”
　　“这里是皇家陆战一师，请各部重整部队，我们将会再进行一次冲锋，以此争取时间！重复一遍，这里是皇家陆战一师，请各部重整部队！我们将会再进行一次冲锋！！！”
　　“皇家陆战一师全员，向我集合，向我集合！”
　　“冲锋！！！””
　　通讯频道内充斥着军官们的怒吼声，而紧接着，一直身披金甲的重装战士们在混乱的战场之上重新集结在了一起，并且在数分钟过后，这些重装的黄金战士便是对着前方的恶魔们发起了决死的冲锋，以此让其他的部队有喘息重整的时间。
　　皇家陆战一师只有三千人的编制，但是各个都是黄金阶的高浓血龙裔，本身战斗力和素质都很强，而同时也身披精工重甲，武器也全是复重附魔，战力堪比三四个同阶战士。
　　在鏖战了半天之后，此刻的皇家陆战一师只剩下了不到两千人还在前线，但就在这两千名战士发起冲锋的时刻，整个大地都在颤动，仅仅两千人，却犹如千军万马一般气势磅礴！
　　而在这个时刻，还仍然奋战在前线的军官们则是强忍住让下属紧随皇家陆战一师的命令，而是立即再度集结部队，重整装备和弹药，准备再度发起攻势。
　　皇家陆战一师两千名战士的决死冲锋给全线佯攻部队争取了足够的时间，仅仅而是分钟，原本打的凌乱无比的各个部队便重新集结了起来，而皇家陆战一师见况也是立马撤了回来，但他们的这一次冲锋，仍然让上百名精锐战士倒在了尸骸之中。
　　“……”
　　我看了看眼前的战况，伸手用手背抹了脸颊一把，将脸上沾满的血液抹去了一些。
　　此刻自己身上全都是血，有恶魔领主的，也有自己的血，身上大大小小也有数十道伤口——但还好不算特别致命，用凤凰之力很快就能止住血，但是和大恶魔领主的交手也让自己消耗极大，不是自己是双修压根就坚持不下来，至于娜娜露也和我的情况差不多，虽然她能一直从恶魔们的身上汲取生命力作为力量补充，但是鲜血替身终究还是非常依赖精神的力量，哪怕肉体还有战斗力，但精神却顶不住也是无济于事。
　　我和娜娜露分别牵制住了一名大恶魔领主，而其他的军团长们也是有各自的目标——目前的战况是一名副军团长战死，一位军团长和三位军团长负伤撤离了战线，而代价是两名恶魔领主陨落，六名恶魔领主被打下了火线。
　　战斗胜利的天平正在逐渐的倾向于我们，能够在之前的攻势之中活下来的都是精英中的精英，原本预计混编部队战斗力可能不会特别强，但事实上却远超所有人的预料。
　　按道理来讲，现在就应该是见好就收的时刻，但是……我们还不能撤退！
　　“……嗯？他们想要撤退！”
　　而紧接着，有些疲倦的自己看着不远处的两个气喘吁吁的大恶魔领主交头接耳一下之后，似乎想要转身就跑，战场上的恶魔们也开始有了撤退的迹象。
　　“对方想要全线回撤！！！必然是战帅他们已经开始了行动！！！我们上，把他们拖死在这里，绝对不能让他们撤回去！！！”
　　第一时间发现状况的我直接就打开了交流频道，在全体频道之中怒吼了一句——顿时战线之上的全员都不由得愣了一下，随之便爆发出了整齐的怒吼，所有人便再度的朝着前方有所退意的恶魔们发起了再一次的进军！


第894章 ：进军（四）
　　前进！前进！
　　把恶魔们全部钉死在这里！
　　这一场壮烈的进军——装甲部队的弹药已经在接连不断的战斗之中消耗到不剩一成，理应该撤下去进行补给，但是在此时此刻全部人都已经顾不上那么多了。
　　弹药打光了，那就全员拿起自己随身佩戴的近卫武器下车作战，而至于其他的战士们则是带着已经在激烈的炮火中变得破破烂烂的装备硬生生的顶了上去，和可憎可怖的恶魔们进行着殊死搏杀。
　　航空舰队开始降低自己的高度，一边在与飞行种恶魔进行战斗的同时，还在不断地对地面进行轰击，时不时则是有一些小型的魔导战舰被击毁，斜斜的坠落到地面之上，而在上面的炮手直到坠落爆炸的前一刻都在接连不断地操控着炮台进行着射击。
　　通讯被阻隔了，我们暂时不知道战帅拉格纳那边的战况如何，但眼前的恶魔有所退怯，那就代表着它们肯定害怕了，或者说后面发生了什么让他们不得不退！
　　敌人害怕的东西，那肯定就是对的！既然恶魔现在想要逃离战场，那么我们要做的就只有一件事，那就是拼死也要将他们拦下！
　　“你们这些胆小鬼，想去哪里啊！”
　　我直接追上了之前一直在交手的大恶魔领主，径直一刀便朝着对方的脖子斩去，而大恶魔领主什么时候被人骂过胆小鬼？瞬间于我对阵的大恶魔领主便怒吼一声，再度于我厮杀在了一块，而娜娜露也是如此。
　　秋莲、秋萝、露露姆三人虽然暂时不在我的视野之中，但是通过契约隐隐约约传过来的感觉我也能知道，三人也在不断地和恶魔鏖战之中，其中血天使兄妹二人距离突破仅有一步之遥！
　　而同样的，经历的如此几场血战之后，巨龙之国的部队之中也有许许多多的战士得到了突破的机会——在军队之中遇到瓶颈的人着实不少，对于长寿种而言，一个等级瓶颈卡上几十年上百年都是很正常的事情，唯独只有经历过生死搏杀才有可能突破。
　　而现在，这里的临时混编军团大多数都是第一天直接登陆萝丝黛儿大陆建立桥头堡的部队，本来第一天就已经打的极为惨烈了，而今日又再经历一场更加惨烈的生死进军……在绝境之中，便有不少战士纷纷突破自己的瓶颈达到了更高的一层实力——这帮直接战斗突破的战士们给战况带来了不少的改变，这才得以让战斗继续持续下去。
　　紧接着，就在我再度和眼前的大恶魔领主交手没一会之后，忽然之间与秋莲秋萝两兄妹建立的契约连接之中便传来了一股热流，让我下意识的便朝着他们所在的位置看去——只见两道血色之光冲天而起，随之恶魔的队列之中便掀起了一大片的血色波澜，成片的恶魔顷刻便被击杀。
　　“呼——终于。”
　　我看着远处的景象，便是知道两兄妹终于是突破了等级的瓶颈，来到了史诗钻石级。
　　两人作为天使的血脉，本就不输娜娜露，只不过起步稍晚了一些——不过这么几年下来被我的血液不断滋养，终究也是顺利的来到了史诗级。
　　与两人看似瘦弱体型并不相符的血色镰刀与战斧在战场上飞扬，转瞬之间便将原本还在鏖战中的对手直接斩杀，随之迸发的强大血之力收割着无数的生命，一下便将前方的战场清空，并且两人看上去还打算对眼前的恶魔军团发起冲锋，似乎是有些杀红了眼了。
　　“别管小兵了，来帮忙！”
　　而对于两兄妹，我则是立即用契约的链接喊了他们一声，让已经突破到史诗级的他们两个别在管杂兵了。
　　秋莲和秋萝是这场战斗之中唯独两个从白金强者突破到史诗钻石的人，而恶魔领主们则是以保持战力进行牵制为准，所以一瞬之间多出来的两个史诗级钻石便将战场的平衡瞬间打破。
　　听见我声音的秋莲和秋萝两人如梦初醒，立马从对恶魔的杀戮冲动之中清醒了过来。
　　两人终究是血天使，是被玷污的血脉，在突破的瞬间产生的巨大突破**以及天使系天然对恶魔的厌恶让两兄妹在第一时间对着前方的恶魔们大开杀戒了一番，但那些杂兵后面可以慢慢解决，现在当务之急是让两人加入到对恶魔领主的战斗之中，只要多解决掉几个恶魔领主，那么腾出手来的史诗级强者想怎么行动就怎么行动。
　　听到我命令的血天使兄妹对着我和娜娜露面对的恶魔领主直扑而来，一道血光转瞬斩来。
　　“天使！血天使！”
　　面对两人的攻击，两位大恶魔领主又惊又怒——两人的攻击在突破到史诗级之后便产生了质变，他们的攻击仍然是带着血气、侵蚀的属性，但却带上了一丝丝圣洁之力。
　　那是属于天使血脉的力量——哪怕是血天使，他们本身也还是天使！
　　血色的羽翼变得比之前更加丰满，甚至散发出点点醒目的光辉，这一点似乎让娜娜露有些觉得不太舒服——但是恶魔比她更不舒服。
　　秋莲秋萝各自分开一人于我和娜娜露并肩作战，共同对付眼前的大恶魔领主——而对于忽然加入战局的两人，大恶魔领主显得有些没有应对的办法，只能被动挨打。
　　一名大恶魔领主尖啸一声，随之身上的四肢手臂骤然脱离，继续在原地疯狂的挥舞武器拖延住了娜娜露和秋莲，转身就跑，只留下了另外一个倒霉蛋被我用魔法和冰霜之力一直留在了原地，最终被我们四人围剿而死。
　　大恶魔领主临死前的咆哮响彻云霄，震的附近其余的一些恶魔瞬间暴毙，而其他距离较远的巨龙之国士兵们也是被震的人马仰翻，不过对我们而言影响倒不大。
　　“……秋莲秋萝，你们两个状态比我们两个要好，去清理其他的恶魔，我和娜娜露需要休息一下。”
　　“遵命，主人。”
　　秋莲秋萝微微欠身回应我道，而随之两人羽翼微微一振便离开了我的面前，去清理其他的恶魔去了——而我也不由松了口气。
　　击杀一名大恶魔领主，这份战绩足够了。


第895章 ：进军（五）
　　随着两个大恶魔领主一死一逃，转瞬之间原本战场上的微弱平衡便被打破，随之我们这多出来的四位史诗级钻石强者便在不断地扩大战果，仅仅两个小时后，恶魔便全线溃败，顾不上那么多四散而逃，而巨龙之国方面的佯攻部队在经过一天一夜惨烈的战斗后，也没有任何能力可以再进行追击了——不说力量的损耗，首先装甲部队和火炮支援部队基本上就已经是弹尽粮绝的状态了，必须要进行弹药上的补充，而且一直鏖战之中的战士们也需要得到充分的休息，伤员和死者也需要处理。
　　而对于临阵突破的秋莲和秋萝，其他人也觉得一阵神奇——毕竟现在我麾下可是有三位同为史诗钻石级的随从了，拥有的高端战力甚至都可以媲美第二类集团军最顶尖的军团了。
　　很快佯攻部队的伤亡统计倒是出来了，虽然看上去进军显得很惨烈，但实际战死者并不算多，伤者倒是不少。
　　这倒算是唯一的好消息。
　　娜娜露回到临时的营地简单冲了个澡倒头就睡，而秋莲和秋萝两人由于刚刚突破的缘故，现在需要好好的稳固自己的境界，所以需要定下心进行一段时间的修炼才行，所以短时间内能干事的又成了我一个人。
　　副军团长耐奥在战斗之中重伤昏迷，已经被送到后方救治去了，至于第八野战军的话，已经是无法再继续作战了，但是我这个军团长作为单独个史诗级战力还是得继续留在前线待命作战。
　　顾云轩受了点轻伤，不过稍微休息一下就行，而我们所有人都在紧张的等待着拉格纳战帅方面的消息。
　　毕竟就算我们这边打的再顺利，只要混沌巨炮没有被摧毁，那么还是我们输了。
　　最终，在佯攻进军结束了一天之后，大地忽然爆发了一阵剧烈的颤动，整个萝丝黛儿大陆上的人都能看见一道黑光冲天而起，那极为澎湃的力量仿佛要将世界上的一切全部撕碎一般，令人感到满满的恐惧。
　　冲天而起的黑光持续了足足数分钟之久才缓缓消去，而当黑光散去之后，各个军营之中便爆发了出了疯狂的呼喊和庆祝的声音。
　　这毫无疑问是摧毁混沌巨炮之时发出的动静，也就只有那神秘扭曲的混沌造物才具有如此的威能了。
　　“呼，应该算是结束了吧。”
　　我看着冲天而起的黑色光柱消失之后，微微的松了一口气——最大的威胁解除了，那么什么都好说了。
　　过了一段时间之后，混沌巨炮被摧毁的确切消息传递了过来，众人便直接庆祝了一番。
　　不过，我也没有能休息太长的时间，因为我们还得去接应突入敌阵的部队才行。
　　哪怕我们已经和恶魔们交手了很长一段时间，但是恶魔在萝丝黛儿大陆上的数量仍然不容小觑，突入敌人后方的部队想必也经历了极为惨烈的战斗，如果没有我们的支援，能活着回来的人不知道能有多少。
　　重伤员已经被用昂贵的传送魔法送了回来，剩下的都是精兵悍将——而经过这么几天的战斗，恶魔再怎么迟钝也已经是将军力集结了过来，一副势必要将这帮突入后方捣毁混沌巨炮的巨龙之国部队全歼的架势。
　　后续建制还算完整的部队将会与后续补充进来的援军进行再一次的进军，以此接应战帅带领的突围部队，而同时我们这些麾下部队失去战斗力的军团长、副军团长则是可以自由行动。
　　……我是打算摸鱼一点的，反正影响巨龙之国的最大威胁已经被铲除，我们这边还斩杀了一只大恶魔领主，此次的远征行动已经算是非常圆满了。
　　娜娜露睡了一天就恢复了精神，而秋莲和秋萝也暂时将自己的境界稳定了下来，对此我就有一个想法——干脆组成一个猎杀队伍好了，专门袭击一些实力一般的恶魔领主，并且尽可能的对其进行斩杀。
　　新生历五百三十七年，七月三十一号，接应行动正式开始，外围的军团需要进行进军，一次协助突击重围的军团部队撤离出来。
　　不过我的心情很轻松就是了。
　　“呼，没想到你们两个也那么快突破到了史诗级呢。”
　　在前进的路途之上，娜娜露不由得看了一眼秋莲和秋萝两人，开口说了一句。
　　“在娜娜露前辈您沉睡的这段时间内，我们一直在努力变强。”
　　“虽然我们起步较晚，但好歹我们也拥有天使的血脉，有主人的血液作为支持，成长可不会慢上多少。”
　　两人一前一后的回应娜娜露道，而娜娜露摸了摸自己的下巴，仔仔细细的盯着两兄妹看了一会。
　　“我怎么觉得你们两个一点都没长呢？”
　　她有些困惑的说道。
　　按道理来说，长寿种随着实力的突破，往往肉体也会有所增长——看我和娜娜露，相比起几年前的时候，身体就已经有所变化，直观一点就是胸部变大了一些……但是娜娜露说起来的话，我仔细回忆了一下后确实发现，秋莲秋萝两兄妹似乎一点都没长大的样子。
　　两人还是最初开始一样看上去瘦瘦弱弱的模样，秋莲显得比较严肃一点，而秋萝则是显得更加柔弱一些，但两人战斗起来却是非常的狂野，和他们的外表有着明显的反差。
　　“我们毕竟是天使的血脉，外貌的变化……可能要过上数十年甚至上百年才会有比较明显的改变吧。”
　　秋萝轻笑一声，回应了我们两个一声。
　　“哦……天使之力啊。”
　　娜娜露挠了挠自己的脸颊，“说起来，你们突破到史诗级现在能使用天使之力了？”
　　“一点点，毕竟我们是被玷污的血脉，终究还是无法使用原汁原味的天使之力——不过，还是可以对恶魔产生可观的杀伤的。”
　　“你要觉得不舒服的话，也许可以离我们远一点？”
　　“……不，只是有点不舒服而已，只要不砸到我身上的话倒也没啥。”
　　娜娜露耸耸双肩回应两兄妹道，看起来随缘了许多。
　　而我在思考一个问题——要不要放娜娜露回去呢……？
　　[插画]:请使用epub查看

　　（是苏萌萌的丘丘人哒，兔女郎月底更，如果有三百月票的话就提前放出……吧）


第896章 ：猎杀（一）
　　实际上这几天下来我有很明显的感觉——其他路过的军官，甚至是同阶的史诗级强者看向我的眼光多上了几分敬意。
　　很简单的事情，不管怎么说，击杀一名以及击退一名大恶魔领主，在此之前甚至也已经拖延了敌方很久——哪怕是四个人的战果，但是从隶属仆从的角度上来说，这个战果也是单单属于我的。
　　这就是实力和战果带来的威望。
　　而说实话，娜娜露回到血族的话，以她的身份和地位，获取威望是很轻轻松松的事情，
　　有了人脉和威望才好做事……不过还是再看看情况吧，如果血族方面的战场非常不利的话，我才考虑放娜娜露回去刷一刷声望。
　　顺带，之前没怎么留意，结果前一天自己闲的无事刚翻了一下自己的军功，发现已经是比之前要翻了好几倍……甚至能兑换一些不错的东西了。
　　以我现在的状态来说，倒也不太需要其他的物品——通过奇珍异宝的提升对我而言已经很有限了，而孩子们得到的资源也完全足够，再多完全就是拔苗助长，而装备的话，我自己完全有动手的能力可以去制造。
　　看着那数量众多的军功，我愣了半天倒是没想到到底要拿来做些什么事情。
　　秋莲秋萝娜娜露？可他们只需要我的血液就足矣了，而同时武器、护具他们都能自行构成，所以着实没有什么可以用的地方……
　　要不给小黑狼整点？
　　“算了，换点资源给小黑狼，然后给她做点装备，剩下的东西……先攒着吧，总能有用上的一天。”
　　我琢磨了一下，最后也就选定用自己的军功给露露姆提升一下，剩下的先攒着。
　　巨龙之国也有着一套比较复杂的军功系统——像我这种异族被招入的军团长是能够获得正常的军功的，而由巨龙之国培养起来的强者服役则是义务，虽然同样能获得军功但是会打个折扣。
　　虽然我到现在也就参加了几场战斗，但到了现在我似乎也攒了不少军功了——主要几乎每一场自己都在和实力相当的恶魔领主在对线，就算是干耗着也是有军功的。
　　“主人，该出击了。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　秋萝走了进来，对着坐在军营里盘算着军功方面事情的我提醒了一声，而这个时候我抬起头来看了一眼时间，发现也差不多接近是该出发，再度发动进军的时候了。
　　“我们走吧。”
　　再度的进军，可能会比之前更加惨烈。
　　整个萝丝黛儿大陆的恶魔们已经陷入了狂暴之中，恶魔领主们也接下了死命令的样子，不管怎么样一定要将突入的巨龙之国部队歼灭。
　　此时此刻，萝丝黛儿大陆之上还有至少百万数量的恶魔群，而巨龙之国可动用的军力现在满打满算也不过三十万——这还算上突击部队剩余的战力。
　　敌我比是一比三还要多一些，数量看上去有绝对的劣势——但是新的一批增援舰队、炮兵部队也已经纷纷抵达战场，所以从火力上来说，反而我们这边还有一定的优势。
　　凌风呼啸吹着，重整后的巨龙之国大军再度进军，而强者们也开始行动。
　　但出乎意外的，第三类集团军方面的强者朝着我集中了过来。
　　虽然并不是全部，只有五个人，但出现在我面前就意味着他们都起码是副军团长级别的高级军官，而且还都是史诗级。
　　“苏萌萌军团长，我们想跟随你进行恶魔领主的围剿猎杀，可以吗？”
　　为首的一人看着我开口问道。
　　“……可以，不过为什么是我？”
　　身披黑甲，带着娜娜露、秋莲和秋萝的我看着眼前的五人，开口回问道。
　　“很简单，你足够强。”对方叹了口气，“能和大恶魔领主对峙的人，已经是可以担任第二类集团军甚至第一类集团军的军团长了，按我们来看，苏萌萌军团长您在第三类集团军都算是暴殄天物——但既然我们的任务一致，那么我觉得我们跟着你进行猎杀行动会更加有效率。”
　　“说白了，就是想要军功。”
　　另外一名女性直接说了一句，显然并不避讳。
　　“好吧，不过在此之前，都先自我介绍一下？”
　　我点点头，倒也没有什么顾忌——反正我军功不少，也不是特别发愁，带着他们一起进行对恶魔领主的猎杀也不是不可以，而且这也是拓宽自己人脉的好时候。
　　“我叫安德鲁.德罗斯.玛琪娜，第三类集团军第九野战军军团长，战职是弓手。”
　　“我叫芙芙.阿斯兰.诺斯里克，叫我芙芙就行，第三类集团军第十野战军副军团长，是龙血术士。”
　　“我叫洛奇，驻扎军团第十三军团军团长，战盾者。”
　　“墨林，驻扎军团第十三军团副军团长，火魔法师。”
　　“安琪，驻扎军团第十四军团副军团长，光明系法师。”
　　五位军团长级的强者纷纷自我介绍了一番。
　　他们之中，安德鲁、芙芙都算是比较熟悉的人了，毕竟同为第三类军团的新建野战军军团长，也算是见过几次面——但是洛奇、墨林和安琪则是完全没见过，最多就是在萝丝黛儿大陆上的战场上见过一面，因为他们是驻扎军团的军团长。
　　巨龙之国本就是以实力决定地位的地方，而之前也说过，哪怕是同阶强者，实力差距也非常巨大——洛奇、墨林和安琪虽然都是龙裔，但从名字上来看，显然都是没有传承家族，血脉浓度不高的龙裔，能够突破到史诗级必然已经经历过无数的生死之战，这才堪堪突破，但是这也算是到头了，而且和其他浓血，有传承的龙裔家族相比，战斗力相差不少。
　　所以，他们三人哪怕是战斗经验丰富的老将，也只能担任区区驻扎军团的军团长，在野战军开拓战区之后调过去驻扎，属于是又苦又累的类型，军功的积累也非常的缓慢，想要得到突破自己上限的资源不知道要等多久。
　　第十三、十四驻扎军团是一齐进行【瓦尔基里女武神进行曲】行动的军团，战损自然不必多说，两个驻扎军团基本都被打残废了，而第八、第九、第十野战军团也是一样的结果，现在进行抱团倒也很正常。


第897章 ：猎杀（二）
　　“我就不多自我介绍了，这三位都是我的随从——血族娜娜露，以及血天使两兄妹秋莲和秋萝，除了我之外他们三个都是战士职。”
　　在五位军团长级的史诗钻石强者自我介绍了一番后，我也点了点头，指了指一旁的三人介绍了一句。
　　“那么诸位，从现在开始我们将会进行恶魔领主猎杀行动，接下来的时间听从我的指挥和安排，猎杀得到的军功我们平分，没有问题吧？”
　　“没有问题。”
　　我看着众人缓缓地说道，而对此其他人也没有什么意见。
　　以他们自己的话，说不定忙活半天也不一定能击杀一名恶魔领主，跟着我哪怕能混到一个击杀恶魔领主的军功，哪怕是九个人平分的军功，也比他们带着驻扎军团在某个鸟不拉屎的资源地点驻扎几年获得的军功要多不少。
　　哪怕他们现在自己无法突破，但是军功能兑换的资源还是非常可观和重要的，即便自己现在用不上，也可以给自己的子嗣用提升下一代的潜力。
　　“我来给你们施加增益和隐蔽魔法。”
　　我吐出一口气，开始给在场的众人全部施加上隐蔽和基础的增益魔法效果，让我们可以避开绝大多数的恶魔，深入到恶魔的腹地之中进行恶魔领主的猎杀。
　　而我那快速并且种类繁多的法术释放完毕之后，我们所有人的气息便降低到路人看路边的一个小石头差不多一样，芙芙、墨林和安琪三人都显得有些意外，显然没意料到我居然能将九个人的气息都降的如此之低。
　　“……不愧是黑暗法师，居然能够将【气息遮蔽】专精到如此程度。”
　　“一般，用多了比较熟悉而已——我们走吧。”
　　身为龙血术士的芙芙看着我，不由赞叹了一声，而我则是平静的回应了一句。
　　其他五人之中有三位是施法者，其中一位光明系、一位火系，而龙血术士则是相当于用魔法进行近战的战法师类型，算是拥有魔法天赋的龙裔们大多数选择的战斗职业。
　　在巨龙之国的地面、航空部队开始正面推进的时刻，我们也开始一路前行，朝着恶魔领地的控制区悄悄的摸去。
　　在现在这个时候恶魔领主也不太可能单独行动了，不少恶魔领主也都失去了自己的军团，只能零零散散的抱团行动，但这也省得我们去一个个找了。
　　半日之后，我们便找到了一组坐镇在恶魔大军一面防线之后的三位恶魔领主。
　　“我单独负责牵制一个，娜娜露、秋莲和秋萝负责一个，剩下的一位你们五个人一起解决掉吧。”
　　我站在一处高地上，看着远处吵吵嚷嚷似乎在为什么争论不休的三个恶魔领主，想了一会后便开口对其他人说道。
　　“我的仆从们互相比较熟悉，也比较好配合，而我们也并没有和你们并肩作战过，并不算熟悉，所以我觉得最好的方式就是这样。”
　　“没有问题。”
　　“嘿，让我们来比比是我们这边三个人先解决，还是你们五个人先搞定。”
　　娜娜露咧嘴笑了一下，血色长剑被她唤出，看着一旁的五人缓缓地说了一句。
　　“这种事情没有意义，能早点斩杀肯定会提前。”
　　“得速战速决，不然的话敌人援军很快就会赶到。”
　　“我们上了。”
　　面对娜娜露有点挑衅意味的感觉，一旁的五人则是没有搭理的意愿，稍作准备之后，我们九人便悍然对着恶魔领主们发起了袭击。
　　“敌袭！”
　　对于忽然现身的众人，三位恶魔领主回过了神来，怒吼了一声——显然完完全全没有意料到居然有九人能一声不吭的摸到距离他们如此之近的地方。
　　而我则是毫不犹豫就朝着看上去最强的恶魔领主扑了上去。
　　双修的我有足够的资本和方式拖住对方，而其他人只要竭尽所能的尽快击杀恶魔领主即可。
　　娜娜露虽然沉眠了很长一段时间，但之前也和秋莲秋萝配合过，所以三人在一起行动也算是有所默契，而至于另外五人虽然是第一次进行配合，但内部好歹也是两三人互相熟悉过了，所以用很短的时间便能够形成有效的行动配合。
　　“拙劣、低贱的凡人！你们以为凭借人数和偷袭就可以击败我等战争领主吗！”
　　恶魔领主咆哮着，显然也是感觉到有些好笑——这里是恶魔们的掌控区深处，只要他们呼叫一下，很快就有其他的恶魔领主能够赶来支援。
　　所以我们猎杀行动的关键就是，能不能在援军抵达之前获取战果。
　　但关于这点我毫不担心——我自己能牵制一个，而娜娜露的战斗力短时间可以视为两个，秋莲和秋萝还觉醒了天使一脉的对恶魔杀伤力。
　　“啊！！！”
　　果不其然，在短时间过后，之间数阵血光掠过，被三人缠上的恶魔领主便发出了又惊又怒，充满痛苦的嚎叫。
　　另外两个恶魔领主吓得一愣，立马看了过去，便看见自己的同伴的身上缠满了血色的红线无法挣脱，这些红线极为致命的不断吸食着对方的力量和生命力，甚至还带上了一丝丝圣洁的力量，在滋滋持续不断的造成伤害。
　　仅五分钟不到，第一个恶魔领主便被娜娜露和她的替身一齐斩下了对方的头颅。
　　恶魔领主败的是如此之快，让另两个还存活的战争领主一阵瞠目结舌——但很快，完成首杀的三人便将目光转向了其他地方。
　　“该死！”
　　被我纠缠着的恶魔领主见况不妙，怪叫一声便不再和我纠缠，转身就逃，而另一个恶魔领主就没那么走运了——被五位军团长、副军团长前前后后全部围死的恶魔领主压根没有逃离的可能性，最终只能憋屈的被我们九个人围攻而死。
　　“……这就两个恶魔领主的战功入账了。”
　　“……难以置信。”
　　战斗结束的是如此之快，短短十分钟内两个战争恶魔领主殒命，五位军团长们都显得有点不敢置信——尤其是墨林、安琪和洛奇三位驻扎军团的军团长，就仿佛眼前的一切都是梦境一般。


第898章 ：猎杀（三）
　　没有惊天动地的鏖战，也没有非常惊险的战斗——就是简简单单的拖延了对方十分钟左右，然后在娜娜露解决了恶魔领主之后，剩下的人把围堵住的恶魔领主解决了就完事了，简直轻轻松松，而按照他们的想象，哪怕是九个人进行的猎杀行动恐怕也没有那么容易才是。
　　两个恶魔领主哪怕九个人平分了，那么每个人能拿到的数目也不小了。
　　“……”
　　在简单的打扫了一下战场并且撤离之后，安德鲁五人的表情显得有点怪异，而我稍微看了他们一眼就知道在想些什么。
　　“我知道，你们觉得自己没出什么力气就分走了一只恶魔领主的军功有些不太好意思，但没有你们负责把一个恶魔领主牵制并不让他逃跑，也是至关重要的——所以关于你们的军功就好好的收下吧。”
　　“……既然如此，那么就恭敬不如从命了。”
　　安德鲁听见我的话之后不由一愣，和其他四人面面相觑了一眼，随之也是无奈的苦笑了一下做出了回应。
　　我是不觉得亏的，单靠我们四人想斩杀抱团的恶魔领主也是相当困难，虽然娜娜露他们是击杀恶魔领主的主力，但少了其他五人的协助也不可能那么轻松。
　　第一波开门红算是比较轻轻松松，不过接下来的一天却是毫无收获可言。
　　恶魔领主们起码进行了五个以上的抱团行动，而我思考了一会之后，觉得没有机会，就放弃了进攻。
　　没有必要，我们的存在就是威慑，看情况有机会就冲上去猎杀一两个恶魔领主即可——毕竟这次主要的任务并不是说要将恶魔们赶尽杀绝，而是突进接应拉格纳元帅带领的部队，猎杀小队的存在就是为了牵制恶魔领主们，不让他们敢肆意的单独出现在战场之上，而如果他们不坐镇后方，那么猎杀小队也会肆意的破坏恶魔后方的火炮部队以及包围线。
　　不过，有两个恶魔领主的人头入账也算是不错了。
　　入夜，我们九人在一个小山坡后煮着自己的晚餐——由于有魔法的缘故，稍微休息生火煮饭倒也不会被发现就是了。
　　当然，在现在这种条件也不太可能吃的特别好，简单的煮一下能吃就行。
　　按进度，再过一天的话，我们就应该可以和战帅带领的突围先锋部队汇合了，而明天开始我们的任务也将会从专门盯着恶魔领主进行猎杀转而对恶魔防线的破坏，只要顺利接应上，那么这一场战役就算是完美收场了。
　　最大的威胁混沌巨炮已经被破坏，并且也没有侦测到大陆上存在大型的恶魔传送裂隙，部队收缩回来再慢慢的推进进攻，稳扎稳打即可。
　　我坐在一块小石头上，闲得无聊也是在书写着一本魔法书——这是我对自己的最近一段时间的魔法总结。
　　虽然自己的魔法技艺早就达到了传奇并且继承了下来，但是这几年下来自己重新走了一边冥想之路，并且用基础的魔法再度进行了一番战斗，总归会有一些新的理解和想法，所以趁着无聊又不能冥想的时候，我就会抽空总结一下自己新的魔法理解。
　　营地上倒是很安静，秋莲和秋萝正在负责警戒，娜娜露坐在我的一旁就静静的看着我写着难以理解的魔法符号不说话，而其他人则是抓紧时间休息养精蓄锐，以此应对明天的战斗。
　　“好，差不多了——睡一会吧。”
　　把脑子里的想法写了一些之后，觉得时间也差不多了，便吐出了一口气准备休息，不过在这个时候，我却感觉到地面颤动了一下。
　　“！”
　　正在休息的众人也是纷纷站了起来，显然也感应到了些什么。
　　“准备战斗。”
　　虽然不知道发生了什么，但是还是提前做好了战斗的准备。
　　不到一分钟过后，我们便看见一个接近二十米的庞然大物迈着轰鸣的步伐，正在一路狂奔着朝着我们所在的目的地赶来。
　　从那气场和令人胆寒的气息来看，显然是一位大恶魔领主，临近突破到至尊级别的那种——而此刻，不远处的大恶魔领主气息却是格外的虚弱和紊乱，显然是战败溃逃的一个。
　　“准备战斗吧。”我取出了自己的传承武装，“这种大恶魔领主原本我是不想有任何接触的，但是既然在现在这里遇上了，那么就不能放他逃了，逃回去之后很有可能就会多出一个恶魔至尊出来——机会算是百年难遇，但同时大家也要注意，瘦死的骆驼比马大，而且濒死的对方也有可能会拼命拉上人垫背，所以都小心点。”
　　“好。”
　　面对突如其来的“猎物”，所有人也没有任何的犹豫，立马便做好了战斗的准备。
　　我不敢有任何的懈怠，增益魔法全部给自己人全部加上——随后，那名大恶魔领主便冲击到了我们的面前。
　　“滚开！！！！！！”
　　在凑近之后，对方悍然发现了我们这九人组成的“拦路虎”，对此大恶魔领主则是发出了一声愤怒的咆哮，那满含怒意和混沌之力的咆哮之声甚至在短时间内震的我们所有人都僵在了原地！而我们也看清了这个恶魔领主——接近二十米的庞大身躯全身上下几乎可以说没有一片是完好的，伤口全部深不见底，而伤成这样，行动起来仍然虎虎生风，着实让人有些吃惊。
　　“该死——这个家伙怎么会这么强，受了如此严重的伤害还具有如此的威能！”
　　我咬了咬牙，很快便恢复了身体的控制权，率先一剑朝着恶魔领主的心脏斩去！
　　下一秒，娜娜露以及她的鲜血替身便紧随而至，在这之后，是秋莲秋萝两兄妹那混入了天使圣洁之力的血气，以及其他五位军团长的攻击。
　　攻击接踵而至，而眼前的大恶魔领主则是很费劲的将我们的攻击全部接了下来——不出我的意外，虽然刚才还气势如虹，但实际上早就已经是强弩之末了。
　　我见况，也不想要有任何节外生枝的概率，直接动用起凤凰和霜狼之力，紫火随之便在自己的刀刃上出现！
　　我要一刀结束战斗！
　　（今天有加更，昨天嘴巴有点酸疼太影响状态了）


第899章 ：猎杀（四）
　　显得有些妖艳的紫光紫火缠绕在刀刃之上，随后魔法增幅全开，我自己也是以最大的力量输出朝着恶魔领主的头颅斩去！
　　紫火在出现的时候，转瞬之间眼前的大恶魔领主几乎全部的注意力也都集中在了我的身上。
　　显然，在我动用冰火融合的力量之时，眼前的大恶魔领主也是注意到了即将到来的威胁，瞬间大吼一声，一刀黑光在顷刻之间在其额头上凝结而出，并且立马也朝着我斩来！
　　“轰隆！”
　　紫光与黑光瞬间相击，充满亵渎的力量瞬间就将我震的有些七荤八素的，但我还是硬咬着牙，狠狠的挥出了手中的利刃。
　　紫光掠过了眼前恶魔领主的脖子，“噗”的一声，黑色的血雾喷了出来——但是我并没有感觉到恶魔领主的生命就此消逝，定眼一看，原本应该被斩断的脖子居然还在坚强的重生着！
　　“该死！”
　　我咬了咬牙，想要再度发起一次攻击，但是身体却不受控制的往后倒飞了除去——刚才的恶魔反击让我现在的身体被混沌的力量侵蚀麻痹了起来。
　　但下一刻，众人的攻击便紧随而至！
　　安德鲁的长弓率先落在大恶魔领主的身上，箭矢深深的射入大恶魔领主的体内，随之引发起一阵阵剧烈的爆炸，瞬间炸的恶魔领主皮开肉绽，而下一秒芙芙、洛奇两个擅长近战的军团长也和重整气势的娜娜露、秋莲秋萝三人跟着扑了上来。
　　已经是强弩之末的大恶魔领主只能发出充满愤怒和绝望的咆哮，还没等我恢复过来的时候，那庞大并且正在努力愈合的身躯便轰然倒地，巨大的恶魔心脏被娜娜露、秋莲和秋萝三人直接挖出，以免恶魔领主复活。
　　然而，哪怕是被娃了出来，那巨大足足有一个人身高的恶魔心脏仍然在不断地跳动着，澎湃的力量源源不断地从之中产生。
　　娜娜露、秋莲和秋萝三人盯着眼前的恶魔心脏眼都直了，而我见况，毫不犹豫的挥手，射入一道魔法光芒没入了那巨大的恶魔心脏之中。
　　“呀！”
　　娜娜露怪叫一声，和秋莲秋萝一起连忙退了开来，下一秒那巨大的恶魔领主心脏便瞬间炸裂，成了一片片碎肉。
　　“哇！主人你干嘛啊！好浪费的！”
　　娜娜露急的跺了跺脚，而秋莲和秋萝盯着被炸成碎肉的恶魔心脏，也显得有些失落，看上去他们三个有点想要吸收的意愿。
　　“你要是不想自己的意志被那恶魔领主占据，我就劝你们别打这方面的主意。”
　　我叹了口气，对着三人说道。
　　“恶魔虽然身上都是宝贝，但是一旦使用和留存就有精神被污染的风险，恶魔的肢体一切都不能留存——我之前和你们讲的，都忘的一干二净了？”
　　“……实在抱歉主人，刚才那一个瞬间对我们的吸引力实在是太大了。”
　　“实在是失态了。”
　　秋莲和秋萝立马认错致歉，而娜娜露顿了顿后，则是砸了砸嘴巴不说话，看上去还是一副觉得很可惜的模样。
　　这也没办法——我着实不能让他们几个接触恶魔的东西，更何况还是吸收恶魔力量的来源，恶魔心脏。
　　在最初战争的时候，人们发现恶魔的身上有不少部位都可以制成不错的药剂、武器和其他物品，还以为自己赚到了——但后面才发现这一切都是陷阱，一旦佩戴上由恶魔材料制成的物品，那么就会在不知不觉之中被影响，甚至可能被原本的恶魔夺舍，更别说吸收对方的力量源头了，那里面蕴含着的混沌规则天知道有多少坑在里面。
　　而这也是和恶魔战争最不划算的地方——和恶魔的战争可谓是一丝一毫收益都没有。
　　“呼，下次注意吧。”
　　我叹了口气，对着他们三个说道。
　　不过说起来，这家伙到底是在被谁追着的呢……又是谁有这么个能耐，能把这种恶魔领主追着跑？
　　我看着眼前恶魔领主的尸体，不由暗暗地想到——而紧接着我们也感觉到了有几股强大的气息正在快速的接近我们所在的位置。
　　不说比我和娜娜露都强吧，起码比安德鲁等其他五位军团长都要强上那么一些，而同时安德鲁等人在刚才的攻击之中也是倾尽全力，现在的气息也稍微有点弱——不过也比原本的他们要强上太多就是了。
　　数十秒过后，数道黑影出现在了我们的面前——是友军。
　　不过来者显然态度并不怎么友好。
　　“……是你们把这个大恶魔领主截杀的？”
　　为首的一人环视了四周一圈，看着我们冷冷的问道，而对此安德鲁等人脸色则是有些发白。
　　因为对方身上散发出的气息明摆着就是高阶龙族的龙威，而明明是友军的情况下还散发出如此的龙威，只能说对方此刻充满了敌意。
　　龙族的龙威对下位龙族是有很强的震慑性的，而眼前的一众来者感觉几乎都是纯血龙族，这对于安德鲁等龙裔而言就是致命的等级压制。
　　不过……我又不是龙裔，我都不带怕的。
　　“是啊。”
　　我双手抱在胸前，看着眼前一众应该是属于第一类集团军和第二类集团军的纯血巨龙强者们，毫无畏惧的说道。
　　“他刚好朝着我们休息的营地冲了过来，那么我们见有机会就直接截杀了呗。”
　　“……哼。”对方不屑的冷哼了一声，“不过不管如何，这只大恶魔的军功全归我们，可不会分你们一丝一毫。”
　　“呵，那问过我们同意了没有？”
　　“区区第三类集团军，甚至是驻扎军团的家伙，还用经过同意吗？”
　　对方更加不屑的说道，显然从气息上就已经认出了安德鲁等人的身份，而我、娜娜露和秋莲秋萝也没有龙族气息，应该最多就是第二类集团军的军官。
　　“话可不能这么讲吧？好歹我们也拼上了命把这家伙拦下来了，而且困兽最后的濒死一击可不好吃。”
　　我认认真真的说道，显然没有退让的意思。
　　要不是我自己早就提前施加了足够多的魔法防护，大恶魔领主濒死的那一击都足够把人家打个半死的。


第900章 ：猎杀（五）
　　“呸，就那家伙最后的状态过几分钟就得被我们给追上了，而凭借我们的实力，它最后可掀不起什么风浪。”
　　对于我的话语，对方再度表示了自己的不屑，语气听上去也很冲，对此秋莲和秋萝的表情就不怎么好看了。
　　“是吗？我可不觉得，这都起码两三分钟了，再跑多一会人家援军可能都到了。”
　　我双手抱在胸前，没有任何的妥协的余地。
　　开什么玩笑，我可费了不少力气才把这家伙拦下来的，说不分就不分？
　　“看来你们是一定要分我们的猎物了！？你们知不知道我们费了多大的力气、时间和风险才有这个击杀大恶魔领主的机会？”
　　对方咬着牙，也是恶狠狠的说道。
　　“就是，我们付出了那么大的努力凭什么要分你们军功？”
　　“只是捡个漏而已，还想分军功？”
　　跟着后面的其他几位也是嚷嚷道，而对此安德鲁等人脸色发白也不敢多说什么——毕竟他们的确没有资格和眼前的纯血龙族们叫板，也不敢说话。
　　我知道他们的无奈，但我也不打算在这方面让步。
　　虽然说我的确也不差这么一点军功就是了，但是我就是看不惯他们的态度！
　　“这么说，是没有妥协的余地了？”
　　“你们那做法算是妥协吗？”
　　对方冷冷的说道，而我则是毫不客气的回应道。
　　安德鲁五人还有些不知道应该如何是好，而娜娜露、秋莲和秋萝三人则是已经做好了战斗的准备。
　　“那看来，我们还是得靠拳头来说话……”
　　“哼，正合我意。”
　　对方捏了捏自己的双拳，一副随时准备干架的态度，而我也是准备和对方好好的打一场，教育教育对方。
　　“一对一，其他人不要插手。”
　　“好，免得打伤太多人妨碍明天的行动和任务。”
　　“真是好大的口气，今天我就告诉你们，为什么你们只能担任第三类集团军和驻扎军团的军团长吧。”
　　“哼，话可别说太绝，小心等会脸被抽歪……”
　　我握了握拳，也是准备好好的教训一下眼前的这个不知名的龙族。
　　的确，血脉优势是毋庸置疑的，但因此而不断地看低别人……我可讨厌死这种家伙了。
　　“嘿！上呀主人，好好教训一下这个家伙。”
　　娜娜露不嫌事大，在一旁加油助威，而我也早就准备好了——用魔法和武技好好的教训一下这个家伙。
　　不过，就在我们准备动手的时候，忽然之间一声冷酷无情却非常熟悉的声音响了起来。
　　“你们在干什么？”
　　一个熟悉的声音出现在了纯血龙族强者们的身后，而听到这一声音，所有人都不由愣了一下。
　　“……云、云轩殿下。”
　　“都说了，我现在不是黑龙王子，无需叫我殿下……嗯？萌萌？”
　　“阿轩？”
　　原本还很嚣张的和我对峙并且准备打上一场的龙族转过头去，对着来者恭敬的说了一声，而我也看清了来者……正是顾云轩。
　　原来是顾云轩带领的猎杀小队啊，这倒是能解释为什么能把那个大恶魔领主打的如此狼狈了。
　　原本顾云轩的脸上还是充满了凛冽的杀气，和我最初遇见他的时候差不多一个德行，不过在看见我之后，顾云轩首先是一愣，随后表情便变得柔和了不少。
　　“萌萌，发生了什么？我看你们刚刚是不是打算打上一场的样子。”
　　顾云轩用着亲切并且柔和的语气对着我问道，而听着顾云轩的话，其他纯血巨龙强者不禁一阵面面相觑——明摆着他们就没见过顾云轩柔和的一面。
　　“哦，没事——就是军功的分配有点小矛盾。”我眨了眨眼睛，也是不再像刚才那样充满敌意，轻快的回应道，“喏，那个大恶魔领主应该是刚才你们猎杀的对象吧，恰巧他的逃跑路径在我们休息的营地之上，我们就进行了最后的截杀，不过……阿轩，你的同伴似乎很不乐意分我们哪怕一点点军功啊。”
　　“那是自然，我们可费了不少力气……额……”
　　原本和我针锋相对的巨龙强者气呼呼的接着说道，但忽然之间他便意识到了什么，多看了顾云轩一眼。
　　显然，在之前他就没见过顾云轩会露出这么柔和的表情和语气，但凡有点脑子都估计能意识到顾云轩和我之间的关系并不一般。
　　“那个……云轩，你认识这个女人……？”
　　“嗯？认识。
　　……完了，我有一种不妙的预感。
　　听着顾云轩极为爽快的回应，我的嘴角已经开始暗暗抽动起来了。
　　“她叫苏萌萌，是我的妻子。”
　　顾云轩直接走到了我的身边，一把搂住我的肩膀，看着众人说道。
　　“……”
　　虽然说我们双方也没有正式登记成为夫妻，但是之前顾云轩送的黑钻其实就已经代表了意思，而我也没取下戒指的意思——换句话，夫妻的关系算是心底知道但没说出来的。
　　而现在顾云轩这么直接说出来，我居然有一种想打个地洞把头埋进去的想法！
　　同时，一种纯血巨龙强者也不由得长大了自己的嘴巴，显得格外的惊讶。
　　明摆着众人都知道顾云轩的身份，也知道他的实力到底如何，所以他们才会选择跟随顾云轩进行的猎杀行动——而正因如此他们也才清楚黑龙的择偶格外严苛，不是自己看的顺眼并且足够强的强者就是自己打不过的对象。
　　但不管怎么说，自己和猎杀队长的对象带领的队伍起了冲突，这也满尴尬的。
　　“说起来，你们对军功的分配有什么想法吗？”
　　“没呢，他们不愿意分我们哪怕一点军功。”
　　顾云轩看了看我，又看了看对方，开口问道，而我则是耸耸双肩回了一句。
　　“额……那个……”
　　“我是这么打算的，我们只分五分之一的军功，可以吧？”
　　我的野心也不大，五分之一就足够了。
　　本质上我们的确还是捡漏，所以着实不应该拿太多——五分之一也对得起我们刚才的出力了。
　　“我的那一份军功可以不要，补偿给你们其他人吧。”顾云轩接着我的话后开口说道，“这样就可以接受了吧？”


第901章 ：猎杀（六）
　　“……这……算了，云轩，猎杀行动你出的力最多，我们也不在乎那么一点军功，只是到手的猎物被人抢了有些不快而已，就当没发生过吧。”
　　刚才那名差点和我打起来的纯血巨龙想了想，随后叹了一口气，对着顾云轩回应了一句。
　　“真的？”
　　“不需要了，就按你妻子说的，分你们五分之一。”
　　对方接着说道，摆了摆手，“走吧，我们换个地方休息，今天行动就到此为止了。”
　　“你们去休息吧，我失陪一下，明天早上来找你们。”
　　“……祝你们两人私人时间愉快。”
　　“……”
　　我听着顾云轩和另外一名纯血巨龙的话，一时之间也是说不出任何一句话——我只能继续维持双手抱在胸前被顾云轩搂着的姿势，看着其他人远去。
　　“……够了，你还想搂着我多久，还有其他人在呢！”
　　不知道过了多久之后，我终于反应了过来，连忙从顾云轩的搂抱里挣脱了出来，闪到了一边去，并且看着顾云轩说道。
　　“萌萌，你脸有点红哦。”
　　“……要你管。”
　　顾云轩挑了挑眉毛，带着一丝笑意的对着我说道——见了鬼，这家伙什么时候有这种坏心思了！？
　　“看什么看，都去休息吧。”
　　我转过头，正发现安德鲁五人有些目瞪口呆的看着我和顾云轩，随后我便有些没声好气的对着他们嚷嚷了一声——似乎知道我心情不是“特别好”的五人也非常的识趣，直接回到之前休息的营区去了，只留下了娜娜露和秋莲秋萝还在笑眯眯的看着我。
　　“你们三个，看什么看！滚滚滚！”
　　我咬了咬牙，也是对着他们三人叫了一声。
　　“我们知道了，还请主人也注意早点休息。”
　　秋萝和秋莲毕恭毕敬的欠了欠身，随后也是率先离开，而娜娜露则是耸耸双肩没有多说什么，跟在秋莲和秋萝的身后一起去休息去了，就只留下了我和顾云轩还站在原地。
　　“哎……”
　　我微微的叹了口气，看着眼前的顾云轩稍微有点头疼。
　　“你干嘛不跟着你的其他猎杀队伍的队友回去，你知不知道你现在在我这里我很尴尬的啊。”
　　“是吗？但我不觉得。”
　　顾云轩很简单的回应道，明摆着就不是很想离开我身边的样子。
　　“哎……好吧。”
　　我揉了揉自己的眉心，“我同意今晚你可以在我身边一起睡，不过可别给我整一些乱七八糟的东西啊。”
　　“在外面我不会乱来的，放心。”
　　顾云轩点点头应道——而这一点倒也是，在外面的时候只要我不愿意顾云轩就总不会乱来的，也就在家里晚上的时候他可能会嚣张主动一点。
　　“不过说起来，阿轩你们也组成了猎杀队伍啊。”
　　“嗯，他们主动邀请我的，我想着也没什么损失，而且互相之间也比较熟悉，就跟着一起行动了，萌萌你那边呢？我看似乎是驻扎军团和其他第三类野战军的军团长吧？”
　　“他们也是主动来找我的，我想了想也是自己积赞人脉的好时机，所以就带着他们一起行动了——有他们的牵制，我和娜娜露他们也比较好对恶魔领主进行斩杀。”
　　我和顾云轩一边聊着，也是慢慢的走回到了休息的营区内坐下，大多也是闲聊最近的一些事情，聊着聊着也有些犯困了，慢慢的也就靠在顾云轩的肩膀上沉沉的睡了过去。
　　第二天早上醒的倒是挺早的，而顾云轩也差不多和我同一个时间醒来。
　　原本的话因为要准备早餐的缘故，顾云轩一般都会比我要早一些醒来，不过在战争时期，我们两个清醒的时间倒是差不多一样。
　　“我走了，今天的战斗可能也会比较惨烈，多注意自己的安全。”
　　“你也是。”
　　不过这个早晨我们双方倒也没有进行过多的交流，醒了之后稍微问好了一下之后，顾云轩也没有留下吃早餐，便直接出发去找自己的队友去了，而我则是享用了一番秋莲秋萝准备的早餐，这才和其他人一起再度行动了起来。
　　昨日的行动是针对恶魔领主的猎杀行动，而今日就是针对恶魔战线的破坏和突破了。
　　“我们走吧。”
　　“好的。”
　　在做好了出发的准备之后，我看着众人缓缓地说道，而对此我也能觉得他们看向我的目光又变了不少。
　　而紧接着
　　“哎，没想到第二类集团军的新秀居然是苏萌萌你的丈夫啊。”
　　芙芙蹭了过来，倒是笑吟吟的对着我说了一句。
　　“……他很有名吗？”
　　“差不多吧，大家都知道有那么一号狠人——据说已经单独在战场上斩杀了好几个恶魔领主了。”芙芙眨了眨眼睛，“不过抛开这个不提，苏萌萌你也还真的敢和纯血巨龙他们叫板啊……我们还真的佩服。”
　　“……说实话，昨天晚上，还挺丢人的。”
　　安德鲁接着芙芙的话说了一声，但话语之中也充满了无奈。
　　“我理解你们的苦衷，首先血脉压制对你们龙裔出生的军团长就很不利，那昨天晚上作为异族的我就更加得站出来了。”
　　我淡淡地开口说道，“这都不算什么，我本质上就是个来打工的，其他人只要不是说是自己的顶头上司或者绝对比我要强的话，那么我就没有理由去惧怕对方——而至于那几个人我也没放在眼里，我并不认为他们能打赢我。”
　　“……苏萌萌军团长还真的是有足够的底气。”
　　另外一名属于驻扎军团的军团长墨林微微叹了口气，也是苦笑了一番说道。
　　“好了，虽然是龙裔但也不是没有机会，今天也是我们表现的好时候——该走了，我们今天的任务起码得搅乱七八万恶魔的战线，给突围的先锋部队争取空间。”
　　“全部人注意，跟我来。”
　　“遵命。”
　　听到我的话之后，众人齐声回应道——而哪怕是身为军团长的安德鲁、芙芙等人，也是毕恭毕敬，看上去相当服气的对着我回应道，显然我已经是在短短的时间内在他们的心目中建立起了一定的威信。


第902章 ：突破口
　　战斗随着第一发炮击落地，便正式开始了。
　　正面的军团开始继续推进，而暂时失去了自己的部队，临时混编聚集起来的强者们也开始在不断地发起了攻击。
　　根据早上的情报总结，突围军团距离正面援军最近的距离已经不过五十公里了，而最后这五十公里的区域便是恶魔们最终的包围防线，只要打破这一最后的五十公里，接应好拉格纳战帅带领的部队，那么这一场战役便算是完美收官了。
　　我单独一人落入到无数的恶魔之中，手中的长刀一会，一股热浪朝着四周席卷而去，触及的恶魔全部燃烧起了似乎永不熄灭的火焰，随着一声声痛苦的哀嚎而悍然倒地，直到化成一片灰烬之前，这代表着永生的焚世之焰将永不熄灭。
　　但是恶魔就仿佛永远都杀不光一样，一击将数百米的恶魔全部杀死之后，便又会有新的恶魔群填入这个空缺，咆哮着朝着自己冲来。
　　不过我也没停留在原地的打算，而是继续往前突入。
　　空余出来的数十位史诗钻石和白金强者们形成了一道道尖锐的匕首，在战线上反复的凿击着恶魔们的战线。
　　那些原本对于普通士兵而言极为棘手和难以处理的恶魔种类在高端强者的片面攻击之下成片的死亡着，但是对方仿佛怎么杀都杀不完一般，清理完一片区域之后总会很快就被重新填满。
　　显然恶魔们也知道，跟随拉格纳战帅突入的巨龙之国部队基本上都是精锐，而他们的性命又不值钱，所以能多拖一会是一会——而在这个时候，每分每刻都有巨龙之国精锐的战士倒在突围的道路之上。
　　越来越多的魔导舰队抵达了战场，不断地对着地面投射着火力——在经过漫长时间的战斗之后，巨龙之国终于是确定了在萝丝黛儿大陆上的绝对制空权，而也正因为如此，这才定下今日一定要与突围部队汇合的原因。
　　进度比预计的还要快的多，在经过半日的鏖战之后，援军一方终于是将战线往前推进了三十公里，与沾满血污，全身上下破破烂烂全是伤口的第一批突围部队汇合了。
　　“这里是第二类集团军第三混成军，我们已经打开突破口，与突围部队汇合，重复一遍，这里是第二类集团军第三混成军，我们已经打开了突破口，与突围部队汇合！现在开始巩固阵地，让更多的同胞通过撤离！”
　　在第一批突围部队被接应出来并且立马撤往后方之后，第二批，第三批突围部队也是接连通过，离开了充斥死亡的恶魔掌控区，而我们其他人的任务也很简单，稳住突破口四周的区域，不让恶魔们聚集过去即可。
　　恶魔源源不断，哪怕是我也感觉到一阵阵的麻木——而在不知道打了多久之后，忽然之间所有人便停了下来。
　　空间，在颤动。
　　几乎全部强者都转过头望向了同一个方向，下一刻天空仿佛被巨手撕裂一般，出现了一道令人恐惧的闪电形裂隙，一道银色的光影正在和一团黑雾进行着惊天动地的对决，两者之间的交锋甚至撕裂了空间和规则。
　　毫无疑问，那便是拉格纳战帅正在与恶魔至尊进行着对决。
　　“真不愧是接近传奇的男人……居然能打出如此阵势……”
　　我看着天空之上出现的情况，也不由得有些咂舌——至尊已经是接触了相当之多规则的存在了，但是眼前这动静给我的感觉更加像是传奇半神级别的强者在交战。
　　“……”
　　如果不是天运所限，恐怕拉格纳战帅在此战过后便有可能突破到传奇吧。
　　我暗暗地想到。
　　【世界容量】——这是茉莉老师跟我讲过的一个理论。
　　一个世界的承载力是有限度的，而强者们的存在本来就相当挤占了其他人的力量空间，而且运势、天命等等之类让人琢磨不透的东西也存在着一定的上限，一个种族能够巅峰造极的强者注定不会超过一个规定的数量。
　　但天使们却是一个例外，因为他们是战神阿斯塔特的造物，不属于这个世界的【世界容量】的范畴之中。
　　半神传奇便是这个瓶颈，一般而言，一个种族至多只能拥有一到两名半神传奇。
　　巨龙之国首先众人皆知的半神传奇便是龙皇夜轩，而另一位传奇半神，便是【龙神】。
　　【龙神】并不露面，准确来说哪怕是五百年前恶魔打到家门口了，龙神也并没有出手过——传闻，龙神便是龙族之中第一个踏上传奇的存在，但是直到现在仍然没有人知道这位龙神到底是死了还是活着，但反正常年以来除了龙皇之外，巨龙之国没有出现其他的传奇，所以拉格纳战帅还是蛮遗憾的，明明已经半只脚踏入了传奇的门槛，却因为【世界容量】而无法成为一名传奇半神。
　　当然，我当年能够成为一名半神传奇，并没有占上人类的位置。
　　那是属于【黑暗】的半神之位，长年以来，因为歧视、追捕的缘故，黑暗之力系列的使用者一直都受到鄙视和追捕，而黑暗种族们本身也不屑使用黑暗、亡灵的力量，所以在我之前，黑暗法师只是一个野鸡职业，别说传奇和至尊了，史诗级都没几个，算是过街老鼠人见人打的情况。
　　但我算是运气好的，当年恰逢恶魔战争爆发，世间需要一切尽可能对抗恶魔的手段——就连尸体也不得不被使用上，这才轮到了黑暗法师、亡灵法师们施展拳脚的实际，而恰巧我在茉莉老师的手下学习成才，又恰巧成为了我那一批黑暗法师之中唯独的幸存者。
　　所以，我便顺理成章的踏上了传奇黑暗法师的位置——而据我所知，这五百年以来，还没有新的黑暗传奇法师诞生，显然似乎这位置还给我空着，所以从我“复活”到现在以来，在精神力的冥想增长上一直都很顺利，几乎没遇到什么瓶颈。
　　毫不夸张的说，重回传奇黑暗大法师，对于我来说不过就是时间上的问题罢了。


第903章 ：交换
　　其实对于绝大多数强者而言，至尊便是能够触碰到的最高实力等级了，能否成为传奇半神，还是得看【世界容量】以及上位有没有其他的传奇半神存在，一旦没有之后，那么估计就会自动突破到传奇半神。
　　“……好了，该继续办正事了。”
　　我微微看了一眼拉格纳战帅的战斗之后，很快就继续投入到了眼前的战斗之中。
　　不过很显然，恶魔们也并不打算继续坐以待毙。
　　恶魔领主们开始从战线之上撤退，并且直接聚集在了一起——那一股强烈的气息聚集在一块着实不能让人无视。
　　“所有人，注意，立即向我靠拢。”
　　在第一时间，我便通知了安德鲁、芙芙他们五人，以及用契约的能力呼喊了娜娜露、秋莲和秋萝。
　　不出几分钟，所有人便立马来到了我的身边。
　　“注意，现在恶魔领主们开始抱团聚集，想必是想要进行一场规模较大的冲锋，突围军团的强者们经过了好几天的鏖战，肯定已经算是强弩之末，而我们现在状态还很良好，那么这些恶魔领主便理应该由我们来负责处理。”
　　我看着汇聚在自己面前的众人，开口说了一声。
　　而下一刻，军部的命令也传递了下来。
　　状态良好的强者们立刻放弃手头上对恶魔战线的凿击穿插，而是转而抱团准备应对恶魔领主们的集群突击，维持住突破口的防线，让其他的部队得以继续通过此地突围。
　　敌人的气息正在快速的接近中，从数量上来判断，恐怕有超过……三十位恶魔领主，这恐怕就是对方现在能动用的最多最强的恶魔领主了，而同样还有几股强大的气息正在朝着我们所在的位置靠近着。
　　很快，几个熟悉和陌生的身影便落在了我们的身旁。
　　“……是你们啊，希望今天的战斗可不要拖我们的后退。”
　　“哼，这句话我原封不动的还给你好吧。”
　　首先抵达的便是昨天差点和我们起了冲突的那位纯血巨龙强者，而我则是咧嘴轻笑着回了他一声。
　　数十秒过后，顾云轩和其他人也随之抵达了，最后便是维持战线上的几个史诗级军团长。
　　恶魔领主们的数量是二十八，而我们这边则是有着二十九人，人数倒是差不多，但是互相之间的实力差距还是比较明显的，但总而言之一场极致的混战无法避免。
　　“萌萌，又一次可以并肩作战了。”
　　“你很期待？”
　　“算是吧。”
　　“呵，还真的是拿你没办法。”
　　在交战之前，我们还有最后一点点交流的时间，而紧接着在进入了合适的范围之后，双方擅长远攻的法师和弓手一言不发直接进行起了输出，绚丽的战技和魔法凌空对撞，而擅长近战的强者们则是抓紧机会一拥而上，准备进行残酷的近身肉搏混战。
　　顾云轩显然选择了和我在一块，他持着自己的黑色大剑，于我左右并肩而战——虽然我们之间一齐战斗的次数并不多，但是常年的训练让我们双方都格外的熟悉对方，所以战斗起来的时候也算格外默契。
　　在我攻击的下一刻，顾云轩就会补上一击重击——我的刀和魔法将会打开恶魔领主的防御，再又顾云轩那充满力量的重击造成可观的伤害。
　　但，眼前的恶魔领主们也显然不好对付。
　　按道理来说，我的攻击也足够可观，顾云轩的攻击充满了威胁和杀伤，但是交战数个回合，都没有哪怕一个恶魔领主在我们手上吃了大亏，最多就是被顾云轩“拍”了一下，但并无大碍。
　　在现在混战的情况下，所有人都有属于自己最合适的对手——稍微弱一点的恶魔领主直接就盯上了第三类集团军以及驻扎兵团的军团长，而强的就直接上来缠上了我、顾云轩等强大的史诗级。
　　也是多亏了秋莲和秋萝在之前的战斗之中突破了，否则现在我们还是人数劣势——当然，在如此的混战之中多出一个人头的优势其实也并不是特别大……因为大家基本都是三四个人抱团行动。
　　而且……也不好对付。
　　对方就仿佛接到了死命令一样，正在疯狂的对着我们发起着攻击，企图摆脱我们的样子，所以一上来基本上所有人都在火力全开。
　　接近六十名史诗钻石级强者的交战可谓是惊天动地了，产生的动静一点都不比正在高空之中鏖战的拉格纳战帅要小，任何一切弱小的存在靠近一点点就会被那四溢的恐怖力量撕碎！
　　混沌的气息、战气、魔法，在这一片小小的区域上四处冲撞，大地无法承受如此恐怖的力量而在不断地崩坏龟裂，甚至连空气之中都充满了致命的毒气——但是这对于正在厮杀之中的强者们，却熟视无睹。
　　而在交战不到五分钟，第一个退场的人便产生了。
　　一名龙裔军团长被恶魔领主狠狠的击飞，惨叫了一声飞了出去，倒在远处一动不动不知生死，而相反因为如此狠厉的一击也造成了漏洞，转瞬之间发难的恶魔领主的身上便多出了数十个血窟窿，踉踉跄跄的也退出了战场，而在过了十多秒后，那名被打飞的倒霉蛋也是挣扎着爬了起来，缓缓的退了下去。
　　而从这个时候开始，双方便开始起了惨烈的交换。
　　虽然想杀死对方也是极为困难，但交换也算是一回事——巨龙之国还有很多很多的强者可以轮替上来，其他驻扎军团和常备军的军团长已经开始不断地轮换上场，而经过侦察的情报显示恶魔虽然在萝丝黛儿大陆上也拥有一道巨型的传送裂隙，但终究投送能力有限，不可能和巨龙之国抗衡，而且在现在这里和对方打交换，也算作军功。
　　双方的交换快的惊人，很快，原本足足有五十七名史诗级强者的战场上便只剩下了不到二十人还在鏖战之中，其他人则是已经退出了战场，甚至有不少身负重伤，但当场战死的我则是没看见。
　　巨龙这边，除了我、娜娜露、秋莲秋萝和顾云轩五人之外，还有昨日遇见的那几名纯血巨龙强者，而恶魔领主方面余下的，也是一直在和我们缠战的几位强大领主。


第904章 ：笨蛋！
　　说实话，我这里的状态也不是特别好。
　　对方也是不逊色的恶魔领主，虽然我和顾云轩的联手颇具威力，但恶魔领主的反手也颇为狠厉，身上的黑甲已经出现了多初破损，身体也受了些伤，身上也尽是血污——虽然只有一部分是自己的。
　　“……萌萌，没事吧。”
　　“没事，还能继续战斗，不用担心我。”
　　在双方交换到只剩下最强的几位强者之后，我和顾云轩微微后退一步，随之顾云轩也是对着我询问了一下状态，而对此我则表示让他无需担心。
　　凤凰的不死特性正在不断的修补着自己受损的身体，稍微有点喘息的空间就能迅速的恢复体力和伤口。
　　此刻我们这一方剩下的史诗级强者之中，也就属刚突破到史诗级的秋莲秋萝两兄妹较弱了，而经过一番鏖战，两兄妹身上也到处都是伤痕，神情也略显苍白，显然也坚持不了太久，而至于娜娜露则因为能够吸收生命力的缘故，现在还显得有些生龙活虎，可以说是状态最好的一个了。
　　不过，哪怕是交换到如此惨烈的局面，眼前的恶魔领主们仍然没有打算放弃继续进攻的想法啊……明明在我们交战的这一段时间之内，突破口已经被巩固了阵地，而且还在不断地拓宽着，同时已经有不少部队撤了出来，可以说恶魔们想要围剿拉格纳战帅带领的突入部队的最后算盘已经是不可能实现了。
　　……那么，他们在这里继续和我们死战又是意义何在呢？
　　“萌萌！”
　　“！”
　　在我进行思考的片刻之间，顾云轩大叫了一声提醒了我一声，而下一刻我也看见一直纠缠的对手以极为狠厉、决死一般的气势冲了上来。
　　常年的锤炼让自己的身体本能的动了起来，躲开了恶魔领主攻击的时候顺手还进行了一波反击——瞬间现场再度陷入到了混战之中。
　　不过，哪怕人数锐减到不到原本的半数，现在的战斗仍然显得惊天动地。
　　接下来，最先退场的是秋莲和秋萝两兄妹——他们实力现在已经算是在我们这一批人里面最弱的了，不过他们两个也算是合力将一名恶魔领主打成重伤也不得不退场之后，两人也在我的示意下，还算是比价体面的先撤了下去。
　　交换在持续不断的进行着——最终，站在场上的我们这一方就只剩下了四个人。
　　我、顾云轩，娜娜露，以及昨天晚上那个巨龙强者。
　　“……虽然说现在问有些迟了，你叫什么名字？”
　　我抹了抹脸上的污血，转过头看了一眼那名纯血巨龙强者，不由问了一句——对方能跟着我和顾云轩坚持到现在也算是超出我的意料。
　　“……第二类集团军，第八野战军军团长，安苏德曼.里奇。”
　　巨龙回应我道，同时他的目光也是一直死死的盯着眼前也同样只剩下四位的恶魔领主。
　　“不得不说，苏萌萌军团长——你的实力超出我的意外，也不愧是云轩殿下看上的女人。”
　　“……咱们能不在这个时候说这方面的事情么？”
　　我斜视了安苏德曼一眼，“顺带你们巨龙就那么在意这方面的事情？”
　　“……算是吧，不过也确实，现在正事要紧。”
　　安苏德曼回应道。
　　“……”
　　剩余的四个恶魔领主们站在一起，没有继续向我们发起进攻，但也没有撤退的意思，而我们这边也疲惫的不行，能不打最好不过了。
　　不过，我忽然注意到，一个恶魔领主咧嘴笑了一下。
　　当即我就感觉到情况不妙。
　　“不好！”
　　我立马就感觉到了一股充满危险的力量正在直接袭来，但也不光是我自己，在场的其他三人也是一样的抬起了头看向了高空。
　　远处拉格纳战帅与恶魔至尊的战斗结束了，恶魔至尊化成一团黑色流星逃向了萝丝黛儿大陆深处，但就是在结束的同时，一道光芒正在从高处落下，而远处的恶魔领主们的身影则是消失在了传送魔法之中。
　　“逃……不！就地防御！”
　　我一眼就认出那是属于至尊强者的一击，攻击范围奇大无比，反应过来的时候想要逃走一击是不太可能了，只能就地全力防御。
　　不过我没所谓！我不怕死！
　　我抬起了手，在最后一点点的时间之内，竭尽全力将自己的精神力榨干，转换成防御性的魔法。
　　我自己缺少防护死了也不要紧，大不了躺个一段时间外加实力缩水，这也没什么，有娜娜露、秋莲和秋萝在，能确保死亡后的自己不会被当尸体给埋了——现在在这四人都精疲力尽的情况之下，只有我使出全力抵消一部分攻击，才有可能让大家都活下去。
　　瞬间展开的魔法屏障被宛如流星一般的光芒摧枯拉朽般摧毁了，但起码削弱了一两层的威力——我好歹也是曾经的传奇黑暗大法师，这点手段还是有的。
　　就是自己的防御几乎没做就是了——不过反正我也死不掉，无所谓。
　　光芒随之靠近，但紧接着一个身影便扑了上来，将我死死的抱住压在了身下。
　　“萌萌你疯了！”
　　顾云轩嘶吼了一声，随后紧紧的将我护在了身下。
　　“笨蛋！”
　　被抱住的我不由一愣，但也只能喊出了这么一声——在这么短的时间内，顾云轩不建立自己的防御而是跑过来保护我，这必然会耽误他自身的防御能力啊！
　　不过，现在的自己也肯定没力气能干些什么——这家伙抱着我抱得很紧！我也只能是用最后的一点点力量巩固防御了！
　　“轰隆！”
　　至尊强者的力量轰击落地，随之我便再也听不见任何的东西——在最初的爆炸声响之后，就只剩下了耳鸣，意识一片空白。
　　在过了一会，自己重新恢复了一些意识，而随后便猛然惊醒。
　　顾云轩压在我的身上，脑袋沉沉的落在我的脸庞一动不动。
　　“喂！阿轩！阿轩！”
　　我呼喊着顾云轩，但是他一点反应都没有。
　　“阿轩！”
　　（难写的要死，明天发福利插图，下个月的也在准备了，所以一月份的月票预留一下？）


第905章 ：无聊的苏萝萝苏莉莉
　　在萝丝黛儿大陆前线炮火连天的时候，在巨龙之国倒是一片平静。
　　最初的袭击之时，倒是产生了一系列的混乱——主要是龙裔们的恐慌和对情况的不了解，但是在经过不到半日的混乱之后，在巨龙们的威光之下倒是很快恢复了秩序，快速的清理了因为流弹而产生的废墟残骸，整个社会重新投入到了正常的运转之中，学院则是因为已经学期结束的缘故，直接就封闭让学生们都回家了。
　　不过也并非是全部人都回家了。
　　阳光明媚，天天气不错，但是苏萝萝和苏莉莉却不是特别的能高兴的起来。
　　她们两个已经好几天没有听见前线的消息了，而尽管她们两个每天一早上起来就去问看似和蔼可亲的俾斯麦叔叔，但是对方也只是微笑着说“前线的事情很复杂，我也暂时不太清楚，两位小姐还是耐心等待吧。”这么打发了两人，而想见一面奶奶墨兰也见不上面，据说也很忙的样子。
　　“呜……爸爸妈妈什么时候才能回来啊……我还想出去玩……”
　　“我也想……”
　　原本应该成天活力满满的苏萝萝懒洋洋的趴在自己妹妹苏莉莉的双腿上，一副无精打采的模样，而苏莉莉则是老样子困困的模样。
　　“没事多看看书。”
　　一旁的兄长苏安墨听到了两个妹妹的抱怨，也是有些无奈的开口说了一句——这几天下来苏萝萝和苏莉莉都咕哝了好几次了。
　　“爸爸妈妈现在应该在前线很忙，可能短时间内都回不来，我们应该要在奶奶这里住很长一段时间。”
　　“唔……”
　　面对自家兄长的话，苏萝萝稍微有点点不太高兴，但现在她也没什么好办法。
　　自从袭击之后，苏家四兄妹就被俾斯麦护送着送到了黑龙王的领地黑龙堡内，并且为了安全考虑严禁离开黑龙堡，而陆陆续续的黑龙一脉的优秀子嗣都被送了过来集中保护。
　　说实话，黑龙堡不小了，但是以苏萝萝那旺盛的探索欲和精力，也只是两三天就把整个黑龙堡探索了个遍，剩下的她就再也没有行动的意思了。
　　而过了两天之后，其他龙种的子弟也被一齐送到了黑龙堡之中。
　　黑龙是在寻常龙种之中战斗力最强的龙种，仅次于位于最高阶的金龙和银龙，所以在情况危机的时候，黑龙堡会承担一个防御保护据点的作用——当然，是最危急的情况。
　　一般来说各大家族在危险的时候都有优先保护自己优秀子嗣的据点和防御力量，而现在那么多人都被送到了黑龙堡一起进行保护，那也只能说明前线压力严重到需要各个龙种大家族都需要将防护据点的强者力量抽调到前线，只能让其他人都聚集在一起接受保护了。
　　但是苏萝萝和苏莉莉还小，自己也想不到这一层事情，倒是这几天交了不少新朋友——但她们两个还是觉得无聊。
　　虽然苏莉莉成天一副很困的样子，但是她还是很乐意被自己的姐姐拉着到处跑来跑去的，也觉得很有意思，不过这几天啥事都没有只能看书她也觉得不是很有意思就是了。
　　“嘿，我拿下午茶来了……怎么了，萝萝莉莉，一脸很不高兴的样子。”
　　“怎么了，难不成你们和苏安墨吵架了？”
　　在过了一小会之后，苏平君拿着一盘下午茶的茶点走进了三人所在的庭院内，而在苏平君的身后还跟着一名蓝发的女孩，看了看现在有些不对劲的气氛，不由好奇的问了一句。
　　是薇薇安娜。
　　作为蓝龙一族现在最优秀的新生代子嗣后裔，薇薇安娜自然也是被重点保护的优秀子嗣之一，而随着蓝龙一族的强者也被征召上了前线战场，随之薇薇安娜也就被转移到了黑龙堡内。
　　而在最初的时候，薇薇安娜也是没想到会在这里遇到苏家四兄妹，而对于两兄弟，薇薇安娜在学院内早已经熟悉过了，而很快在热情的苏萝萝的带头之下，薇薇安娜也很快熟悉了苏萝萝和苏莉莉两姐妹。
　　“啊，薇薇安娜姐姐。”
　　苏萝萝看着薇薇安娜的到来，恢复了一些精神，对着她打了个招呼，“等会有空陪我们两个玩玩呗？”
　　“嗯？可以啊……不过说起来，你们两个没和你们的哥哥吵架吧。”
　　看着面前的蓝龙大姐姐，苏萝萝晃了晃手打了个招呼，随之也是立马提出了想要和薇薇安娜练练手的想法——对此同样也闲的没事的薇薇安娜自然也是接受了。
　　“没事没事，就是姐姐和我觉得有点无聊。”
　　苏莉莉眨了眨眼睛，打了个哈欠后回应道。
　　“……真羡慕你们两个的精力。”
　　薇薇安娜看着两姐妹，一边将下午茶放在一旁，一边也有些汗颜——从两兄弟的口中她也知道，两姐妹早就把整个巨大的黑龙堡跑了一遍，甚至这几天还找了不少事情干。
　　“……薇薇安娜？你怎么来了。”
　　苏安墨看着薇薇安娜，显得有点点意外。
　　“哦，下午想去厨房找点吃的，恰好遇上你弟弟，他问我要不要一起吃个下午茶，就跟着过来了。”
　　“嘿嘿，说白了就是想来蹭个吃的。”
　　“……不说话你能不能不要说，能让本小姐这么靓丽的女性陪你们吃下午茶可是荣幸。”
　　“是是是，薇薇安娜大小姐能陪我们这些贱民吃个下午茶是我等天大的荣幸。”
　　“你这人怎么阴阳怪气的！？再者说你们不也是黑龙一脉的优秀子嗣么。”
　　薇薇安娜平静的回应道，而苏平君一边将每个人份的下午茶拿出来放在桌子上，一边笑吟吟的说道，对此他则是遭了薇薇安娜的一个白眼。
　　“好啦，先吃个下午茶再说。”
　　对于薇薇安娜的话，苏平君笑眯眯的没有回应，随后也对着两个妹妹招呼了一声。
　　“好耶！”
　　“是哥哥准备的下午茶！”
　　萝萝和莉莉瞬间就精神了起来，原地蹦跶了一下立马就准备开吃，而对此苏安墨则是叹了口气。
　　“萝萝莉莉，你们两个在外人面前好歹也矜持一点吧……不过薇薇安娜，你来这里没问题么？”
　　（大家元旦快乐！然后这是苏萌萌的福利图！顺带求一波月票，月底还有图）
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　（苏萌萌：阿轩……你这个……真够恶趣味的！
　　顾云轩：嘿嘿，嘿嘿——）


第906章 ：蹭饭
　　“什么问题？”薇薇安娜听完苏安墨的话之后，微微挑了挑自己的双眉，“如果你是指那些无趣的跟班和其他自持高贵的家伙就算了，跟他们待在一起我都嫌累。”
　　“啊哈哈，你也真够辛苦的啊。”
　　听着薇薇安娜那没声好气的回应，苏平君也是继续笑吟吟的说道。
　　作为蓝龙一族新生代最为优异的龙裔薇薇安娜也是格外受人瞩目的，据说晋升为纯血巨龙也只是迟早的时间，而一般来说能够从龙裔晋级到纯血巨龙，天赋也不会有多少减弱，可以说薇薇安娜是非常受到关注的，跟屁虫自然不少，所谓的高阶血脉的一批龙裔家族的圈子也是想不断地拉拢薇薇安娜，希望自家的子嗣能够与其结为伴侣，对此薇薇安娜自是有些喘不过气来。
　　当然，苏萝萝和苏莉莉按道理来说也是黑龙一脉最优异的子嗣血脉，毕竟是黑龙王子云轩的女儿，但是这事情被墨兰拦着不让其他外人知晓，所以到目前来说，学院内的其他人也就知道苏萝萝和苏莉莉是一对具有天赋的龙裔姐妹罢了。
　　不过薇薇安娜在这里看见他们之后，自然也就明白了深一层的关系。
　　“真的是，原本好不容易放假了还想找个清闲的地方好好的度过这个假期，没想到一下就遭受到了恶魔的袭击，然后还不得不和其他人一起转移到黑龙堡内……哎，结果又是一大批自觉高贵能够进阶为纯血巨龙的家伙，还有不少追求者。”
　　“真够辛苦的。”
　　苏安墨淡淡地说道，拿起茶水喝了一口。
　　“真的是，我好羡慕你们四兄妹啊，没有其他苍蝇骚扰……你们也是黑龙一脉的吧，我之前可一直没听说过——呜！这个糕点……好吃！”
　　“好吃吧，我父亲和我们家的女仆姐姐教给我的。”苏平君仍然保持着满脸的笑意，“要不介意的话，晚上也可以来我们这里来蹭个晚饭。”
　　“晚上我来煮饭，你想来可以来。”
　　苏安墨接着说了一声。
　　“嘻嘻，哥哥们的手艺虽然和爸爸露露姆姐姐相比差了一点，但还是很不错的。”
　　苏萝萝笑嘻嘻的说道，然后一大口把下午茶的糕点给吞了下去。
　　“说了多少次了，淑女一点。”
　　“唔唔唔——好吃的东西我就是喜欢一口吃下去嘛。”
　　苏安墨拿起纸巾，给苏萝萝的嘴角擦了擦糕点的一些残渣，而苏莉莉则是慢悠悠的吃着，完全不像苏萝萝那般着急，显然是喜欢慢慢享用食物的类型。
　　“晚上我也能来……吗？不会打扰到你们四个兄妹吧。”
　　薇薇安娜听到晚上也能蹭饭的时候，不由眼睛亮了一下，但随后也还是有些犹豫的开口问道。
　　“没事，多个碗筷而已，而且萝萝和莉莉她们也想和你学习，你们的战法是一样的——就当是报酬吧。”苏安墨仍然是一脸平静，“正好你不也想离开那些人吗？那我们也是不介意你过来的——我们兄妹之间已经太过于熟悉了，现在出去不去反而无聊没事干。”
　　“嗯……那就打扰了。”
　　思考了一阵之后，薇薇安娜也是接受了下来。
　　一个下午茶的时间很快就结束了，而薇薇安娜忽然想起什么似的，转过头对着苏萝萝和苏莉莉说道：“哎对了，我昨天看见一个有点意思的东西，一个叫照相机的东西！据说不用魔法的力量就可以把影像留下的样子！”
　　“嗯？”
　　“有点意思！”
　　听着薇薇安娜的话，原本吃完下午茶之后又恢复百般无聊状态的苏萝萝和苏莉莉瞬间就打起了精神。
　　留下影像的魔法很通用很常见，但是不借助魔法的力量？这还是两人第一次听说，便不由得提起了兴趣。
　　“最近一段时间巨龙之国内兴起了不少科技产物呢，我也没想到黑龙堡这里也有一份……安墨平君，你们两个要一起来吗？”
　　“……我无所谓，不过萝萝和莉莉既然有兴趣的话，那么我也跟着去吧，反正也没啥事。”
　　苏安墨想了想，便决定跟着自己的妹妹们一起，而苏平君则是摆了摆手，“我就不去了，我想睡个觉。”
　　“也行，那走吧。”
　　薇薇安娜点点头，也不多说便站了起来带兴致满满的苏萝萝苏莉莉以及陪伴她们两个的苏安墨一起离开了所在的小庭院，朝着黑龙堡的科技造物保存室走去。
　　而在半路之上的时候，他们倒是遇上了个熟人。
　　那是一名穿着军服，面色冷峻，身上带着肃杀气味的银发蓝眸女孩。
　　在看见对方的时候，薇薇安娜的身躯首先不由得一僵——对方身为纯血巨龙所带来的高阶龙威让薇薇安娜一阵心悸，而同时那若有若无的杀气也让她有些害怕，不过当对方看见苏家众人之后，首先不由一愣，随后表情立马就缓和了下来。
　　“呀！云岚姐姐！好久不见啦！”
　　苏萝萝似乎没有薇薇安娜那么敏感，在看见对方的时候甚至没感觉到什么异常，便直接拉着自己的妹妹苏莉莉，一副欢天喜地的模样一齐跑了过去打招呼。
　　“啊，萝萝莉莉！好久不见啦~想不想姐姐我啊！”
　　原本还一副肃杀姿态的顾云岚在看见了可爱的两个小龙女之后，也是笑眯眯的伸手抱住了她们两个，同时原本被顾云岚的气息震慑住的薇薇安娜才缓了过来。
　　“……”
　　薇薇安娜一副心有余悸的表情，不由得后退了两步，而苏安墨这个时候则是按住了她的肩膀。
　　“没事的，她是我们的姑妈。”
　　苏安墨解释了一句，而对此薇薇安娜的表情则是显得格外的微妙——不过苏安墨也没有在意薇薇安娜的内心活动，随之也跟着上去和顾云岚打了个招呼。
　　“云岚姑妈，好久不见了。”
　　“……你这小子，叫我姐姐。”
　　顾云岚瞪了苏安墨一眼，哼哼唧唧的回应道。
　　（哦对了，满一百月票加更一章本月仍然生效，顺带现在有个种草榜什么的，大家能来点吐槽、点赞、评论都好，都算分数的样子，求求了）


第907章 ：你女朋友吗？
　　虽然按辈分来说苏安墨叫顾云岚姑妈是没错的，但显然作为一个在巨龙之中还未算得上是“成年”的顾云岚而言，被称呼为姑妈显然不太让人觉得高兴。
　　“……好吧，云岚姐姐。”
　　看见顾云岚那带着一丝丝的杀气，一时之间苏安墨也是有点怂，老老实实的叫了对方一声姐姐。
　　“嗯~”
　　听到苏安墨安心叫自己姐姐的顾云岚心满意足，然后就看向了一旁的薇薇安娜。
　　“这位是……你女朋友？”
　　“不是！”
　　薇薇安娜直接叫了一声以表否定。
　　“啊哈哈，开个玩笑。”顾云岚笑吟吟的说道，“我知道你，是薇薇安娜是吧，蓝龙家的龙裔子嗣，新生代中最有希望突破血脉成为纯血巨龙的龙裔。”
　　“……是我。”
　　薇薇安娜略微红着脸，看着眼前的顾云岚——但紧接着薇薇安娜便忽然意识到了什么。
　　“等等……您是云岚公主殿下？”
　　“……现在的我只是个情报官，无需多礼。”
　　面对震惊的薇薇安娜，顾云岚面带微笑的对着她回应道，“不过有一说一，我的这两个侄子都很不错，我倒也还蛮希望你是他们之一的女朋友来着。”
　　“只是同学而已……殿下就不要打趣我了。”
　　“说了，我现在只是个情报官。”
　　顾云岚耸耸肩。
　　“云岚姐姐，你怎么来这里啦。”
　　苏萝萝好奇的问了一句。
　　“找墨兰族长有点事情，已经结束汇报了准备回去了。”顾云岚微微一顿，“你们不用担心，你们的父母现在都没事，就是可能要过一段时间才能回来……啊，也许你们的母亲会早一点回来，但是兄长……你们的父亲就要久一点了，任务在身。”
　　“好的~”
　　“谢谢云岚姐姐告诉我们。”
　　对于顾云岚的话，苏萝萝和苏莉莉也没多想，就只是点了点头道了声谢。
　　“好啦，我时间也不多，没办法陪你们久一点，我还有任务在身，得走了。”
　　在抱了抱两姐妹之后，顾云岚也显得有些依依不舍，带着遗憾的表情对着两人说道。
　　“没事嘛，云岚姐姐有空了再常来我们家玩~”
　　“就是，云岚姐姐好久都不来了。”
　　“好啦好啦，姐姐我实在是公务缠身嘛……行了，我走了啊，你们两个要好好听哥哥们的话哦。”
　　顾云岚满脸笑意的说着，而随后她头也不回的直接就走开了。
　　而就在她离开了孩子们面前之后，便又从那个看似和蔼可亲的姑妈姐姐变回了充满杀气的军人——她那满脸的阴霾，显然代表着现在的她心情并不是特别好。
　　“你认识姑妈？”
　　而在顾云岚离开之后，苏安墨则是转过头看着薇薇安娜问了一句。
　　“……云岚，龙皇与银龙女王诞下的公主，但据说……有先天的残疾，在修炼上有着非常大的阻碍——大家原本以为云岚公主殿下现在估计是在某个偏僻的地方休闲的生活着，但没想到居然成为了一名情报官啊。”
　　薇薇安娜摸了摸自己的下巴缓缓说道，“不过这么说来……兄长？你们的父亲居然是皇室成员！”
　　“我不知道，我只知道我的父亲可能是黑龙王子。”
　　苏安墨耸耸双肩，“不过这和我们家也没什么所谓，我们家和皇室的关系不深。”
　　“……”
　　薇薇安娜不由得砸了砸自己的嘴巴，而苏安墨看着她，咧嘴笑了一下，“怎么，在认真考虑云岚姑妈的建议了吗？”
　　“什么建议？”薇薇安娜下意识的就回问了一句，但她很聪明，也立马就回想了起来。
　　“啊……臭流氓！”
　　“……”
　　薇薇安娜恼羞成怒，一巴掌就朝着苏安墨的脸呼了过去——而对此苏安墨哪里敢接这位蓝龙双修大小姐的一巴掌，微微后退了一步便躲了过去。
　　虽然同样是双修，但很明显每个人都有自己偏重的方向，很难说双修都能达到一模一样——而苏安墨、苏平君，薇薇安都是双修派，但是前者还是主修魔法和精神力，而后两者主修都是体术和肉体力量，要硬拼当然不行。
　　“我就随口一说，薇薇安娜大小姐您可别打人啊。”
　　“……哼！你这个木呆瓜，怎么还突然会说这种奇奇怪怪的话了！”
　　薇薇安娜有些气呼呼的说道，而苏安墨也是两手一摊没多说什么。
　　薇薇安娜接着带着苏萝萝和苏莉莉去科技储藏室内去了，随之两个小龙女也是看见了那个所谓的照相机。
　　“这东西……怎么用啊？”
　　“我来教你们两个。”
　　面对两人的困惑和摆弄，薇薇安娜也是很主动的教了一下两个人——
　　“薇薇安娜姐姐！我们两个想合个影！”
　　“你可以帮我们一下吗？我们想寄送给爸爸妈妈。”
　　“可以啊。”
　　在折腾了一会之后，萝萝和莉莉便似乎有了一个新点子，一起来到了薇薇安娜的面前开口问了一句——而对于两人的请求，薇薇安娜自然也是同意了。
　　而很快，两人也就摆出了一个非常可爱的造型——两人各自眯起一只眼睛，然后也各自举起一只手，一人一半比了一个半心的形状，两人合在一起就是一个很可爱的比心姿态。
　　“好咧！”
　　薇薇安娜动作很快，立马就帮两人拍好了照片，并且洗了出来。
　　“看，满意吗？”
　　“哇！真的不靠魔法的力量能做到哎！”
　　“很满意！”
　　看着薇薇安娜给两人拍出来的照片，两人非常的满意。
　　“能多弄几张吗？我们想给哥哥们，爸爸妈妈，还有自己都留一张！”
　　“嗯，应该没问题——这个用魔法就可以解决……如果想要有点科技味和纪念意义的话，也可以用机械科技继续弄几张。”
　　“好耶。”
　　“谢谢薇薇安娜姐姐！”
　　两个小龙女拿着照片欢天喜地的，而薇薇安娜看着两个小龙女，也不由得有了自己多了两个可爱妹妹的错觉。
　　“你呢？安墨，不想试试吗？”
　　“我就不必了。”
　　薇薇安娜一边帮苏萝萝和苏莉莉多弄多了几张照片，一边转过头对着苏安墨问道，而对此他则是摇了摇头表示了拒绝。


第908章 ：吸出来！
　　战斗结束的很突然，从两位至尊的战斗结束之时，整个萝丝黛儿大陆上的大局就差不多已经定了。
　　恶魔最大的依仗混沌巨炮已经被摧毁，而同时，与拉格纳战帅一齐深入敌阵的部队大部分都安全的撤了出来——除了伤员较多需要进行比较长时间的修整之外，基本损失不大。
　　虽然后续还有持续不断的扫荡、歼灭作战，但对于我们而言，战争已经算是暂时结束了。
　　“……唔……”
　　随着早晨那明媚的阳光透过窗户洒进房间，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“唔啊……早上好。”
　　我懒洋洋的坐了起来，然后伸了一个懒腰，揉了揉自己的双眼后，才微微转过头对着另一床上躺着的人打了个招呼——不过我在打完招呼之后不由得一愣，随之露出了苦笑。
　　“我真傻，你都没醒，跟你打什么招呼啊。”
　　我右手撑在了自己的下巴处，看着正躺在床上昏迷不醒的男人自言自语了一声。
　　而躺在上面的，正是顾云轩。
　　我们在萝丝黛儿大陆上的战争已经结束了差不多一个星期了——而当初，为了保护我舍身跑过来护住我的顾云轩负了重伤。
　　当时的我费劲九牛二虎之力才把死死抱住自己的顾云轩推开在了一旁，然后自己便惊恐的发现，这位在自己面前显得有些憨憨的黑龙其生命力正在飞速的流逝着。
　　我慌了，连忙掏出各种自己身上备着的药剂一股脑的给顾云轩灌了下去——但不论我怎么努力都生效甚微。
　　最后我也没有办法，只能狠下心直接拿起自己的武器，狠狠的在手臂上划出了一个巨大的口子，将自己的鲜血尽数喂给了顾云轩——结果也不出我的意料，在我鲜血蕴含的强烈生命力的作用下，顾云轩保住了一命，但是却一直昏迷不醒，直到现在。
　　“主人，早上好——我们送早餐来了。”
　　我洗漱了一下，而过了一小会之后，门被人轻轻的敲响，随之秋莲和秋萝便拿着属于我的早餐走了进来。
　　“谢谢。”
　　我坐在一旁的桌子上，点点头回应道。
　　“云轩先生今天还是没醒啊。”
　　秋萝将食物放在我面前之后，也是微微转过头看了一眼躺在床上一动不动的顾云轩。
　　“跟头猪一眼，睡的死沉了。”
　　我砸了砸嘴巴，拿起牛奶喝了一口。
　　现在我们所在的位置是军部的医院——这里有巨龙之国最顶级的治疗，只不过当时我们撤下去的时候，顾云轩似乎的伤势已经很稳定了，弄的前来接应的医师们都有些迷茫，不知道应该如何处理，只能说运往这里继续观察情况。
　　而不放心顾云轩的我自然也跟了过来，并且一直睡在旁边，每时每刻都在关注着顾云轩这家伙的生命体征，生怕这家伙忽然暴毙。
　　“怪了，怎么还不醒呢？”
　　我一边吃着自己的早餐，一边看着不远处的顾云轩，稍微有点纳闷。
　　“我觉得，大概是主人你一股气给他喂太多血了，消化不良吧现在。”
　　就在我纳闷的时候，娜娜露出现在了门口处开口说了一句。
　　“……啊？”
　　我一愣一愣的，而对此娜娜露则是叹了口气。
　　“我说了，大概就是主人你当时太急了一点，喂的血太多了。”
　　娜娜露一副“你是笨蛋吗？”的表情看着我。
　　“你好好想想，哪怕是现在的我们，一次性吸主人你一小口血都足够很长一段时间了，你当时一口气喂了他多少血心里没点数吗。”
　　……当时自己一股脑给顾云轩喂了太多的血，当时甚至差点晕过去，但还好现场还有娜娜露在——她全力保护好了自己，就是被埋了一段时间才挣扎着从土里爬出来，恰好看见我刚喂完顾云轩血差点晕过去，连忙跑了过来接住了我，顺带秋莲秋萝也立即从后方赶了过来查看状态，三人合力将我们拖了回去。
　　至于另外一名巨龙强者？当时没看见，但据说也活了下来。
　　不过娜娜露倒是提醒了我——当时似乎给顾云轩喂的血太多了。
　　“我那时候不是急了……”
　　“哟呵，主人您还有着急的时候，还真的是难得一见。”
　　娜娜露有些阴阳怪气的说道，而我听着她的话，一时半会居然也说不出什么话出来——就跟做错了事的小孩似的。
　　“娜娜露前辈说的是有道理的，可能主人您喂的血液太多，导致顾云轩先生现在消化不了如此磅礴的生命力——毕竟您现在可是史诗级。”
　　秋莲想了想，也是认认真真的开口说道。
　　“那……咋办？”
　　我一副愁眉苦脸的模样，有些不知道应该如何是好。
　　“简单，把多余的部分吸出来就行了。”
　　娜娜露双手抱在了胸前，盯着我说道。
　　“……吸出来？”
　　“嗯，吸出来。”
　　“……”
　　我和娜娜露对视着，而秋莲和秋萝则是面面相觑。
　　“……但……我不知道怎么做啊！虽然我的血充满了生命力但是我又不会用血气！”
　　“那就让我来咯。”
　　我有些抓狂，而对此娜娜露则是两手一摊，露出了有些坏坏的笑容。
　　“只要主人你不介意的话。”
　　“……我很介意。”
　　我咬了咬牙，盯着眼前的娜娜露，有些不快的说道。
　　说实话，我知道让娜娜露或者秋莲秋萝来的话是最好的办法，但是我就不知道为什么，现在特别不想这么干。
　　因为我总觉得娜娜露这家伙一定会把场面弄的非常的暧昧。
　　“……呜……”
　　而紧接着，在床上的顾云轩发出了一声呻吟——
　　“哦呀，看来不用了。”
　　娜娜露坏笑了一下，随后便转身离开了房间——而秋莲和秋萝对视了一眼，也知道现在自己继续留在房间内恐怕不太合适，也跟着一块出去了。
　　“……阿轩，你醒了？”
　　我愣了愣，然后才连忙站了起来来到了顾云轩的身边，关切的问了一句——但是顾云轩却没多少反应，则是有些虚弱的动了动头，便继续昏睡了过去。
　　虽然没有完全清醒，但……起码恢复了一点意识，这算是好事。
　　起码不用我去纠结如何吸出来这个问题了。


第909章 ：惩罚和奖励
　　顾云轩哼唧了一声之后就再也没动静了，继续沉沉的睡着，而他的各项体征也很正常，所以我也不会特别担心——大部分人最怕的不是伤多重，而是能不能清醒过来，毕竟如果意识能够清醒，那么就能更加主动的调整自己的身体进行愈合，修复伤势，而一直昏迷不醒那才叫问题大，哪怕顾云轩现在只是哼唧一声，那么也代表着他还有自己的意识。
　　我继续等了两天，在足足十天之后的早晨，顾云轩才勉勉强强的睁开了自己的双眼，而我正好双手握拳撑在自己的脸颊旁，并且低头看着他。
　　“醒啦。”
　　我看着他，开口说了一声。
　　“……萌萌？”
　　顾云轩的眼睛挣扎了一会，然后才看清了我的样子。
　　“嗯，你已经昏迷十天了。”
　　我点点头，“饿了吗？我去给你拿点吃……的！？”
　　我对着顾云轩问道，想着这家伙躺了十天会不会饿坏了——虽然有输液，但是饥饿感估计还是会有一些的，但紧接着眼前的顾云轩便忽然动了起来，一把就把我抱在了床上。
　　“哇哇哇！你干什么啊！”
　　被顾云轩突如其来的袭击弄的有些慌乱的我连忙大叫了一声，而同时我也能感觉到他那极为炽热的体温。
　　……见鬼！
　　我忽然之间就想起了两天前娜娜露说过的话——吸入了过多的生命力，导致顾云轩现在可能有些……涨的难受！然后他现在也可能有些冲动……
　　“唔——”
　　顾云轩喘着粗气，手臂死死的搂着我，似乎想要进行跟进一步的动作——但也不知道是不是忽然动作有些大，他便发出了一声吃痛的声音，原本巨大的力气忽然就懈了下去，并且松开了一下我——见机我倒是立马抽身离开。
　　“你清醒点！”
　　我有些慌乱的喘着气，看着床上的顾云轩叫道。
　　“……啊。”顾云轩缓了一下，似乎因为疼痛而冷静了下来一点。
　　“抱歉，刚才脑子有点不太……清醒。”
　　“……看得出来。”
　　我看着顾云轩，叹了口气。
　　“你别乱动，虽然没什么大碍，但是还是有些伤口比较深还没愈合——饿了吗？我去给你弄点吃的。”
　　“……嗯，随便来一点就好。”
　　顾云轩轻声回应我道，然后便闭上了眼睛躺在床上一动不动。
　　我离开了房间，连忙去给顾云轩弄了一点肉沫粥回来，而十天没吃东西的顾云轩也没有直接狼吞虎咽，而是顾及了一下自己的肠胃，自己坐了起来慢慢的吃。
　　……还好不用我自己给他喂饭。
　　我坐在一旁，看着正自己吃饭的顾云轩，不由得暗暗地想到。
　　要是顾云轩以自己现在行动不便作为理由，我还真拿他没办法，得自己来给他喂饭——但是顾云轩倒也没有这么做，直接就是坐了起来自己吃。
　　还算硬汉嘛。
　　我暗暗地想到。
　　“呼……”
　　在过了十几分钟之后，顾云轩微微的长出了一口气，结束了进餐。
　　“萌萌，我……昏迷多久了？”
　　“十天，我之前说过了啊。”
　　“是吗？”顾云轩一脸无辜的眨了眨眼睛，“那可能是刚醒来的时候我还不是很清醒吧，不记得了——说起来，我们现在这是在……军部的医疗院吗？”
　　“是。”
　　我点点头，然后便叹了口气。
　　“阿轩，你是个笨蛋知不知道啊——我是双修，用魔法帮你们抵挡了伤害之后我还能用肉体的力量抗下攻击，你没必要……舍命过来保护我的。”
　　我稍微有点别扭的对着顾云轩说道——我得好好提醒一下这个家伙，免得下一次他又这么做……
　　虽然说被舍命保护的我还是感觉到很高兴的啦，毕竟前世也没人能像顾云轩这样会舍命保护自己，但现在的我毕竟……不会死。
　　但我又没有办法和顾云轩直说！
　　“……你别骗我。”
　　顾云轩直直的看着我，沉默了几秒过后才开口说道。
　　“明明你都和我们一样筋疲力尽了，最后时刻你甚至还在削弱恶魔至尊的攻击，怎么可能还有余力抵挡？哪怕是我也是勉勉强强才保下来一条命！”
　　顾云轩严肃的对着我说道，甚至带上了一丝丝的怒意——
　　“其实你都快死了来者，不是我你现在估计都成灰了！”
　　……当然，我没把这话说出口。
　　虽然说顾云轩也是我最值得信赖的人，但是我身上的秘密……还是越少人知道越好。
　　“……阿轩，你不用那么担心我的性命问题。”
　　我叹了口气，只能是变个法子跟他讲明白。
　　“你也知道我的身份，我之前只是个平平无奇的花瓶大小姐而已，只是觉醒了先祖血脉和传承才有了如今的成就，而同时我也传承了一下保命的手段，能够确保自己不死——所以下一次，你不需要那么拼命的保护我，我有自己的顾虑，以及哪怕你看到我似乎是死了，但我的仆从们于我签订了契约，他们说我没死，那我肯定就是没死，但就不知道要花费多少时间来重新苏醒。”
　　我认认真真的对着顾云轩强调道，表示自己有不死的手段，而顾云轩仍然是直勾勾的看着我不发话——直到我被顾云轩盯得心里有些发毛了之后，他才徐徐的叹了口气。
　　“是吗？我知道了——但……怎么可能说能那么理性啊。”
　　顾云轩也是有些困扰的挠了挠自己的脑袋，“萌萌你也知道，我是黑龙，而黑龙本就不是理性占上头的龙种，大部分时候都是感情用事，危机时刻我可不能保证自己能想起这回事。”
　　“……好啦，以后注意点就行。”
　　我也是带着一丝心虚，开口接着说道。
　　“那就这样吧……不过，关于这一次，不管怎么说我也要对萌萌你进行一些……惩罚！顺势也当做我的奖励吧！”
　　“……好吧，算我欠你的。”
　　我听着顾云轩的话，不禁一阵无语——但也知道这事情自己有些理亏，只能是硬着头皮答应了顾云轩的要求。
　　“事先说好，我可不打算要新的孩子……”
　　我咬了咬牙，对着他补充道——不管怎么样，我可不想再怀孕了！
　　之前两次要死要活，我可不想弄第三次！虽然说连着怀三次的可能性很低，但不管怎么样我都不会放弃警惕的！避孕措施必须要做好！


第910章 ：就这一次！！！
　　果不其然，顾云轩提出的要求跟我想的一模一样。
　　毕竟这个家伙除了这方面似乎也没有其他的需求了——就是对于我来说稍微的有点难接受。
　　这！家！伙！居！然！要！求！我！穿！兔！女！郎！陪！他！
　　我堂堂传奇黑暗大法师何曾受过如此屈辱！
　　“不行！绝对不行！”
　　我当场就表示了拒绝！
　　“可是，你看我为了萌萌你受的伤……”
　　“……好、好吧！就这一次！！！”
　　顾云轩见我直接拒绝，便一脸悻悻的表情开口咕哝道，颇有一副小怨妇的感觉，而被提及这一点我也感觉像是被抓住了命门，只能咬着牙答应了下来——没办法，谁叫我这个人不喜欢欠别人人情呢……哪怕现在我和顾云轩的关系接近夫妻也是一样。
　　在清醒过后，顾云轩身上的伤倒是恢复的奇快，用不了几天便能下床自由活动了，而这也到了需要我兑现的时候。
　　……我看着眼前高叉的兔女郎服装以及一旁的黑色过膝丝袜，犹豫了好久之后，才咬着牙穿上了。
　　虽然说也不是一次两次和顾云轩发生过关系了，但是现在穿这种情趣的服装……还是第一次。
　　“好了，可以进来了……满足了吧？你这个……臭流氓！”
　　换上兔女郎服的自己不情不愿的对着在门外等候的顾云轩叫了一声，随后顾云轩也是打开了门走了进来——然后当他看见我之后，两眼便迸发出了灼热的光芒。
　　“好！和我想的一样，很合适！”
　　顾云轩大声赞扬道，而对此我感觉自己的脸都快红透了。
　　……这是我感觉最耻辱的一天！
　　“萌萌，最后一个请求……能不能跪在床上，双手摆一个……耳朵的姿势？”
　　顾云轩搓了搓手，似乎已经有些迫不及待了，但是他还是看着我，咽了一口口水后对着我问道。
　　“……顾！云！轩！你别太过分了！”
　　我听着他的话，不由得一愣，随后便不由有些暴怒。
　　开什么玩笑！穿兔女郎这么羞耻的服装已经是我的底线了，他还想要我摆动作！？
　　“……求你了萌萌！我真的很想看！”
　　顾云轩诚恳的哀求道，“机会难得，我想看萌萌更多的姿态！如果可以的话能露出你的狼人血脉就更好了！”
　　“……好吧好吧，算是我欠你的！但这个之后，不许有其他的要求！”
　　“好！”
　　我咬了咬牙，然后也是微微的跪在了床上，双手举起立在了自己的脑袋上——
　　“这、这样吗？”
　　“没错。”
　　顾云轩继续咽了一口口水，而紧接着他微微靠近了我一步。
　　“那……萌萌，能露出你的尾巴和耳朵吗？”
　　他小心翼翼的问道，而对此我嘴角也还是微微抽动了一下，不情不愿的切换了一下血脉，露出了自己的狼耳朵和尾巴。
　　“谢谢你萌萌！我现在……感觉精力旺盛无比！”
　　“……等、等一下！你这个笨蛋！不要忽然扑上来啊！”
　　在切换完血脉之后，顾云轩嗷的一下就朝着我扑了上来，而我看着这个家伙也是骤然吓了一大跳——我原本还想着抵抗一下，结果这个家伙力气大的不行，直接就把我控住了。
　　而同时我也感受到了顾云轩的体温，可以说是格外的高——而同时此刻的他也比之前要更加的亢奋。
　　我直接想起了他刚醒来时候的表现，又同时想起了娜娜露的话。
　　看来是自己的血给了太多，导致顾云轩现在的确精力格外的旺盛吧，而作为黑龙的他想要发泄过多的精力，除了打架之外也就只有进行性.爱了。
　　这么说起来，最初黑耀城的时候给他的血……是不是也是导致他这么沉迷于我的关系呢？
　　我暗暗地想到，随后也在心中叹了口气，便准备好接受顾云轩的欲.火了。
　　“呜——总觉得比以往的要大啊……”
　　顾云轩急不可耐，前戏没进行多久便想进入正题了，而我感受着下体那极为充实的感觉，脑子里也不由得如此想到。
　　然后……就任由顾云轩高兴了。
　　有一说一，之前和今天的相比，感觉就像是小巫见大巫。
　　被弄的脑子一片混乱，甚至都还失去了意识好几次——然后！这家伙就没停过！！！
　　在我清醒过来的时候，都已经是第二天的下午了。
　　虽然之前感觉应该挺爽的，但是现在……呕，有点难受。
　　身上臭臭的，都是疯狂后留下的气味。
　　我一脸凌乱的坐了起来，感觉肚子里还涨涨的——然后微微转过头，就能看见顾云轩这混蛋睡得死死的。
　　换在家里我肯定得一脚把这家伙踹下床，但考虑到这家伙现在身上还有伤，也就不由得叹了口气，勉勉强强的站了起来准备去冲个澡。
　　然而自己刚落地的时候，双腿一软甚至差点摔倒——我看了一眼日期，都差不多过去两天的时间了。
　　“见鬼……”
　　我砸了砸自己的嘴巴，一边觉得有些饥肠辘辘，一边也顺手检查了一下避孕措施——嗯，仍然生效。
　　身上的兔女郎服被顾云轩扯得破破烂烂的，我也干脆不留了，进到浴室里伸手一点直接就将身上剩余的残片烧成了灰烬，有些迷迷糊糊的给自己冲了个澡，然后用魔法换上了巨龙之国的军装，把自己裹得严严实实的，随之出门去觅食去了。
　　至于顾云轩？啧！那家伙那么生龙活虎的还犯得着我担心么！
　　我内心之中略微不快的想到，脸上也是写满了不快两个字。
　　“呀呀呀，主人，怎么两天不见，表情那么臭啊。”
　　而在这个时候，娜娜露好死不死的出现在了我的身旁，带着一抹坏笑，跟在我身边并且开口说道。
　　而我直接就毫不客气的伸手去捏住了她的脸蛋。
　　“哎疼疼疼疼！！！”
　　“我现在心情很不好你知道嘛，你想找死我成全你咯？”
　　我咧嘴，略微狞笑着对着娜娜露说道——
　　“主人你吃了瘪可别随便撒气在我身上啊！”
　　娜娜露连忙挣脱了开来，嚷嚷着说道。
　　“从哪里跌到就从哪里站起来！不行的话主人你先喝几口酒啊！”
　　“……？”
　　我愣了愣，然后陷入到了沉思之中——似乎也不是不行？
　　反正都要满足顾云轩的欲望，不如找个机会反攻一把。
　　（这几天事情奇多无比……手还不太行，MMP）


第911章 ：升迁？
　　“算了，想这事情干什么……反正也是已经满足过那家伙了，现在就不费那个力气了。”
　　我挠了挠自己的脑袋，思考了一段时间后也还是决定放弃治疗——再者说，虽然喝了酒之后发酒疯可能能把顾云轩吃的死死的，但自己那个时候脑子里估计也是稀里糊涂的，说不准还会一时兴起把避孕措施给解除了，万一真这样那可就得不偿失了。
　　我穿好军服，好好的吃个了饭填饱了自己的肚子，而同时我看着接近人满为患的饭堂，也是不由一阵犯嘀咕。
　　这几天待在军部的医疗院，也是实实切切的感觉到了这一次巨龙之国付出了多少的代价。
　　原本应该空空荡荡清闲的军部医疗院现在人满为患，到处都是随处可见的伤者，而能够出现在这里，代表起码都是白金级别的军官才有如此的待遇。
　　这些强者的疗伤所需要消耗的物资都是一个天文数字了，但是巨龙之国就是有这么一点好——财大气粗，对于参加巨龙之国的正规战争而负伤的强者们都可以得到最优渥的战争抚恤和医疗待遇，基本上只要不是被打成了一个究极残废都能被救治回来，而且还不用负担医疗费用。
　　我顺手顺了一个水果篮子给顾云轩带回去——然后我回顾云轩病房的时候这家伙还死死的沉睡着，脸上带着一个极为心满意足的笑容，看的我怪觉得恶心的。
　　“……哎。”
　　我叹了口气，也没叫醒这憨批黑龙，自己转而去另一侧的小房间内去补觉去了。
　　睡到下午的时候自己又起来看了顾云轩一眼，这家伙似乎应该是起过床吃过东西了，不过现在还是继续睡着，而看着顾云轩的状态平稳，我也算是放下了心。
　　“感觉差不多可以回家一趟了。”
　　我暗暗地想到。
　　虽然我们已经回到了巨龙之国本土，但是在这一段时间内我都没有去找孩子们，而是在这里看着顾云轩——毕竟他一天没醒我都怕他忽然暴毙，而醒了之后这几天我也在观察他的身体情况，不过从他在床上那么生龙活虎的情况来看，应该是我多虑了，所以我就打算明天早上回去看看孩子们。
　　而至于顾云轩，还是得老老实实的在这里躺着，为了不让孩子们担心，还是养好了伤再说吧。
　　不过，就在我晚餐的时候，一份命令却是送到了我的手上。
　　是调令——准确来说，是升迁。
　　“巨龙之国第三类集团军第八野战合成军军团长苏萌萌少将，鉴于您在萝丝黛儿大陆上战功显赫，军部决定授予您三等中将军衔，且升任巨龙之国第三类集团军第二混编集团军军团长，统领第三类集团军第八、第九、第十野战军团，同时，第八、第九、第十野战军团的航空编队也统一混编，为第二混编集团军护航舰队。”
　　“此命令即刻生效，以上——巨龙之国统帅军部。”
　　“……有那么惨吗？”
　　我看着眼前的命令，虽然说表面看上去自己是升成了中将并且还能统帅一个集团军的兵力，但实际上我觉得手下的兵力恐怖不会比之前多多少。
　　这明摆着就是让三个野战军在保持自己编制的情况下合并成为一个野战军团罢了——估计这一次战斗三个新建的野战军团损失过大，短期之内甚至无法补上损失，那么干脆三个编成一个集团军，当一个野战军用就是了。
　　之前也早就说过，巨龙之国有非常多稀奇古怪的作战单位编制，而巨龙之国的军队能够方便临时的混编和调度也是一个特点。
　　第九、第八和第十野战军本来就是最新组建的军团，战斗力本来就属于最低的一批，然后由于驻地没有受到袭击，这三支第三类集团军新建野战军是最早被投送到萝丝黛儿大陆上的部队之一，而在经历过最初一天一夜惨烈的战斗之后，剩余的战斗力又被混编进行了一次死亡进军，能存活下来的战士必然都得到了相当的锤炼，甚至有不少人直接突破，但代价也很惨痛和巨大。
　　但起码我手下能调动的史诗级强者更多了，原本第九、第十野战军团的两位史诗级军团长也应该归于我调度了才对。
　　不过短时间内也没我啥任务，毕竟就算重新编制成一个集体，但是三个集团幸存的士兵伤员都很多，装备也是损失惨重，没个几个月可能都缓不过气来。
　　“哎……就这样吧。”
　　面对军部的安排我自然是接受的，而至于其他人的话也应该会无条件的服从——反正编制还保留着，后面人力补充上来之后再分开也没什么关系。
　　自己吃完晚餐回房间的时候顾云轩倒是又醒了过来，正在百般无聊的看书等自己困了睡觉。
　　“萌萌……”
　　“明天我想回去找孩子们一趟。”
　　顾云轩见我回来之后，也是先叫了我一声，不过我也顺口把自己的想法说了一下。
　　“我们也出来好多天了，陪你在这里也差不多两周的时间，孩子们差不多也担心坏了——阿轩你还是老老实实的在这里养伤吧，现在孩子们也精的很，一眼就能看出你很虚弱。”
　　“……嗯，那你还回来吗？”
　　“你想我回来陪你啊？”
　　我听着顾云轩的话，微微笑了一下，“尽量吧，我刚才收到了新的调度命令，第八、第九和第十野战军混编成为第三类集团军第二混编集团军了，可能过两天我得去和自己的新部下们开个会什么的。”
　　“嗯？那好吧。”
　　听到我的话之后，顾云轩稍微的觉得有点遗憾，不过也还是很坦然的接受了——毕竟爽都爽过了，我也还有自己的事情要去做呢。
　　“那萌萌今晚上可不可以陪我睡觉……”
　　“……不行，我要自己睡。”
　　对于顾云轩的另一个请求，我则是无情的拒绝了——因为我总觉得这家伙晚上会按捺不住然后毛手毛脚的。
　　对伤员下手可不太好，所以我还是自己一个人睡着吧。
　　（加更欠到下一周周一加更，这几天太忙了，顺带给一波这个月的福利图图透）
　　[插画]:请使用epub查看



第912章 ：要是能处对象也不错？
　　第二天一早，露露姆就跟着我一起离开了军部的疗养院，而至于娜娜露、秋莲和秋萝我则是让他们先回家待着——我去接孩子们回家，也不需要那么多人跟着一起。
　　露露姆在后面的战斗之中我都放她自由行动，而根据后续传来的战报来看，她的表现似乎还不错——虽然最初上场的时候还有些僵硬，但是在后面的战斗之中露露姆很快就适应了，并且表现出了还算比较优异的战斗力。
　　总之这一场在萝丝黛儿大陆上的行动给露露姆的提升也挺大的，身上怯怯的气势去了不少，这一点让我觉得怪可惜的——毕竟还是之前的露露姆给我的感觉更可爱一些，现在就是有些褪去了稚气变得成熟了一些。
　　在我们不在的这短时间内，虽然后面捣毁了混沌巨炮之后巨龙之国本土已经是很安全了，但是由于家里没人，家里的四个孩子们仍然是待在了黑龙堡里和墨兰待在一起，而现在顾云轩没啥事了，我身上也暂时没任务，自然也可以接孩子们回家了。
　　不过唯一有些可惜的是我还打算带孩子们回北境一趟，但再过一周孩子们都差不多要开学了，这恐怕是去不了了……哎，真可惜。
　　这一次假期错过，下一次刚好有空外加孩子们一起放假也不知道是什么时候了。
　　和露露姆坐了一会车之后，身穿军服的自己便来到了黑龙堡——而由于事前有过招呼，再加上自己的身份，倒也很顺利的便进入了戒备仍然森严的黑龙堡之内。
　　不过，就在我进入黑龙堡内没走几步之后，忽然之间便看见一道黑红色的身影朝着自己扑了上来。
　　“哇！妈妈你回来啦！”
　　苏萝萝以雷霆之势冲了上来，一把就冲到了我的怀里并且狠狠的用自己的脑袋蹭着我的肚子，而已经习以为常的自己也很顺利的把苏萝萝接了下来。
　　“嗯，妈妈回来了——还正打算去找你们呢。”
　　被抱着苏萝萝，不由得笑了一下伸手摸了摸她的脑袋，而很快苏莉莉也出现在了我的面前。
　　“妈妈你回来啦。”
　　“回来了。”
　　我也同样伸手摸了摸莉莉的脑袋，而她则是眯了眯眼睛，也亲昵的贴了上来。
　　但随后，一名蓝发的龙裔女孩子也是从远处出现并且朝着我们所在的位置跑了过来。
　　“萝萝莉莉你们跑这么快干什么……嗯？”
　　对方叫着两个小龙女的名字，连忙赶了过来，但随后看见我之后也不由得一愣。
　　“……请问您是？”
　　对方顿了顿，倒是很有礼貌的对着我询问了一下。
　　“这是我们的妈妈！”苏萝萝笑吟吟的开口说道，“妈妈我给你介绍一下！这是薇薇安娜姐姐！我们在黑龙堡里待着的时候认识的，是哥哥们的同学。”
　　“……妈妈？”
　　薇薇安娜稍微一愣，而我看着眼前的龙裔女孩，也是能感受到对方身上的优良家教的气质以及优秀的血脉潜力，
　　“你好，你是安墨和平君的同学是吗？我是他们的母亲苏萌萌。”
　　“啊……阿姨您好。”
　　我看着对方，也是轻轻一笑打了个招呼，而对方也是微微欠身对着我回应道——看起来这一段时间内苏萝萝和苏莉莉跟薇薇安娜待在一起的样子，不过看上去对方也应该是一名比较优秀的龙裔，应该不太需要我担心？
　　不过忽然被称呼为阿姨……总觉得内心里有一种微妙的不快呢。
　　“我是来接他们回家的……奇怪，按道理来说戒备已经解除了，其他龙种家族的子嗣应该已经回去了？你怎么还留在这里？”
　　我看着薇薇安娜，眨了眨眼睛好奇的问了一句。
　　“啊……是这样的，我原本的打算是想出去旅游，不过发生了这么多事情我的计划也就泡汤了……但其实我还是想稍微的离开一下家里转换一下心情，所以戒严解除可以回家的时候我和墨兰族长询问了一下，得到的回复是说我可以接着留下。”
　　“哦？是这样啊。”
　　我眨了眨眼睛，点了点头。
　　“但实际上是因为哥哥们亲手做的伙食太好了。”
　　“然后作为交换，薇薇安娜姐姐陪我们训练。”
　　在薇薇安娜话落之后，苏萝萝伸出手挡了一下嘴巴，贴在我的身边轻声的说道，然后苏莉莉也是踮起了脚尖对着我补充道——两个小家伙显然也没有压下自己的声音，虽然很小但是以薇薇安娜的能力来说，还是能够听得比较清楚的。
　　“啊……不是！你们两个！”
　　薇薇安娜听着苏萝萝和苏莉莉的话，不由得小脸一红，但是在我的面前似乎也不好发难的样子。
　　“啊哈哈哈，没事，我家的那两个孩子手艺的确还不错——虽然应该没有我和他们的父亲好就是了。”
　　我听完话之后不由得哈哈大笑了一下——
　　“不过可能比较可惜，我今天来的目的就是带他们回家——我们的战斗结束了，也是该回家休息了——但还有一周就开学了，你也应该差不多回家一下了吧？”
　　“嗯，既然如此那么我也不会在黑龙堡久留了，这一段时间也算是多收到了安墨和平君的照顾。”
　　“不过开学了还能再见嘛……对了，他们两个呢？”
　　我好奇的问道。
　　苏萝萝和苏莉莉还是对气息很敏感，而且冲劲也很大，感觉到我的存在就直接扑了过来也是习以为常的事情了。
　　“安墨和平君应该还在房间里面看书吧，他们两个活动倒是挺少的，基本就是看书和对练。”
　　薇薇安娜眨了眨眼睛，对着我接着回应道。
　　“嗯我知道了……那么，萝萝和莉莉，你们两个先回去找你们的哥哥们吧，告诉他们准备回家了，然后我得先去找墨兰族长一下。”
　　“好的！”
　　“我们这就去通知哥哥。”
　　苏萝萝苏莉莉轻快的回应我道，而紧接着在又亲昵的蹭了我一下之后，便拉着薇薇安娜一起跑开了。
　　“……薇薇安娜是吗？看上去萝萝和莉莉倒也挺喜欢她的，也是个不错的孩子的样子——要是能处对象也不错？”
　　我摸了摸自己的下巴，看着薇薇安娜离开的背影不由得暗暗地想到。


第913章 ：坐吧
　　说实话，今年安墨和平君也十六岁了，而再过两年以人类的角度来看都算是成年可以成家立业了。
　　这么一说，我现在就开始焦虑起来了——两个孩子都进入到了青春期了呢。
　　自己忙前忙后的，也没那么多的时间去考虑更多属于孩子们的事情，也就空闲下来的时候偶尔能想到一下。
　　……不知道他们两个在学院里面找女朋友了没有？在强者为尊的巨龙之国，身为首席之位的他们两个现在应该有很多女孩子追求吧？
　　说起来我还没认认真真的和两人聊过，也不知道他们喜欢哪一种类型的女孩子……
　　而且十六岁啊十六岁，在人类帝国的家族内，某些继承人说不定都已经有了配偶并且生孕子嗣了吧？
　　毕竟强者越强就更加难以诞下后代，所以很多名门望族都希望自己的子弟能够早生早育，一边是在成熟之前有很大诞生后裔的可能性，另外一边也是哪怕后面战死沙场也不至于说没有留下一个种。
　　“啊~要不要找个时间和安墨和平君聊一聊呢……那个薇薇安娜我觉得就很不错。”
　　我自言自语道，随后也是接着朝着墨兰所在的族长室走去。
　　虽然说此行我主要是来接孩子们回去的，但现在孩子们的监护人是墨兰，所以我还是得去跟她打个招呼——当然毕竟对方也是黑龙女王，就这么一声不响把孩子们带走未必也太降低自己在对方眼中的形象了。
　　半响过后，我便来到了墨兰房间的门口站定，伸手轻轻的敲了敲门。
　　“请进。”
　　“是。”
　　在得到了对方的允许之后，我才伸手轻轻的推开了门走进了房间之内，
　　“你来了啊。”
　　进入房间内，我便看见了正戴着眼镜的墨兰埋头处理着成堆的文件和事务，而我在进入之后，她便长出了一口气，放下了手中的笔抬起了头看向了我。
　　“我来带孩子们回家了。”
　　我点点头，“这一段时间，麻烦您照顾他们了。”
　　“……好歹你现在也是我的儿媳，大家都是一家人，就不用那么见外了吧？”
　　墨兰顿了顿，随后笑了一下对着我说道。
　　我愣了一下，感觉到了一丝无奈。
　　“是，母亲。”
　　……虽然觉得蛮尴尬的，但既然墨兰希望这么叫那么我也没啥办法。
　　不过的确按照关系，我管她叫妈也没啥问题……嗯。
　　“说起来这还是我第一次看见你穿巨龙之国的军装……还是挺英姿飒爽的嘛，而且现在的你是中将了啊，不错。”
　　墨兰轻快的说道，也是指了指前面的座位。
　　“你不赶时间吧，坐吧。”
　　“好。”
　　既然墨兰邀请，那么我也不会拒绝，而且现在也的确不是很着急。
　　我在她的面前老老实实的坐了下来，而紧接着我看着相当成熟的墨兰族长，一时之间也不由感觉到了一些压力。
　　……毕竟是黑龙女王和族长啊，眼前的墨兰虽然是微笑着，但是还是存在着一种隐隐的压力——特别是坐在她面前的时候，感觉压力就更加大了。
　　“前线的事情我都听说了，我家的傻儿子据说为了保护你而受了重伤，差点命都没了？”
　　“……是受了重伤，但是当时我也给他进行过处理了，所以性命是没有大碍的。”
　　我咽了口口水，回应道——她这是来跟我算账的？
　　“别那么紧张，我又不会把你吃了。”墨兰对着我摆了摆手，“对你舍命相救是那个笨蛋的决心，而我不会干涉他的想法，倒不如说他舍命救你，也代表了他对你是一心一意的——这在我们黑龙之中是很常见的事情。”
　　“不过，这事情也应该不是一次两次了吧？而那个笨蛋也是不怎么在乎自己性命的，所以下次你还是得好好的保护好自己，免得他又来舍命救你——命大，不代表不会死。”
　　“……我知道，我也嘱咐过他了，我有自己保命的手段。”
　　我点点头，也是非常严肃的回应墨兰说道。
　　顾云轩这个问题的确很严重，我有自己的打算和想法——反正自己死不掉，能换取利益最大化的时候肯定还是要做出付出的，但是顾云轩要拼死来救我那就是两码事了。
　　“那就好……哎。”
　　墨兰喟叹了一口气。
　　“那么说点正事——我听说过了，你现在已经是担任一个集团军的军团长了，对吧？”
　　“是的，但实际上和原本应该没什么差别，只是三个被打残的军团聚在一起罢了，什么时候能补充回编制兵力都不知道，只是凑起来一起方便使用罢了吧，但是其他几个史诗级的军团长倒是方便我调遣了。”
　　“嗯，看来你还挺清楚这一点的。”墨兰摸了摸自己的下巴，“那几名军团长都是和苏萌萌你一起并肩作战过的，而且看上去也挺服从你的样子，故此军部才会做出如此的决定，我想你也应该明白这一层的含义？”
　　“……追随者？”我歪了一下头，“巨龙之国允许的吗？”
　　“明面上不允许，但实际上是可以的。”墨兰耸耸肩，“毕竟我们巨龙的强者数量较多，普通军队的编制是跟不上的，所以一定程度上也是可以进行强者之间的组队上战场的……像拉格纳战帅就一直有一大批追随者，最后也有不少追随者的部队混编合并的事情，这在战时是很常见的事情。”
　　“我明白了。”
　　在得到了墨兰的回应之后，我也算是松了口气——我还担心之后会不会有其他变故，但是没有问题就好了。
　　“你们可能不会有特别多修整的机会，最多过几个月可能就会被继续派遣外出作战了，情报上显示其他三块大陆的情况并不是很妙，其他势力应该很快就会向我们巨龙之国求援，而我们为了更多的资源战备，也会以一些条件作为交换——特别是你，表现很不错，就应该会被频繁的调度出去吧。”
　　“……您是希望，孩子们长期住在黑龙堡吗？”
　　“你要愿意也不是不可以。”
　　墨兰放松了身体，靠在了身后的靠椅上惬意的说道。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（附军装苏萌萌） 


第914章 ：照片
　　“你的随从，我记得是两个血天使一个血族一个狼人亚人吧，前面三个已经到了史诗级，而后面一个还在白金，但是从战场上的报告来看，在萝丝黛儿大陆的几天战斗之中，那个叫露露姆的狼人战斗表现是越来越亮眼的，而之前她似乎一直在家里照顾那四个孩子吧？这么好的胚子留在家里继续当保姆也是可惜了一点，而如果这样的话家里又等于是没人了。”
　　“……我们离开的时候，孩子们就过来黑龙堡住吧，不过当我们回来的时候，我还是比较希望能够待在我们的家里。”
　　墨兰看着我，慢吞吞的说道，而我思索了一下，也是觉得她的话说的有道理。
　　露露姆现在在黑龙堡的门口处等待着，哪怕警戒解除了，现在的黑龙堡仍然戒备森严，露露姆是不能跟着我一起进入的——而就如墨兰所言，露露姆虽然第一次上战场的时候表现一般，但是后面也算是越战越勇。
　　也许她的天赋比我们所想的还要高一些。
　　当然也看露露姆的意愿，如果她想继续上战场的话，那么家里没人我们也就只好让孩子们来墨兰这里住着——总好过没人在家照顾他们。
　　“那就这么说定了？”
　　墨兰带着一丝笑意看着我接着说道，而我思索了一番后也没觉得有更好的选择，便轻轻的点了一下头。
　　“我觉得没什么问题。”
　　我应道。
　　“好。”墨兰满意的说道，看上去似乎也想比较多的和孩子们在一起的样子——嘛，毕竟自己的孩子们又优秀又可爱，作为奶奶的墨兰也自然会很乐意和孩子们在一起的吧？
　　“行了，没什么事情了，去找你的孩子们吧——你们不在的这段时间内，他们在这里很乖，不用担心。”
　　“是，告辞。”
　　在结束了谈话之后，墨兰也是对着我摆了摆手，示意我可以离开了，紧接着她也是拿起了一旁的笔重新书写了起来，而我也不废话，站了起来，对着墨兰微微欠了个身，便转身离开了。
　　“呼……”
　　我吐出了一口气，顿了顿之后便转身去找孩子们去了。
　　倒也不难找，自家的崽的气息很明显，所以我也没废多少力气就找到了他们所在的房间。
　　我轻轻的敲了敲门，然后便缓缓的推开了门，轻声说道：“妈妈回来啦……”
　　“欢迎回来，妈妈。”
　　而就在我推开门的时候，也就发现苏安墨和苏平君早就已经等候在门口等待着我了，而苏萝萝和苏莉莉原本则是躺在床上，在听到我的声音之后则是一个鲤鱼打挺直接站了起来。
　　“妈妈！和奶奶结束谈话了？”
　　“嗯，我们回家吧。”
　　我点点头回应道，而紧接着两个小龙女像是忽然想起什么东西似的，转过身去连忙翻找了一下东西，然后又一副匆匆忙忙的样子来到了我的面前，将东西递给了我。
　　……那是一张照片？
　　我结果一看，便发现是苏萝萝和苏莉莉两个小家伙的大头贴——两人一边一个手一半比了一个爱心，同时各自也有一个眼睛眯着，看上起也是格外的可爱。
　　“这是用一个找照相机的科技造物拍下来的！可不是用魔法留下的哦，我和妹妹觉得有格外的有意义，就让薇薇安娜姐姐给我们拍了一张，我们觉得效果不错就多弄了几张想送给爸爸妈妈你们。”
　　“……谢谢，我觉得蛮可爱的。”
　　我挑了挑自己的双眉，随后也是笑了一下爱，算是心满意足的收了起来。
　　“对了妈妈，爸爸呢？”
　　莉莉伸手拉了拉我的衣袖，问了一声。
　　“爸爸他暂时还有事情回不来，怎么了？”
　　“那没事了。”莉莉眨了眨眼睛，“我们想亲手把照片交给爸爸。”
　　“那很快的，最多一个月吧。”
　　我想了想，觉得以顾云轩的情况过几个星期就应该差不多了，最起码可以恢复到孩子们看不出来的程度，到时候再叫他回家就行。
　　不过，这两个小家伙居然会准备这么一个小礼物……还真的是让我觉得很意外。
　　我不由伸手摸了摸自己口袋里放着的照片，内心之中涌起一股暖流。
　　“都收拾好东西了吧？那么我们回家先吧，然后妈妈要和你们先说一件事情，以后爸爸妈妈可能经常都会不在家，然后露露姆姐姐也可能跟妈妈一起出去，所以以后家里没人的时候可能就需要你们来墨兰奶奶这里住了。”
　　“哎？唔……既然爸爸妈妈没办法的话那么我们也会来这里的。”
　　“住的也还算舒服，就是上学的时候麻烦了点——太远了，哈……”
　　萝萝愣了一下，倒也很坦然的接受了，而莉莉则是觉得上学需要的时间有点长，顺带不由得打了个哈欠。
　　“嫌弃上学久可以跟哥哥我们一样住学校嘛，早点住宿也好一点，提前适应。”
　　平君说道，而这也是在我的考虑范围之内。
　　但不管怎么说，先回家吧。
　　“呜呀~露露姆姐姐！好久不见！”
　　“想死你了。”
　　“哎哟哎哟，两位小姐还是和之前一样有精神呢。”
　　拿起收拾好的行礼来到黑龙堡的门口，我们也就随之看见了等候在门口的露露姆，而对此两个小龙女也是极为亲昵的就朝着小黑狼抱了上去。
　　毕竟从小到大，露露姆都是在照顾她们两个，可以说苏萝萝和苏莉莉对露露姆的感情恐怕并不亚于我和顾云轩。
　　“露露姆姐姐。”
　　“娜娜露姐姐和其他人呢？”
　　慢步跟在我身旁的苏安墨和苏平君看着露露姆，也是轻轻的打了个招呼，其中平君倒是顺口问了一下其他人。
　　“他们已经先回家收拾去啦。”
　　露露姆亲切的回应了苏平君的问题。
　　“好了走吧走吧，回家先。”
　　我挠了挠萝萝和莉莉两人的小脑袋，也是示意她们先别和露露姆亲昵了，回家再说——而至于回家的过程也很顺利，俾斯麦早就安排好了送我们回家的车。
　　（……脑子又开始不够用了，写不出来，下午写到现在才写完，难啊难）
　　（附两个小龙女的合照）
　　[插画]:请使用epub查看



第915章 ：什么伤，我伤早好了！
　　虽然才一两个月不在，但是当我再度回到家的时候却感觉已经过了很久的样子。
　　不过话说回来，虽然当时的屋子并没有说因为袭击而被破坏，但却因为娜娜露的苏醒并且进行紧急保护的行为而破开了一个大洞……但这一点似乎也被巨龙之国当做袭击受灾的损害来看待了，并且被免费补上了的样子。
　　这一点巨龙之国还是非常好的，之前受袭损坏的建筑房屋，巨龙之国方面全包了维修和翻新的费用，不需要居民出一分一毫的钱，而受伤的人也是如此，有免费的治疗。
　　……不得不说，巨龙之国还是财大气粗，对着受袭的巨龙之国居民也是宣布了是军部和皇室的全部责任，不过对此巨龙之国国内的情绪倒是很稳定，毕竟恶魔来袭这种事情谁都没有办法可以提前预知，而将灾难过后的处理做到如此地步，也算是尽力了。
　　提前回家的秋莲秋萝带着娜娜露一起先收拾了一下，而等到我们回来之后，家里已经被打扫的干干净净的了。
　　久违的自己动手准备了一份大餐，出战在外那么久手也痒痒的，所以回家的第一餐便是打算自己亲自下厨，而苏安墨和苏平君倒也进到厨房内帮忙来了。
　　没什么好说的，就是单纯的亲子时间——简单，温馨，让人觉得心安。
　　在家待了一天，第二天我也就出门回到顾云轩身边去看看他的情况了，顺带也是把墨兰的意思跟他说了一下。
　　“嗯……也不是不行，我们不在的时候孩子们也的确去黑龙堡住会比较好，而且……露露姆也的确想要踏上战场吧？”
　　“嗯。”我点点头，“昨天我和她聊了一会，露露姆觉得自己应该在战场上把自己的潜力都发挥出来，直到极限之后，她觉得再退出安安心心的当女仆会比较好，也不会浪费我的资源投入的样子。”
　　哪怕自己有天赋和血脉决定的上限，但在萝丝黛儿大陆上的战斗也给了她一定的信心，秋莲和秋萝帮助小黑狼度过了最艰难的一段时间，而接下来也就只有露露姆一个人是白金了，所以实际上我多多少少还是有点不太放心……
　　“不过我觉得还有后面其他的选择。”
　　“嗯？”
　　躺在床上的顾云轩忽然开口说了一声。
　　“露露姆这段时间的确可以跟着萌萌你的军团四处磨炼一下，而如果她觉得自己到了上限之后，我觉得可以让她自由选择一下，是自己出外面游历游历，还是跟着安墨平君那几个孩子一起去外面逛逛也行，在过两年安墨平君十八岁，按龙裔学院的传统会让他们外出一年到两年游历，去军队或者去当冒险家都行。”
　　“哦……倒也行。”
　　听着顾云轩的话，我思索了一下也觉得这个方案可行，不过具体怎么样，到时候还是交给露露姆自己来决定。
　　“说起来，我母亲没有和你再说其他的什么事情吧？”
　　在顿了一下之后，顾云轩接着看着我问了一声。
　　“嗯？没有啊。”
　　我挑了挑双眉。
　　“你怎么会觉得墨兰会找我谈其他的事情？”
　　“就顺口一问。”
　　顾云轩微笑了一下，“你也知道我母亲的性格比较强势，我比较担心你自己一个人的时候应对不来她。”
　　“……给我的压力的确挺大的，但还好。”
　　我耸耸双肩，“好了，你也抓紧修养起来吧，好歹把气息养回去才好回家见孩子们，免得他们担心——顺带一提，萝萝和莉莉准备了一份小礼物，等你回去她们就亲手送给你。”
　　“哦？”
　　顾云轩听着我的话，整个人精神都不由为之一振。
　　“什么伤，我伤早好了！我现在就要回家！”
　　“……别闹！听话，给我安安心心的养伤！”
　　顾云轩一整副挣扎着起床，一副容光焕发的模样，看上去似乎真的打算强撑着回家的样子，但我一击手刀狠狠地落在了他的脑门上，让他老老实实的躺好。
　　“你别骗自己，也别骗孩子们，他们现在都是黄金，敏锐的很，你的状态不对劲他们一眼就能看得出来，所以别勉强自己，老老实实争取两周内把伤养到孩子们看不出来的地步再说吧。”
　　“……好啦，我很清楚，刚才也就是随便一闹而已。”
　　重新躺下的顾云轩看着我，苦笑了一番回应道。
　　“我知道，所以也就轻轻地给了你一下而已。”
　　我没声好气的回应道。
　　“好了，你安心养伤，我得去工作了——军团方面还有不少重建的工作要我去负责，我得副军团长受了重伤到了现在还没醒呢，一下又要管三个军团，我头都觉得要大了……我来服役可不想处理那么多繁杂的东西啊。”
　　“嗯，那萌萌你先去忙吧，我这伤过十天左右就应该差不多能恢复的七七八八，回家应该是没问题——顺带也恭喜萌萌你成为一个集团军的军长。”
　　我叹了口气，对着顾云轩接着说了一声，便打算起身离开了，而顾云轩也微微点头轻声的回应了我一句。
　　自己在医院待的差不多两周时间过去之后，现在军团的重建工作已经开始了。
　　我得副军团长耐奥在之前的战斗之中身负重伤，虽然没有性命之忧但却卧床不醒，估计还要多躺一个月，但是军团的重建工作已经开始了，更何可我现在还需要负责三个军团的重建……这后面需要的工作量我想想都觉得头大。
　　而且自己现在回去首先还得和另外两个军团长、副军团长开会，安排重建的部队优先级目标，整理剩余的部队兵力和重编事项。
　　反正这种事情……没一两个月估计搞不定，但还好我也不算完完全全不会处理文职，只要其他几个军团长能干点事，那么我估计自己不用浪费那么多的时间。
　　虽然很不想干这种事情，但既然能干的人都还在躺着昏迷不醒，那自己也不太可能继续浑水摸鱼了，得老老实实的干活一段时间才行。
　　（太！难！写！了！还欠着加更啊啊啊！）


第916章 ：今晚我要抱着这照片睡觉
　　告别顾云轩离开医院之后，我并没有选择回家，而是回到了第八野战军团的驻地。
　　而在驻地的会议室内，三名史诗级的强者已经等候多时。
　　安德鲁.德罗斯.玛琪娜，第三类集团军第九野战军军团长。
　　芙芙.阿斯兰.诺斯里克，第三类集团军第十野战军副军团长。
　　还有一位浑身上下缠满了绷带，之前我并没有见过的中年女性——那是第九野战军团的副军团长，名字应该叫做诺雅奇，在萝丝黛尔大陆最初的登陆战斗之中身负重伤而退出了战场，但是就目前来看似乎恢复的还行。
　　不过，至于第十野战军的军团长，似乎有很长一段时间不能参加战斗了，所以就由芙芙代行军团长的职责。
　　“……大家都到齐了吧，那么现在开始，进行第三类集团军第二混编集团军的第一次重建会议，参加军团方面，第八野战军，第九野战军，第十野战军，以上。”
　　我看着在场的众人，虽然有些不情不愿的社恐，但是还是硬着头皮率先开口开始了我们的这个小小的会议。
　　不过也没什么好争论的地方，虽然三个野战军混编成为了一个集团军，或者说一个原本的野战军规模，但是补给还是单个单个的进行补给的，这一点没什么好说的，今日的会议主要是讨论三个野战军优先重组哪一个部分的部队。
　　第三类集团军的兵源其实是足够的，但是大部分都是新兵仍然在训练之中，想要正式补充服役起码要等半年——这也是因为巨龙之国先前大规模的扩大了野战军团编制数量的缘故，一时之间居然没有可以补充的预备兵力了，但问题是谁都没想到恶魔们居然会直接通过原本的大陆作为跳板重新入侵爱鲁姆大陆世界，而萝丝黛尔大陆上的一系列战斗也是损失惨重。
　　但事实证明，当时的决定还是正确的。
　　航空舰队在半路之上就已经是遭遇了恶魔的大规模空军力量，甚至还看见了不少巨型的运输恶魔，显然恶魔们就是打算对巨龙之国本土发起袭击的。
　　航空舰队将恶魔们全部挡了下来，并且压了回去，而恶魔们到了这个时候才想着加固大陆上的防御工事，要是再拖延几天，虽然说巨龙之国能够集结更多的部队，但恐怕第一波登陆建立据点的部队会承受更加巨大的伤亡，后续的推进也不会那么的顺利。
　　和三位军团长、副军团长商讨完毕之后，自己还要去负责自己本身军团的文职工作。
　　军需单，物资申请，人员调动，伤员归队……乱七八糟的事情都要过目。
　　不过还好军队短时间内没有任务，所以我也可以比较慢悠悠的来处理这些事情。
　　回到家倒也能享受一番温馨的家庭时光，但是没过几天，龙裔学院就开学了——不过白天我也不在，在忙这军团内部的事情，但是晚上回家之后孩子们也有自己的作业需要去完成，能待在一起的时间也不过一两个小时而已，这一点还是让我觉得有点遗憾的。
　　而在孩子们开学不过几天之后，顾云轩的身体情况倒是恢复的七七八八了，最起码我觉得以孩子们的实力水平是看不出顾云轩受了伤，所以才同意了顾云轩从军部医院离开回到家里待着。
　　顾云轩回家的时候，苏萝萝和苏莉莉高兴的不得了，一左一右抱着顾云轩亲昵了一阵之后才回过神来，小跑着回了房间内。
　　而就在顾云轩困惑着两个女儿想要干些什么的时候，两人便是将之前交给我同样的一张照片拿了出来，送到了顾云轩的面前。
　　顾云轩看着两个女儿送上的可爱照片，不由得愣了一下，随后什么也没说，好好的抱了抱两个小龙女后回房间了。
　　然后晚上睡觉的时候，顾云轩躺在床上，双手拿着萝萝莉莉的照片直勾勾的看着，连我上床准备睡觉都没看我一眼——
　　“好了啊，我劝你别看那么直，否则我都要怀疑你是不是对女儿们有什么非分之想了。”
　　我看着顾云轩的模样，砸了砸嘴巴之后不由得伸手戳了一下他的腰，并且开口说了一句。
　　他那模样蛮像一个看到美女走不动路的臭流氓的，看着就想报警给他抓紧牢里去。
　　“不是，萌萌，这可是萝萝莉莉第一份送给我们的礼物啊！”
　　顾云轩一惊一乍的说道，显得很激动的样子，“你没有意识到吗！？”
　　“……啊。”
　　我听着顾云轩的话不由得一愣，“啊，我没意识到……虽然我在收到的时候也觉得很高兴啦，但之前她们做饭什么的不算吗？”
　　“当然不算。”
　　顾云轩一脸激动，看上去似乎都快要哭出来了。
　　“我不管，今晚我要抱着这照片睡觉。”
　　“……你要怎么做是你的自由，但是既然如此为什么你还要到我的床上来？回你房间去！”
　　我恶狠狠地瞪了顾云轩这家伙一眼，忍住了一脚把他踹下床的冲动。
　　这家伙，之前在医院里的时候就嚷嚷着回家了想要做点亲密的东西，然后回来了之后就抱着女儿的照片不放了！
　　一般我们用两个字来评价顾云轩这种行为——欠揍！
　　“……那我既想和萌萌你一起睡觉又想抱着照片不行吗？就今晚一晚——还是说，萌萌你……寂.寞了？那我先满足你也行……”
　　“……谁会寂寞和需要你满足啊！别给自己脸上贴金了浑蛋！”
　　我听着顾云轩的话整个人都不由得一愣，随后小脸微微涨红了一点，但还是龇牙咧嘴的对着顾云轩吼叫了一声，随之把身上的被子一卷往另外一侧一翻就不管他了。
　　……开什么玩笑！我、我怎么可能会又那方面的想法！
　　虽然一开始很奇怪但是后面确实挺舒服，可我大部分时候还是为了满足顾云轩自己的欲望才做得！我！自！己！一！点！都！不！想！做！我必须要重新强调这一点！
　　“……女人真是难琢磨透。”
　　顾云轩听着我的话，呆了一会后自言自语了一小会，但是我刚好意识也模糊，困了想睡觉了，所以也没有继续和他纠结这个问题。
　　（这几天状态奇差无比还有偏头痛……希望下周能把加更补上）


第917章 ：行行行，好好好，我知道了
　　顾云轩我倒是醒的比较早，在稍微赖了一下床之后，微微转过头就能看见顾云轩这家伙水的跟死猪一样沉，而同时他的胸口处仍然是放着萝萝和莉莉昨天送的照片。
　　“……死变态。”
　　我咕哝了一声，随后也是早早的爬起了床。
　　顾云轩倒是难得的没有早起，不过现在也正常，毕竟现在他的身体并不好，虽然表面上感觉没啥，但实际上内部还有不少伤没有愈合，每天也的确需要多睡一点时间。
　　我揉了揉自己的头发，在卫生间整理了自己一番之后也就下楼去准备早餐了，而现在的时间很早，太阳才刚刚起来，露露姆也在准备早餐。
　　“主人，早上好。”
　　“嗯，早上好——我也来顺手帮忙。”
　　露露姆跟我打了个招呼，而我也是轻轻地点了点头，伸手揉了揉她的脑袋后，便洗手准备和露露姆一起煮早餐。
　　我现在还挺喜欢下厨的，有空闲的时候就来厨房一起烹饪食物，算是现在自己的一个小小喜好。
　　准备好了早餐，披着宽松的衣服坐在位置上，捧着一杯热茶或者奶茶等待着孩子们的起床时间——而到了点之后，楼上便是一阵窸窸窣窣的动静。
　　苏安墨最先下楼，衣冠整齐精神抖擞，很符合他地性格，然后便是打折哈欠的苏平君，最后便是慌慌张张拉着自己妹妹一起下楼的苏萝萝。
　　然后就是日常的一阵兄妹之间的日常对话，顺带两个小龙女还问了一声顾云轩在哪怎么没下来吃早饭。
　　“爸爸需要多睡一会，你们先吃完去上学吧。”
　　我坐在自己的座位上，双手抱着自己的杯子，懒洋洋的回应道。
　　然后在一阵闹腾之中，四兄妹便一起结伴上学去了，而再过了大半个小时之后，顾云轩才迷迷糊糊的下了楼。
　　“孩子们呢？”
　　看着空空荡荡的座位，顾云轩似乎还没反应过来，一边抓着自己的短发一边开口对着我问了一句。
　　“上学去了，都几点钟了，你也不想想。”我继续喝了一口已经不怎么温的茶水，“你现在醒的晚，所以还是赶紧吃早餐吧。”
　　“哦，好。”
　　顾云轩听着我的话，想了一会之后才明白了情况，便点点头坐了下来，开始吃起自己的早餐。
　　“萌萌你今天不去军团吗？我看你前一段时间应该都挺忙的。”
　　“今天我休息，再者说虽然军团要处理的事情的确不少，但是反正我们短时间内没有任务，慢慢处理都行。”
　　“哦。”
　　顾云轩听着我的话，哦了一声，并且眨了眨自己的双眼。
　　“不过萌萌你不是因为想陪我才今天休息的吧？”
　　“……不要自作多情。”我对着顾云轩的话，不由得翻了个白眼，“你都说了我都忙了那么多天了我就不能休息一下吗？只是恰好和你回来的日子碰在一起罢了，再者说你现在也就一些内伤慢慢静养就好了，家里还有露露姆在，我又不担心你，所以不要自作多情好吧？你都多大条龙了还需要我和你讲这些杂七杂八的事情么？而且你觉得我会像是这种性格的人吗？”
　　“行行行，好好好，我知道了。”
　　顾云轩听着我的话，连忙举手示意了我一下，表示自己已经明白了我的意思，让我不用再说下去了。
　　“行了，早餐你慢慢吃吧。”我将剩余的茶水一饮而尽，“我去后院逛逛。”
　　“好。”
　　和顾云轩之间的对话就是如此简短，随之我便站了起来朝着后院走了过去，打算散散步顺带散心一下。
　　当初顾云轩置办屋子的时候倒是按比较高的标准来安排的，后院也是花费了不少的功夫设计了一番，所以哪怕整个后院并不算很大，但是设计却错落有致，显得十分的耐看，所以我时不时也喜欢来后院逛一逛散一下心，放空一下大脑休息一下。
　　我穿着宽松的外袍来到庭院，随便找了一个阴凉的地方坐了下来，随之便微微的抬头，投过绿萌看了看湛蓝的天空。
　　……宁静、幸福美满的生活啊。
　　我眨了眨双眼，心中不由得暗暗地想到。
　　这种生活……在之前基本都没有想过。
　　我坐在位置上发着呆，过了一会之后不由得打了个哆嗦，随后便搓着手准备回房间内看书接着休息了。
　　自己的假期有三天，而这三天自己也没干其他的事情，就是懒洋洋的披着宽松的衣服，喝喝茶，然后躺在沙发上看看杂志和其他的讯息，完事下午午睡完毕之后再做点药剂补充一下自己的库存，而晚上则是和空闲的孩子们聊聊天，晚上不是自己睡就是被顾云轩搂着。
　　第二天的时候他的需求倒是上来了，而我捏了捏他那结实胸膛，一脸嫌弃，“精力旺盛的无处释放了？”
　　“是的，我甚至还想和萌萌你多生几个孩子。”
　　“你想要，我可不想生。”
　　顾云轩一脸严肃，然后我也不由得叹了口气——自从上次他醒来到现在也三周了，的确也差不多——唔……不对，按道理来说精力旺盛的男性没几天就要有一次吧。
　　……啊，这么说，顾云轩算不算把几天憋的全部释放在一起了？
　　在默默承受中的我脑子里不由得冒出了这么一个念头出来，不过很快自己就被顾云轩那蛮横的力量弄的有些迷糊和不省人事——倒不如说每次进行到中间自己就败下阵来，刚开始还能反抗反抗，后面就任由顾云轩宰割了。
　　但我也说不好，到底是每天满足一下顾云轩免得一次性被他释放欲望好还是就保持现在的情况好……算了，还是就保持现状吧，隔一段时间来一次狂野的性.爱其实也还可以。
　　还是挺酣畅淋漓的，而且主要也不太需要自己动……或者有时候下意识本能的和顾云轩进行一些亲昵的动作倒是能让他感觉到非常的高兴，但是跟进一步的东西我就坚决拒绝了。
　　比如……含住他的……那个……
　　反正，这是绝对不可能的事情！
　　（难写啊！
　　顺带脑子里有点不好的想法，详细的文就不写了，干脆约色图吧，到时候P站见！）


第918章 ：娜娜露的离开
　　第三天自己倒是懒洋洋的美誉干些什么，就是单纯的缩在沙发上看书——毕竟经过一晚上的折腾自己也没啥精力去干别的事情了，更何况明天还要“上班”。
　　但是下午的时候，娜娜露倒是出现在了我的面前。
　　“要回去了？”
　　“是，家族在召唤我回去。”
　　女仆装的血族大小姐对着我点点头。
　　“黑暗种族方面的战况似乎非常不利，大陆上的恶魔军团十分的强大，现在各大家族都在召集自己在外游历的子弟回去参战，而我也不例外。”娜娜露懒洋洋的挠了挠自己的头发，“怎么说，回去？”
　　“……回去吧。”
　　我想了想，点了点头。
　　“我在军部收到的消息也差不多，基本上其他三块出现的恶魔大陆上面的战况都非常不利，你现在回去的话大展身手应该可以获得不错的威望——这对以后有很大的帮助。”
　　“好。”
　　娜娜露点点头，“那我明天就动身回去了。”
　　“……行。”
　　我思索了一下，虽然有点急，不过也就这样吧。
　　自己要面对的问题是迟早要应对的，而等到了那个时候，我需要很多的力量帮助自己。
　　狼尊是一回事，而娜娜露要是能回去成为更大的血族贵族，那么也是好事，而且现在秋莲和秋萝也都突破到了史诗级，我也就不那么需要娜娜露的力量在身边了——原本她跟我在一起属于双重保险，但是现在保险多了，那就可以暂时放一下。
　　当然，娜娜露那强大的战斗力几乎和我差不多一样，她要离开自己的身边，那注定对于我自己所拥有的力量是极大的削弱，但也没有办法。
　　“这一天时间我就拿来做告别啦，顺带我走之前能好好的吸一大口血吗？”
　　“……行。”
　　“那~我~就~不~客~气~啦~”
　　“等……你直接就上来啊！”
　　娜娜露听完我的话后轻轻一笑，而紧接着便张开了自己的嘴巴狠狠地朝着我的脖子咬了上来——而我也只来得及说出这么一句话，最后也是无可奈何的被咬了那么一口。
　　我叹了口气，也是只能默默的让娜娜露吸血，让她一次性吸个够。
　　说实话，我的血液帮助娜娜露、秋莲和秋萝突破到史诗级之后，后续的成长就要看自己的努力了，我继续给予血液的成长性并不是特别高了，而且茉莉老师也说过，给予过多的血液也容易影响自己的成长，所以现在我给予的血液已经是比之前要远远少的多了。
　　但是娜娜露是个血族，对我的血液属于是上瘾了，所以日常的需求量也比秋莲秋萝要稍多一些，现在要长时间的离别，她想一次性多吸几口也很正常。
　　我本以为娜娜露这次会大开胃口，不过她也就吸了一会就松开了嘴，吸取血液的分量远比我想的要少的多。
　　“……这就完了？”
　　我稍微有点意外，而一脸满意正在添自己双唇的娜娜露则是挑了挑双眉，张大了自己的嘴巴露出了自己的吸血獠牙，“那我不介意再咬一口。”
　　“那还是算了。”
　　我捂着自己的脖子接连后退了一步，一脸抗拒。
　　“呼，主人你这个人还真的是够矛盾的。”
　　娜娜露撩了一下自己的鬓发，呼出一口气后便一屁股坐在了一旁，翘起了自己那有着优美曲线的双腿。
　　“说起来，回过神来都过去了那么多年了啊，差不多十六年了？”
　　“……啊，差不多。”
　　我想了想，安墨和平君今年十六岁了，而遇到娜娜露是两兄弟破壳之前的事情，那的确是十六年了。
　　“说起来，都过了那么久了，就不能告诉我你到底打算干些什么么？”
　　娜娜露右手轻轻地撑在自己的脸颊旁，看着我缓缓地问道。
　　“如果只是单纯想自保过日子的话，我想主人你就应该不会贪图其他的东西——不论是巨龙之国的军团长之位还是希望我未来在血族里的影响力，都感觉主人你在谋划什么大事。”
　　“假如主人你只想安稳过日子，打算以后有个保底的势力能够保护自己，那倒也没什么，以我现在的身份和实力都不难，但如果主人你想干大事……如果想干大事的话，那就得告诉我你准备干些什么，我以此有些准备，顺带回去之后也招募一些追随者早做准备。”
　　娜娜露轻轻地说道，但是表情却从轻浮逐渐转成了严肃，显然也是没打算跟我开玩笑，而是认认真真的想要做好准备。
　　“……那好吧，既然你都这么问我了，那么我就跟你说了吧。”
　　我直直的看着娜娜露，想了一会，觉得她既然都跟了我那么久了，而且感觉她似乎也不是在开玩笑，便点点头，开口道：“我的目标……是传奇半神。”
　　“……几个？”
　　“好几个。”
　　“……”
　　娜娜露陷入了沉默之中，而她看着满脸严肃的我，也知道我没在开玩笑。
　　“是为了什么？”
　　“私仇，还有一些不得不说的原因——”
　　“那行，我知道了。”
　　娜娜露吐出一口浊气，伸手挠了挠自己的金发，显得有些焦躁的样子，明摆着因为我的话而感觉到一丝的头疼了。
　　“我会为此而准备的，而到了那一日，我希望你能告诉我更加具体的理由——但我可不能保证自己能把血族女皇从女皇之位上踹下来。”
　　在沉默了一分钟后，娜娜露看着我，也是带着坚定的语气开口对我回应道。
　　“……到时候我会的，顺带你不把血族女皇踹下来那我的血算是白给你了。”
　　“……那不能这么说啊，血族女皇的血脉可是最优秀的，我可拿不准。”
　　娜娜露耸耸双肩。
　　“行了，我去收拾自己的东西去了，顺带和其他人告别——我走了。”
　　她如此说道，而紧接着娜娜露便离开了我的面前，回自己房间内去收拾东西去了，而我也不由得感觉到有些落寞——她刚醒没多久就要离开了，我还是感觉到有些挺遗憾的，毕竟少了一个能扯皮的对象，日常的生活也会变得无趣了一些吧。


第919章 ：离去
　　转眼间就十六年多了啊。
　　离开了房间的娜娜露不由得在心中如此感慨的想到。
　　作为一名高阶血族，她拥有着漫长的寿命，在这之前她其实已经度过了好几个十六年——但是从来没有任何一个十六年让她如此的感觉到有意思。
　　虽然说当初还是有些后悔，甚至还想找个机会看看能不能把那个该死的主仆契约给弄掉。
　　但不知道到了后来不知道为什么自己也没那个心思了，甚至后面有机会联系到自己家族的人能够帮自己解决契约，娜娜露也没有去做。
　　倒不如说，虽然有所谓的主仆契约，但似乎一直也没强求着做过什么。
　　战斗？那倒是符合娜娜露自己的意愿——倒不如说这就是血族十三大氏族中最善战斗的布鲁赫氏族的使命和意愿，更何况她还是继承了迪奥之名的血之贵族，能与强敌战斗进而磨炼自己，那便是求之不得的事情。
　　而且总觉得待在这里总是有乐趣的。
　　至于主仆契约？到了现在感觉其实都已经有些没所谓了。
　　“哎~去和其他人好好的说一下吧。”
　　娜娜露伸了个懒腰，懒洋洋的想到。
　　这一次离开也就不知道什么时候回来了，也有可能再也不回来了。
　　而紧接着，娜娜露一出门就遇到了小黑狼露露姆。
　　说实话，一开始的话以血族的本能她还是蛮讨厌这个名字跟自己有些相似的狼族亚人的，不过嘛，小黑狼着实是一个贴心的小棉袄，所以娜娜露现在也并不讨厌对方。
　　“嘿露露姆。”
　　“啊，娜娜露姐姐，您这是刚从主人的房间出来？”
　　“是啊，我明天就要走了。”
　　“……要走？是要离开这里吗？”
　　“是的，回血族那边参战，带着主人的意愿，也有我自己家族方面的意思。”
　　娜娜露轻笑着对小黑狼说道，顺带双手插上了一下腰。
　　“这么赶的嘛……那、那要不要给你开个送别会……”
　　面对娜娜露忽然要离开的事情，小黑狼显得就有些不知所措了，甚至提出了要开个送别会的说法。
　　“哈哈，我就不用啦，我也不喜欢这么乱七八糟的东西，倒不如说我都没打算告诉其他的几个小姐少爷，反正我在他们面前存在感也不高。”
　　面对露露姆的提议，娜娜露哈哈大笑，顺带伸手摸了一下她的脑袋以及耳朵。
　　这倒是实话，在家的时候娜娜露基本都没怎么和其他人互动的，不是睡觉就是在看书打发时间又或者是对练。
　　“我走了，你就好好的跟着主人继续变强吧，我觉得你还是有一定上升空间的——不过除此之外也要注意保护好自己，以主人的性格肯定是不希望你出事的，要是你死了的话，没准主人得伤心很长一段时间。”
　　“唔……我知道了。”
　　听着娜娜露的话，小黑狼露露姆稍微有些发愣，但也还是抖了抖耳朵，点头应道。
　　对此，娜娜露也没有多说什么，只是拍了拍小黑狼的脑袋便离开了。
　　“哎？你要离开了？”
　　“那么突然？”
　　下楼之后，很轻易的就找打到了秋莲和秋萝，而娜娜露也很干脆直接的就把事情跟他们讲了一下，对此血天使两兄妹也稍感意外。
　　“是的，就是这么突然。”
　　娜娜露坦然的说到。
　　作为同样的血之仆从，私底下的时候娜娜露和秋莲秋萝两人关系也还算不错——毕竟娜娜露是两人的前辈，本身战斗力也的确属于天花板的类型，日常训练的话娜娜露也主要是作为秋莲秋萝两人的对手，并且在血之力量的使用上也颇多交流。
　　“不过这事情主人也早就预料过了，除了巨龙之国财大气粗迅速解决战斗之外，其他三块大陆上的战况都很不妙，而后面主人希望有血族的影响力帮助她达成某个目的，所以就让我回去了。”
　　“是这样啊。”
　　秋萝眨了眨眼，“那既然主人也同意你回去了，那么我们也不好多说什么。”
　　“那我们祝娜娜露前辈您武运昌隆吧。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　面对两兄妹的祝福，娜娜露也很开心的接受了。
　　“对了，小主人们知道吗？”
　　秋莲接着问道。
　　“不知道，也是刚刚我才和主人交流完毕的。”娜娜露耸耸肩，“不过我也没打算和他们讲，你们知道的，我和主人的孩子们的日常交流并不算多，而我也不喜欢送别会什么的，所以送别的仪式就别弄了吧，怪尴尬的。”
　　娜娜露笑吟吟的说到，而秋莲秋萝对视了一眼，也默默的点了点头。
　　“那就这样啦，我刚才下楼之前遇到了露露姆也和她说了，我走最后你们两个可得多照顾她一下，我看得出来主人可喜欢她了。”
　　“那是，毕竟是主人贴心的小棉袄，而且我们也都很喜欢露露姆前辈啊。”
　　秋萝点点头说到，而秋莲则是很识趣的没有在自己妹妹面前说这方面的话。
　　简单的交流和做好了告别之后，娜娜露就回自己房间去收拾东西去了——不过收拾着收拾着，忽然之间她有一种冲动，便找来了纸和笔，写起了一封信。
　　“臭小子，偷窥狂，喜欢姐姐我是吧？那就等你有实力了之后再来找姐姐我吧，不过起码等到有白金之后再说，太弱了哪怕跟过来我也保护不了你的哦，到时候姐姐我可能会把你五花大绑送回你妈妈这里。”
　　“好好的锻炼吧，姐姐看好你以后的实力。”
　　留下这么一段话之后，娜娜露想了一会，左想右想也觉得没啥好继续说的东西了，便心满意足的将信叠了起来，然后看看书准备消磨一下自己的时间。
　　等到第二天一早，将信件交给了主人之后，娜娜露换下穿了许久的女仆装，换上一声便服，便离开了住宅，来到了巨龙之国的民用浮空机场，乘上了一艘血色的，被伪装成民用运输厅的魔导驱逐舰。
　　而等到她登上舰艇的时刻，面对着血族乘员，娜娜露的气场随之一变，即刻从女仆娜娜露变回了那个似乎不可一世的血族伯爵娜娜露——残酷并无情，和之前简直就是判若两人。


第920章 ：埃莉卡
　　第二天娜娜露起了个大早，顺带给了我一封信，让我交给苏平君之后，她便笑着对着我晃了晃手作了告别，离开了我们的家。
　　她说家族方面已经安排好了接应，她能够直接回到血族领地那边，让我无需操心——而至于她交给我的信件，虽然我带着满满的好奇，但终究还是没有拆开一看究竟，而是在早餐的时候交给了苏平君。
　　“……娜娜露姐姐留给我的信？”
　　苏平君收到的时候还有些惊讶，不过他倒也没怎么犹豫就直接拆开信件看了起来。
　　不过，在看见信件内容的第一时间，苏平君的脸色就变得惨白无比，似乎有什么不妙的事情被人家知道了一样，但随后他也只是苦笑着摇了摇头，将娜娜露留下的信件收了起来。
　　“说了什么？”
　　“没什么，妈妈。”
　　我双手撑着自己的下巴看着自己的小儿子，不由得好奇的问了一句，而苏平君则是带着一丝勉强的笑意回应道，显然也并不打算将信件的内容告诉给我知道。
　　既然儿子不愿意说，那即便自己心里好奇的挺痒痒的，我也不会去继续追问。
　　对于娜娜露姐姐的忽然离开，苏萝萝和苏莉莉在听到之后也就只是哦了一声，看上去似乎没什么太大的波动——这倒是和娜娜露自己想的差不多，她和两个小龙女相处很少，所以离开的时候两个小龙女倒是没什么波澜，稍感遗憾罢了。
　　老大苏安墨对此倒是更加的平静，只是我看见他默默的扫了自己的弟弟一眼。
　　“……算了，还是不干涉他们的感情问题了。”
　　虽然有些预感，不过想了想之后也还是没说话——少年们应该还是比我想象的要成熟，不太需要我婆婆妈妈的操心太多？
　　过了一阵，孩子们便去上学去了，娜娜露离开的事情似乎在他们之间没有掀起太大的波澜。
　　后面才徐徐睡醒下楼吃早饭的顾云轩对此也没什么感觉，也只是哦了一声。
　　而到了时间，我也得离开家回军团去“上班”，处理公务去了。
　　虽然一开始堆积要处理的事务很多，但还好，重组过后的第八、第九、第十野战军团很快就适应了现在的规模和处理事务的能力，一个个问题都在逐渐的解决，优先补充重建的部队也已经排上了日程。
　　不过过了两日之后，我收到了一份邀请。
　　“近日苏萌萌军团长战绩斐然，近日友人想邀请您前来一叙，还请今后几日有空来此地址。”
　　很简短的一份消息，并且附带了一个咖啡厅的地址——
　　我看了看消息的来源，是通过外交频道送到我手上的，发出人是埃莉特狼族领事馆。
　　我困惑了一下，但很快就理解了这到底是个什么意思，想了想便挑了后天下午作为时间过去看一眼——虽然说我挺想现在就去，但是手上的东西实在是容不得自己现在就脱身。
　　两日过后，在一个不怎么炎热，还算比较凉快的下午，我按照地址，寻到了一个小巷深处，看见了一间正挂着“歇业”二字的咖啡厅。
　　“……专门买一间咖啡厅挂歇业然后来干一些偷鸡摸狗的事情，这套路也太明显了一点吧。”
　　我看着眼前的咖啡厅，一脸的汗颜，但还是默默的叹了口气，伸手推开了那紧闭的大门。
　　室内的光线还算偏向幽暗一些，只有些许阳光通过窗户撒进靠边的一侧提供光亮。
　　随后，我便看见在靠边一侧最后排的座位上，有着隐隐约约的一个人影和一团模糊的存在正坐在那里，我想了想后便朝着那边走了过去。
　　等到我凑近一看，便悍然发现对方是一名亭亭玉立的狐族少女，而在她的身后甚至还有……九条毛茸茸的大尾巴！
　　“……九尾狐……吗？”
　　我愣了一下，倒是意识到了这是兽族亚人种族里最高血脉之一的九尾狐一族。
　　少女拥有一头银灰色的长发，金色的双眸甚至让人感觉到有一丝神性的存在。
　　对方优雅的拿着一个茶杯，喝着香茶，而当我到来之后，她便缓缓地放下了自己手中的茶杯，轻轻地站了起来，带着笑意看着我轻声说道：“您好，苏萌萌大人，初次见面，我叫埃莉卡.银灰，很荣幸能够担任与您沟通的工作。”
　　“……你好。”
　　我看着眼前的埃莉卡，微微点头回应了一句，随后也就直接入座，不讲那么多客气的话。
　　“是狼尊派你过来的？”
　　“是的。”
　　埃莉卡也同样坐回到了自己的位置上，而我看着对方，直接就开口问了一句，而埃莉卡也是轻轻点头回应我道，并且手掌一翻便露出了一件信物——那是我之前和狼尊的使者们在另外时间段约定好的几个标志信物之一，看起来埃莉卡真的是狼尊方面派过来的人。
　　对方是通过埃莉特的狼人帝国外交所发的邀请函，考虑自己现在有的关系，只有可能是狼尊方面的人想要邀请我，而至于埃莉特方面……有什么事情让妖精女王来找我更加省事方便，以我们之间的关系不需要那么搞那么多弯弯曲曲的。
　　“要茶吗？”
　　“免了。”
　　埃莉卡见我看过信物之后，便将信物收了起来，顺带伸手摊掌指了指一旁的茶壶，而对此我则是耸耸双肩，还算比较警惕性的没有接受对方的好意。
　　“那好吧。”埃莉卡有些遗憾的说道，似乎她带来的茶很不错的样子，一边继续给自己的茶杯满上，一边开口接着说道，“大尊近日听闻了苏萌萌大人您的消息，并且得知您已经被任命为集团军军长，认为您可以进行下一步的行动了。”
　　“……话虽说如此，但是现在的我可没什么头绪的哦。”
　　我双手抱在胸前，看着对方回应道。
　　虽然说自己现在是个集团军的军团长没错，但实际上手下的部队跟以前可以说是没有变化，只是多了几个听从命令的史诗级军团长罢了，而他们几个军团长现在绝不可能为我赴汤蹈火的。
　　“这一点您放心，既然我都来找您了，那肯定就是带着情报和方案来的。”
　　埃莉卡接着笑道。


第921章 ：关系
　　“首先，除开巨龙之国基本已经镇压的萝丝黛尔大陆之后，现在还有三片大陆战场——分别是由人类帝国帝皇亲征主要负责的坎诺尔大陆，精灵帝国长生女王负责的乌萨斯坦大陆，以及黑暗种族负责的暗晓之地——这三块大陆都是在数百年前的战斗之中被恶魔拖入虚空之中，原本以为已经完全湮灭的大陆上还存在着许多的资源，所以不管是任何一方势力都很垂涎上面的资源，为此也不惜与恶魔进行恶战。”
　　“不过，相比起巨龙之国，另外三片大陆上的恶魔大军战斗力显然并不如，看上去恶魔们原本的打算是优先击溃巨龙，但计划失败了，接下来的战斗也应该会更加轻松一些——根据我们获得的情报网，在整合过后，苏萌萌军团长你们的部队也有很大的可能会被派遣出去进行支援战斗，而按照可能前往的三个大陆作战，我制定了几个参考用的计划和方向。”
　　埃莉卡对我长长的说道，并且拿出了一份看似精心整理过的文件，放到了我的眼前。
　　我直接就拿起了文件翻开了起来，而埃莉卡也是接着为我解释了下去。
　　“目前来说，如果有的选择的话我推荐您前往人类帝国负责的战区坎诺尔大陆，据说人类帝皇的内卫们还在战场上寻求着些什么，以狼尊的推测，人类的帝皇现在正在寻求延寿长生的方法，而这也是短生种们最常追求的事情——人类的帝皇目前可能就剩下一百到两年年的寿命，我们无需正面应对他，只需要妨碍他搜寻长生延寿的方法，等他的寿命自然结束就好了。”
　　……
　　听到埃莉卡的话，我不由得想起了自己在学院都市的时候遇到的事情。
　　……是啊，作为人类这个短命的种族，哪怕是传奇半神，也只可能拥有一千年左右的寿命，而这千年寿命对于长生种而言却是压根不够看的。
　　姬问天六百岁了，而作为当年参战的人员，他的体内可能留下了一些永久的伤势，所以按照推测，他的寿命可能达不到一千，只有八百左右。
　　在文件资料上，标示出了最近属于人类帝皇姬问天的内卫部队以及皇家军团的可疑行动——而最近一段时间人类帝国也是更加热衷于挖掘科技造物的区域，像之前的红陆，人类也是在接连不断地挖掘着剩余的法师塔，寻求着禁忌的知识以求延续他们帝皇的生命。
　　而翻到下一页，看见的便是精灵帝国方面的事情。
　　精灵帝国近年动作极少，如果不是这一次恶魔借着大陆进行了一场“跳帮”似的作战，精灵帝国的军力还是基本会闭关不出，守着自己的一亩三分地不会有任何的动作。
　　但据说，或者是狼尊方面调查发现，精灵帝国，起码女皇帝宫里的风气是愈发的奢靡淫.乱了，而如果能前往精灵们负责的乌萨斯坦大陆，就有可能与他们进行这数百年以来的首次接触。
　　而如果精灵女皇被色孽所沾染的话，那么迟早精灵帝国内部会变得愈发沉迷纵欲享乐，甚至可能还会变成恶魔的爪牙。
　　精灵的寿命普遍很长，而为了消磨自己漫长的寿命避免无聊，精灵们往往会寻找很多东西来分散自己的注意力，而这也就是为什么精灵一族内大师级的存在很多的缘故，他们往往都会往自己所喜欢的领域进行钻研。
　　但如果这一点被色孽所利用并且引诱的话，那就坏了。
　　精灵帝国的战况可能不妙，但其他势力也没有支援的余地，唯独就是巨龙之国现在有空余的力量——所以如果到时候被派遣前往精灵的区域进行支援，那么我的任务就是要了解现在精灵帝国内部现在到底是个什么模样。
　　而至于黑暗种族这边，情况倒是明朗很多。
　　当年参加战争的，只有威廉、血族女皇以及蛛魔大领主，而威廉已经自我清除，并且在埃莉特世界随风而去了，而至于血族女皇的话，由于狼人和血族方面的本能交恶，情报的收集也非常的困难，但根据不懈努力的收集资料可以发现，血族女皇已经多年没有露面甚至可能在沉睡，而血族方面一向对生命力有关的物品大肆搜集，很有可能血族女皇已经染上了有关纳垢瘟疫的力量，至于蛛魔大领主，则是变得比之前更加嗜杀。
　　长生种方面暂时没有什么很好的解决办法，而目前要做的就是与他们的势力多接触，以及适当的干扰属于他们亲卫的行动。
　　威廉已然死去，狼人的传奇半神之位刚刚空缺出来，狼尊还需要一段时间的修行才能够突破，但问题是经历过生死之战的诸多至尊半神怎么可能比刚刚突破的狼尊要弱？有的人甚至在混沌力量的影响下比之前更加强大！
　　“……总之，人类帝国方面就是竭尽一切可能阻扰帝皇内卫，而其他方面则是尽可能的交流获得情报吗？”
　　“没错。”
　　我看完一系列资料后，稍微总结了一下，才看着埃莉卡缓缓问道，
　　“现在的苏萌萌小姐您的身份可不简单，届时作为巨龙之国的支援部队，肯定有着相当高的地位和权限，更何况您还是艾勒梦联盟的顾问，所以沟通起来应该会比较的方便。”
　　“……我知道了。”
　　我摸了摸下巴，思索了一番后也觉得这样比较的稳妥。
　　毕竟现在的自己如果说真的被派遣出去支援，哪怕只是个三类的集团军，那在其他帝国的军人面前也是“高人一等”的存在，想要妨碍或者打听的话也不难。
　　“顺带，我认为苏萌萌小姐您应该可以妥善利用起自己在埃莉特世界的关系——毕竟在那边也有着人类和精灵帝国，以他们的协力大开突破口也应该不是什么太难的事情。”
　　埃莉卡接着对我说道，而对此我也是陷入到了沉思之中——也许，这值得一试。
　　埃莉特世界与现在爱鲁姆大陆各大势力都在寻求着积极的合作，自己也的确应该利用起这一层关系。


第922章 ：……借宿？
　　“我明白了，感谢你给的参考资料，我会好好利用的——至于到时候会去哪里，我还得听从军部的安排，顺带这些资料你还需要么？”
　　“不需要了。”
　　“那就好。”
　　觉得交流的差不多了之后，我点点头对着埃莉卡说道，随之我伸出手指，指尖冒出一定点魔法光辉，下一刻眼前的文件便被火焰吞噬，几秒过后便再也没有留下半点痕迹。
　　“都记下了？”
　　“对于一名魔法师而言，这是基本的吧。”
　　我耸耸双肩，“对了，最近狼尊有什么行动和打算吗？”
　　“……关于这一点，无可奉告。”
　　埃莉卡抖了抖自己的双耳，随之便有些哭笑着回应我道。
　　“但实际上，就算我想告诉苏萌萌小姐您也没有办法，因为狼尊的亲卫【幽魂之群】的行动和我这个狐族没有关系，所以更多的内情我也不知道，现在我也只能告诉您，狼尊现在正在闭关准备冲击半神之位，顶替威廉大师空缺的位置。”
　　“……我明白了。”
　　我叹了口气，随后想起了有关娜娜露的事情，想着也许能和狼族那边配合一下……不过仔细想想还是算了，娜娜露不擅长动脑子，就是一个和顾云轩一样的武力担当，就让她正常发展就行了，没必要让其他的东西介入。
　　“那么，没事我就先行告辞了……”
　　“……还请稍等一会，苏萌萌小姐。”
　　而紧接着，就在我觉得没什么事情之后，便想起身离开，但埃莉卡却叫住了我。
　　“……怎么了？”
　　我看着她，不由得有些好奇的回问了一句——因为我发现她的脸色不太妙的样子，看上去似乎有些什么比较难堪的事情让她有些无法开口。
　　“那个……就是……那什么……”
　　“……？”
　　“苏萌萌小姐……您家还有多余的房间……可以给我借宿几天吗？”
　　“……”
　　埃莉卡磕磕巴巴的对着我说道，而我听完她的话之后不由得沉默了下来。
　　“有是有，但是……这里，不是你们的地盘吗？”
　　我嘴角微微抽搐，看着眼前的九尾狐小姐问了一句。
　　“话是这么说没错，这里是我们狼族在巨龙之国内秘密设置的一处办事点……但实际上，这里已经断水断电好久了，而我身上带的钱压根就不够补交的，而且我还要留着钱坐浮空艇回去……”
　　埃莉卡一整副失落无助的样子，看起来她现在实在是没办法。
　　“……啊这，作为联系的使者居然没带够钱吗？”
　　我嘴角微微抽搐，开口问了一句。
　　“……巨龙之国的物价超出我的预想太多了，这是我第一次来巨龙之国。”埃莉卡无可奈何，“我本身也在带领着家族在进行着……嗯，创业，所以本身的钱并不多，然后狼尊方面是说让我回去再拿巨龙之国的发票报销……”
　　“……”
　　一时之间，我从眼前看似高贵优雅的狐族大小姐的口中听见了满满的心酸，颇有当年自己毕业在外冒险的时候各种拮据过日子，或者说是十多年前自己苏醒在黑耀城艰难求生的感觉。
　　一时之间我居然同情起眼前的埃莉卡了——显然也是一个在外拼搏的人啊。
　　“我家还蛮大的……”
　　我想了想，便点点头说到，“不介意的话，倒是可以来住几天。”
　　“……真的吗？感激不尽！”
　　埃莉卡双眼一亮，一脸的感激，“有什么帮得上的，请尽管吩咐！”
　　“那到不至于……不过嘛……”
　　我听着埃莉卡的话，摸了摸自己的下巴，故作思索了一会，“你的那九条尾巴，我想扑一下。”
　　“……哎？”
　　听完我的话语，埃莉卡整个人也都愣了一下。
　　开什么玩笑，那九条毛茸茸的大尾巴我刚进门就被吸引了不知道多少注意力——
　　好想扑进去……
　　不过当时自己还是忍住了这么一个想法，毕竟初次见面也不好做这么过分的事情，更何况对方也是九尾狐，拥有的血脉也算是一等一的王族级别，狼尊方面派遣如此人物来和我对接也算是诚意满满。
　　虽然说有相当的一部分亚人家族投靠在人类帝国的麾下，但实际上也还有不少的亚人在一些接纳亚族的势力之下服务，比如狼族就是更多接纳亚人种族的一方势力——其中在狼人麾下的狐族算是最为聪明的一族，大多担任狼族内部的文务和外交工作。
　　换一句话，眼前的埃莉卡某种意义上来说不亚于一名外交大臣，冒昧的扑进尾巴里肯定不行。
　　但……既然她有求于我，那就不一样了，所以我也就顺口提出了自己的想法。
　　“……额……既然是苏萌萌大人的想法……那……也不是不行。”
　　埃莉卡愣了愣，呆了一会之后才回过了神来，看着我有些尴尬的回应道。
　　“……如果太抗拒那就算了。”
　　“……也不算，就是有些意外。”埃莉卡摇头苦笑，“不过我记得苏萌萌小姐您不也拥有狼族的血脉吗？怎么还……想扑我的尾巴？”
　　“自己的总没有别人的爽。”
　　面对埃莉卡的疑问，我的回答很直接。
　　“好吧。”埃莉卡无可奈何。
　　“那走吧，去我家。”
　　我站了起来，开口对着埃莉卡说道，而对此她也默默的点了点头，便跟着我一并站了起来。
　　而直到这个时候，我也才察觉到埃莉卡的身上似乎笼罩着一层淡淡的规则，四周的空间竟是没有留下有关于她一丝一毫的气味和踪迹，而同时她也是将自己的九条尾巴收了起来，只留了一条在外面，免得过于引人注意。
　　同时到了现在我也才反应过来，自己也居然没有看破埃莉卡的实力。
　　……恐怕是和自己一样的史诗级吧。
　　我看了跟在自己身旁的埃莉卡一眼，不由得暗暗地想到。
　　也许借着她这次借宿，自己还能顺手和对方切磋一下。
　　我如此的想着，随后也是带着埃莉卡回到了家里。
　　“哦~苏萌萌小姐的居住环境还是挺不错的嘛。”
　　埃莉卡站在我的房子面前，看了看之后便不由发出了一声感叹。
　　“一般般吧，九尾狐出身的你应该拥有这更好的环境不是吗。”
　　我看着埃莉卡，随口回了一句。


第923章 ：一起准备
　　“啊哈……有是有，但那已经是很遥远之前的事情了。”
　　埃莉卡接连苦笑了一番，而紧接着我也是带着她进到了家里。
　　“欢迎回家，主人……咦？这位是客人吗？”
　　在我推开大门的时候，露露姆倒是站在门口欢迎着我的回来，而随之她便立刻看见了埃莉卡，便可爱的微微歪头问了一句。
　　“这位是埃莉卡小姐，是客人，来我们这里借宿几日——去收拾收拾客房吧。”
　　“好的，主人。”
　　小黑狼露露姆亲切的回应道，而紧接着她便转身去为埃莉卡准备房间去了。
　　“蛮可爱的嘛。”
　　埃莉卡眨了眨眼睛，转过头看着我说道。
　　“是奴隶吗？”
　　“……算是买回来的，但现在严格而言是我的追随者。”
　　“好。”
　　埃莉卡的问题虽然有点冒昧，但是在狼人和亚族之中却是一个普遍的事情，理解对方所处的社会环境就不会认为这是一个冒犯的事情，所以我也还是认认真真的对她的问题做出了回应。
　　而追随者和奴隶，就是完全的两个身份了。
　　“请坐吧，因为很少有客人留宿的缘故，所以客房并不是很经常使用，需要等待一会。”
　　我带着埃莉卡来到客厅坐下，对着她缓缓的说道，而在这个时候秋莲和秋萝也随之出现，显然是从露露姆的口中得知了客人的到来。
　　“请用茶。”
　　“谢谢。”
　　秋莲为埃莉卡送上了一杯热茶，而对方也是轻笑着欣然接受。
　　“话说起来，苏萌萌小姐您的追随者实力还真的是雄厚——哪怕是刚才的那位可爱小女仆也给我一种已然经过生死血战的气息，更别提另外三位史诗级强者了。”
　　在轻轻抿了一口茶水之后，埃莉卡依旧保持着自己的优雅，看着我缓缓说道。
　　“话是这么说，但是有一位实力和我不相上下的追随者暂时离开了，所以我现在手头上的力量还是有些单薄的。”
　　“是吗，那还真的是遗憾……”
　　“其实也没什么，都是为了未来的计划才暂时离开的。”
　　我继续和对方交谈道。
　　我知道埃莉卡想多探探我的虚实，不过这都是我的明牌，稍微的动用点手段都不难从巨龙之国军部的人员口中得知我的身边有三位史诗级——这都是在战场上人尽皆知的事情。
　　我和埃莉卡继续先聊着，而不一会之后露露姆也再度出现在了我们的面前。
　　“主人，埃莉卡小姐，房间已经收拾好了，请问需不需要现在去看一下？”
　　“你需要去看看房间不？”
　　“那就有劳了。”
　　我见露露姆回到了我们的面前，也转过头看着埃莉卡问了一声，对此埃莉卡点点头，也是对着露露姆相当有礼貌的回应道，随之跟着露露姆去她的客房去看看，半响之后则是回到了我的面前。
　　“怎么样，满意吗？”
　　“满意，当然满意——其实干净整洁就足够了，还有单独的卫生间也算是让我挺意外的。”
　　埃莉卡回应道，一举一动倒也非常符合我印象之中属于一名大小姐该有的谈吐和举止。
　　“时间也差不多了，那么主人，我先去准备晚餐了。”
　　“啊，说道这里，我也来帮忙吧。”
　　露露姆见时间差不多了，便打算去准备准备晚餐，而对此埃莉卡也是开口提出了自己要帮忙的意见。
　　“这……这怎么能行？埃莉卡小姐您是客人。”
　　露露姆愣了一下，显然没和埃莉卡这样贵族气质的人有什么接触，一时之间也是显得有些不知道应该如何是好，只能连忙对着她说道。
　　“不不，我只是一个来借宿的而已，而且我也喜欢自己做饭——或者说已经成习惯了，就这么坐着也不太安心。”
　　埃莉卡也是接着说道，而我听到她的话，也随之站了起来。
　　“也好，那我们就一起来准备晚餐吧，我家里人多，埃莉卡你想做些什么都可以尽情做，我会看着调整份量的。”
　　“哦？那就再好不过了。”
　　我说道，而埃莉卡也是欣然接受。
　　家里还有四个孩子，虽然说埃莉卡想做饭我也欢迎，但还是得看着点——倒也不是说我担心埃莉卡动些手脚什么的，她要动手脚的话就别想着活着离开巨龙之国了，而是口味和避免浪费……我得看着调整。
　　我们三人来到了厨房开始准备晚餐，而在这个过程之中我也发现埃莉卡对于烹饪也颇有造诣，和我们一边准备着菜肴也是一边分享着自己常年烹饪的心得和经验。
　　不得不说有一项共同的爱好的话倒是可以互相拉进互相之间的距离的，原本虽然感觉和埃莉卡也谈的来，但终究互相之间还有那么一道隔阂——毕竟第一天见面，也不太可能说一下就亲近起来，但是一起烹饪研究美食讨论味道，确实是很容易拉进距离。
　　对于同一种肉类肥瘦的不同看法和做法，调味料的使用、烹饪的方式，不同人会有不同的看法——就比如我对于料理肉类就喜欢切片，而萝萝莉莉就喜欢一整块或者偏大一份，而埃莉卡则是有时候更加倾向于切碎做成混杂各种其他配料的肉饼……肉饼的话我只在孩子们小的时候考虑过做法，最近一段时间都没怎么去想，而看着埃莉卡肉类切碎成肉饼再混入一些不错的配料，感觉似乎还行……？倒是能搭配出不同的口味和口感。
　　总之，在厨房的一番交流倒也还算是愉快，而在饭点之前，顾云轩倒是比孩子们先回到家。
　　“萌萌，我回来了……咦？家里有客人是吗？”
　　顾云轩回到家里先叫了我一声，而随之也敏锐察觉到了埃莉卡的存在。
　　“阿轩你回来了……家里是来了一位客人，借宿几日。”
　　我从厨房门口探出头，看了看顾云轩后对着他回应道，而紧接着晚餐准备的差不多的埃莉卡也跟着我一起离开了厨房。
　　“介绍一下，我的伴侣顾云轩。”
　　我对着埃莉卡介绍了一下顾云轩——简短无比，而且现在也姑且算是能接受，所以就这么直接一点吧。
　　（感冒了打喷嚏打的两侧脸颊都疼……真难受）


第924章 ：提醒
　　“你好，我是埃莉卡，最近几日叨扰借宿一下，希望不会影响到你们。”
　　在我介绍了顾云轩之后，埃莉卡也是对着顾云轩礼貌的点了点头说道。
　　“啊，不会，家里挺大的，如果是萌萌的朋友那我也不会介意的——希望你来巨龙之国能玩的愉快。”
　　对此顾云轩也显得有些意外，毕竟这似乎是除了茉莉老师之外第二个来我们家留宿的外人？
　　“晚餐已经准备好了，把衣服换一下等孩子们回来就可以开饭了。”
　　“嗯，好。”
　　我对着顾云轩继续说道，而顾云轩也是点点头，一边脱下自己的军帽一边朝着楼上的卧室走去，准备换一身休闲一点的衣服。
　　顾云轩显然并不是很关心埃莉卡的来历，而埃莉卡作为大使也应该了解我身边的人物和关系，所以开始见面应该简单的介绍双方两句就行了，剩下的我也懒得多说。
　　而紧接着，顾云轩刚换完衣服下楼，四个孩子们也就随之到了家。
　　“妈妈我们回来啦……咦？有新客人！”
　　“嗯？真的哎，难得一见！”
　　萝萝和莉莉一进家门就急匆匆的将鞋子脱掉，显然两个小吃货早就闻到了饭香味巴不得开饭了，而萝萝直接就发现了埃莉卡，并且非常意外的说了一声，莉莉也跟着姐姐说了一句。
　　“萝萝莉莉你们两个又不在脱鞋之后把鞋子放整齐……嗯？有客人啊。”
　　跟在后面的苏安墨看着两个妹妹的鞋子一阵头疼，一边顺脚把鞋子弄整齐，一边也是看见了埃莉卡。
　　“你们好呀。”面对两个小龙女以及后面的安墨、平君，埃莉卡也是亲切的笑着回应道，“我是你们妈妈的朋友，叫我埃莉卡姐姐就好了，今天的晚餐我也帮忙试着做了几道菜，看看你们喜欢不喜欢。”
　　“好~”
　　埃莉卡继续保持着她那恰到好处的贵族气质和优雅，对着孩子们说道。
　　在龙裔学院之内，也有不少的老师们出自贵族世家，所以孩子们对于埃莉卡这种存在应该不会感到慌乱。
　　在收拾了一下自己之后，众人便纷纷来到了饭桌面前准备用餐——而埃莉卡的手艺也的确还不错，虽然她喜欢的料理方向和我、顾云轩以及露露姆的都有些不太一样，整体口味偏咸，口感的话，蔬菜偏脆，肉类偏烂一些，但总的来说感觉其实也是相当的不错，吃起来也有一种格外的新鲜感。
　　“呼……没想到埃莉卡姐姐的手艺也还很不错啊！”
　　吃饱喝足之后，萝萝毫不客气的开始点评起了埃莉卡的厨艺，“我原本以为会比爸爸妈妈露露姆姐姐要差的，没想到居然差不多……”
　　“苏萝萝，不能这么没礼貌。”
　　我听着苏萝萝的话，直接就觉得这话有些不太对劲，特别是她的语气，换位思考一下可能会让外人觉得不太舒服，大有一副本能看不起别人的感觉，顿时我便直呼了一下她的全名，并且略带严肃的神情说道。
　　“爸爸妈妈和露露姆姐姐做饭在你们眼中也许是第一的好吃，但是其他人的烹饪也不差，更何况每个人都有属于自己的喜好和烹饪习惯，所以客观而言，没有什么第一第二，只有自己喜欢不喜欢，所以以后不准这么直接评价别人努力的成果，知道了吗？”
　　“唔——我知道了妈妈。”
　　直接被叫了全名的苏萝萝一开始还有点发蒙，不知道自己犯了什么错——而一般我也只有在生气的时候才会叫孩子们的全名，孩子们也自知我这个习惯，所以刚开始的时候苏萝萝还有些迷茫，但随着我语重心长的和她讲完这么一段话之后，便似乎有些明白了我的意思，老老实实的点了点头。
　　“没有关系的啦，可能只是说法没有太注意而已。”
　　埃莉卡见况，也是连忙说道，表示自己并没有什么所谓。
　　“也许她自己下意识的没有什么偏见，但这才是真正的问题。”我轻轻地摇了摇头，“萝萝，希望你能理解妈妈，有的时候可能你自己的话和想法是下意识的，妈妈也知道你是个好孩子没有什么太大的恶意，但有的时候没有恶意的恶意才是最伤人的东西——妈妈希望你能理解。”
　　“嗯嗯，我知道的。”萝萝点了点头，“没有关系，妈妈提醒的对，我刚才的话的确有点……嗯……不太对味？”
　　苏萝萝挠了挠自己的脑袋，似乎也意识到自己刚才的话，特别是语气稍微有点问题了。
　　“嗨，姐姐就是个想到什么说什么的笨蛋。”吃饱了显得稍微精神一点的莉莉看了一眼自己的姐姐，“她就是这个样子，妈妈你教训的对。”
　　“好啦好啦，吃好饭先洗个澡吧，今天晚上你们还有一篇小作文要写吧？而且还有魔法课的总结，晚点又不懂写的地方哥哥会来教你们的。”
　　苏平君和苏安墨帮着收拾着碗筷，而紧接着苏平君也是对着自己的妹妹说了一声。
　　“那我们先去洗澡啦。”
　　莉莉先跳下了桌子，伸手拉了拉似乎有些不太开心的萝萝。
　　“走啦姐姐，我们去洗澡。”
　　“哦，好。”
　　萝萝回过神来，也跟着莉莉一起跳下了自己的位置上楼洗澡去了，就留下我、顾云轩和埃莉卡坐在位置上。
　　“……虽然说我无权对其他人的家教做过多干涉啦，不过小孩子说话无心，我觉得苏萌萌小姐你也不应该那么苛刻吧？”
　　“十多岁了，也不小了。”我默默的喝了一口茶水，“而且她刚才说话的方式的确有问题，在家里都这样，那在外面不就更加容易冒犯别人了？特别是烹饪料理这种没有严格界定，大部分时候都是凭借自己喜好和感觉评定的事情——阿轩，你觉得呢？”
　　“我觉得萌萌你说的没什么问题。”顾云轩满脸无辜，想了想后也是点点头，“虽然按我们黑龙的性格来说，那不算什么事情就是了。”
　　“……话是这么说，但是看那孩子似乎心情不是很好的样子。”
　　“哦，没关系，今晚我陪她睡一晚应该就没事了。”
　　我继续喝了一口茶说道，而埃莉卡听着我的话则是一愣一愣的。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（娜娜露：哦？想让我穿这么低俗的衣服和摆弄这种表情……好吧，真拿你没办法，姐姐我就大发慈悲一波吧）
　　（是兔女郎娜娜露哒！）
　　（图片有限制，放一部分娜娜露，完整见P站和群）


第925章 ：对其他的男人没有兴趣
　　闲聊了一阵之后，埃莉卡也就回自己的房间内去洗澡准备休息了，而我则是比较悠哉的深陷在客厅的柔软沙发上，习惯性的捧着一杯热茶，看着这几天购入家中的……电视？
　　应该是这么叫吧，又是个新奇的玩意，能够不借助魔法的手段，通过科学进行画面的传输——据说已经和电话一起推行几年了，不过最近一段时间才给民用安排上，而我看着眼前的玩意展示的节目还觉得蛮有意思的。
　　巨龙之国在疯狂攀升自己科技树的同时，也在努力的将科技结果转换成民用的产品，但可惜巨龙之国大部分的产能都是在为战争进行着服务和准备，所以民用方面的科技产量一直都提不上去，只能慢慢的生产。
　　这些科技成果显然能明显的改善平民的生活水平和乐趣，但体现在军用上，那就是解放了更多的魔法师。
　　想要快速的传递画面、声音……也就是所谓的情报，魔法师是必不可少的存在，在一个师，想要将命令精准的传递到每一个连队的话，那么就起码需要起码接近二十名魔法师进行沟通联系，更加别说还有团部、旅级的存在，算上后备人员那么光是通讯方面的即时需求那么就要占用宝贵的五十名魔法师的编制，还起码都是黄金级的施术者，加上侦查、炮兵定位、后勤方面，一个巨龙之国的师级单位，在现有的体系下想要保持快速的信息获取、命令传递、后勤保障，就需要一百名魔法师进行负责——这是由巨龙之国现有的作战体系而决定的，其他势力负责后勤的魔法师比例远远要比巨龙之国要低。
　　但哪怕是在巨龙之国，魔法师也不是说可以肆意浪费的存在，要是能够将这一批负责通讯的魔法师编制丢上战场，整个师级单位的战斗力都能提升不少，所以科技的研发，第一优先级仍然是为了军队而服务。
　　如果后勤、情报传递、命令传达等杂物都能交由科技造物解决，那么每个师级单位就能将最起码一百名魔法师投入战场。
　　所以，现在巨龙之国科技研发的方向除了武器之外，还包括解决这方面的问题。
　　……所以我觉得龙皇夜轩应该没什么大问题。
　　科技方面也是龙皇夜轩一直在推进的，他本身也就花花公子了一点，而且在龙皇夜轩身边的女人无一不例外都是强者，若龙皇真有问题其他人不可能不知道。
　　当然这只是我的一厢情愿，作为武力担当的巨龙之国首脑要是出了问题，那这个事情就很难处理了。
　　当年到底有几人被污染？又有几人清醒……这些情报几乎一点都没有，自己的任务和目标仍然是一片迷雾，看不清前方的道路。
　　“……萌萌，在想什么呢？”
　　“……啊？没有啊，我在看电视。”
　　自己不由得联想到了当年的伙伴们，也不知道他们的情况和恶魔到底在打什么算盘——我自己一个人琢磨了一会还是没什么头绪，坐在自己的位置上也只能便看节目便发呆，而就在这个时候顾云轩也坐在了我的身旁，一把很熟悉的就想将我搂住，并且开口问道。
　　现在自己倒也不是很在意，倒是让顾云轩很顺利的就将自己搂抱住了，而我回过神来，也是随口回应道。
　　“……你总这样。”顾云轩叹了口气，“表面上在看东西，实际上在发呆不知道想什么。”
　　“想一点乱七八糟的事情，和现在没啥关系，别乱操心。”我伸手戳了戳顾云轩的脸蛋，不由咧嘴坏笑，“你该不会以为我在想别的男人吧？”
　　“那不好说……”顾云轩砸了砸自己的嘴巴，“军队里面那么多人。”
　　“……”
　　我的笑容微微僵住了——这家伙还真的有担心这方面的事情啊。
　　“你放心吧，我可对其他的男人没有兴趣……倒不如说没有你的话，我基本都不打算有男人。”
　　我叹了口气，倒是对顾云轩安慰了一句，示意他不用担心这方面的事情。
　　有一说一，本来就是这样。
　　如果……如果不是不知道自己现在这身体碰酒即醉，如果不是顾云轩就是安墨和平君的父亲，如果不是因为那仅仅一次酒后乱性就有了萝萝和莉莉，恐怕现在我们都不会住在一起，而除此之外我也不可能接受其他的男人。
　　毕竟自己本就没有那方面的需求——或者说欲望比较低。
　　当然也有可能是自己那仅存的一些曾经身为男性的自尊在作祟，的确……很舒服，但是完事之后倒也没有想要再要的欲望。
　　不过被搂着安全感满满的感觉还是可以的，这一点现在自己倒也不抗拒——当然也许可能是因为自己和顾云轩体型相差有点大的缘故？反正被当做女儿一样坐在他怀里都不是不可以的类型。
　　“好了，我有时候发呆就是在胡思乱想一些东西罢了，你也别太担心我——魔法师经常思考就是这样的，时不时就容易想起其他的事情然后陷入思考发呆——而且我就不能发呆了？反正是休息时间。”
　　“哦，那好吧。”
　　顾云轩听着我的话，想了想觉得似乎也有点道理，便不再追问。
　　“说起来，你的伤大概要多久才能恢复？”
　　我微微放松了一下自己的身体，把脑袋靠在了顾云轩那结实的肩膀上，忽然想起顾云轩现在伤估计还没好，顺口问了一句。
　　“嗯……大概半年？”顾云轩沉吟了一下，“有些内伤比较难好，毕竟是恶魔至尊发出的一击，没那么好消化……不过我觉得半年也就行了。”
　　“而说起来，我感觉自己的恢复能力比之前要强上不少，按原本的自己，可能要躺上个一年半载才行……”
　　顾云轩稍微有些困惑的咕哝道，而我一听内心就不由得一惊——顾云轩这恢复力，十有八九是因为我喂了血的缘故。
　　这么说起来，顾云轩喜欢自己，也是不是因为当年喂了他血的原因？
　　（大家新年快乐，感谢天空飛翔的三百张月票！）
　　（在写了在写了.JGP）
　　（顺带P站ID:5657073，丢自设和其他的女儿们的图
　　接下来可能弄点R18的苏萌萌图？）


第926章 ：真快
　　“你恢复的顺利还不是因为我还是个药剂师。”
　　我想了想，决定还是装模作样，哼哼唧唧的对着顾云轩回应道。
　　“当时你受伤严重我差点连家底的药都掏出来了，有了那些东西你现在才能生龙活虎的知道不？要不然现在你估计还在病床上老实躺着呢。”
　　“我知道啦，谢谢你了萌萌。”
　　顾云轩说着，也是亲昵的拿自己的脸贴在了我的脑袋旁边，过了一会甚至还侧头吻了我的脸颊一口。
　　“好了，闪开闪开，我去洗个澡然后就该去看看萝萝去了，今天晚上被我训了这么一下估摸着心情不会很好，今晚得陪着她们。”
　　“好吧。”
　　顾云轩听着我的话，也无奈的笑了笑便松开了手，而我则是两脚一伸便落地，转身去洗澡准备去看看苏萝萝去了。
　　而当我轻轻推开两个小龙女的房间之时，莉莉正躺着床上没精打采的看着书，而萝萝则是在自己的书桌面前写着什么东西。
　　“嘿~今晚怎么样啊？”
　　“啊，妈妈！”
　　两个小龙女听见我的声音，立马就转过了头看向了我。
　　“看来今晚有妈妈能陪着睡觉了。”
　　莉莉安心的放下了书，一脸毫无担忧的模样。
　　“作业写完了吗？”
　　“写完了，不过姐姐还有一点总结。”
　　莉莉继续回应我道，而萝萝则是叫了我一声之后便继续埋头苦干，几分钟之后才长舒一口气，丢下了笔，站起身离开自己的座位朝着我扑了上来。
　　“妈！”
　　“哎，好好好。”
　　我抱着自己的女儿，摸了摸她的脑袋。
　　虽然之前训斥她的就是我自己，但没什么是妈妈的一个抱抱解决不了的。
　　“长记性了吗？”
　　我抱着苏萝萝，也是柔声的对着她问道。
　　“嗯嗯。”苏萝萝轻声回应我道，“我都说了，后面仔细想想也觉得当时的语气不太对……妈妈你就别再提之前的事情啦！”
　　她回应我道，同时也是拿着自己的额头多蹭着我的胸膛。
　　“意识到了错误，并且加以改正就好。”
　　我轻笑道，随后也看向了躺在床上一副懒得动弹的苏莉莉。
　　“莉莉你也是，明知道自己姐姐是这个性格，平日就多提醒她一下。”
　　“我当时还没来得及开口呢妈妈你就提了，这还能怪我的？”苏莉莉轻轻挑了挑自己的右眼，一脸无奈，“妈妈你这也太强人所难了好吧，不带这样的。”
　　“好好好，是妈妈的错。”
　　我回应苏莉莉道，同时也是抱着苏萝萝走向两个小龙女的床。
　　虽然说十多岁了，按道理来说两姐妹是可以分开睡了，家里也是为此准备了多个房间，不过两姐妹感情太好了，晚上学习看书和睡觉都基本想在一起，所以到了现在还是在一个房间里面一起，不过这倒也方便了我，起码陪两个小龙女能一起陪了。
　　“你们两个刷了牙洗脸了吗？”
　　“算准了妈妈准备要来的时间，已经提前刷牙洗脸了。”苏莉莉回应我道，而随后她顺手就将手中的书合上扔到了一边，举手伸了伸懒腰，“准备睡觉！”
　　“准备睡觉！”
　　苏萝萝也跟着自己的妹妹叫了一声，而随后我也就和她一起上了床。
　　左边是萝萝，右边是莉莉，两个小家伙也是亲昵的缩在我的身旁，脑袋靠在我的胸部附近，和我一句一句的聊着，逐渐逐渐的两个小家伙的声音也是愈来愈小，随后沉沉的睡去。
　　虽然才晚上十点钟，但是小孩子们还是睡的挺早的——毕竟苏萝萝和苏莉莉进行的也是双修的课程，白天的时候学习一些魔法课程和冥想也是格外的耗费精力，晚上睡得早也很正常。
　　“……呼。”
　　苏萝萝苏莉莉在我一左一右沉沉睡着之后，我顶着那在黑暗之中隐隐约约的天花板，有些发呆出神。
　　……孩子们长的还真的快啊。
　　感觉苏萝萝苏莉莉破壳而出的时候还在没多久之前，而现在两人已经十二岁，快要成为一名亭亭玉立的美少女了，现在已经比之前要大上不少，不过也不知道因为龙裔的特性会不会再继续成长变得更加成熟。
　　……话说起来，也不知道现在岚岚和虹虹怎么样了。
　　但愿她们也一样顺利成长吧。
　　我心中暗暗地想到，而没一会也是随之进入了梦乡之中。
　　第二天早上我倒是醒的很早，没有叫醒苏萝萝苏莉莉，自己蹑手蹑脚的便下楼准备给孩子们准备早餐——只不过我在厨房也是发现了一个让我有点意外的身影。
　　埃莉卡。
　　“……早啊，埃莉卡，昨天晚上睡的如何？”
　　“早，苏萌萌小姐——托您的福，睡的很舒服。”
　　埃莉卡轻笑着对我回应道，也是和在露露姆一起准备早餐的食材。
　　“早餐你也想做吗？”
　　“是的，如果没有什么要紧的事情，那么基本三餐我也都会自己亲自下厨。”
　　我挠了挠自己的脑袋，随后打开水龙头清洗双手，做好烹饪前的准备，并且对着埃莉卡问了一句，而对此埃莉卡也确切的回应道。
　　“真的是难以想象，像你这样贵族出生的人会有烹饪的喜好。”
　　我和埃莉卡继续闲聊道，而对此埃莉卡也是耸了耸双肩。
　　“即便是贵族出身，但只要不是想当一个花瓶那总得出去历练，而在外创立属于自己的势力力量的时候可都要亲力亲为，总不可能带个保姆吧？而且亲自烹饪也有一个好处，那就是能够避免有人给自己下毒。”
　　“说的也是。”
　　我和埃莉卡一边闲聊，一边准备着早餐——而在早餐方面，埃莉卡更加喜欢用各种鸡蛋制作的料理，和我的喜好差不多一样，所以孩子们面对近日的早餐倒就没有像昨晚那般感觉到惊喜了，吃上去倒是和常日差不多一样。
　　“妈妈我们上学去了！”
　　“好~”
　　在和往日一样，孩子们一边闲聊一边解决完自己的早餐之后，便四人结伴出行，出门之前一起对我叫了一声，才一齐出门上学去了。
　　“……真好啊，你有四个不错的孩子。”
　　埃莉卡看着四个孩子们离去，不由得笑着对我说了一句。
　　（好冷好冷好冷……南方没暖气呜呜呜呜）


第927章 ：战法师切磋
　　“还行吧，小的时候算是把自己折腾的够呛，不过自己也没怎么陪伴他们四个——只能说能让人少操点心的确算得上是好孩子。”
　　我耸耸双肩回应埃莉卡说道。
　　“说起来，埃莉卡小姐您结婚了么？”
　　“……没，倒不如说短时间内都没有这方面的打算。”
　　埃莉卡耸耸双肩，“顺带我也正是因为不想结婚才出来想要闯荡一番的。”
　　“明白了。”
　　话已至此，已经无需在这方面说更多了。
　　“说起来，埃莉卡小姐您今天不用去军团么？”
　　“嗯？不太需要，这几天我休息。”我眨了眨眼，说道，“军团方面的事情处理的比预想的要顺利的多，而且手底下的其他几位也得干活，所以我把剩余的事情都交给他们去处理了。”
　　我轻快的回应道，然后也是多看了埃莉卡几眼。
　　“那么埃莉卡小姐，剩下的几日时间，你还有需要处理的事情吗？”
　　“也没有，只不过是要等返程的浮空艇的时间。”埃莉卡笑了笑，“定的是一周的往返航班，比较便宜一点。”
　　“……”
　　我看了看眼前的埃莉卡，又想了想她那话语之间透露出的贫穷意味，总觉得蛮奇怪的。
　　“那么，埃莉卡小姐，不知道有没有兴趣和我对练上几手？”
　　我吸了一口气，看着埃莉卡发出了邀请。
　　说实话，对于眼前这个实力可谓是深藏不露的九尾狐大小姐我还是蛮感兴趣的，想着有机会想和她切磋一番，然后我刚才犹豫了一会，决定还是向对方发出了邀请。
　　“嗯？如果苏萌萌小姐愿意的话，那么我也不介意来切磋几手——正好，我也想看看能与狼尊进行合作的人到底实力如何。”
　　“那我们就下去吧，我家负一楼就是训练场和重力场，不过可能不太耐打。”
　　“那我们就不用魔法，或者只用魔法辅助吧，进行武技的比试就好。”
　　“可以。”
　　埃莉卡想了想，也是轻笑着对我回应道。
　　只是切磋也不好打的太过火，而听上去似乎埃莉卡也是和自己一样的双修强者？
　　话不多说，我和埃莉卡也就随之下了楼下，而对此顾云轩则是带着满满的兴致跟着下来想要观战一下。
　　我和埃莉卡来到训练场中站定，寻思了一下之后我也还是取出了自己的传承武器【焚世之焰】。
　　“哦，不错的一把武器——应该是传承武装吧？”
　　埃莉卡看见我手中的武器，微微的眯了眯自己的双眼。
　　“居然一眼就看出来了。”
　　我稍微有些意外。
　　“这并不难发现，毕竟和你本身的气息实在是太过于接近了。”埃莉卡缓缓地回应我道，而紧接着她手掌一翻，下一刻一柄法杖便出现在了她的手中。
　　……但那应该被称呼为法杖吗？
　　准确来讲，应该是剑杖。
　　我眯了眯自己的双眼——法杖的上半部分就像是一枝樱花一般，剑杖上半部分是缠绕着流动的咒文光带的开花樱木，另一半是双开刃长剑，两者接合处自然过渡，金属与木质结构融合。
　　埃莉卡持着手中的剑杖，对着我微微欠身行了个礼，而我也同样如此——这是身为法师的一个礼仪。
　　“战法师，埃莉卡.银灰。”
　　“战法师，苏萌萌。”
　　““请多多指教。””
　　我们双方自自报了一下自己的姓名，随之一阵阵耀眼的光辉闪过，我和埃莉卡都给自己的身上施加了数个魔法增益——当然最重要的还是最关键的防御护盾。
　　双方都是史诗级的战法师，虽然说只是比拼物技，但是一个没注意还是很容易出人命的，所以该做得防护还是得做好。
　　而在施加完魔法增益后，我和埃莉卡都不约而同的挪动了脚步，朝着对方缓缓踏前了一步。
　　随后，双方一同爆发，径直朝着对方扑去！
　　“砰！”
　　长剑和剑杖骤然相击，随之一声巨响便在这个地下室内迸发而开——而在第一击之后，我和埃莉卡都不由后退了一步，脸上也都是显得有些惊愕，明摆着都因为对方所具有的力量超出了自己的想象而感觉到了诧异。
　　埃莉卡看上去文文静静的，又是一个出身九尾狐的贵族世家，而且按她的举止来说，优雅一词简直就是无时不刻不伴随在身边一样。
　　但……埃莉卡的力量却大的出奇！简直和我不相上下！
　　要知道，我现在能拥有这么强大的肉体力量，除去全力修行之外，还有自己前世积累下来的一定知识外加不少珍贵药剂、物品的辅助加持，以及埃莉特世界的格外成长，才有如今的实力。
　　但……眼前的埃莉卡到底是何方神圣，居然在双修的情况下有如此的力量……
　　我暗暗的想到，但紧接着也是没有发呆，而是继续和埃莉卡绞了上去。
　　……不得不说，埃莉卡的实力远超我的预想。
　　原本我以为，埃莉卡这种大小姐，就算是战法双修，主的也应该是法——但我万万没想到，她擅长的居然是前者！
　　一时之间我和埃莉卡之间打的也是极为焦灼，埃莉卡的战法迅捷有力，挥舞剑杖的过程之中就仿佛像是在舞蹈一般，既充满了优雅之味又格外致命。
　　不过我的武技也不是白白锤炼的，在经过长时间的战斗之后，我的剑术也是差不多定型。
　　我练武的时间没有那么长，所以我选择最简单直接的方式——那就是最简单粗暴的几招几式，没有任何的花里胡哨，最简练的杀人剑术。
　　别人是学习各种剑术精学之后返璞归真，而我则是打从一开始就是练的那么几剑。
　　鏖战十多分钟之后，我和埃莉卡之间仍然是难分上下，不过打到这里也就足够了，想要定胜负的话，危险系数太大了。
　　也不知道埃莉卡是不是也是这么想的缘故，在瞬间我和她也就停了下来。
　　“呼，过瘾过瘾，没想到苏萌萌小姐的剑术这么强悍。”
　　“……你才是，力量和外表的反差也太大了一点吧。”
　　“两位的战斗表现都很不错，感觉就算是我也会很吃力呢。”
　　结束对战的我和埃莉卡都将自己手中的武器收了起来，并且也是对着对方说道，而一旁的顾云轩也是不由得鼓起了掌。


第928章 ：睡觉
　　能得到顾云轩的赞赏可不容易，黑龙就是这个德行不会怎么奉承别人，说话基本都是直来直去的，他能这么说就代表他是真心认可刚才我和埃莉卡切磋之间表现出的技法。
　　“过奖了，只是自卫用的剑术罢了。”
　　面对顾云轩的话，埃莉卡也是微微欠身回应道。
　　“那么接下来，你有什么打算？好不容易来了一次巨龙之国，要不出去逛逛？”
　　我拿起毛巾擦了擦汗水，看着埃莉卡问了一句。
　　“嗯，我正有此意，接下来的几天我也没打算就一直待在家里打扰你们，我准备自己备好一些便当就出去逛逛，看看现在巨龙之国的生活究竟如何。”
　　埃莉卡也同样擦了一下汗水之后回应我道。
　　毕竟第一次来到巨龙之国的国度，不好好逛逛的话也未免有些太可惜了。
　　“那么，我就不打扰你们了，晚上我再回来。”
　　在切磋完并且简单的冲了个澡之后，埃莉卡也是很快准备了一下自己的便当，随之对着我说了一声，独自出门去四周逛逛去了，而既然对方想要自己一个人逛，那我也不会主动提出自己要跟着一起去的提议。
　　“萌萌你不跟着一起去么？”
　　顾云轩见埃莉卡出门之后，倒是转过头来看了我一眼问道，“她不是你的客人么？”
　　“人家都出门了你才跟我讲这个是不是太晚了一点？”我看着顾云轩，没声好气的回应道，“虽然她既然想自己一个人逛那么我也懒得自讨没趣。”
　　我如此说道，而顾云轩也是摸了摸自己的脑袋，觉得自己的话的确有些多余了。
　　“我去睡会，中午饭随便做一点就行了吧。”
　　我伸了伸懒腰，不由得打了个哈欠，稍微有点犯困——最近总觉得自己稍微有点睡眠不太足够的样子，也不知道是不是要长身体了？据说犯困和食欲忽然增加就是长生种的身体要进行发育的表现。
　　我的身体到现在也的确好久没有成长过的样子……之前死亡缩水了一次，倒是好不容易恢复了起来，但到目前来说也已经过了相当长的一段时间了。
　　“嗯……不知道什么时候还能再长长呢？”
　　我回到了房间，直接就扑到了自己的床上准备睡个回笼觉，而同时心中也是不由得如此的想到。
　　果然自己对身体还是有点敏感……虽然说不在乎胸部身材什么的，但起码再长高一点点比较好吧？我现在感觉苏安墨和苏平君的身高都已经是差不多要超过自己了，再过几年估摸着他们两兄弟得长的和他们的父亲顾云轩一样高。
　　也不说他们两兄弟，现在苏萝萝和苏莉莉都到我胸膛了……我总觉得再过一段时间自己差不多就得是整个家里最矮的一个人了——估摸着也就露露姆比自己要小一点。
　　不过露露姆最近感觉也开始长大了一些，身高稍微高了那么一丢丢，原本平整的胸部也变得略微隆起——按道理来说露露姆现在这个年龄早就应该成长成熟了，不过在接受了我的血液成为了我的血之仆从之后，露露姆也算是从短生的狼人亚族变成了一个另类的长生种。
　　我在心中暗暗地想到，然后便是在一阵发散性的思维之中逐渐的陷入了梦乡。
　　埃莉卡到了晚上才回来，而我今天在家大部分时间就是在睡觉——不过再又在家里休息了一天之后我就得回军团内去处理事情去了。
　　埃莉卡在自己的家里住了四天，等到返程的浮空艇日期到了之后，埃莉卡便告辞离开了。
　　军团的事情忙完最初的一段重整的时间之后倒也就没什么了，而就在自己忙完最麻烦的事情之后，自己原本的副军团长耐奥也是恢复了过来并且重新加入到了工作之中，不过在我个人“升迁”的情况之下，现在耐奥也就成为了第八军团的军团长，但实际上我仍然是第八军团的最高指挥者，所以实际上没啥变化。
　　不过我也乐得把剩余的工作都塞给耐奥，剩下自己空出来的时间就去睡觉。
　　嗯，没错，就是睡觉。
　　不是修炼什么的，就是单纯的睡觉。
　　虽然说困意并不是很浓厚，也不至于到会影响日常生活的地步，但是闲的没事我就是什么都不想干就只想睡觉，在家里的时候一天二十四小时我更加是能缩在被子里睡上接近二十个小时，只有孩子们回来和吃饭的时候我才会下床。
　　不过对此顾云轩倒是觉得没什么意外的样子，这一点在长生种中属于见怪不怪——总会有要长身体的时间，而在这一段特别的时间内总会陷入一段特别犯困和沉睡的状态，不过我也就只是想要多睡一段时间而已，短时间内暂时还没有什么特别大的影响。
　　在军队回到巨龙之国修整了三个月之后，我们第二混编集团军收到了新的命令。
　　在一个月半之后，第二混编集团军将会作为增援力量派遣出去进行支援，目的地是黑暗种族的战场。
　　“……嗯？”
　　我看着命令，想了想也觉得有点凑巧。
　　这也许会和娜娜露碰上。
　　我暗暗想到。
　　通过巨龙之国的情报网络，我也能够得知现在娜娜露的活动情况——现在她在黑暗种族的战场大陆上率领着一支血族精锐，在恶魔军队之中大杀四方，短短的时间内居然已经建立起了一定的威望。
　　在经过修整之后，虽然军团的兵力补充也极为有限，但是三个野战军当做原先的一个军的规模使用并没有什么大问题，同时还有很多人在经历过萝丝黛尔大陆上的恶战后接连有所突破，所以实际战斗力还是比一个军要超出不少的。
　　派遣的军队除了第三类集团军第二临时混编集团军之外，还有另外的第二类集团军的两个野战军作为主力，一共形成三个军的战力进行支援，而且这一次我们还得得到更多的火力支援，作战条件也没有那么苛刻，完全可以自行做出决断。
　　总的来说，是一个还算比较轻松的支援任务，加上面对的对手并不会像萝丝黛尔大陆上那般强悍，所以……应该会比较容易完成。


第929章 ：我是不是长高了一点？
　　我收到了命令之后，回家倒就立即和顾云轩说了这事。
　　“你呢？有没有新的命令？”
　　我看着顾云轩问道。
　　“没有，我现在还在养伤呢。”
　　顾云轩耸了耸双肩，“巨龙之国还没到需要我这个伤员上场的时候。”
　　“……合理合理的偷懒摸鱼。”
　　“我这伤没好能咋办呢？我还巴不得能跟萌萌你一起去呢。”
　　顾云轩两手一摊，随之叹了口气，颇为无奈的看着我说道。
　　顾云轩现在身上有伤无法发挥全力战斗，这在恶魔的战场上是极为致命的，所以就算他要上我也会把这家伙摁在家里让他好好养伤的。
　　“也许我回来之后你伤就好了吧，不过到时候是个什么情况也不知道——哈，好困。”
　　“又困了？那就早点睡觉吧，要我抱你回房间去睡觉么？”
　　我接着对着顾云轩说了一声，但紧接着便不由得打了个大大的哈欠，困意瞬间涌上，而顾云轩见况直接就搂住了我，看起来也打算直接把我抱回房间内去。
　　“嗯……可以，随你喜欢吧。”
　　我迷迷糊糊的，随后想了想也懒得自己上楼了，就同意了顾云轩的举动——反正我困了他也不会多干别的事情，这一点我还是很放心的。
　　顾云轩二话不说，把我抱了起来就往二楼自己的房间送去，而我微微侧着脑袋，靠着他那结实的胸膛，倒也感觉到了浓厚的安全感。
　　自己被顾云轩送回了房间，被子一卷把自己裹的严严实实的之后，就安安心心的沉沉睡去——过了一阵之后，朦胧之中我也感觉到了顾云轩似乎也上了床，自己也就下意识的靠在了他的身上，当一个暖暖的大抱枕继续沉沉睡觉。
　　希望这一个月左右能结束这种状态吧，当然我感觉是不影响自己战斗的，就是平常处理杂事的能力会大大降低。
　　不过现在耐奥伤势恢复并且回归军团了，那么我现在就没所谓可以安心睡大觉了，过几天过去军团驻地看一下就行。
　　接下来准备出发的一个多月时间，自己基本上都是在睡觉之中度过。
　　而等到要出发之前几天的时候，也不知道自己是不是睡够了，倒是感觉到久违的神清气爽，感觉上自己似乎也长大了那么一丢丢。
　　“……我是不是长高了一点？”
　　感觉清醒很多的自己站在镜子面前左看右看，感觉上自己的确是长大了一分的样子，然后我转过头看了一眼顾云轩，对着他问道。
　　“……感觉的确……高了一点？”
　　顾云轩歪了歪自己的脑袋，仔仔细细的将我全身上下看了一遍之后，开口说道。
　　“……为什么感觉你的话那么勉强。”
　　“额，也许因为是天天看萌萌你吧，所以没什么特别突出的感觉。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，似乎稍微有点不太清楚自己应该怎么和我讲比较好。
　　“哎，算了。”
　　我看着顾云轩的模样，也是知道自己估摸着从他这里得不到什么准确的回应了，而孩子们晚上回家我也天天能看见，估摸着反应也不是很大，所以就打算去军团那里看看其他人的反应。
　　“……好久不见军团长，您……是不是长高了一点点？”
　　而等到我回到军团驻地之后，耐奥看见我后和顾云轩一样上下看了一眼，想了一会后便开口说道——嗯，是我所期待得到的回应。
　　“呼，这一段时间看来没白睡。”
　　我双手叉腰，微微抬着自己的脑袋，有点哼哼唧唧的说到，而对此耐奥的脸上则是露出了有些意义不明的表情。
　　“对了，我记得过几天我们就要出发了吧，军团的战斗准备进行的如何了？”
　　“回军团长，第八野战军、第九野战军和第十野战军已经全部准备就绪，护航舰队和制空舰队也已经全部修整完毕，随时可以出发。”
　　耐奥听到我的话之后，也是认认真真的回应我道。
　　“不过没想到，我们经过萝丝黛尔大陆这一战之后，损失居然如此之大……哎，已经到了三个军混编到一起的地步了。”
　　在跟我汇报完状态之后，耐奥也不由得叹了口气，稍微的抱怨了一句说道，显然对于现在的状态他也颇有怨言——虽然编制没有取消，但是部队数量没有补充回来还是很伤。
　　对于一个军队而言，人数和装备始终也还是比较关键的，毕竟我们是第三类集团军，走的又不是第一、第二集团军的精锐路线，所以部队人数对于我们还是很重要的。
　　不过其实大部分人员损失都是伤兵，并不是说三个军团每个都战死接近三分之二，那也太离谱了——这一段时间除了等待新兵训练完毕之外，也是在等伤员们的恢复，如果不出意外，等伤员全部都归队，外加对新兵训练完毕之后，第八、第九和第十军团的战斗力应该会提升一大截。
　　“放心，又不是取消编制了，只是暂时人员补充不上来罢了。”
　　我对着耐奥摆了摆手，“最新的一批战士都补充进新建军团了，下一批还要再等几个月完成训练才行——我估摸着完成这一次支援任务回来之后就能得到兵力的补充了。”
　　我回应道，然后就拿起文件翻看了一下部队的情况，确认状态无误。
　　接下来即将出发的两天我倒是多在军团驻地待了一段时间，主要是来操练操练自己手底下的军官们——自己这一段时间下来，最开始要操劳各项杂物，后面又犯困，倒是没什么机会能好好的训练自己手底下的将士，但还好其他两个军团的军团长们倒是帮我履行了这方面的职责，让自己的军官们有所长进。
　　一切都准备就绪，而这一次出门之前我也好好的抱了抱自己的孩子们，表示妈妈又要出门一趟。
　　“妈妈要早点回来哦。”
　　“会的会的。”
　　娜娜露、秋莲和秋萝跟在我的身旁，随后我抱了抱孩子们，转过身看着顾云轩，“那么，我不在家的这段时间，就麻烦你了。”
　　“那是自然。”
　　顾云轩点点头，肯定的对我回应道。
　　我轻轻点一下头，随后便带着三人离开了家。
　　（女足牛逼！男足好好看好好学，脸都不要了！）


第930章 ：权能
　　此次外出，露露姆也是想要跟我一起出行征战。
　　小黑狼露露姆觉得，既然有机会，那么自己就要跟着一起战斗，不然就浪费了这么多年下来的修炼和我对她的培养。
　　“……少爷和小姐们现在也长大了，我想他们应该可以照顾好自己，更何况此次还有顾云轩在家里，所以我还是决定跟主人您一起出战。”
　　“好，我知道了。”
　　在得到露露姆的回应之后，自己也就同意了这事。
　　军队登上了运输舰，随之护航舰队也一并启航。
　　自己的护航舰队指挥官仍然是老熟人泰兰德少将。
　　护航舰队也被打的很惨，原本三个野战军的护航舰队也是统一进行了临时的混编，成为了第七临时混合舰队执行任务，指挥官则是交给了泰兰德来负责。
　　这还真的是有点凑巧，偏偏另外两个野战军团的舰队指挥官一死一伤，所以混合舰队的指挥权也就落到了泰兰德的手上。
　　不过舰队方面，从军部关系上来说护航舰队只是野战军的空域护卫而已，野战军和空中舰队之间并不是上下级或者隶属的关系，而是互相平行的任务，所以本质上护航舰队的指挥权落到谁手里，对于我们来说都没差别。
　　舰队启航，而抵达黑暗种族所在的战区暗晓之地则需要接近四天的航程，而在这个期间则是无事可做。
　　……但其实还算是有些事情可以计划一下先的，对于抵达目的地之后要进行的任务目标，我们实际上已经收到了。
　　此次支援行动，巨龙之国派遣出了足足三个军团规模的部队，而每个军团规模的部队则是单独的负责一个区域的战斗。
　　当然，现在做得作战计划到时候不一定有用——毕竟等四天之后天知道战场局势到底会发生何种变化。
　　“说起来，苏萌萌中将，我还没和你道贺高升呢。”
　　我百般无聊的待在舰桥之上，而泰兰德在闲下来之后，看着我倒是忽然开口说了这么一句。
　　“……也不算高升吧？”
　　我看着泰兰德，稍微的有些意外，随后摇了摇头苦笑着回应道。
　　表面上升为了中将，但实际上和原本的状态并没有什么区别。
　　“手底下还是这么多兵，也就多了几个能调动的军团长。”
　　“这可不能这么说，升为中将，这就意味着苏萌萌你现在是整个野战军，甚至是联合混编舰队里面最高级别的指挥官，有权进行任何的调动。”泰兰德听完我的话之后，微微摇头，对我接着说道，“其他人要是没有合适的理由就拒绝你的命令，那就是战时抗命行为，可是要上军事法庭的。”
　　“……是吗？”
　　我听着泰兰德的话，有些一愣一愣的。
　　“是这样的。”
　　泰兰德看着我，“不过也还真的是羡慕啊，我当这个护航航母舰队指挥已经有十年了，总指挥经验有足足三十五年之多，还是只限于一个护航航母指挥少将无法得到升迁，苏萌萌中将你参军短短几年就可以升迁成为中将了。”
　　“……”
　　泰兰德的语味之中充满了浓厚的羡慕意味，但这也是没有办法的事情，而我听着她的话语也只能沉默。
　　泰兰德身为一个空军指挥官，本身的实力只有白金，上限基本就锁死了，而我在萝丝黛尔大陆上的表现外加手底下随从的战斗力，巨龙之国这才破格将我提升成为中将，并且负责统领三个都被打残的野战军团，否则的话我们三个野战军可能会临时被编入其他的作战体系，接受其他人的指挥。
　　我是知道这之中的道理的，不过我是没想到我现在的权能还挺大的。
　　“我一个陆军的，和你们空军也还是没法比的吧？”
　　我挠了挠自己的脑袋，实在是有些不知道应该怎么和泰兰德说这个话题，就只能是稍微的从两者的军种不同出发，“空军舰队的将军，那含金量可不低——想晋升也不容易吧，毕竟还要看舰队规模……巨龙之国在空军方面，似乎更加喜欢编出更多的分舰队来进行不同的任务和行动。”
　　“是。”泰兰德点点头，“也就只有在大型作战任务的时候才会形成一个个大型舰队，其他时候各个大舰队也是分散成为各个小舰队进行活动和任务的。”
　　“……别着急，你肯定会有机会的。”
　　我安慰泰兰德道，“我有一种预感，战争将会持续进行很长一段时间，而且真正的大战也要来了。”
　　“……真正的大战？你是说……第二次恶魔的正式入侵吗？”
　　“是。”
　　面对我的话，泰兰德稍微有些迟疑，但我还是确切的回应了一句。
　　“我有一种预感，现在这四片大陆上的恶魔都只不过是第二波入侵前的先锋军而已，接下来的，才是真正的考验。”
　　“有能力的话，你一定可以得到自己想要的位置的。”
　　“……虽然说我觉得有点不太可能，但我还是要说，谢谢你。”
　　泰兰德顿了一下，随后轻笑了一番后回应我道，似乎也看开了一些。
　　“在经过萝丝黛尔大陆上的战斗后，我忽然觉得升迁似乎没那么重要了，能活下来才是好事。”
　　“……确实。”
　　我想了想，点点头回应道。
　　由于正面战场也是非常的焦灼，所以我当时也没什么功夫注意天空上的战况，但是就从战后的损失报告以及幸存战舰的损害情况来看，显然也是打的非常惨烈，舰艇内甚至都爆发了数次激烈的跳帮战。
　　而这也是为什么对舰队指挥官也有一定实力需求的原因。
　　我和泰兰德聊着，也算是互相加深一下关系——毕竟也算是合作已久的老熟人了，多聊一会也没什么。
　　这四日平静无奇的度过了，而在即将抵达暗晓之地之前，我倒是召集军官们，根据当时的情报开了一次会议，商讨了一下目前的情况，修改作战方案。
　　第五天早晨，舰桥上通过侦测设备传递回来的景象，我们便看见了暗晓之地的大陆边缘。
　　那是一片朦胧的大地，就仿佛即将日出之时的昏暗大地一样，而一眼望去，也能看见大地之上正不断地亮起一阵阵爆炸所产生的光点。


第931章 ：“初次见面”
　　暗晓之地上的战况并不顺利。
　　初步估计，恶魔在此有接近十个军团的规模，接近百万的恶魔数量，其中大概有四个是精锐恶魔军团，极为不好对付，恶魔诸神祝福的战士部队也有数个，极为棘手，而同时用数个大型传送门正在不断地传送军力进入——但这仍然比当时巨龙之国在萝丝黛尔大陆上面对的恶魔力量要好多了。
　　黑暗种族中的血族、狼人、蛛魔、巨魔在暗晓之地上都投入了二十个军团以上的战斗力，所以黑暗种族此时有接近数百万大军在暗晓之地上作战，但仍然未能顺利拿下——这是因为恶魔们在大陆上修筑了极为兼顾的防御体系，每推进一步都要付出不小的代价，更何况黑暗种族们也并非团结一致，基本上各自为战。
　　而至于黑暗种族们为什么要费劲如此大力气也要拿下暗晓之地，自然也是因为这块大陆上存在着价值。
　　暗晓之地充斥着黑暗种族们所喜欢的黑暗能量，在这里修行的话能够起到事半功倍的效果，同时整块大陆上也有着他们所需要的各种物资资源。
　　虽然说因为恶魔力量污染的缘故，短时间内无法使用产出的物资，但是只要过一段时间，让强者们使用世界规则将大地净化，百年之后所产出的资源能培养起来的强者和人才可是相当可观的——毕竟在之前，暗晓之地就是黑暗种族最重要的修炼资源产出地之一。
　　事实上，经过当年的战争之后，各个种族都损失格外惨重——最重要的还是资源地的缺失。
　　人口？那是不缺的，对于爱鲁姆大陆世界的各个种族而言，缺少的永远都是资源。
　　因为各个势力和帝国都有殖民一定数量的位面和世界，爱鲁姆世界大陆上的空间是更加广泛，所以人口从来都不是问题，缺的永远都是强者修炼的资源以及军用物资。
　　就拿埃莉特世界来说吧，如果不是那里环境适合当地的元素强者发展，以当地的环境和武力情况来说就很有可能会变成爱鲁姆大陆人类、精灵和狼人三大势力的角逐场，而不是现在的盟友关系。
　　要是在可以接受的范围下攻回暗晓之地，长远来说肯定是值得的。
　　战舰群正在徐徐的靠近着大陆边缘，而在这个时候我们也看见了一并出发的另外两个巨龙之国野战军团的舰队，也在一并靠近着大陆边缘，并且在靠近之后，互相打了个信号便分开，前往各自要负责的区域。
　　三个野战军团，分别接受了不同的任务目标，换句话也就是根据对方开出的价码派出的增援，每个各对应一个实力——而我们此次支援的区域，是狼人，另两个舰队则是前往对蛛魔、巨魔两个种族进行支援。
　　至于血族，则是没有对巨龙之国发起支援请求——因为他们将大部分外出游历的强者和年轻子弟都召集了回去，战斗力可谓是暗晓大陆之上最强的存在。
　　运输舰队缓缓地进入到了指定的空港，开始降落——而当我落到地面，率领一种军官和露露姆、秋莲秋萝离开舰艇的时候，倒是意外的看见了个熟人。
　　埃莉卡。
　　原本的狼人使者，此时此刻正站在一众前来迎接的人群之中，并且也是位列前排。
　　没想到这么快就又再度见面了……或者说，是狼尊安排的手笔？
　　我暗暗地想到，也是不由得多看了埃莉卡几眼——特别是她那大大的，毛茸茸的尾巴，我可还是记得自己在某个晚上扑上去时候那毛茸茸所带来的**的。
　　“欢迎，来自巨龙之国的苏萌萌将军，我是这一片战区的负责人萨卡将军。”
　　而紧接着，一名魁梧的中年狼人便上前一步，开口自我介绍了一句——而从对方的身上我也能感受到一股浓厚的血腥气息，显然是一位久经沙场的悍将。
　　“你好，萨卡将军，我是苏萌萌，奉巨龙之国军部之令，率领巨龙之国第三类集团军第二混编集团军，第八、第九、第十野战军团前来增援。”
　　我对着眼前的萨卡点了点头，回应道。
　　第八、第九、第十野战军团的部队开始逐一从运输舰上落下，而其他的三位史诗级军团长安德鲁、芙芙以及带着面具遮挡脸部伤疤的诺雅奇也是来到了我的身边。
　　算上秋莲和秋萝，这一行我们足足有六名史诗级强者，单是这一股高端战力都足以改变战场局面了。
　　安德鲁、芙芙和诺雅奇也是自我介绍了一下自己的身份——顺势一提，由于原先第十野战军军团长伤势过重至今仍然没有回归，所以芙芙暂时升任第十野战军团的军团长。
　　“事不宜迟，我们需要最新的战报和战场情况，然后我们根据自己的判断，最早明天早上就会直接加入战场——你们只需要跟在我们后面巩固战线即可。”
　　我对着眼前的萨卡将军说道，而听到我的话之后，在场的其他人脸色微变——前来迎接的大部分也都是统兵或者实力强力的强者，而我刚才的这么一番话简直就是没把他们当人看。
　　常年打仗，甚至还被派遣过来和恶魔硬钢的军队哪个不是心高气高，但事实就是——我在接受了巨龙之国现代体系的作战方式之后，其他势力的军队在我眼中真的就是不值一提，我们三个被打残的野战军，能顶过狼人五六个常规军的战斗力，要算上航空舰队的话，顶过十个军团都可以。
　　不过我也懒得说什么，他们看过一次就知道了。
　　“苏萌萌大人，您好我是埃莉卡，来负责你们的情报对接。”
　　而紧接着，埃莉卡也是缓缓的走了上来，毕恭毕敬的对着我开口说道，显然也是故作是我们双方第一次见面。
　　“你好埃莉卡小姐，希望你的情报及时有用，不然造成战机延误，那么我将会将事情上报，损失会都算在你们头上的。”
　　我哼哼唧唧的说到，显然也顺了埃莉卡的意思装作我们双方是第一次见面，所以并没有给什么好脸色。


第932章 ：支援任务
　　“那是自然，还请苏萌萌将军无需担心。”
　　埃莉卡轻轻点头回应我道，而随后就是第八、第九、第十野战军的将士们快速将装备从运输舰上搬运下来，并且建立属于我们自己的前线基地，计划后勤补给等诸多事项。
　　而随后，埃莉卡也就跟着我来到了我们临时的指挥部之中，而除了她之外其他人则是没有允许被进入我的指挥部。
　　对外，埃莉卡自然就是情报官，而对内，便是狼尊的大使。
　　“这么凑巧？”
　　我来到自己的临时办公室，看着眼前的埃莉卡，微微挑眉，带着一丝笑意看着她问道。
　　“是啊，凑巧。”埃莉卡耸耸双肩，“说实话我是没想到被派遣到这里的军团居然就是苏萌萌小姐您的部队……所以狼尊就立马让我过来了——真的是，我刚回去还没歇一会呢。”
　　埃莉卡如此说道，话语之中也带着一丝丝的埋怨。
　　“但更不凑巧的还是我被安排到了狼人的战区。”
　　我有些无奈，“看起来打探其他势力的机会很难了。”
　　“……倒也不能这么说，毕竟我们这里的前线战区，还是和血族、蛛魔接壤的。”埃莉卡抖了抖自己的耳朵，“有机会的话，还是能和血族方面进行一定的接触，最近血族女皇和蛛魔大领主的亲卫部队都在前线活动，看情况也许可以接洽一下关系。”
　　“……好，至于血族那边……我有我自己的关系。”
　　“我知道了。”
　　我和埃莉卡简单的交流了一下，而对此埃莉卡也很识趣，没有追问我在血族那边的关系到底是个什么关系。
　　但这么一说，我倒也是有个思路。
　　要是再其他种族实力里面有一个暗线接应的话，那倒是能顺利很多，获取情报也能省很多事。
　　但，娜娜露这种情况只是个例，我不太可能都在每个种族势力的底下安插一个地位极高的血之仆从吧？
　　这也太费劲了，而且给予自己的血液，会让对方形成依赖——哪怕是我给血量最少的小黑狼露露姆，她每年都还是需要定时吸取我的一定血液，否则的话状态会变得越来越不妙，至于顾云轩……我是不知道到底是不是因为自己的血液导致他喜欢上的自己，但我觉得肯定有一定的因素在里面。
　　更何况，还要地位合适，实力也足够爬到高点的人才行。
　　我上哪里找一个像娜娜露这样地位的人……当年差点就被娜娜露给抓回去当血奴了，现在虽然实力提升，但我也不敢轻易的暴露自己血脉的秘密。
　　其实我当年也有想过用自己的血液吸纳多一些血之仆从，但是茉莉老师提醒过我，后面也是将这个想法作罢——不过在接连突破史诗级之后，不论是娜娜露还是血天使兄妹，都不太需要再借助我的血液进行突破了，最多就是隔一段时间需要尝尝味道。
　　我想了一阵，不过很快也就投入到了和埃莉卡的正式交接工作之中。
　　其他都是顺带的事情，现在要做的还是优先完成巨龙之国本身交给我们的任务。
　　快速的进行情报和战场确认，安排部署，制定进攻计划。
　　第二天早晨，我们第二混编集团军接管了一处狼人的前沿阵地，之后我们便按照计划发起了进攻。
　　“效力射，放！”
　　随着预定时间的到达，转瞬之间跟随的炮兵部队便在顷刻之间往前线投射了海量的炮弹。
　　须臾之间，还不知道自己对手已经转变成我们巨龙之国军队的恶魔们便遭受到了毁灭性的打击，精准的炮击弹幕保证每一发炮弹的最大杀伤范围都不会互相覆盖，瞬间就造成了极为可观的杀伤，冲天而起的爆炸惊呆了一侧观战的狼人部队和其指挥官。
　　“装甲部队突进，步兵部队跟上！炮兵进行徐进弹幕，掩护部队进攻！”
　　在第一轮炮击结束之后，炮兵部队便开始打出一发发徐进的炮弹，一直往前摧毁对方的防御，随之装甲部队作为先锋，开始起了我们的推进。
　　装甲部队在最前方充当火力点和侦测位，一旦发现具有威胁的敌人，装甲部队就会立马呼叫紧随在一侧的强者，交由强者进行致命一击进行攻坚，随后装甲部队便继续用车载的火力进行对附近的杂兵进行清理，步兵再对壕沟里躲藏的其他漏网之鱼进行第二次清扫。
　　整个过程之中简直就是行云流水配合无间——而这一点则是多亏了前两次的战斗，此时此刻三个野战军剩余的战士们全部都是经历过生死之战，在此时此刻也已经是适应了战场。
　　也许还是无法和第一、第二类集团军相比，但是和其他正常种族的部队比起来，已然是一支精锐之师。
　　正面战场推进的极为顺利，而战斗，我则是交给了其他人来负责，自己则是坐镇大军中央，静观其变。
　　在暗晓之地上的恶魔领主实力也无法和萝丝黛尔大陆上的相比，着实是要弱上许多，所以暂时交给其他人来负责就好，作为最强的我，则是作为一记后手待命。
　　“……不得不说，巨龙之国的军力真的是令人赞叹。”
　　“我们的部队只能算作是二流，没必要大惊小怪。”
　　埃莉卡作为情报官，自然也还是跟在了我的身边观战，而当她看见巨龙之国那领先的部队装备和装甲载具，以及步、坦、炮的协同便不得不赞叹了一句，对此我则是耸耸双肩平静的回应道。
　　而实际上护航舰队还没有发威，只是在高空之中静静的看着戒备着敌人空军的威胁，而同时也是让战士们有更多正面交战的机会，而如果空军舰队一起加入的话，那么战场就将会变成一边倒的屠杀，对于战士们而言正面交手的机会就少了很多。
　　很多人才刚刚突破，急需要实战进行巩固，所以这一战则是最好的一次机会，让许多突破到黄金、白金的战士们能够掌握现在的自己力量。
　　转瞬之间，我们第二混编军便将战线往前足足推进了十公里，开战不到两三个小时便已经达成了狼人战士们过往可能需要一周的努力和鏖战才能推进到的距离。


第933章 ：这不妥妥的恐虐行为么！
　　一天早上的初步推进还算是比较顺利，后续没有继续推进完全就是因为后续的部队需要逐个清理剩余的恶魔和其尸骸，以及巩固战线，所以无法再支持我们部队的前进，不过我也不着急，缓慢的完成自己的任务目标也可以。
　　不过可惜，等第二天之后恐怕就没那么容易推进了，毕竟只要恶魔长了脑子就能知道，他们今日所面对的部队决然不是之前所面对普普通通的狼人部队了，火力和步兵的战斗力俨然不是一个等级的，如果有些活口回去的话，应该知道今天有龙裔的军队加入到了战斗之中。
　　而在经过早上的战斗之后，自然也就没有人在我的面前使脸色了。
　　昨天的话是狂妄了一些，所以今天早上的时候还有不少的狼人军官希望看见我们碰一鼻子灰，结果没想到刚开战就被步坦炮协同给吓到了，特别是巨龙之国的作战体系，如此高效，简练，让初次见识到巨龙之国现在野战军战斗方式的狼人军官们大开眼界。
　　下午的时候我重新整理战场情报，也是不由得朝着血族的控制区多看了一眼——现在我们双方的距离还蛮接近的，如果顺利的话，可能明天或者后天就会和血族方面的先锋部队相遇。
　　巧了，根据情报来看，血族的先锋部队还是由娜娜露率领的，而在另外一侧，还有血族女皇的黑血近卫队。
　　而相比起我自己，埃莉卡来到暗晓之地的日子则是早很多，在这一段时间内她也是在尽可能的收集了不少的情报。
　　正面战场不需要我担心，那接下来就是干其他的正事了。
　　“血族女皇的【黑血近卫队】正在收集恶魔的生命精华……？”
　　我看着埃莉卡收集而来的情报，摸了摸自己的下巴。
　　“经过我的判断，是的。”
　　埃莉卡点点头，“在苏萌萌小姐你还未到来之前，我一直都在找机会观察血族、蛛魔的部队，特别是隶属于女皇、大领主的部队，然后我就发现，但凡是近卫队击杀的强横恶魔，无一例外都是被榨干了生命力，化作灰烬，不留下任何一丝的踪迹，如果不是在一旁看着，就压根不知道他们在干些什么。”
　　“……”
　　我陷入了沉思之中。
　　还好，之前娜娜露在自己身边，我平常显得无事就会和她多聊聊天，以此加深对血族的了解。
　　血族在对抗恶魔的战场之上算得上是黑暗种族之间的中流砥柱，因为恶魔的血肉存在会带来污染，但是掌握了一定规则的血族强者，本身汲取恶魔的生命精华进行续航战斗是不会有多大问题的，及时用完就行，但是低阶的血族需要通过直接饮用血液来获得之中的生命力，所以一般而言低阶血族是不允许这么干的，而且就算是吸收了生命精华，按照娜娜露的说法，也一般会优先在战斗之中使用掉。
　　而近卫队收集那么多生命精华……难不成是打算运回去给血族女皇使用？
　　有必要吗？还是说，她需要那些东西来遏制自身的情况？
　　“我知道了，那蛛魔方面呢？”
　　“……暂时没有什么特别重大的发现，但是我在蛛魔的营地发现了一些……囚车，似乎是专门用来关押恶魔的。”埃莉卡缓缓说道，“可能是抓回去研究，也有可能……是放到角斗场里的。”
　　“……蛛魔还有这爱好？”
　　“恶魔大战之时没有，现在有。”面对我惊愕的话，埃莉卡有些无奈的说到，“在近百年来，在蛛魔大领主的授意之下，蛛魔的控制区兴起了建立角斗场的风潮，将战俘、罪人、奴隶都丢进去进行生死决斗，甚至还有传闻说蛛魔大领主甚至还分神观看了每一场精彩的生死决斗。”
　　……这不妥妥的恐虐行为么！！！
　　我不由得张大了一下自己的嘴巴，以表惊愕。
　　这种喜欢厮杀、决斗的行为，已经算是很离谱了，还专门抓恶魔回去？那这行为不是妥妥的受到了恐虐影响吗！？他这种行为难道不会遭到族群内的反对？
　　“我知道你在想什么，但蛛魔本身也是一个崇尚暴力的种群，在很古老之前也有着决斗方面的相关习俗和角斗场，对于绝大多数蛛魔而言，大领主所做的不过就是恢复昔日的传统罢了。”
　　埃莉卡叹了口气对我回应道，显然作为在狼人方面的亚人一员，她对黑暗种族各族的了解比我要深的多。
　　“蛛魔本身就性情凶残，而且还喜好同族相残，如果没有对手的话，蛛魔本身是相当容易陷入内斗的种族，而在恶魔大战之前，整个爱鲁姆大陆都处于发展的上升通道，各个种族都可谓是处于黄金时期，有打不完的仗，开拓不完的大陆——而这一切都随着恶魔入侵烟消云散。”
　　“然后，蛛魔最为最凶残的种族，是黑暗种族当年损失最为惨重的？”
　　我寻思了一下，接着埃莉卡的话说了下去。
　　“是，然后，建立角斗场，也是为了提升蛛魔种群的生育率。”
　　“……？”
　　我一脸懵逼。
　　见我脸上的表情，埃莉卡叹了口气，“苏萌萌小姐可是文明人，不懂我们黑暗种族的习性。”
　　“……大家都是亚人血脉，提什么黑暗种族啊你。”
　　我瞪着眼前的埃莉卡，忽然有一种想揪她毛茸茸耳朵的冲动。
　　装什么装，她是狐族亚人我也有狼族亚人的血脉呢！
　　不过对方终究不是娜娜露，我现在也真不好就这么直接上去揪人家耳朵。
　　“哦，不好意思，姑且算是我们自认为。”埃莉卡眨了眨眼睛，“好了，在经过兴奋的厮杀过后，总是会产生各种需要释放精力的地方，而其中繁育后代就是其中之一——强者在面对生死之战之后，相当一部分都会产生想要泄欲和诞下后代的冲动，这一点对于狼人和蛛魔而言是非常常见的事情，而就算是围观，在血脉偾张和各种鲜血的刺激之下，也能变相助长繁育这方面的事情，而现在爱鲁姆大陆缺乏足够的战场，蛛魔本身也消耗不起，反而重新建立角斗场刺激蛛魔民众是最合适的方法——最起码我们内部是这么看的。”


第934章 ：尽早布局
　　“蛛魔体质特殊，往往一生产就能诞下数十个子嗣，不过大多数都会自相残杀互相吞噬而死，因为以往蛛魔诞下的子嗣最初是不会管的，只会让其自生自灭，所以初生的蛛魔想要活下去只能自相残杀，吞噬自己手足的血肉，但是现在蛛魔大领主则是严禁如此，一切都是为了蛛魔的人口重新恢复——对外，蛛魔大领主也宣称只要蛛魔的人口水平恢复正常就会逐渐的废除角斗场，但是如今我们来看，这显然是一件不可能的事情。”
　　埃莉卡接着说道，“但就在目前而言，我们是没有资格对蛛魔指手画脚的。”
　　“……我明白了。”
　　我思索了一下，倒也明白了蛛魔现在的情况，也没有追问血族方面的事情。
　　血族方面，娜娜露我还是相信她的——别看那家伙在我这里懒洋洋的，但实际上她本身肯定还是个十分具有野心的家伙，而且嫉妒追崇力量。
　　如果我没看错人，迟早娜娜露是要将现在的血族女皇取而代之的，在外部局势上看情况互相配合就好。
　　至于蛛魔大领主……如果他被恐虐所影响，那么我还真的没什么好办法。
　　说白了终究还是力量不够——现在的自己还是一个史诗钻石，距离当年的“老伙伴”们相差了足足两个等级，自己只有达到至尊巅峰，恐怕才有算计对方并且尝试坑杀的可能性。
　　现在能做的，也就是早早了解，并且尽早布局。
　　……这么一说，每个地方安插一个血之仆从也不是不可以。
　　我暗暗地想到，不过也就一想而已，还得看有没有机会。
　　“接下来如果战况顺利的话，我可能会稍微的自行行动一会……嗯，以现在这里的恶魔领主水平，我觉得其他人完全可以应付的下来，秋莲和秋萝两兄妹可以解决大部分的敌人，我手底下的军团长们实力也不差，完成既定的目标应该没问题。”
　　我寻思了一会，开口对着埃莉卡说道。
　　“我明白，我会掩盖你的行动的。”
　　埃莉卡点点头回应我道，显然也是知道我准备自己行动，但是作为一个集团军的军团长，平白无故的消失总不是什么好事情，对于自己的同僚们也不好交代，所以在这个时候我也就需要其他人帮我打个掩护。
　　在和埃莉卡商量了一阵之后，晚上我也要给自己的军官们开个军事会议，顺带联系另外两个野战军，看看他们那边的情况——我们的任务是帮助狼人推进一百公里的战区，然后坚守三周即可撤退，今天我们一口气完成了百分之十的任务目标，但是经过今日的战斗，次日恶魔们必然会有所防备，不太可能还像今天这般如此顺利，所以我初步预计，打算是在三周之内完成这个任务目标，然后再坚守三周。
　　当然，能否如此顺利的推进计划，也得看其他战区方面的推进程度，不然我们这边打的太过于猛烈成为突出部的话，就会成为被针对的目标……但其他两面是由第二类集团军负责支援的，他们的战斗力可比我们第三类集团军要强多了，姑且应该不用我太过于担心。
　　第一日的战况大家都差不多，突如其来三个军兵力的巨龙之国部队一下就把恶魔的前沿阵地打了个稀碎，击杀恶魔的数量也不少，但是我们的看法都是一致的——第一天是打了个措手不及，如果不是为了避免孤军深入，得让黑暗种族巩固后方阵地，那么今天还能继续打的更加深入，不过明天开始就应该没那么大的机会了，后续的推进计划保守估计就是每日推进五公里。
　　我们制定了一个最终汇合的方向和地点，三军最终与既定目标汇合，也好进行接下来的防守。
　　第二日清晨，随着制定计划时间的到来，部队便再一次的发起了攻击。
　　而情况和我们预料的一样，在察觉到自己所面对的对手不再是普通的凡人种族之后，恶魔大军的指挥官立即就调动了兵力部署，一批批精锐的恶魔部队被调动填充到了我们的面前。
　　其中，还有不少神选、被赐福的战士，还有率领他们的恶魔领主。
　　“说起来，你不参战么？”
　　我看着了看前线艰难的战局，然后又转过头看了一眼埃莉卡，忽然问了一句。
　　“嗯？我的任务只是负责对苏萌萌小姐您的情报对接而已，战斗并不归我负责。”
　　埃莉卡忽然耳朵立起，看着我微微顿了两三秒之后，才露出了一个略显狡猾的微笑，对我回应道。
　　“可，这里不是你们狼人的战线么？”
　　“但和我又有什么关系？”埃莉卡两手一摊，“打下暗晓之地对于狼人种群而言，的确是非常有利的事情，但是这和我又没关系——毕竟我终究还不是狼人，只是一个狐族亚人而已，至于军功？我现在可看不上那一点东西。”
　　“哦，也是。”
　　埃莉卡非常直截了当的说道，而事实上也的确如此——像我和她这种实力的人，现在也的确不在乎那么一点军功了，完成上级交代的任务，逐步升迁获得更高的地位和军力资源才是正事。
　　可恶，本来还想看埃莉卡出手，好好的看看她的实力究竟如何，但是估计这个狡猾的狐狸是不会给我这个机会了。
　　我不由暗暗咕哝了一下，但紧接着我也没干等，在那看似最强的恶魔领主现身之后，我二话不说便火力全开，朝着对方攻了上去。
　　在狂暴的对攻了足足半日时间之后，随着一道紫光闪过，恶魔领主发出了极为痛苦的哀嚎声，头也不回的直接逃离了战场，而对此我也没有追上去，而是脸色惨白的回到了阵地之中。
　　“接下来的指挥就交给你们了。”
　　“是。”
　　我脸色惨白的对着耐奥以及其他极为军团长说道，身上的气息也是显得格外的虚弱，明摆就是一副杀敌一千自损八百的架势——而当我回到自己的营地帐篷之内之后，在埃莉卡、秋莲、秋萝和露露姆的面前，倒是恢复了不少气息，最起码不像刚刚那样似乎被打的很惨的样子。


第935章 ：真机灵
　　人生如戏，演戏嘛，又不难。
　　后面我想自由活动一段时间，那么肯定也要给自己安排好借口和对手——刚才那个恶魔领主就很不错，实力其实我是略占上风的，别的不说只要我动用冰火融合的力量对方就决然不是自己的对手，但那样太直接了，所以我选择与对方鏖战半日，最终才勉强动用一招让对方重伤而逃，而自己也是一副看上去受伤不少的模样，但其实自己就没什么大碍，休息一下身上表面的伤口就已经全然愈合。
　　“……苏萌萌小姐，您的恢复能力还真的是让人惊叹。”
　　埃莉卡眼睁睁的看着我身上的伤以肉眼可见的速度迅速愈合之后，也不由得有些咋舌感叹了一句。
　　“小问题，但最起码接下来几天我想自己应该可以比较自由的活动了。”
　　我耸耸双肩回应道。
　　有秋莲秋萝两兄妹在，正面战场的交锋我并不担心，而且我也很信任耐奥以及其他几位军团长，他们从军的时间和经历可比我这个空降而来的外族人要多的多，很多人都是从基层军官做起，所以就算我这个集团军军长离开，他们也能完美的执行自己的任务。
　　暗晓之地的恶魔领主们不比萝丝黛尔大陆上的强，把正面战场的机会交给他们多磨炼磨炼也是好事——我就不一样了，经过许多大战的自己，我感觉现在自身的技艺也达到了一定的瓶颈，不应该执着于在战斗上继续寻求进步，更何况我自身的魔法技艺本来就是登峰造极的，所以压根不需要着急继续在战场上磨炼自己的武技。
　　反正我就这么几年的时间，能把武技练到现在这水平就已经相当不错了，要真刀真枪来干起来的话，我肯定是打不过别人锤炼了上百年的武技，能自保就行，所以我现在并不追求多少能在战场上提升的机会了。
　　“接下来几天我会掩盖自己的身份，去四周看看，特别是血族和蛛魔的动向，我会格外留意。”
　　“好的，我会掩盖苏萌萌小姐您的踪迹的，对外宣称就说在修养疗伤。”
　　埃莉卡轻轻点头说道——如果后面我不小心泄露了一下身份，埃莉卡就会帮忙说我有着充分的不在场证明，因为我刚和恶魔领主交完手正在“疗伤”。
　　“行了，你先回去吧，晚上我还有些事情要和自己人商量。”
　　“好。”
　　埃莉卡点点头，倒也没有任何表情和波澜，优雅的转身离开了。
　　我们双方都很清楚，我和她埃莉卡都只是合作关系而已，她结束了狼尊的任务之后和我也没什么关系，分分钟也会因为利益甚至大打出手，关于这一点她并不在意。
　　“主人，您真的没事吧？”
　　在埃莉卡走了之后，露露姆倒是小心翼翼的贴了上来，看着我担忧的问道。
　　“我没事，做戏而已。”
　　我笑了笑，回应露露姆道。
　　露露姆现在还是白金实力，看不透我们的战斗很正常，但是秋莲秋萝就很明白我的实力以及那个恶魔领主到底能对我造成多大的伤害。
　　“主人的状态还是很好的，你要相信主人的实力啊。”
　　秋莲看着露露姆，也是不由笑了一声说道。
　　“我知道了。”
　　露露姆眨了眨眼睛，随后也是点点头回应道。
　　“说起来主人，今天我在侧翼感受到了娜娜露的气息了，咱们不急着过去打招呼吗？”
　　“……她也应该感觉到了我们的存在，不过我们也不着急，这才第二天，后面有的是机会。”
　　秋萝接着问了一句，对此我思索了一下，应道。
　　今天战斗的时候，我也是感觉到了血族方面的先锋部队就在自己的一侧，也感受到了娜娜露的气息，不过她倒也没有过来。
　　这是正确的，毕竟我们现在在外头，只是“互不相识”的路人而已。
　　反正这才第二天，后面的时间还多的是，等她多获悉血族内部的情报再见面也不迟——按照我们所划分的汇合地点，我和娜娜露是迟早会碰上的。
　　对此我才感受到了手上掌握一定权利的感受——有什么自己想借势做的事情，能方便很多。
　　“看来想要达成自己的目标，还得继续努力往上爬才行。”
　　我在心中暗暗地想到。
　　“不过为了戏做足，主人，我刚才就先拿了一批药剂回来，看情况也许您行动的时候可以用上。”
　　“……真机灵。”
　　“这是应该做的。”
　　紧接着，秋萝倒是从自己的储物空间之中拿出了一大把军用恢复药剂，还是价格不菲的那种军官用药剂。
　　而我看着秋萝倒也不由得挑了挑自己的双眉，不由得夸了一句——倒也挺机灵的。
　　反正巨龙之国财大气粗，有机会多薅一点是一点，而秋萝倒也聪明，知道这一点顺势就先帮我拿了。
　　面对我的一句夸奖，秋萝的嘴角倒是微微一动露出了一抹笑意，显然也觉得这一点小事很值得开心。
　　我微微挑眉，看着眼前的血天使兄妹，倒也觉得日常似乎少关注了一点他们两个。
　　这倒也没办法，秋莲和秋萝两兄妹平常就是一副勤勤恳恳完成自己职责的状态，没什么事情的时候话也少，其他时候基本也都在修炼中度过，存在感的确不如贫嘴的娜娜露和小棉袄露露姆多。
　　但这也没办法，有些人存在感天然就不如其他人多，而且两兄妹更多的时间也的确是放在了提升自我上——他们两个能再短短的时间内也突破到史诗级，除了我给予的鲜血之外，自身的努力也是必不可少的。
　　“在我不在的这段时间，军团的前线就交给你们两个了，可不要让我失望。”
　　我看着秋莲秋萝两兄妹，开口对着他们两个说道。
　　“定不辜负主人的期望。”
　　两人一同回应我道。
　　“好了，早点去休息吧，今天也战斗了一天挺辛苦的，我也该准备准备明天的事情了。”
　　我点点头说到，也是挥手示意众人可以下去先去休息了，而自己也得好好的准备准备明天的行动，可不能被别人撞上就认出我是巨龙之国的将军苏萌萌。


第936章 ：溜达溜达
　　第二天清晨，一名看上去毫无存在感，拥有一头灰白色头发的狼族少女离开了巨龙之国第八军团的营地。
　　这在几天的时间内倒也很正常了，毕竟现在第八、第九和第十野战军是在狼人的地盘上进行作战，这几日多多少少也有不少狼族的人员进出，所以一个看似普通的狼族少女也没什么好在意的。
　　而这个看似普普通通的狼族少女，却正是我自己。
　　我当然不可能是以自己凤凰的姿态出去的，那一头白发加红色的渐变发色也太显眼了，转换成霜狼形态虽然有霜狼的身份掩护，但是头发也还是很明显。
　　不过这对于我这个黑暗大法师来说也是没有任何的问题就是了——随手弄一个魔法就能改变自己的发色，然后再挫一挫魔法，让自己的外貌看上去比自己现在要更加成熟一些，然后就大摇大摆的走出了自己的军营，准备去四周看看血族和蛛魔的情况去。
　　说实话我这一趟准备出去三天看看情况，如果没什么发现就直接回来，后面再找个机会出去溜达溜达。
　　我先打算去蛛魔的战线逛逛，最后要回去之前再去娜娜露那里一趟。
　　现在虽然说有巨龙之国的部队加入推进战线，但各个势力要维持战线还是有不少的战场，毕竟我们就一共三个军的兵力，不可能顾及到如此庞大的战线，所以还是有其他的战场正打的如火如荼，血族近卫队、娜娜露率领的先锋部队、蛛魔领主的近卫队……等等，有很多个由不同力量主导的力量正在这暗晓之地上与恶魔鏖战，甚至还有一支来自埃莉特世界的狼人元素萨满军团在另一侧。
　　不同借助交通工具，我自己一个人便单独的在这一片大地之上一路狂奔着——在突破到史诗级之后，现在赶路所消耗的体力对我来说就已经不算是什么了。
　　但说实话，奔走在这一块大陆之上，让我的感觉着实没有那么好受。
　　本质上这还是一块充斥着黑暗之力的大地，而我身上的血统实际上还是元素血统，并不是简简单单的亚人，而这一块大陆上充斥着的力量压制着元素之力，所以我本能的就觉得不舒服。
　　不过换个思路，这里的确就很适合黑暗种族。
　　我一路飞奔，倒是很快就接近了蛛魔的领地控制区。
　　隐藏自己的身形，蹲在蛛魔近卫的战区附近，我就直接开始观察了起来。
　　……和之前埃莉卡所说的一样，蛛魔的近卫【黑蛛】们正在不断地捕获着恶魔，塞进特质的牢笼之中，随之准备运往后方——虽然数量不多，但的确是有这么一回事。
　　“……还真不好下手。”
　　我摸了摸自己的下巴，盘算着应该如何行动——但是终究还是没有什么太好的办法。
　　杀了这些蛛魔近卫，把恶魔也都一起杀了？那又怎么样，这并不影响蛛魔大领主本身，杀了一点影响都没有，只是徒增伤亡而已。
　　换一句话来说，算得上是毫无意义的滥杀无辜——这一点用都没有，而我也是很讨厌这一点的。
　　我看了一阵，觉得没什么好下手的空间，便微微的摇了摇头准备离开了，但紧接着我便感觉到远处传来了一阵剧烈的能量爆发，看上去似乎是两名史诗级的强者正在进行你死我活的战斗。
　　“过去看看吧。”
　　我想了想，而紧接着也是决定过去看上一眼。
　　当然也不是说帮忙什么的，就是单纯地看一眼，反正闲的没事，要是能有什么收获就好了。
　　不一会之后，我便来到了感受到气息的区域——原本应该是坚固的要塞，此时此刻已经成为了一片废墟，无数庞大的蛛魔和恶魔尸骸遍地都是，而在远处，一名蛛魔史诗级钻石强者正在和一名恶魔领主艰苦鏖战。
　　我双手抱在胸前，继续压低着自己的存在感，进行着观战。
　　四周的生机几乎全无，显然驻守在此的蛛魔战士可谓是全军覆没，而这里也并不算特别靠前的战区，看起来也应该是被突袭导致的全灭。
　　也许是这支部队的指挥官，所以出于愤怒，眼前的蛛魔强者才极为狂暴的在不断与对方进行着厮杀。
　　我是没有加入的意思，只是单纯的想观摩一下——这一番对战的恶魔领主和蛛魔强者都可谓是相当强劲的存在，好好观摩一下也许会有一些收获。
　　双方都是力量型的战士，每次力量对轰都会掀起一片片能量冲击，而这也是导致四周几乎没有任何其他生命存在的原因之一，双方的蛮横能量，哪怕是白金级的战士擦一下都是非死即残，但这对于我来说只要保持距离就好，对方甚至也还发现不了我。
　　我就这么悠游自在的在一旁默默观战，而对方持续战斗了两个多小时才分开，结束了鏖战，双方都算是被重创离去。
　　也不知道是不是因为被全灭的缘故，半天都没有强者和部队过来支援，不过我看的倒是挺爽的。
　　“嘿，继续逛逛吧……嗯？”
　　而紧接着，就在我打算再四处去看看的时候，忽然之间感觉到了些什么，转过头看向了要塞废墟之中。
　　“……兴许是自己的错觉，但是……还是看看吧。”
　　我眨了眨自己的双眼，思考了一会之后觉得反正自己也不差那么一点时间，就顺着自己刚才察觉到的一丝丝气息，朝着一个方向寻了过去。
　　走了一段距离之后，在要塞比较靠中心的地方，我便看见了一地的……碎蛋。
　　一大批蛛魔的蛋碎的七零八落的，其中还有不少还没能完全长熟的幼体蛛魔一副挣扎而死的模样，而这种情况遍地都是。
　　……怪恶心的。
　　我看着一大群毛茸茸的蜘蛛，不由得抖了抖——还真的是下意识的让人觉得厌恶啊，蛛魔这种族。
　　我暗暗地想到，然后环视了一圈，也没看见一个完整的蛛魔卵。
　　“看来是自己想多了……也是，刚才那种战斗，怎么可能还有东西幸存下来……”
　　我咕哝了一声，随后也是准备离开。


第937章 ：娜娜露侯爵
　　……不对。
　　我可是一名堂堂黑暗魔法大师，怎么可能会有错觉。
　　我站定了脚步，转过头又看向了一旁的幼年蛛魔堆，开始认真了起来，不光仔细的朝着四周扫过一眼，同时还丢了个侦测魔法。
　　很快，我就得到了自己想要的结果——侦测到了一个极为微弱的生命信号。
　　“有点意思。”
　　能够在如此规模的战斗余波冲击之下活下来的东西，显然也不简单，所以我直接就朝着目标寻了过去，而很快我就在一个极为不起眼的小角落，发现了一个黑紫色，看上去似乎充满了毒素的蛛魔卵。
　　奇怪的是，在之前我明明是看过它所在的区域的，但当时我记得自己什么都没发现，直到现在认真了才有所收获。
　　……我现在开始认真思索起来了。
　　是给一滴血让这还没破卵的小东西认我为主人，然后让它回归蛛魔，还是带着它离开好呢？
　　现在这里成片的蛛魔卵明摆着就是刚才那名史诗钻石级蛛魔强者的子嗣，看起来应该是想带到暗晓之地上吸收这里的黑暗之力催生孵化，但是没想到被恶魔们一波抄了家，估计也是如此，那名蛛魔强者才会如此的愤怒吧。
　　但既然这小家伙留在了这里，那某种意义上来说，那名蛛魔强者甚至都没察觉到这个仅存唯一子嗣的存在，我也总不可能把这个卵给他们送回去？
　　但是……把蜘蛛卵带回去么……
　　感觉好勉强。
　　主要是蛛魔本身给我带来的生理感官无法接受——虽然说蛛魔成熟之后也拥有化身成为人形的状态实力，但是初生的时候绝大部分都还是毛茸茸的大蜘蛛……而且怎么带也是个麻烦事。
　　……头疼。
　　我挠了挠自己的脑袋，盯着眼前的蛛魔卵一阵发愁。
　　不带走我觉得好可惜，带走又不知道后面应该怎么照顾。
　　“……算，再怎么说也不能浪费了，带走吧。”
　　我想了想，最终也还是咬了咬牙，伸手用魔法将整个蛛魔卵小心翼翼的取了下来，放进了特别的活体储物空间之中。
　　反正丢在这里，那个蛛魔强者也不太可能回来取了，而留这么好的苗子在这里自生自灭我觉得也不太合适，所以还是下定决心带走了，大不了回到巨龙之国再找人带就是了，巨龙之国那么多外族人士，我想找个蛛魔雇佣兵什么的来照顾也不是不行。
　　收下了这么一个蛛魔卵之后，我也没有着急回去，而是继续在四周逛逛，看看蛛魔的部队情况——逛了一圈之后，倒也没什么特别的发现，不过倒是观察了一番蛛魔的部队在前线战斗的情况，最后在第三天晚上准备回军营之前，倒是绕道到了血族的战区那边一趟。
　　作为一介黑魔法大师，绕开戒备偷偷潜入娜娜露的大帐之中并非难事，所以我就悠悠哉哉的继续隐藏着自己的气息，以及借助暗影的力量影藏起了身形，坐在一张血色座椅之上等待娜娜露的回来。
　　我也没有等太久，不一会娜娜露的气息便传递了过来。
　　“……都散去吧，我累了。”
　　“是，侯爵大人。”
　　娜娜露靠近了帐篷之后，忽然便停了下来，开口对着其他跟随着她的血族说了一声，而其他人也是毕恭毕敬的回应了一句后转身离开。
　　“呼。”
　　娜娜露吐出一口浊气，随后也是默默的踏进了自己的帐篷之中，而在这个时候我所看见的就是一名让人感觉极度危险的血族，她身上的杀气和居高临下蔑视众生的气场和之前在家里慵懒的时候截然不同。
　　只不过，当她刚进入帐篷没两秒，瞬间她便抬起了自己的右手，顿时一刀血色匕首瞬间形成，并且朝着隐藏在暗影之中的我袭了过来。
　　当然，她的这一击攻击对于我来说想要挡下并非难事。
　　“侯爵大人，几日不见，可真神气啊。”
　　我伸出手，轻轻松松的就将血气匕首接了下来，而紧接着血气匕首也是在我的指尖消散。
　　“我就知道是主人你。”
　　当我借下娜娜露攻击的时刻，自己隐藏的身形随之显现，而娜娜露也是看向了我，懒洋洋的说了一声，双眼微微眯起露出一副倦意，刚才格外充满杀意和属于强者的气场骤然消失不见，侯爵娜娜露又变成了慵懒的血族女仆大小姐。
　　“起开，那是我的位置。”
　　娜娜露走到了我的面前，伸手拍了我的手臂一下。
　　“行啊，几日不见翅膀硬了。”
　　我看着娜娜露，挑了挑双眉，倒是让了开来把位置还给了娜娜露，然后娜娜露便是一屁股坐了下去。
　　“累死我了。”
　　娜娜露抱怨了一声说道，而紧接着她便转过头看向了我。
　　“前一段时间我就知道主人你的军团要过来了，不过没想到你现在才过来，我还以为第一天就会过来找我或者要我过去一趟呢。”
　　“这事又不急。”我耸耸双肩，在另一边坐了下去，“说起来，你成侯爵了？之前不才是伯爵而已么？”
　　“晋升成为史诗钻石之后我的爵位就自动成为侯爵了。”娜娜露懒洋洋的说道，“这一段时间在暗晓之地上也是忙的够呛的，每天都有打不完的恶魔要处理——真的是，要是多拉巨龙之国的一支军团过来支援就好了，哪里会那么累人。”
　　娜娜露如此的抱怨道，显然也是觉得自己回来真是个错误的选择。
　　“但你也正因此而收获了不小的威望不是吗？我听说血族中最精锐的军团都将两支小队交给你一起调遣了，你负责的战区其他人更加是对你唯命是从。”
　　我卷了卷自己的鬓发，看着娜娜露回应道。
　　“那不是理所应当的么？”娜娜露砸了砸自己的嘴巴，一脸的不屑，“我最强，他们不听我的听谁的？”
　　“也是。”我点点头，“那么现在说正事吧，你回到血族的这一段时间内，有没有感觉到有什么不对劲的地方？特别是和你们血族女皇相关的事情。”
　　我和娜娜露闲聊了几句之后，倒也进入到了正题之中。


第938章 ：猎龙蛛
　　“嗯……关于主人你说的问题，我也是有注意过。”
　　娜娜露摸了摸自己的下巴，“回到家族内之后我过了一段时间才去询问了一下你所关心的事情，不过能得到的消息倒是比较少……但是这一次出征的时候，倒是得到了一个相关的密令，说是如果能获得一些拥有奇妙特效的东西或者蕴含奇异生命力的玩意上交的话，将会得到女皇的丰厚奖赏。”
　　娜娜露缓缓地说道，而这一点倒是和埃莉卡跟我说的事情差不多。
　　“据说血族女王的近卫队也还在把恶魔们的生命精华带回去？”
　　“有这个传言，但是近卫队负责的区域和我有一段距离，我也不知道是不是真的。”娜娜露双手抱在胸前，“但我觉得，可能十有八九是真的，毕竟恶魔们的生命精华通过血族秘法精炼的话，倒是可以一用，但是起码要白金以上的恶魔才有价值值得这么去做。”
　　“你知道血族女皇需要这些生命精华干什么吗？”
　　“那我可不清楚，生命精华能用的事情太多了。”
　　娜娜露耸耸双肩，“能锻造武器，也能炼制成一些特殊的东西，当然也能哪来作为提升的道具，也可以充当血池的燃料……反正用途蛮多的。”
　　“……是这样吗？我知道了。”
　　我思索了一翻，点点头。
　　“对了，说起来你对附近其他力量有了解么？特别是蛛魔那边的。”
　　“嗯？还算知道一些，怎么了？”
　　“最近的史诗级蛛魔强者，你又了解吗？”
　　“……你是说，那个在暗晓之地生了一大窝蛛魔卵，然后前几天被恶魔一锅全灭的倒霉蛋？”
　　娜娜露直直的看着我，顿了一下之后似乎意识到了些什么。
　　“怎么了，你不会和他有关系吧？”
　　“实话实说，在后面的时候我过去旁观了一下……然后摸到了这个。”
　　我想了想，还是把自己搜刮而来的蛛魔卵拿了出来，给娜娜露看了一眼。
　　“当时那个蛛魔在和一个恶魔领主打的不可开交，我就在一旁蹲着观战，然后他们打完走了之后我刚想离开，就感觉到了这家伙的存在……”
　　“……让我看看。”
　　娜娜露看着我忽然拿出来的黑紫色蛛魔卵，一时之间也不由得有些发懵，过了半响才开口对着我说了一句。
　　我放在了桌子上，让娜娜露能仔细的观察一番眼前的这个蛛魔卵。
　　“……有点虚弱，看起来似乎遭受了不少摧残的样子。”
　　娜娜露看了看眼前的蛛魔卵，观察一番后说道，“除了这个之外，其他都死了？”
　　“是，在最初没被恶魔袭击直接死亡的，后续也都在两个史诗级钻石的交手之下被摧毁了，就这个幸存了下来。”
　　我指了指眼前的蛛魔卵，缓缓说道。
　　“……那个蛛魔强者，是洛索米亚侯爵。”
　　“不认识。”
　　“那我说他是现任蛛魔大领主的孙子，明白了吧？”
　　“……懂了。”
　　我微微挑眉，略感意外。
　　是蛛魔大领主的血统……如果自己没记错，那应该是被称呼为【深渊巨蛛】，或者有着【猎龙蛛】名号的强大蛛魔血统。
　　就如同名字一样，是一种甚至可以狩猎巨龙的巨蛛血统。
　　“不过也还真的是意外啊，这家伙还没破卵都有如此能力抵抗冲击，甚至连自己的亲生父亲都没察觉到它的存在，感觉是一个未来可期的好孩子。”
　　娜娜露右手撑在自己的脸颊旁，眯了眯自己的双眼。
　　“如果是我发现这个小家伙的话，我估计会直接一剑把它劈碎——让它成长起来的话未来肯定是我们其他人的心腹大患，但既然是被主人你捡到了，那么我可以庆幸自己少了一个强力的对手，而多了一个强大的盟友。”
　　“还有，我奉劝主人你回去之后尽快给这小家伙鲜血，定下契约确认关系——第一自然也是因为这小家伙估计撑不了太久，活到现在已经是个奇迹，其次现在这个环境很适合它的发育，在暗晓大陆待一天远比其他地方待两三天要强，这也是洛索米亚侯爵为什么会冒着风险把自己的子嗣都带过来孵化的缘故，而越早签订契约它对你的依赖就越强……当然我并不确定蛛魔能不能接受你的鲜血，但以主人你药剂的调和能力都能让露露姆成为你的血之仆从，区区一个蛛魔卵我觉得也应该没问题。”
　　“顺带，你别在我这里弄，你的血液太敏感了。”
　　“知道知道。”
　　娜娜露对着我长长的说道，说完之后顿了一下，还补充了一声让我别再这里折腾，免得引起其他血族的注意。
　　“好了，就这样吧，我也不好在血族的大军之中久待，我先回去了。”
　　“不送。”
　　和娜娜露交谈完毕之后，我也就直接起身离开了，而对此娜娜露则是懒洋洋的对着我摆了摆手，起身送人的意思一点都没有。
　　我也知道娜娜露打了一天蛮累的了，自己之前也差不多是这样，打完一天回到休息的营地里什么都不想干，只想直接吃饭睡觉，所以也没多说什么就直接离开了。
　　在我不在的三日之中，巨龙之国的部队又继续往前推进了十五公里的战线，而这一点距离还不至于要移动已经设立好的指挥部，所以我就直接回到了之前所在的位置。
　　“欢迎回来，苏萌萌大人，不知道这三日有何收获？”
　　而当我回来的时候，埃莉卡也是守在我的房间内，面带笑意的对着我说道——可关键我是隐藏着身形回来的，还没解除呢，结果埃莉卡就直接察觉到了。
　　“收获要说有倒是有——不过没想到埃莉卡小姐还真的是够敏锐的。”
　　既然对方已经发现了我，那我也就直接干脆的解开了隐形的魔法，坐了下来回了埃莉卡一句。
　　“不敏锐的话，自身都难保，那么又如何保证能够完成狼尊交给我们的任务呢？”
　　埃莉卡笑了笑，也是优雅的回应我道，而且一副理所应当的模样，而我也没打算是讲自己捡了个蛛魔卵的事情告诉给她——这事情还是自己知道就行了，埃莉卡我还是不太信的过。


第939章 ：阿蜜莉雅
　　“好了，你先回去吧，我在外面跑了三天得好好休息一下。”
　　“那我就不打扰您休息了，回见，苏萌萌小姐。”
　　回到房间的自己也是想要好好的研究一番蛛魔卵，所以就随便找了个借口对埃莉卡下了逐客令，而埃莉卡也是站了起来缓缓对我说道，随之微微欠身行礼后，转身离开了我的面前。
　　我顿了一下，感知到埃莉卡离远了之后，才通过契约唤来了秋萝秋莲。
　　“主人。”
　　“不要让任何人靠近，除非是紧急事态。”
　　“是。”
　　两人立即就来到了我的面前，而我下达的命令也很简单，让他们看好，不要让其他人进来。
　　两人立即离开看住外部，而我自己也不敢有任何的怠慢，挥手施展魔法，布下各种屏蔽和警戒魔法，然后才小心翼翼的把蛛魔卵取了出来，放在了台面上。
　　娜娜露说的没错，和三天之前相比，此时此刻的蛛魔卵萎缩了一些，光泽也黯淡了许多，显然内部的营养和它自己本身的生命力已经不足以支撑眼前的蛛魔卵孵化完成了。
　　那么就到我该出手的时候了。
　　我深吸了一口气，伸出手抚上了眼前的蛛魔卵，微微的朝着里面探入了自己的一丝力量。
　　随后，我便能明显的感觉到，在蛛魔卵内的小小生命正在无助的挣扎着——他、或者说她，渴望着降生于世，但是三天之前为了活下来就已经几乎耗尽了它的力量，此时已然是垂死之际。
　　不过，有了意识那就好办的多了。
　　“我，苏萌萌，以我的鲜血作为条件，给予你活下去的力量与机会，而作为代价，你要成为我永世的仆人，侍奉我于左右——”
　　我的指尖凝出了一滴鲜血，随后我将手指头放在了卵的上方，血液却一直停留在自己的手指之上并没有滴落下去，而也不知道是不是感觉到了那一滴鲜血内蕴含极为丰富的生命能量，原本蛛魔卵内萎靡的小生命瞬间就亢奋了起来，似乎想要立刻得到我的血液。
　　而我却等待着它的契约回应。
　　“成为我的永世仆从，即可得到这一滴鲜血，并且活下去，变得更加的强大——你，可否答应？”
　　“……以我的真名——赫拉克勒斯.罗丝.阿蜜莉雅……同意……成为你的永世仆从。”
　　当我的意愿再度传入眼前的小小生命之内后，没过几秒，里面的小生命也就传递回了一个极为模糊的讯息，而从我的理解来看，对方也是答应了我的条件。
　　虽然说对方还没破卵而出，只拥有初步的意识，估计还不明白成为永世仆人到底是个什么意思，但是它也没得选择。
　　想活下去，只能答应我的条件。
　　在进行契约之时往往是需要报出自己的名字以表同意，而如果还没有名字的话则是需要通过另一种形式进行，例如当时娜娜露同意成为我的仆从之时也是报上了自己的全名——不过出乎我的意外，这个小家伙居然拥有真名……未出生就清楚自己真名的存在，无一例外都是可以成为至尊大君的强者。
　　……还真的捡到宝了。
　　“好，契约成立。”
　　在对方以真名回应之后，契约便已是达成。
　　剩下的就是将自己的献血给予对方了。
　　“快！快！”
　　在答应我之后，对方也是急不可耐的要求我给予她血液，而我眯了眯眼睛，故意顿了几秒后，才让仍然停留在自己指尖的一滴血液缓缓地落了下去。
　　鲜血落在了眼前的蛛魔卵上，并且在顷刻之间便消失不见。
　　下一刻，一道血色便从血滴落入的地方开始逐渐朝着其他方向扩去，逐渐原本黑紫色的蛛魔卵便染上了一抹红色，有些萎缩下去的卵开始以肉眼可见的速度恢复了起来，同时也是恢复了光泽，显得充满了生机。
　　然后，我能感觉到，自己新契约的小可爱已经重新陷入到了沉睡之中。
　　再得到足够的生命力之后，她也就不再挣扎和急躁，而是安安心心的继续睡觉发育去了。
　　不过从这个小可爱已经拥有了初步的自我意识并且觉醒真名来看，距离破卵而出的日子也不会太过遥远了。
　　“呼。”
　　我长出了一口气，而紧接着也是讲蛛魔卵收了起来，
　　当初与娜娜露缔结契约的时候可是被她好好的喝了一大口鲜血，而现在的我又能力把自己的生命精华都浓缩在一滴鲜血之上，所以也不用大放血了——而实际上我刚才给予的那么一滴血，里面蕴含的生命力比当初给娜娜露喝的一大口血还要多的多。
　　当然这也是因为自己现在的力量早就不是当时的小弱鸡的状态可比的了，而且我也很在意这个新获得的血之仆从，乐意给她更多的血液。
　　反正我的肉体目前就这样，强度短时间也是提不上来了，所以后面继续提升并且为主要战斗方式的可能就是魔法，而不再是肉体了，维持现状我觉得已经非常满足了。
　　将蛛魔卵收起之后，我也就讲魔法撤开，而紧接着，秋莲和秋萝也是轻轻地敲了敲门，走了进来。
　　而他们两个的后面还跟着一脸好奇的露露姆。
　　“主人？您是新接收了一位血之仆从吗？”
　　秋萝眨了眨双眼，好奇的率先问道。
　　“你们感觉到了？”
　　我看着眼前的三人，不由得挑了挑自己的双眉，显得有些意外。
　　“感觉到了。”
　　露露姆点点头，耳朵也是一抖一抖的。
　　“她人呢？”
　　“……还在卵里没出来，是个蛛魔。”
　　我笑了笑，对着眼前的三人说道，随后也是把蛛魔卵取了出来让他们三个看了一眼后，就讲小蛛魔收了回去。
　　“不过感觉要不了多久就能出来了。”
　　“……是、是蛛魔呀……”
　　知道新的血之仆从居然是蛛魔，露露姆整个人都不由得抖了好几下。
　　“事、事先说明……如果主人要我照顾蛛魔的话我可能会接受不了……”
　　露露姆一脸惨白，显然一想到蛛魔那毛茸茸的模样她也是有些接受不能。
　　“嗯……放心，我也接受不了，所以可能回去后我会专门找个蛛魔或者类蛛魔的人来照顾她……”
　　对于这事情我倒也不会去勉强露露姆——毕竟我自己也受不了。
　　可怜的阿蜜莉雅，还没出生就已经先被人嫌弃了。


第940章 ：八位
　　但不管怎么说，阿蜜莉雅都算是自己将力量和情报打入蛛魔内部的一个机会，所以可能生理上有点接受不能，但现在还是先硬着头皮收下吧。
　　接收阿蜜莉雅可以说是自己这一段时间下来收获最大的事情了，毕竟之前也没什么机会……我现在已经将肉体和武技锤炼到最佳的状态，可以考虑开始播撒自己的血脉力量，有针对性的吸收各类仆从了。
　　当然，对于我来说是非精英不收的，可不是什么乱七八糟的都能被我看上。
　　当年茉莉老师说的话其实还是蛮有道理的，以当时自己的实力如果要再接收更多的血之仆从只能严重的耽误自己的肉体成长，而现在我已经拥有了足够的能力，稍微放缓一下已然不是什么严重的问题，反而还能借着现在的力量，好好的评估自己的目标对象是否合适成为自己的【血之仆从】。
　　不过我没想到的是，在接纳新仆从的时候，其他人居然也能感应得到。
　　“好了，你们先去休息吧，我也累了。”
　　在和三人聊了一会后，我也是让他们都回去先歇着，对此三人也是默默点头，便离开了我的房间。
　　随之，我便躺在了床上，盯着天花板准备入睡——不过在睡前，自己倒是默默的数了一下自己要面对的对手。
　　人族帝皇姬问天、精灵女皇、矮人的锻造将军、血族的鲜血女皇、蛛魔大领主、巨魔宰相、兽人酋长——共计七位。
　　原本的狼尊威廉已死，巨龙之国的龙皇夜轩根据我的观察可能没有什么大的影响。
　　算上我，一共十位。
　　除此之外，还有两人。
　　其中一人为神迹贤者兼教皇，擅长获取神迹的力量辅助战斗，但据说在战后因伤没能坚持太久便已经病逝，否则的话应该是现在人类帝国的宰相，而另外一人，则是和我一样擅长魔法的大魔法师——不过据说现在已经是隐世了，许多年都已经没有她的消息。
　　这是我利用自己的职务之便，在巨龙之国情报系统之中看见的消息。
　　这便是当年的神选之子们——代表黎明方面三位，黑暗阵营四位，然后使用魔法的中立强者两位，中立种族巨龙和兽人各一位，最后再加上以神之名，将我们全部集合在一起的神圣教皇，天使们的代言人——人族教皇，共计十二位。
　　而现在一算，现在自己要面对的敌人有可能整整八位。
　　十二位，除去我自己、已经死亡的教皇和狼尊威廉，以及看上去似乎没什么问题，并且四周还被其他美女强者监察中的龙皇夜轩之外，还有八个人。
　　这八个人都是自己潜在的敌人，都是可能被混沌之力腐化的存在。
　　但说起来很矛盾。
　　当初灾厄魔龙埃利亚要我做的是把他们都除掉，但问题是现在的各个君王领主或多或少都有可能被恶魔的混沌力量所侵染了，甚至有可能投向混沌的一边，他当初还让我去做这种事情，不是互相矛盾？
　　“……哎，头疼。”
　　八个人，几乎都是传奇半神的存在，我一想到这事情就觉得脑壳疼——哪怕黑暗传奇魔法师的位置还空着，想追上也不知道要多久。
　　赶紧找个地方转世超生算了吧.JPG
　　不过想到这里，自己倒是有点怀念当年各个种族都并肩作战的时候了——虽然当时自己在队伍里基本不怎么说话，交流最多的就是另外一名大魔法师，但我还是很享受当时的队伍气氛的。
　　……说起来，她隐世了啊……也不知道，会不会受到奸奇的影响。
　　我在心中喟叹了一口气，闭上眼睛沉沉睡去。
　　第二天起来的时候，自己就重新出现在了自己的军官们面前。
　　“军团长。”
　　“我恢复好了，情况如何？”
　　“一切顺利，按预定计划进行推进中。”
　　“嗯……好，继续保持就行。”
　　我简单的和耐奥以及其他几位军团长交流了一番，随后自己也就不管军团指挥了，而是选择了一个高点待着，看着自己的军团开始了新一天的军事行动。
　　而我的重新出现，也是让恶魔领主们极为忌惮。
　　原本以为我也是和之前的那名恶魔领主互相重创，最起码短时间之内不太可能重返战场了，但是我这过了几天就又重新出现在了战场上，相比对方也是格外头疼。
　　恶魔领主因为我而有些投鼠忌器，但我手底下的军团长们却没那么多顾虑，所以一时之间战场之上恶魔领主们倒是被打的抱头鼠窜。
　　尤其是秋莲秋萝和露露姆，我特别关注他们三个的战斗表现。
　　两兄妹的战斗表现就不说了，肯定是越来越好的，而露露姆也是在战斗中变得更加凶猛，富有进攻性。
　　一开始在萝丝黛尔大陆上的时候，露露姆还有些畏首畏尾的，而在经历了几次战斗以后就已经放的很开了，然后到了现在，她在战场上的表现可以用顺滑来形容，就像是一个久经沙场的老兵一样——这不光是秋莲秋萝的评价，其他的军官们也是如此形容露露姆的。
　　虽然自己本来没有对露露姆抱有太大的期望，但是现在的表现……还算是不错？
　　总得来说，应该算是超出预计吧，虽然嘴巴上露露姆说自己不是这方面的料，但战斗表现终究还是没有让人失望。
　　至于等级提升……倒也不是什么大问题，以我的水平，强行将露露姆的实力提升到史诗级也不是什么大问题，但是想要更一步，恐怕还是比较困难的——除非我牺牲自己给她大换血，但这显然是不太可能的事情。
　　不过……反正我打心底里都把露露姆当小棉袄了，其他的无所谓啦，倒不如说露露姆越来越好我也愈发的感觉到开心就是了……不过这倒是有一种看待女儿的感觉？
　　过了几天，之前和我对阵的那名恶魔领主便再度出现，一副要找回场面的样子——而这一次我就没打算留手了。
　　在经过半日激烈的鏖战之后，我忽然一阵爆发，浑身上下冒出冰火相融的紫火，随后便在数个魔法的加持之下，悍然斩下了对方的头颅。
　　不管怎么样我还是拿工资吃饭的，一场战役混个恶魔领主的军功也不错，而且后面自己也有理由能够冠冕堂皇的浑水摸鱼了。


第941章 ：很在意吗？
　　斩杀了一名强大的恶魔领主，这一份军功到手之后，我就又和之前一样故作虚弱的模样，对着众人交代了几句就回房间里躺着去了——不过这一回自己还真的是有点发虚，毕竟要斩杀一名恶魔领主也没那么随随便便，自己也是在顷刻之间将肉体所掌握的冰火之力倾斜而出，并且魔法力量也消耗了大半，这才造成了秒杀对手的景象。
　　不过这点消耗，对于其他人而言可能需要好几天才能恢复力量，不过在自己喝了一瓶魔法恢复药剂并且睡了一晚上之后，我就又恢复生龙活虎的状态了。
　　然后我就又和埃莉卡说了一声，自己悄**的跑出去看看还能不能捡点什么乱七八糟的东西回来。
　　但事实证明，不是每一次都有那么好的运气和机会可以让自己撞上的，自己在外面逛了三天毫无收获。
　　“哎，只能说是缘分不到。”
　　自己在巨魔、蛛魔和血族的战场上又逛了逛，终究还是没有遇到什么好的机会或者苗子，觉得能够培养起来的——认真来说，优异的战士不是没有，但是我现在的眼光可挑剔的多了，只是优异的话，我还看不上。
　　毕竟，我要扶起的人，未来必然都是至尊大君之位，甚至要以下犯上，推翻其所在种族的半神强者，只是区区的优秀？还不值得我分出血液。
　　起码也得是娜娜露或者阿蜜莉雅这种级别的才行。
　　虽然说阿蜜莉雅还没破卵，但就从目前的表现来看，我认为她未来不会比娜娜露要差，成为至尊冲击半神也是有希望的。
　　毕竟其他的蛛魔卵都死了，就她一个幸存了下来——甚至还有真名，这我要看走眼了……那绝对不是我看走眼！而是阿蜜莉雅自己不努力！
　　第四天早上我回到了军团里，而在这个时候已经往前推进了三十公里了，军团的指挥部自然也是往前移动了不少——而至于“我”还在原本的区域里待着，所以我还得先回去一趟，然后出来之后才能前往前线阵地。
　　不过这一趟自己就没有出手的打算了，安安心心的等待战斗结束就行，战斗机会基本就交给其他人了。
　　当然，自己闲的没事，自然也是多多关注露露姆的情况——秋莲秋萝我是不需要担心的，两兄妹的配合已经非常好了，所以我闲的没事的时候，主要关注的还是露露姆。
　　在她战斗完下来之后，我会上前和她指正一些小的细节和问题——虽然我对武技的理解也就那样，但硬实力上的碾压还是能让我看出露露姆的一些问题，并且加以指正。
　　“说起来主人，您怎么开始又接受新的血之仆从了？从我们兄妹之后就再也没有过了吧？”
　　在几天后，就在我们军团即将抵达预定的区域完成自己的前进指标之时，秋莲便忽然开口对我问了一声。
　　“怎么，很在意吗？”
　　我看着比自己还略高一些的秋莲，不由轻笑了一声回问道。
　　秋莲和秋萝两兄妹这几年下来肉体还是成长了不少，原本看上去就像是双子姐妹的两人也已经有了更加明显的一点区别——秋莲看上去更加的冷峻，脸庞的线条也更加变得刚毅了一些，但他仍然还是非常美貌，倒是更像一名刚硬的女强人，而妹妹秋萝则还是最初的时候一副柔弱的模样，但两人的身高都长了不少，比我现在都要高半个头了。
　　“……啊，稍微有点在意吧。”秋莲眨了眨眼，顿了一下，“毕竟主人你的确很久没有收下新的仆从了。”
　　“虽然我觉得这事我们不应该问，但既然哥哥都提起了，那我也挺好奇的……”
　　一旁的秋萝也好奇的问了一句。
　　“其实也没什么，我现在感觉身体发育算是到了一个瓶颈了，而且后续的武技也就这样，够用就行，所以就开始考虑多接受几个血之仆从发展壮大一下自己的力量，同时我也想在其他势力里安插自己更多的眼线和力量，为未来自己的终极目标做准备。”
　　“……终极目标……”
　　两兄妹一阵面面相觑。
　　“主人，可否告诉我们，您的终极目标……是什么？”
　　秋萝小心翼翼的接着问道。
　　“……身为传奇半神的敌人。”
　　“……几个？”
　　“起码……六七个吧。”
　　“……”
　　两兄妹听完我的话之后，再次陷入到了沉默着面面相觑的状态之中。
　　“怎么，你们两个觉得我是在开玩笑吗？”
　　“……听着就不像是在开玩笑。”
　　秋莲摇了摇头，苦笑了一番，“只是我们觉得……这对于我们两个来说可能是个极为艰巨的挑战。”
　　“因为血脉不纯的缘故，我和哥哥的极限，恐怕就只是勉强突破至尊而已，距离传奇半神，都不知道要过多久才能有一战之力。”
　　秋萝非常无奈的对着我说道，“所以很抱歉，如果主人您的目标是那几位的话……我们到时候恐怕派不上多大的用场。”
　　“但只要有一丝的机会，哪怕是付出生命的代价，我们也会为主人您打开机会……”
　　“停停停。”我举起了手，对他们两个连忙说道，“我并不怀疑你们两个的忠诚，而我也不需要你们付出如此的牺牲——你们只需要努力的继续前行变强就好了，”
　　“终极的目标归终极，而我也不知道什么时候才会去面对他们——起码短时间内不会，因为我也最起码自己有能够击杀对方的把握才会去，所以你们也不需要给自己太大的压力……毕竟目标是目标，时间都不知道要过多久呢。”
　　我缓缓地说道，“记住，正常就好，不要给自己太大的压力。”
　　“……是，主人。”
　　两人顿了顿，随后一齐回应我道。
　　“行了，多参加到战斗中去吧，接下来的一段时间我大概不会太多的参与战斗，你们就接着这个机会多磨炼磨炼吧，这里的恶魔领主们正好当你们的磨刀石。”
　　“好。”
　　在说完这么一番话之后，两兄妹便转过身重新投入到战场之上去了，而我也是继续待在自己的位置上，纵观整个战场局势。


第942章 ：编书
　　战斗一直平稳的推进着，很快在几天过后，我们就已经完成了自己的任务目标——推进一百公里的战区，并且和其他另外两支巨龙之国的军团汇合。
　　接下来要做的就是固守战线，等时间到了就可以撤退回国了。
　　而经过这么三周时间的战斗，我能感觉到自家的小黑狼露露姆又成长了不少，其他军官也一样。
　　虽说露露姆在自己的面前仍然是一副贴心小棉袄的模样，但是在进入战斗之后，却跟变了一个人似的，小黑狼转瞬间就变成了一名凶狠果断的战士。
　　这反差倒是挺让我意外的，之前自己也是忙着在前线战斗并没有什么机会多观察观察，而现在自己空下来了才有机会好好的看一看露露姆的战斗表现。
　　倒是超出自己想象。
　　当然，闲的没事我也挺关注自己刚收的新仆从——自己喂了一滴血之后，蜘蛛卵本身倒是变得越来越坚固和显得滋润了不少，一整副生机勃勃的模样。
　　要我自己感觉，似乎要不了多久就会孵化了，但某种情况上来讲我还不是很希望现在阿蜜莉雅就孵化……最起码等我在暗晓之地上的任务结束，回家之后再说吧，那样方便许多。
　　埃莉卡在后面就离开消失了，据说还有其他的侦查任务需要她去完成，而且现在我也不好离开阵地——恶魔随时都有可能进行反攻，所以我这个集团军军长还是得老老实实的待在这里以防突**况的发生，而既然如此埃莉卡也就没有继续待在这里的必要性了。
　　……不过我总有一种预感。
　　埃莉卡这女人也不简单，说不准以后也会变成棘手的势力力量——不过我也不太需要管那么多勾心斗角的事情，发展好自己的力量就好。
　　拳头大才是硬道理。
　　此次战斗，除了我击杀了一名恶魔领主之外，秋莲和秋萝两兄妹也是联手击杀了一位恶魔领主，而其他的军团长们也一并出手将一名恶魔领主留下，顺带还重创一个。
　　第二混合集团军击杀三位恶魔领主，其中两个恶魔领主的军功算在我的头上——这是硬实力的压制，不过我也没打算把军功全吃下，反而是分了一些出去，让三个军团都能补充一些军功储备，补充一些装备、药剂需求。
　　还是稍微有一些消息的，既然成立了集团军的编制，虽然现在说是让三个被打残的军团一起行动，凑个整编军团的规模，但既然成立了集团军就不会随意取消，所以大概率以后第九、第十集团军仍然属于我的统辖范围内，在有需要的时候我仍然是第一手指挥官……毕竟我的官职都被升为中将了，总不可能三个军团补充完兵源，第二集团军解散之后又把我的职位降下去吧？巨龙之国的军部对于军职还是很敏感的，什么样的军职就要负什么样的责任，这是整一套系统。
　　所以，现在我也有点意思，将资源分配给第九和第十军团——当然第八野战军还是自己的直属军团，所以我自己的军功大部分也还是留下来给第八军团用的。
　　毕竟某种意义上来说，第三类集团军第八野战军就是自己的嫡系部队了。
　　巨龙之国并不反对各个军团长、将军将部队当做自己的嫡系部队使用，也并不排斥追随者，只要对巨龙之国保持忠诚和听从命令即可——毕竟巨龙之国精明的很，他们是不允许军队拥有任何的商业资产或者有其他营利业务的，而只要没有钱，那么军队也干不出揭竿而起的事情……毕竟大家的家人都在巨龙之国生活着呢，只要军饷和抚恤金照发，就没人会想不开。
　　而变相来说，出售军用物资在巨龙之国也是重罪，薅下来的药剂基本也只能自己用，不可能对外出售的。
　　接下来一段时间自然就没什么特别大的事情，基本就是坚守阵地完事——而在这一段时间自己闲得无聊，就想打个电话回家，但是我却发现这一趟巨龙之国居然没安排电话接线回巨龙之国……
　　“嗯？电话？”
　　耐奥听着我的话，挑了挑双眉。
　　“是这样的军团长，我们这一次是短期任务而不是长期驻留，所以军部方面就没有安排常规通用的通讯线路接回巨龙之国——毕竟架设通讯线路也是需要成本的。”
　　“哦，好吧。”
　　我听完耐奥的话，想了想也是点了点头表示自己明白了。
　　如果是长期需要保持控制的区域，那么巨龙之国就会加大投入和成本，不过像现在我们这种外派出来支援，再过一段时间就回去的，就不会铺设常规的通讯线路了，有什么要和本土联系的，用魔法军用频道就行。
　　对此我也没啥好办法……孩子们似乎还没学到长距离魔法通讯的课程，自己想跟孩子们聊聊天都不行。
　　“……决定了，回去找时间先把长距离通讯教给孩子们。”
　　我思考了一阵之后，决定回去之后一定要找机会把长距离通讯的魔法教授给孩子们，这样以后我外出的时候，想念他们就能及时的发起通讯，和孩子们获得联系，而不用等半天或者要巨龙之国架设通讯频道才行。
　　虽然说，长距离的通讯魔法其实是非常困难的，毕竟某种意义上来讲，这是要建立属于自己的一个魔法通讯信标和线路，只有这样，双方才能精准的进行通讯。
　　不过我对自家的孩子们还是蛮有信心的，安墨和平君应该很快就要接触这一类课程，而萝萝和莉莉虽然为时尚早，但我觉得她们两个也应该有能力可以掌握。
　　“嗯……好，那么闲的无事，就先给她们编个教科书吧！没有书面资料也是不好学习的呢。”
　　打定主意的自己也就立马行动了起来——虽然说现在暂时教不了他们，但是编个教材书还是有空的。
　　然后在编写完之后，我翻阅了一遍，又想了想，觉得可能有点太枯燥和理论了——考虑到萝萝和莉莉还小，然后我又给她们两个编了一本。


第943章 ：孵出来又孵进去了
　　……我觉得孩子们估计没想到我这个当妈的一两个月不见回去就先送他们一本高阶魔法指南。
　　不过我也没办法，估摸着也就安墨能在学院里先学到这门课程，了解长距离通讯魔法的远离和方式，而平君的话他主职还是战士，魔法双修也没他哥哥的进度那么快才是，而萝萝和莉莉估摸着还要再过好几年才能接触，先给她们一本书提前学习学习也是好的。
　　恶魔们似乎也挺识趣的，我们巨龙之国的部队停下了进攻的步伐，而恶魔们也没有前来自讨没趣，并没有发起进攻——如果恶魔们要是知道巨龙之国的任务目标只是推进一百公里就完事走人的话，恐怕会直接放弃这么一大片阵地，等我们走了再说。
　　所以这一点也是被严格守密的，只有少部分高层指挥官才知道巨龙之国支援部队的任务目标到底是到哪里。
　　坚守三周阵地之后，巨龙之国部队完成了任务指标，开始撤离暗晓之地。
　　在这三周的时间内，阿蜜莉雅还没有破卵而出，看起来应该是可以等到自己回到巨龙之国后才破卵了，而在完全撤离之前，我又找了个机会悄悄的找娜娜露见了一面。
　　不过仍然没什么新的消息，毕竟血族单面作战并没有巨龙之国的支援，她每天在前线忙的可以说是焦头烂额，对于血族女皇的亲卫队最多也就只能观察一下，并不能做什么更加深入的接触。
　　“哎，主人你要不再加一个血族的血之仆从吧，我家妹妹刚好也在这里……”
　　“……？”
　　临走之前，娜娜露懒洋洋的躺在床上，忽然开口说了这么一句，而我听得则是一脸懵逼。
　　“主人你不是刚又收了一个血之仆从么？虽然不知道是从哪里来的，但是这代表你现在又开始了对吧？那不如多来一个，把我妹妹也变成你的血之仆从好了，这样我在血族内部好歹还能有人帮我分担一点压力……别担心，我会帮你制服她的，看，我这里还有她的照片，怎么样，长的也挺不错的吧？”
　　“……不，我没兴趣，有你一个应该就够了。”
　　娜娜露缓缓地说道，顺手还拿起了一张照片给我看，而我随之也看见了一名和娜娜露极为相似，但却冷酷的多的血族少女。
　　如果自己是个欲望满满的男性那说不定脑子一热还真就同意了，不过现在的自己也算是理性的多，自然就拒绝了娜娜露的提议。
　　多一个没什么意义，有娜娜露一个人就够了，再多一个人反而还容易暴露。
　　一个娜娜露可以用千年难遇的天才来形容，再来一个的话，那么其他人肯定都知道有些不太对劲了。
　　而且我的血液，基本上是对于不怎么强的人有效，已经成长起来的强者能否被控制，或者增长大不大，我不敢保证。
　　顾云轩是个例外，他本来也是天赋极高，主要还是原本受伤太多而已。
　　“行吧~那有机会再见。”
　　在得到我的回应之后，娜娜露也是懒洋洋的回应了一声，随之我也就悄悄的离开了血族大军的军营，回到了巨龙之国的撤退地点，登上战舰之后，便开始返回巨龙之国。
　　还是三日枯燥无味的航程，回到巨龙之国之后，部队也是随之休整——其实就是放假休息。
　　然后我就直接回到了家里。
　　回家的时候家中还没有人在，所以我想了想，倒是整理了一个房间出来放阿蜜莉雅。
　　当然，我还很贴心的用魔法封住了门和窗，不让蛛魔的气息泄露出去。
　　“露露姆，你知道这附近有什么可靠的人才雇佣市场么……我打算找个人形蛛魔回来。”
　　在安置好了阿蜜莉雅之后，我便转过头去对着露露姆问了一句。
　　“啊，有是有的，在阿泰克街区……距离咱们这里大概就几百米远，很近的。”
　　露露姆眨了眨眼睛，也是知道我为什么要这么做，便点点头回应了一句。
　　“需要我现在就去找么？”
　　“嗯……不用吧，等阿蜜莉雅破卵了也不迟。”
　　我想了想回应道，而紧接着，我便感觉到了一旁刚刚安置好的蛛魔卵发出了一丝丝的动静。
　　“……不会吧，这就破卵了？”
　　我一脸惊愕，而不光是我，娜娜露和秋莲秋萝也是一样。
　　蛛魔卵微微颤动了一会，而紧接着我们便看见一个瑞丽的蛛爪刺破了蛛魔卵的外表，然后阿蜜莉雅努力的尝试了一会，用自己的小锐爪把蛛魔卵破开了一个大口，随后我们便看见一个小小的，和人类婴儿差不多大小的蜘蛛从卵里挣扎着爬了出来。
　　出乎意外的是，阿蜜莉雅并不是毛茸茸的类型，她的全身上下都包裹着一层淡白紫色的甲壳，看上去就和金属一样。
　　我带着露露姆三人就在一旁安安静静的看着，并没有动手介入的意思。
　　阿蜜莉雅那猩红的蛛目转了几圈，似乎也看见了我们一帮人的样子，微微张开口器发出了几声极为低沉的叫声后，便转过身去面对着自己的卵，张开了自己的大口开始将剩余的卵全部吃进了肚子里。
　　很快，原本还算比较大的蛛魔卵就被阿蜜莉雅吃的干干净净，而随后这个小家伙便开始吐起了丝，一层又一层银白带点紫的蛛丝被她吐出并且缠绕在了自己的四周，几分钟过后，原本还算比较可爱能够接受的白紫小蜘蛛便消失在了我的面前，取而代之的是一个蛛丝……卵？
　　并不是特别了解蛛魔特性的我看着眼前的景象不由得一愣一愣的——但通过契约我还是能够明白阿蜜莉雅现在的状态。
　　似乎还行……不太需要我介入的样子。
　　“……主人？就这样放着阿蜜莉雅就行了吗？”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，随后看着眼前的蛛丝卵，有些目瞪口呆的问道。
　　“……就这样吧，看起来应该不太需要外力帮助的样子，当时我给的一滴血也足够了。”
　　我想了想，也是没打算画蛇添足，就这么放阿蜜莉雅在这里应该没什么大问题……反正她需要的话，通过契约应该能及时的呼叫到我。


第944章 ：又能当姐姐了
　　阿蜜莉雅忽然的破卵，又忽然重新进入到了重新孵化的状态之中，这一点是让我格外的意外——而同时阿蜜莉雅出生就具有一层甲壳，而不是毛茸茸的样子，也是和自己的想象相去甚远。
　　……感觉不是毛茸茸的蜘蛛，还可以接受？
　　我回忆了一下阿蜜莉雅刚出生时候的模样，想了想也是觉得……还算不错，可以接受的类型。
　　“好了，就放她在这里吧，咱们出去。”
　　看着阿蜜莉雅状态稳定之后，我们便退出了留给她的房间。来到了外头。
　　而在这个时候，顾云轩恰好回家。
　　“萌萌？你回来了……咦，家里怎么有其他东西存在的味道……是蛛魔？”
　　顾云轩看见我之后，倒是先打了个招呼，随后略带困惑的神情看着我问了一句。
　　“哦，我捡了个小可爱回来。”
　　我看着顾云轩，倒是很直接的回应道。
　　“战场上捡回来的，在孵化呢。”
　　“……啊？”
　　顾云轩看着我一愣一愣的。
　　“捡了个……蛛魔回来？”
　　“嗯，怎么了？有问题吗？”我歪了歪头，“感觉是个好苗子，所以我就从战场上捡回来了……还在孵化中，你要看一下么？”
　　“让我看一眼吧。”
　　顾云轩似乎震惊了好久，半响之后才回过神来，对着我说了一句。
　　然后我就带着他上楼去看在蛛丝卵里的阿米莉亚去了。
　　而当顾云轩看见蛛丝卵的时候，整个人也是懵的，下楼的之后才一脸古怪的看着我，道：“我记得蛛魔卵不长这样啊……”
　　“她已经破过一次卵了，然后把卵吃掉之后自己吐蛛丝变成了这个样子。”
　　我双手抱在胸前回应道，而顾云轩想了半天似乎也不知道这种情况算什么比较好，也就微微的叹了口气。
　　“算了，萌萌你愿意就行……不过我比较担心孩子们的接受能力，不知道他们喜不喜欢毛茸茸的蛛魔……”
　　“哦，顺带一提，那小家伙是没毛的，看上去还算比较可爱？”
　　“没毛的初生蛛魔？那还比较少见……”
　　顾云轩咕哝了几句，不过也没再继续管，就是提醒我要看好自己带回来的这个小小蛛魔，别到时候把孩子们给咬了。
　　这我自然是会注意的。
　　不过毕竟是个新生儿，还和我有所契约，想必到时候阿蜜莉雅应该会很听从我的话……甚至可能把我当做母亲来看待也是有可能的。
　　……嘛，虽然说算上虹虹和岚岚自己都算是六个孩子的妈了，再多一个也不算事？
　　我暗暗想到，而很快随着傍晚的到来，在学院内上课的孩子们也就随之放学回了家。
　　面对差不多两个月没见面，也没通上话的我，孩子们自然是极为热情欢迎的迎接着我的回来。
　　不过当天晚上，我也就告诉了他们自己的妈妈捡了个蛛魔回来的事情。
　　“……哎！？”
　　“……妈妈你说的是真的么？”
　　苏萝萝和苏莉莉听着我的话，也是有些目瞪口呆。
　　“是真的，楼上就有一个小小的蛛丝卵呢。”
　　我点点头，肯定的对着她们回应道，“不过不用担心，她肯定不会伤害你们的。”
　　“……我们倒是不担心啦，倒不如说我们现在也足够保护好自己了好吧，妈妈你不用太过于担心就是。”
　　平君笑了笑对我回应道。
　　“啊！妈妈，我们吃完饭可以去看一下嘛！”
　　“我也想看一下。”
　　萝萝率先举起了自己的小手，有些小兴奋和期待的对着我问了一声，而紧接着莉莉也是接着自己姐姐的话说道。
　　“可以，但是保险起见不可以摸。”
　　我想了想，也是同意了萝萝和莉莉的请求。
　　“……安全起见，我跟着旁白看着吧。”
　　苏安墨显然有些担心自己的两个妹妹，所以想了想也是开口说了一声。
　　“……也行，以后当你们的妹妹来看待也可以。”
　　我想了想，也是接着说道。
　　“啊哈，当妹妹嘛……不过也相差太大了一点吧。”
　　平君咧嘴勉强的笑了笑。
　　“好耶！当妹妹！”
　　“当妹妹！”
　　不过对此萝萝和莉莉倒是很兴奋，特别是最小的莉莉。
　　“家里总算又有比我更小的了！”
　　她接着补充了一句。
　　原本虹虹和岚岚过来的时候莉莉还是蛮乐意的，而当后面两人要被带走之时她还很不开心了一段时间，而现在家里面终于又有一个想比她年纪小的人了，苏莉莉终于又能当一回姐姐而不是妹妹了。
　　在吃过晚饭之后，我也就带着孩子们上了楼，去看了一眼阿蜜莉雅。
　　然后萝萝和莉莉看着眼前的蛛丝卵，张着嘴巴觉得格外的惊讶。
　　“哇哦……蛛丝卵哎！”
　　萝萝看了半天之后，才不由得张开了自己的嘴巴，略显惊讶的说了一句。
　　“我还以为可能会比较恶心，结果现在蛮好看的嘛！”
　　“那是这孩子自己吐丝结成的卵，之前的可不长这样……”我补充了一句。
　　“算了，你们就当现在这情况就好，之前的就别管了。”
　　“……那么妈妈，她要什么时候才破卵？”
　　莉莉看着阿蜜莉雅，整个人都看的直勾勾的，显然还是很期盼新“妹妹”的降生。
　　“不知道呢……大概几个月？”
　　我也不知道阿蜜莉雅到底需要多久的时间才能孵化出来——不过既然已经进行过初次的破卵，第二次的吐丝结卵也应该不需要特别长的时间？
　　“好了，看也看过了咱们出去吧，就让她好好在这里待着就行了。”
　　在让孩子们见过阿蜜莉雅之后，我也是让孩子们离开这个房间。
　　“对了对了妈妈，她有名字了吗？”
　　在离开房间之后，苏莉莉显然也是对阿蜜莉雅很在意，所以也直接开口接着问了一句。
　　“她叫阿蜜莉雅。”
　　我也才想起来自己都没把阿蜜莉雅的名字告诉给她们，所以也是直接开口回道。
　　“阿蜜莉雅……嗯！好名字，我记住了！”苏莉莉眨了眨双眼，显得也是比以往精神的多。
　　“嘿嘿，又能当姐姐了，是不是很开心啊。”
　　苏萝萝看着自己的妹妹，笑吟吟的说到，而苏莉莉则是挑了挑自己的双眉没说话。
　　“哼。”
　　莉莉哼唧一声，随后也是轻哼着回房间去了。


第945章 ：不该承受之痛
　　阿蜜莉雅吐丝结卵，剩下的就放着她自己孵化就行了，而等到周末的时候，我就将自己在暗晓之地上编的的教科书拍在了自家四个孩子的脸上。
　　“来，跟妈妈学【长距离魔法通讯】。”
　　我双手插在腰间，看着眼前的四个孩子缓缓说道。
　　“……呜啊，这不是要再过三年我们才学的东西吗。”
　　“……而且周末加课，讨厌。”
　　苏萝萝一愣一愣的，看着面前厚厚的一本教科书一阵发愣，然后便叫了一声——同时苏莉莉也是一脸勉强的看这样眼前的书，脸上再带着一丝倦意的同时也是一脸讨厌。
　　“那没办法，以后妈妈可能经常不在家，而你们不掌握这个魔法的话，那么妈妈就不能联系上你们了。”我歪了歪自己的脑袋，故意一脸遗憾的表情看着两个小龙女说道。
　　“就像这一次，妈妈出门两个月，想联系你们结果联系不上，你们就不会想妈妈么？”
　　“呜……想是想。”
　　“但是妈妈怎么就打不了电话回来呢？明明我们家里也装了电话呀。”
　　两个小龙女对视了一眼，随后接着一前一后的问道。
　　“但并不是什么时候妈妈的身边都有能够打回家里的电话的。”
　　苏安墨倒是很明白这到底是怎么回事，便直接开口对着妹妹们回应了一句。
　　“嘿，我和哥哥学起来应该不是什么问题，”苏平君一脸轻松的说到，“不过萝萝莉莉现在学不会也不要紧，反正我和哥哥学会了后面也可以教嘛。”
　　“哼！别小看我们，怎么可能学不会。”
　　苏萝萝轻哼一声。
　　“好了，现在都没意见了吧？那么就让我们开始学习吧。”
　　我轻轻拍了拍双手，而紧接着也就开始了自己对孩子们久违的魔法授课。
　　之前自己还没参加军部，成为一名军团长的时候，没事就会在家里带着孩子们学习魔法知识，而这几年自己参军了之后，晚上回到家也是累得不行，也没什么好的时间辅导孩子们做功课了，不过他们倒也聪明，基本上不太需要我的辅导就能理解自己学到的魔法内容。
　　但现在不太一样，学的东西还是比较深奥的，所以就需要我亲自来辅导。
　　安墨和平君的能力和我想的差不多，虽然一开始看我编写的书觉得有点困难和难以理解，但是稍微的讲解了一些比较复杂的地方之后，两兄弟很快就明白了其中的要点。
　　而苏萝萝和苏莉莉因为理解能力的问题，学习进度自然就比自己的两个哥哥要慢上许多。
　　这也没办法，因为这之中有许多魔法知识是萝萝和莉莉还没接触过的，而安墨和平君已经学习过其中的大部分基础知识，进而学习起来能轻松许多。
　　我也没指望孩子们能够一口气就把长距离通讯魔法学会，反正一点点慢慢来就行——安墨和平君我让他们自己去看书，有不懂的再来问我，然后剩下大部分精力都放在了指导萝萝和莉莉的身上。
　　她们没学过其中的一些魔法知识无所谓，我慢慢教就是。
　　几天学不完，就每个周末抽一点时间慢慢学——反正短时间之内，完成了支援任务的第二混合集团军不太可能再度出发，现在已经进入了修整和重新补员的状态之中，现在就是要重新恢复编制和训练新兵了，而这些都是军官们该干的活，所以接下来的时间内我会比较闲。
　　但不得不说，这种高阶魔法对于苏萝萝和苏莉莉而言还是太难了一点。
　　苏萝萝就不说了，更加聪明一些的苏莉莉看着我编写出来的魔法书也是一副头疼的模样，但我也不着急。
　　而且我看着两个小家伙努力啃书的模样，感觉也挺好玩的。
　　“呜……妈妈，真的好难啊，我理解不了……是不是太难了一点……”
　　在两个星期过后，苏安墨和苏平君都有明显的学习进展，甚至已经开始尝试确认自己的通讯信标了，而苏萝萝和苏莉莉仍然在啃基础知识部分——然后一直没有受过如此挫折的苏萝萝似乎有点放弃治疗的感觉，整个人往桌子上一趴，一脸的生无可恋。
　　“我觉得我的脑子快不够用了啦妈妈……”
　　“……我也是。”
　　还在看着书的苏莉莉抬起了头，脸上也是略显憔悴——虽然她原本就成天一副憔悴的模样，我和顾云轩也带过苏莉莉看过医生，不过说是没什么大问题，学习和修炼都不影响，就是这孩子自己本身的习惯，一整天都是略显疲倦的模样。
　　“不急，慢慢来。”
　　我看着自己的两个女儿，笑眯眯的伸手摸了摸她们两个的脑袋。
　　“妈妈知道，这对于你们两个来说还是太难了一些，但是不着急，现在妈妈有很多世界能慢慢给你们讲明白。”
　　“唔……哥哥他们进展不是挺顺利的嘛，以后我们可以先和哥哥们一起和妈妈联系。”
　　萝萝的脑袋在桌子上滚来滚去，然后倒是有一种摆烂的感觉了。
　　“可是哥哥们也有自己的事情要做啊，后面你也不一定能一直和哥哥待在一起的吧？”
　　我接着揉了揉萝萝的脑袋和她的龙角，“所以，这个魔法虽然对于现在的你们来说很难，但想要和妈妈、哥哥，甚至是你们两个自己之间保持联系的话，那么迟早要自己好好掌握。”
　　我缓声说道，而萝萝眯了眯会眼睛后也就随之重新坐了起来看起了书。
　　“我知道啦……哎，继续看书继续看书……”
　　苏萝萝砸了砸自己的嘴巴，不过也还是继续硬着头皮，看着对于现在的她而言相当晦涩难懂的魔法知识读了下去。
　　虽然两个小龙女现在正在痛苦的承受着她们这个年纪不该承受之痛，但我坐在一旁看着她们两个还是觉得蛮快乐的——倒是好久没好好坐下来和两个小家伙度过一段时间了。
　　安墨和平君学习的很快，不到一个月的时间就掌握了长距离通讯魔法，建立了属于自己的通讯信标——这样以后我最起码能保证自己可以联系到安墨和平君两个人了。


第946章 ：好事
　　“……喂？妈，听得见吗？”
　　“妈妈，听得见吗？”
　　“……听得见。”
　　在两兄弟顺利的完成了属于自己的魔法信标之后，很快我也就和两人进行起了测试——将我自己的魔法通讯信标交给了他们两个，然后自己回到军营里等待着两兄弟联系自己。
　　等到了预定的时间之后，我便收到了两个新的魔法通讯，而打开之后，便接收到了两兄弟的声音。
　　“听得到你们的声音~不错不错，这样以后我们就可以保持联系了。”
　　听到两兄弟的声音，自己也算轻松了一些。
　　“嘿嘿，怎么样妈妈，我们学的还是挺快的吧？”
　　“别臭美，里面有不少知识我们都提前学习过了，所以学习起来才轻松，回过头我们还要辅导辅导妹妹呢。”
　　“是是是。”
　　“你们两个，好不容易达成第一次长距离魔法通讯，就不能不在我的面前拌嘴？”
　　我听着两兄弟的对话，不由得哭笑了一阵后，开口对着两人回应道。
　　“对不起妈妈。”
　　“可明明是哥哥先挑起的……”
　　“行了行了，在这样下去你们两个又要吵起来了，我这还有点事情要忙，你们兄弟两个就先自己联系吧。”
　　我听着两兄弟的话，也是觉得有点头疼，干脆就留下了这么一句话后边挂断通讯，自己继续处理军团的一些文件工作了。
　　苏安墨和苏平君这两兄弟就是这样，性格上就不是很对付，但某种意义上来说，两兄弟也算是互相鞭策对方进步的动力源泉——只要不打起来就行。
　　“主人，您的茶。”
　　过了一小会，露露姆走到了我的面前，将一杯热茶送上。
　　“谢谢。”
　　对着小黑狼道了声谢，拿起热茶轻轻抿了一口。
　　“主人，您似乎很开心的样子？”
　　“嗯？还好吧。”
　　露露姆歪了歪脑袋看着我问了一声，而对此我则是微微挑了挑自己的双眉。
　　现在小黑狼没事也是跟着我一起来军团了，毕竟以后她经常活动的区域也是跟着我的部队一起出战，所以多在军团里待一段时间和其他人熟悉熟悉也是好事，而至于秋莲秋萝则是负责和其他的军官们对练去了。
　　现在他们两个的武力也够强了，用不着我上场，而且我也想暂时偷懒一下，所以就将操练军官们的任务交给了两兄妹负责。
　　“发生什么事情啦，我进来的时候主人您嘴角上的笑意可明显的不得了。”
　　露露姆轻笑一声对着我接着问道。
　　“安墨和平君那两孩子算是掌握了长距离通讯魔法了，刚才就和我联系了一下。”放下自己的茶杯，我一边接着处理文件一边回应露露姆说道。
　　“哦？那应该是很难的魔法吧。”露露姆抖了抖耳朵，随后也露出了一种治愈人心的笑容，“那以后主人就算离开巨龙之国也可以随时联系到两位小少爷啦，好事啊。”
　　“是好事。”我点点头回应道。
　　虽然按道理来说，长距离通讯魔法起码需要深入学习魔法十年左右的时间才能够掌握，而且还是天赋最佳的人才行。
　　苏安墨本来就是主修魔法，他能掌握我并不觉得奇怪，而苏平君也能同时熟悉……虽然让我觉得有些不可思议，但也许自己的两个儿子都是绝世天才呢！？
　　我是如此思考的，也没在自己儿子身上太过于在意——毕竟当年的自己也是十年之内就掌握了长距离通讯魔法，安墨和平君今年都十六岁多了，掌握这个魔法也应该是理所当然的。
　　“呜~好，今天的工作到此就结束了！”
　　用了两三个小时处理好了军团事务之后，我也没有着急回家，而是待在自己的办公室里编书。
　　苏萝萝和苏莉莉的进度比我所想的要慢得多，但这也没办法，安墨和平君毕竟比她们两个多读了几年书，几项魔法知识基础也比她们要扎实的多，所以学习进度很快。
　　于是我想了想，觉得还是不能太着急，就闲的无事给两人编一下书，补一补其中的一些基础知识就好，然后剩下的……反正安墨和平君也已经学会了，当我不在的时候就交给他们教两个妹妹就行。
　　我现在的日常生活就是如此平静，一周来三次军团驻地视察情况，指点指点军官，处理一下公务，偶尔可能和其他几位军团长开个会，剩下的时间就是任由自己来打发。
　　我还挺喜欢这种轻轻松松的感觉的……摸鱼谁不喜欢呢？
　　毕竟自己现在任务完成的还挺不错，除了回来的时候要提交一份报告让自己稍微有点点头疼之外，其他方面倒是很顺利。
　　不过自己的清闲日子没过几天，就收到了来自军部的消息。
　　“……邀请参加一周后的军部宴会？”
　　我看着眼前的信息，不由得一愣一愣的。
　　“怎么巨龙之国军部还有军官宴会的？没听说过啊。”
　　我眨了眨双眼，有些困惑。
　　“……关于这一点，军团长，应该也只是一次常规的宴会吧。”
　　耐奥在得知这个消息之后，想了想回应道，“毕竟这一段时间下来，有不少新组件的部队和招募的强者，而在经历了萝丝黛尔大陆以及后续的支援作战之后，也冒出了不少像军团长您这样有实力的强者和将军，这一次宴会应该为的是让众人之间互相多熟悉熟悉。”
　　“……哦，我明白了。”
　　原本自己还不是特别想去的，但既然耐奥这么说了，总也得去看看其他人——毕竟要自己不去的话那不就等于给其他人摆架子了么？留下坏的印象可不太好，我可希望自己在巨龙之国的人缘和权利更高一些，好方便以后自己继续行动。
　　不过我回家也还是和顾云轩提了一句的。
　　“……啊？”
　　对于有个宴会邀请的事情，顾云轩倒是显得很意外。
　　“我并没有收到哎……”
　　“……那是军部内部军官频道发送的信息，应该不会有假。”
　　“那可能就是新的将军和强者的宴会吧，我毕竟早就已经是老面孔了。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋回应我道。


第947章 ：情报权限
　　“哎，说真的不是很想去……不过既然都是新晋将军和强者们的宴会，那也还是过去露个面好了。”
　　我叹了口气，也是有些无奈。
　　“就没说详细到底要干什么事情吗？”
　　“没有哦。”
　　我回顾云轩道。
　　“邀请函上就说了邀请我去参加，没说更多的事情。”
　　“……如果萌萌你实在觉得不安心的话，我想可以先和我妈问一下到底是个什么情况？”
　　“……那倒也不用麻烦她老人家。”我眯了眯自己的双眼，也是觉得有点发困了，缩在床上准备睡觉，“反正都是巨龙之国军部内部的宴会，也没什么……去就去看一下，觉得不合适就直接走就是了……唔，你干什么？”
　　我迷迷糊糊的，而紧接着忽然就感觉到顾云轩的手不老实——所以就微微扭过头去看了他一眼。
　　“……已经好几天没做了。”
　　“……我困了，你就非要今天么？”
　　“想要嘛。”顾云轩蹭了上来，吻了我的脖子一口，随后甚至还吸了一口气，闻了闻，“一会就好，不然的话明天我可不敢保证欲望会不会太过火……”
　　“啧，你现在还学会威胁我了是吧。”
　　我砸了砸嘴巴，哼哼唧唧的对着顾云轩回应道，而他的回应则是抱了抱我。
　　“没办法，萌萌你也知道我毕竟是巨龙嘛，还是青年期的巨龙，欲望比较旺盛。”
　　“哎，好吧好吧……”
　　我听着顾云轩那似乎一本正经的理由，也是无奈的叹了口气——毕竟顾云轩那硬邦邦的玩意已经顶着自己了，不给他解决了自己也没法睡。
　　总不能让他自己去解决吧？那也太惨了。
　　“……只能一下哦，我想睡觉，可不想陪你折腾太久。”
　　我翻过了身去，看了看顾云轩，随后伸手戳了戳他的脑门，一脸拿这家伙毫无办法的表情，开口说道。
　　“嗯嗯，放心放心。”
　　顾云轩接着回应我道，而同时在得到了我的允许之后，他的动作就随之变得更大了起来。
　　不过这一折腾就又是大半个小时……然后还弄的自己浑身都是汗。
　　我倒是嫌麻烦，直接一个净身魔法丢自己身上就转过身抱着枕头睡去了。
　　没办法，巨龙本身精力就旺盛，哪怕是龙裔也是如此——倒不如说大部分龙裔和龙族的孩子都像是苏萝萝一样充满活力的，像苏莉莉那样成天无精打采的才是绝少数。
　　不过我也没去了解其他巨龙的私生活就是了，反正在家没事的时候顾云轩一周起码要一次……嗯？应该算正常的？
　　第二天一早，我吃过早餐后也就穿着一身军装出了门——不过目的地并不是军团驻地，而是军部总部。
　　通过身份验证，进入整个巨龙之国守备最为森严的军部总部，然后我便轻车熟路的来到了情报部门。
　　在晋升成为中将，成为一名集团军的军长之后，我的权利相比起之前的军团长少将有了非常多的改变，其中一项就包括了情报部门的开放。
　　少将在巨龙之国的数量还是挺不少的，大部分都是给予军团长级别的强者，但众所皆知巨龙之国有很多不同的军团编制，野战军团、驻扎军团、第一类、第二类、第三类集团军，还有本土防卫军方面的不同编制和级别天差地别，所以少将级别的军团长很多，但每个人的权限都不一样——而之前我的权限就属于中规中矩的类型，常规的情报自己也能接触到，但是一些比较机密的情报就没有权限了，还得拜托顾云岚帮我看一下其他方面的情报。
　　不过当我晋升成为一个野战军的集团军军长之后，在情报方面的权限就大了多，起码能自由进出巨龙之国军部总部的情报部门了。
　　后面我从顾云轩的口中才知道，晋级成为中将，也算是巨龙之国内部把我当做自己人来看待了。
　　……那哪不是呢，好歹从某些人的眼中我也是黑龙王子的伴侣，甚至明面上有亲生的两个王族龙裔，那可不就是巨龙之国的一份子了么。
　　不管怎么说，我现在是中将了，还拥有相当高的情报权限，那自然是不能浪费的，所以我现在没事也是往情报部门跑，查看信息终端里面自己所关注的事情。
　　首先第一自然也还是人类帝国的北境情况了。
　　虽然已经有很长一段时间没回去了，但我仍然是心系着自己现在的故乡以及其他几个亲人的情况。
　　在姬天澜的操控之下，北境前所未有的发展着，帝国的军队开进了北境，驱逐了相当一部分异族，夺回了更多的土地和矿产、药材资源，之前恶魔入侵造成的损害已经差不多平复了。
　　姬天澜掌握着政治、经济，而至于军事，则是和我们当初说好的一样，交给了苏家的三兄弟来负责。
　　苏家三兄弟的情况还算不错，大哥苏怀烈经过多年的征战，也突破了瓶颈，成为了一名史诗钻石级的强者，其余二人也是白金巅峰。
　　虽然心中有一种欲望想让自己回去和自己的三个兄长好好的聚一聚，顺带让他们看看自己现在的四个孩子，但是总觉得会哪里有些不太对劲的，倒也没一直付出行动——但是自己倒是每过一段时间，借着巨龙之国驻守在北境的【守望者】观察员定期往返调动的情况，给他们寄去信件，告诉自己现在状况一切安好，四个孩子也是很让人省心，平平安安的成长着。
　　在日常查看北境的情况并没有什么突**况之后，自己也就讲目光转向了其他的方面。
　　不得不说，在自己晋升中将，巨龙之国的情报系统对自己开放了大半之后，我才发现巨龙之国对其他种族势力的监察简直就是无处不在！
　　监察恶魔的中立组织【守望者】，表面上看似乎是各个种族有志之士组成的行动组织，但其实背后支持着运行和情报传递的还是巨龙之国本身——其实说白了，【守望者】就是龙族部署在各地的侦察兵！四处都在提防着恶魔入侵的死灰复燃。
　　（沉迷老头环）


第948章 ：果然很有意思
　　由此来看我还真不用担心巨龙之国的情况——如果龙皇夜轩有问题，那么巨龙之国就不太可能会如此防范恶魔。
　　在查看过北境的情况之后，我便继续查看其他地方的状况。
　　暗晓之地在经过巨龙之国的军事支援之后，现在进展还算是不错，但是我并没有查询到巨龙之国有关于其他势力近卫部队的动向情报，看起来机密程度在我现在的权限之上，不过其他三个战场的战报权限还是有的。
　　人类帝国和精灵帝国主导的战场现在非常焦灼，而且并没有请求外援的样子——巨龙之国只能依靠为数不多潜伏在内部的情报人员传递出有限的情报，而其中一些军队的动向值得令人起疑，但情报有限，或者是我自己的情报不够，也看不出什么东西。
　　翻阅众多情报，唯二值得让我警惕的信息，是据说人类帝皇和精灵女皇现在行事都略显激进的作风，以及他们的近卫队活动越来越频繁的情况，其次是世界空间有剧烈别动的前兆，可能会有更多的次大陆或者空间通道重新出现。
　　这让我有点焦虑了起来。
　　原本是想着连着出了那么几趟任务，也许接下来一年我的任务会轻松许多，大多应该是等待军团恢复建制并且重新训练，但是如果说次大陆或者其他空间再度出现的话，那么巨龙之国十有八九会去分一杯羹，再不济也是需要先抢一块地盘再说的，而这么一整，作为野战军团部队，那大概率是要被派遣出去作战的。
　　日常查看完情报部的信息之后，接下来我就直接去军团处理事务了——不过今天自己又收到了那么一些请求。
　　……说是想让我去龙裔学院担任一下讲师？
　　我稍微上翻了一下，发现这一道命令居然来自于墨兰。
　　顿时我倒也就明白了她的用意，估摸着也是想让我现在有多一点机会能待在孩子们的身边吧，所以我倒也很直接干脆的就接受了这一道命令，每周抽空两三天去学院担任讲师和指导。
　　当然，是魔法方面的。
　　虽然表面上我在战场上近战表现的更多，但我本质还是一个魔法大师，想让我教授战技还是够呛的，毕竟自己水平有限来来去去也就那么一套基础的战技，而魔法的话我能讲的东西就多了不少，所以我这一趟说白了还是作为魔法讲师而去的，重点是在实战方面的技巧运用。
　　这一点倒是找对了人，要是单纯的让我去教魔法知识我可没啥兴趣。
　　作为一名实战经验无比丰富的黑暗大法师，我的一些经验心得，总结出来的小技巧，就足够让一帮小屁孩好好学习的。
　　我把自己的事情告诉给了耐奥，安排好其他工作事项之后，自己也也是准备备课去了——但我晚上回到家倒是没告诉孩子们，应该自己想要给他们一个惊喜。
　　苏安墨和苏平君现在是首席之位，他们两个必然能接受来自我的教导，而苏萝萝和苏莉莉也是在最好的班级，也应该能得到我的指导课程——不过这和家里也差不多一样，就是有一种出乎意外的惊喜。
　　“……萌萌你居然被调到学院了？真好，我也想去。”
　　晚上睡觉之前，顾云轩听见我要去学院当一阵子的讲师之后，也是不由得流露出了羡慕的表情。
　　“你这伤不是好的七七八八了么，最近在干嘛啊？你要想去的话我觉得也可以申请一下。”
　　我侧过头，看着顾云轩问道。
　　“复健。”顾云轩回应我道，“不过我是纯血巨龙，也并不适合去龙裔学院里面当讲师，差距太多了，纯血巨龙和龙裔的发力点并不一样，战士的话差别就更大了，所以我是并不合适去孩子们所在的学院当老师的。”
　　顾云轩颇为无奈的说到。
　　作为纯血龙族的体质和龙裔有着相当巨大的差别，同样的战技因为发力能力的不同有着截然不同的差别，而且像顾云轩这种级别的强者去指导孩子们的确有点不太对劲。
　　“话说，既然你要去学院当讲师，那今天晚餐的时候没见你和孩子们讲啊？”
　　顾云轩开口接着对我问道。
　　“想给个惊喜。”我懒洋洋的回应道，“我倒是想看看他们四个看见我出现在学院里的时候是个什么表情。”
　　“好吧——我也想看看孩子们到底是个什么表情。”
　　“那就很遗憾了，那是我的专属。”我回应道，随后卷着被子往一旁躺去，“睡觉，明早我还要早起去龙裔学院。”
　　“嗯，晚安。”
　　顾云轩回应我道，倒是很老实没有再“骚扰”我，看来昨天晚上的一次还是让他得到了满足。
　　第二天一早，吃过早饭后，在孩子们刚出门的后脚我就一并悄**的离开了家，身着军服朝着龙裔第一学院赶了过去——当然，我也还是将自己那明显的中将标示换了下来，身上的服装就只有第八军团的识别徽章以及高阶军官身份证明。
　　我来到了龙裔学院，而由于之前就因为孩子们的事情来过几次，倒也轻车熟路的就找到了教师们的办公室。
　　简单的交流了一下，我也就知道了自己要负责的授课以及时间表，粗略的扫了一眼，果不其然自己都能和安墨平君萝萝莉莉碰上，甚至今天就有课。
　　我在职工室坐了一会之后，等到了时间就快快乐乐的去上课去了——而早上第一场就是安墨和平君的【进阶黑魔法防御课】。
　　“各位好，我叫苏萌萌，来自巨龙之国军部野战军，从今天开始往后三个月的时间内，我将会是你们【进阶黑魔法防御课】的魔法教师。”
　　等到了时间之后，我大大方方的走进了教室之内，英姿飒爽的看着在座的所有龙裔学生，开口说道——而同时我也看见了苏安墨和苏平君两兄弟那因为看见我而露出目瞪口呆的表情。
　　嗯，果然很有意思。
　　（哎，我的脑袋又空了
　　顺带傲娇老婆真棒，我就是喜欢傲娇老婆——菈妮老婆！）


第949章 ：有没有喜欢的对象啊？
　　【进阶黑魔法防御课】，姑且算是干回自己的老本行了，而当年在茉莉老师手下学习的时候，自己也没少负责去和新生们去讲解一些基础或者进阶的课程，所以讲课的话我倒是轻车熟路，而且有很丰富的实战经验，我也可以大胆的在众多学生面前展示黑暗魔法的进攻性以及其他方面的用途。
　　当然，我也在班级里面看见了一个熟悉的孩子——没记错的话，那应该是自己回黑龙堡接四个孩子们的时候遇到的薇薇安娜。
　　看上去听课很认真的样子，而且笔记也记得很勤快，回答问题也很积极……嗯，给我的感觉就是个标准的好学生好孩子呢。
　　反倒是自家的两个孩子……回答问题却是很消极呢。
　　明明是自家亲妈的课，怎么能不积极一点？
　　在课中休息的时候，我斜视着盯了一下安墨和平君这两个孩子，而对此似乎也明白了我的意思——于是后面半截课程的时候倒是积极的回答了一些问题。
　　不过课间休息的时候我倒也听见了一些比较让人有点哭笑不得的事情。
　　在休息的时候，几个似乎和安墨平君关系表比较好的学生凑了过去。
　　“哎，我感觉我们这个新老师和你们两兄弟长的好像啊！”
　　“而且还同样姓苏。”
　　“她是你们的姐姐吗？”
　　“不是不是……额……”
　　“……不，她是我们的……母亲。”
　　“……？”
　　两兄弟面对这似乎有点不太对劲的询问，平君难得有些尴尬的没有回应，而安墨则是顿了顿后，勉为其难的开口对着其他人回应了一句。
　　“好了，别四处说，我们也不知道妈妈怎么忽然跑过来当老师……”
　　“这不也挺好的么？一名军团长级别的黑魔法师，没有比这更加适合当我们的黑魔法防御课老师了。”
　　一旁的薇薇安娜微微看了一眼，说了一句话后边继续整理自己的笔记去了，而其他人面面相觑了一眼，也不知道应该再多说些什么。
　　“好，今天的课程就到此结束，希望各位同学回去好好复习今天所讲的知识，后天的课开始我们会有一场小测验，计分的，希望大家好好学习，以上，下课。”
　　在早上的课程结束之后，我习惯性的拍了拍手，提醒所有人说道，而在下课之后，苏安墨和苏平君也是来到了我的面前。
　　“妈，你怎么忽然来当老师了？”
　　平君看着我，直接问道。
　　“怎么，不乐意啊？”
　　我双手抱在胸前，看着已经差不多比自己要高的苏平君，咧嘴回应道。
　　“没有没有……就是太意外了——昨天晚上妈你也没告诉我们啊。”
　　苏平君看着我的反应，也是连连摆手回应我道。
　　“那是我想给你们一个惊喜。”我哼哼唧唧的回应道，“接下来三个月我大概会在龙裔学院里面客串一下讲师，下午还有你们两个妹妹的课。”
　　“那妈妈，你能待多久？”
　　苏安墨歪了歪头，好奇的问道。
　　“不知道，也许讲完这三个月的课就回去了，也许还能多待一段时间，看军团的重建和恢复工作，以及军部有没有其他的命令了。”
　　我缓缓地说道，而在这个时候教室里面的其他人也走的差不多了，就剩下我们一家母子三人。
　　“对了，说起来你们两个也都快十七岁了，再过一年多也差不多该成年了……”
　　我看着眼前的两人，又想起了自己之前看着觉得还不错的薇薇安娜，忽然冒出了一个想法，便开口对着两兄弟接着说道——而两人似乎还没意识到我要说些什么，只是面色平静的点点头……
　　“嗯，是啊，很快了。”
　　“快成年了。”
　　“成年了就可以结婚了。”
　　“噗——”
　　苏安墨和苏平君听着我后一句话，不由得一同喷了一口出来。
　　“妈，你说什么啊？”
　　“我说，成年后就可以结婚了。”我双手抱在了胸前，笑眯眯的看着两个帅气的儿子，“怎么样，同学里面有没有喜欢的对象啊？妈妈我观察了一圈，努力好学的好学生似乎也有不少，那个叫薇薇安娜的一看就是个好孩子，而且和你们的妹妹相处的也挺不错的样子，你们两兄弟有没有考虑考虑她？当然你们可别因为一个女孩而打起来。”
　　“……”
　　“……”
　　两兄弟一齐露出了极为尴尬和无语的表情。
　　“妈，你现在说这个是不是太早了一点……”
　　苏安墨揉了揉自己的额头，显然觉得有点头疼，“我们这还没到十七岁，正是少年，您急什么啊。”
　　“就是啊，还早呢。”
　　苏平君接着说道。
　　“不早了不早了，想当年你妈妈生你们两个的时候差不多就这年纪。”
　　我哼哼唧唧的说道，而苏安墨则是嘴角抽搐了一下，“但是那个时候按道理来说不是犯罪么……虽然说我们一直没纠结妈妈你当年的事情，但是爸爸当年那毫无疑问就是在犯罪吧。”
　　“……那是意外，但现在不也过得挺好的，而且巨龙之国龙裔十六岁就允许结婚生子了。”
　　我嘴角微微抽抽，也是没想到这孩子拿当年自己和顾云轩的事情顶了回来。
　　不过挺苏安墨这话的意思，似乎也是看得出顾云轩其实也是他们的亲爹了？虽然说这事情我和顾云轩一直没和两兄弟提，但似乎也没必要的样子。
　　“……好啦，妈妈你就别着急想抱孙子了，时间久着呢，更何况我和老哥也肯定有自己喜欢的人，您就不要操心了。”
　　苏平君咧嘴笑了笑对我回应道，而我听到他的话也挑了挑双眉。
　　“哦？是吗？是谁，说来听听，妈妈帮你们把把关。”
　　“那就不必了，保密。”
　　“对，保密。”
　　难得一见，两兄弟在这事情上保持了一致——就是不想让我知道自己喜欢的对象是谁。
　　“切，那好吧。”我接着哼哼唧唧了一声，“行了，你们去准备下一趟课吧，我也要去准备给萝萝和莉莉她们的班级上课了。”
　　“晚上回家见妈妈。”
　　“回家见。”
　　两兄弟回应我道，而紧接着也是逃一般离开了教室。


第950章 ：追求者
　　“嘿，这两孩子，真是。”
　　我看着安墨和平君逃一般的离开了自己的勉强，也不由得摇了摇自己的脑袋，随后自己离开了教室回到了教职工休息区，等到中午饭就到学院的饭堂解决一下。
　　龙裔第一学院的饭堂伙食还不错，毕竟教职工和学生都是同样的伙食饭堂，虽然味道肯定是比不上我们自己在家里做的，但是分量肯定是实惠管饱的类型，对此我的评价倒是不错。
　　而等到下午给苏萝萝苏莉莉两个小龙女上课的时候，两个小家伙的反应比她们的兄长要大的许多。
　　“哇！妈妈你怎么来啦！”
　　当我踏进教室里并且自我介绍完毕之后，苏萝萝直接就站了起来并且朝着我扑了上来，而原本一副昏昏欲睡的苏莉莉也是精神了不少，看着我一阵惊讶，不过也还是按捺住了和自己姐姐一样朝我扑上来的冲动，而是继续坐在了自己的位置上。
　　“现在可是上课，不想被妈妈扣分就赶紧坐回去。”
　　我狠狠的揉了揉苏萝萝的脑袋，然后对着她说了一声，而对此苏萝萝也是俏皮的吐了吐自己的舌头便蹦蹦跶跶的回到自己的座位上去了，看得出来是真的狠开心的样子。
　　苏萝萝和苏莉莉要上的是基础黑魔法课程，简单来说就是初步了解黑魔法的一门课——不过苏萝萝和苏莉莉所处在的低年级班也是顶尖的尖子班，所以讲解起来也没那么费劲。
　　而课间休息的时候，苏萝萝就拉着苏莉莉来到了我的面前。
　　“妈妈！你怎么忽然就来了呀！”
　　“昨天晚上甚至都没跟我们说，肯定是悄悄**的来的想吓我们一跳。”
　　萝萝好奇的问道，而莉莉半眯着眼睛，显然明白我的打算。
　　“嗯哼，就是想给你们一个小小的惊喜——在后面三个月，我就是你们的老师了，不过可别想偷懒。”
　　“我知道的，妈妈来当我们老师肯定会更加严格的……”
　　苏莉莉不由得叹了口气，明摆着清楚我的性格——我来当她们的老师负责成绩考核，那肯定只会比其他老师更加严格而不会有任何的放水可言。
　　“嗯哼~放心，既然是妈妈来教我们，那我们肯定会用更多的精力去学的啦！”
　　苏萝萝亲昵的接着蹭了蹭我的肚子，笑吟吟的说到。
　　“好了，还在教室里呢，回自己的位置上去。”
　　我接着揉了揉苏萝萝和苏莉莉的脑袋，然后就让她们回自己的座位上去，其他的晚上回家再说。
　　第一天的授课还算是比较顺利的结束了，而和苏安墨苏平君所在的班级一样，后天上第二节课，并且开课就有一个计分的小测试，不过我觉得对于只要上课好好听课并且认真做过笔记的学生们而言应该不是什么大问题。
　　而今日回家的路上，是自己和四个孩子一起回去的。
　　苏安墨和苏平君有点一言难尽的表情，显然在某方面有点不自在，而苏萝萝和苏莉莉则是很开心，因为我能到学院待上那么一段时间。
　　说实话我还是挺喜欢回学院教书的，有点小小的惬意感——毕竟教书还能和自己的孩子们待在一起，还能完成自己的任务，那自然是开心的不行。
　　“今天第一天感觉如何？”
　　回到家之后，顾云轩看着我好奇的问了一句。
　　“还不错，孩子们的反应也挺有意思的。”
　　我乐乐的回应道。
　　主要还是苏安墨和苏平君的表情，看上去是真的好玩。
　　第二天自己倒是回到了军团驻地处理事情，而第三天则是继续回到了学院里面教书。
　　小测试的成绩还是让我觉得满意的，不亏是尖子生的班级，分数就没低过九十分的，大部分都在我故意设的陷阱里面栽了跟头而被扣了一题的分。
　　苏安墨和苏平君不出意外的都是满分，而除去他们两个之外班级上另一个满分的就是之前我所看好的那个蓝龙女孩薇薇安娜，其他的倒是有好几个答对了一半，所以得到了九十五的分数。
　　而至于苏萝萝和苏莉莉的话，苏莉莉倒是完美答对，而苏萝萝则算是踩了半个坑，对了一半算九十五分，而其他人则是没有答对的，都是八十到九十分左右。
　　我倒是不怕别人说我偏心，将题目提前告诉给自家的孩子们知道以此拉开互相之间在这门课上的分数差距，因为我考的都是自己在课堂上实实在在讲过的东西，但是他们能不能做到将互相几个看似没什么关联的知识点串联起来，就是他们自己的事情了——再者说也有其他人在我这里拿到了满分，比如薇薇安娜。
　　继续讲课，而第二堂课程我则是加入了一些实战的技巧演示和逐一让学生们操练了一番。
　　但不管怎么说都是一帮龙裔学院当前年纪最好的学生，所以我教起来也算很轻松，不用怎么多费力气……不过我在给苏萝萝和苏莉莉上课的时候，倒是看见有几个小子不太老实，时不时的就看两个小龙女一眼。
　　好家伙，胆敢当着我这个亲妈的面做这种事情，我当即就将那几个偷瞄的臭小子叫了起来回答问题——而走神看苏萝萝和苏莉莉的小男孩们也就唯独有那么一个回答上了我的问题，其他的都灰溜溜的被我瞪了一眼后重新坐下。
　　来那么两三次之后，这些家伙在我的课堂上就老实多了——
　　在教授完课程之后，有时候中间会空余出不少的时间，而对此我则是选择悄悄的去旁观四个孩子们的课，或者在课间休息的时候隔着老远看那么几眼。
　　很显然，自家的四个孩子在龙裔学院里面都各自有各自的追求者——苏安墨和苏平君作为首席，虽然没有什么特别大的龙化特征，但我也看得出有几个女孩正在刻意的想要拉进距离，而苏萝萝和苏莉莉也有几个男生跟随着当跟屁虫，不过对此苏萝萝和苏莉莉则是不怎么在乎对方的样子，经常两个人黏在一块没给其他人什么机会……苏安墨和苏平君的情况就不同了，前者经常有女同学借着问功课的机会凑近乎，而苏平君方面则是以切磋干架为主。


第951章 ：阿蜜莉雅破卵
　　……毕竟苏安墨还是一名法师，而苏平君则是战士，他们是两个不同学院的人，所以女同学之间要追求他们两兄弟的话自然是要不同的方式。
　　当然，由于苏安墨和苏平君都有双修的倾向，所以课程安排上，有一些科目是双方一起进行学习的，这也是有时候两兄弟能碰在一起的原因，而现在苏萝萝和苏莉莉还没有分开战士和法师学院的派别，等到要竞争首席之位的时候再分开也不迟……不过就算分开估计两姐妹到时候要上的还是同样的课，毕竟要一开始就明确双修的话，那么课程安排就会由战士、法师学院一同安排规划。
　　而且和苏安墨和苏平君现在的身份不同，苏萝萝和苏莉莉是明确的属于顾云轩的子嗣，也就是黑龙王族的龙裔子嗣后裔，而同时顾云轩还是拥有皇室的血脉，所以两人既是龙族皇室又是黑龙王族，课程安排上……应该不用我担心。
　　利用前来当讲师的便利和情况，我也是顺带翻阅了一下自家孩子在龙裔学院内的档案资料和评价。
　　苏安墨和苏平君就很正常，学院也是将两兄弟当难得一遇的天才来看待，而苏萝萝和苏莉莉的身份也就简单的多了，两人的血脉配得上她们的成绩和表现。
　　当然，看完四个人的档案之后，我也就看了一下其他学生们的档案身份——主要也是想了解一下都是些什么人，以及……最求自家孩子的其他几个都是个什么身份。
　　毕竟也是自己要教的学生，稍微了解一下也没什么坏处……
　　然后我就发现有那么几个身份的确也是挺高的，而且也挺优秀的样子——举例来说就是薇薇安娜，不过薇薇安娜表面看上去似乎和两兄弟都保持了一段距离的样子，不过之前我也和苏萝萝苏莉莉交流过，在黑龙堡里的时候薇薇安娜似乎和两兄弟走的也比较近的样子，也不知道为什么回到学院里面就拉开了距离。
　　当然，我也不是说就自视自家的门槛高了，非要搞什么门当户对之类的——最重要的还是合适，我可不允许什么歪瓜裂枣莫名其妙把自己的孩子拐跑了，其他的……只要够努力和优秀，并且自家的孩子们也觉得合适并且能够获得幸福就行。
　　所以说女儿要富着养，这样就不会被莫名其妙的棒棒糖给勾引走……哼，有几个不好好学习的家伙还有癞蛤蟆吃天鹅肉的心思，我也不信苏萝萝和苏莉莉能看得上对方。
　　反正儿子横竖不吃亏，女儿别吃亏就行。
　　“……哎，真希望那两孩子能找到合适的女孩……苏萝萝和苏莉莉倒是不急了。”
　　我躺在自己的座位上，习惯性的捧着一杯热茶，不由暗暗地想到。
　　我也不知道自己怎么会有这种想法，反正要是苏安墨和苏平君这两孩子能早点确定另一半的话，我觉得自己能放心不少……虽然说他们两个本就是个让人省心的好孩子就是了。
　　不过，到学院授课，倒是让自己平静无聊的日子稍微有了一点意思。
　　一周去龙裔学院上三天课，三天到军团驻地查看军团状态，时不时和其他几位军团长开个例行周会了解三个野战军的状态，然后抽空也是指点指点其他人，看情况再去情报部门了解一下最新的战况，最后还有一天就是在家休息。
　　当然，还有一事就是过几天我就去看一下阿蜜莉雅的情况。
　　蛛丝卵倒是没什么变化，但是我倒是能感受着蛛丝卵里的小小生命正在不断地发育着，而且……蕴含的力量也是在不停成长。
　　由于之前自己就已经孵过四个孩子的蛋了，所以检查阿蜜莉雅的情况也算是轻车熟路——虽然蛋和蛛魔卵有点不太一样？但我想检查的手段应该都是同样起效的。
　　“也许阿蜜莉雅结束第二次的孵化之后，就能直接拥有人形也说不定。”
　　我盯着那银白色带点紫色的蛛丝卵，暗暗想到——倒也不是没有这种可能性，毕竟阿蜜莉雅是猎龙蛛的血脉。
　　……但话说起来了。
　　阿蜜莉雅这么一个猎龙蛛血脉来到我们这家里是不是有点不太稳妥……总觉得这是一个错误的选择。
　　但愿到时候不会出太多乱七八糟的事出来吧……蛮怕的，不过我想也应该不管有什么大问题，我管她饱总不可能还想着去啃别的东西吃吧？
　　有我的血在她不喝，总不可能想去啃顾云轩或者苏萝萝和苏莉莉……？再者说她也不太可能打的过。
　　对，双方差的太多了，再者说还有我的契约控制着，她想撒野也没办法，更何况她还不太可能能够打的过苏萝萝和苏莉莉。
　　然后，这种日子平平静静的过了一个月的时间之后，忽然有一日，自己正待在军团办公室里，忽然就感觉到了阿蜜莉雅要破卵而出的信号。
　　“……我有事回家一趟，剩下的东西改天再处理。”
　　“哦好，没问题。”
　　我对着耐奥说了一句，然后就很干脆的抽身离开了军团驻地，而当我回到家里的时候，也发现秋莲、秋萝和露露姆也是在房间门口等待着我的回来，明摆着也有所感应。
　　“主人。”
　　“嗯……没想到这么快就孵化完毕了。”
　　见我回来，三人也不由得叫了我一声。
　　我点点头回应了一句，随后也深吸了一口气，打开了房门，踏进了自己安置阿蜜莉雅的房间之中。
　　而当我进入房间内之后，便只看见阿蜜莉雅的蛛丝卵正在散发着微弱的光芒，同时我们也看见，原本厚厚的一层蛛丝卵正在开始逐渐的消融。
　　最后，随着微微耀眼的光芒闪过，原本看上去结实的蛛丝卵便转瞬消失，然后一个娇小可爱，看上去仅仅只有两三岁大小的小女孩便出现在了我们的视野之中。
　　她拥有着一头格外好看的淡白紫色长发，**的阿蜜莉雅身子微微卷缩着，外表看上去就和一个正常的人类孩子一样，没有什么差别。
　　（打完第三针加强针是又困又晕）


第952章 ：饿死鬼投胎
　　“……”
　　我看着阿蜜莉雅，稍微觉得有点点意外——不过阿蜜莉雅第二次破卵就成人形也算是在自己的原本预计之中。
　　我微微凑近一看，虽然阿蜜莉雅现在小小的，但是仔细一看却也是格外的可爱，粉嘟嘟的小嘴和脸蛋相当诱人，初具的五官——虽然才刚刚破卵，但我已经有了一种感觉，这小家伙以后长大说不准也是容貌倾国倾城的红颜祸水也说不定……毕竟自家的两个女儿就已经很可爱了，阿蜜莉雅的容颜感觉也并不输与两个小龙女。
　　“呜……”
　　而紧接着，当我凑近一小会之后，阿蜜莉雅便发出了微弱的声音，并且微微张开了自己的双眼。
　　那是一双极为漂亮的紫色双眸——如同水晶宝石一般晶莹剔透，感觉充满了灵性。
　　“嘿……知道我是谁吗……呀！”
　　我看着眼前小小的阿蜜莉雅，一边开口说着，一边也是伸手就想去触碰她的鼻头。
　　然后……然后阿蜜莉雅张开自己的嘴巴对着我的手指直接就是咬了上来。
　　“呜！”
　　我连忙吓了一跳，立即就收回了自己的手，而阿蜜莉雅也就随之扑了个空，牙齿碰了一下发出了一声清脆的声响，然后阿蜜莉雅就露出了一副哭兮兮的表情出来，仿佛受了多大的委屈似的。
　　“……呜啊，这小家伙上来就敢咬主人哎。”
　　露露姆看了看眼前的阿蜜莉雅，不由得露出了一副极为汗颜的表情出来。
　　“勇气可嘉。”
　　“嗯，勇气可嘉。”
　　秋莲和秋萝对视了一眼，默默点头一齐说道。
　　“你这小家伙。”
　　我看着眼前的阿蜜莉雅，气的就有点想伸手去给她的额头弹那么一下——这小家伙还无法无天了，上来就想咬我！？
　　不过很快我也就冷静了下来，没有直接行动，而是稍微的开放了一下自己和阿蜜莉雅的契约，果不其然就感觉到了一阵饥饿感。
　　“去，秋莲秋萝你们两个把萝萝莉莉旧的衣服拿过来，然后露露姆去煮点吃的，味道别管量上来再说。”
　　“好的，主人。”
　　我看着眼前还裸着身子，一副可怜兮兮仿佛受到虐待的阿蜜莉雅，叹了口气后转身对着其他人说了一句，而对此三人也是立马回应我道，并且立即就去做我安排的事情去了。
　　还好之前苏萝萝苏莉莉的旧衣服还有剩的，不用给阿蜜莉雅买新衣服……
　　我暗暗地想到。
　　“不准咬我。”
　　秋莲秋萝很快就将衣服拿了过来，而我伸出一根食，气呼呼的指指着眼前的阿蜜莉雅，认认真真的对着她说道——而对此阿蜜莉雅则是困惑的歪了歪自己的脑袋，最后似懂非懂的点了点头。
　　我长出一口气，而随后也是小心翼翼的先给阿蜜莉雅套上了衣服——还是略显宽大了一点。
　　“？”
　　阿蜜莉雅似乎都不觉得冷的样子，看着自己身上的衣服，她看了看后张嘴咬了衣领起来。
　　“不能吃！你饿的话，想吃东西等下就有了！”
　　我看着阿蜜莉雅一整副想把衣服吃掉的模样，也是连忙制止了她。
　　“呜——”
　　阿蜜莉雅抬起了头，一脸人畜无害可怜巴巴的表情，仿佛在跟我说“我好饿我真的好饿”的样子。
　　而我看着眼前的阿蜜莉雅也不由得叹了口气。
　　就阿蜜莉雅这么一副模样，蛛魔们出生的时候不自相残杀才怪……吃完自己的蛛魔卵，然后肚子还饿，蛛魔自己又不管初生的小蛛魔，那么在肚子饿的情况下，吃掉一切可以吃掉的东西，直到自己肚子填饱，那才是唯一的选择。
　　所以往往一批蛛魔卵里最弱小，破卵时间最晚的蛛魔都会被吃掉，留存下来的往往都是生存意志、本身力量也最为强大的一批蛛魔，这也是蛛魔们骁勇善战并且残暴的由来。
　　“……这家伙，刚出生就这么会装楚楚可怜了。”
　　我看着一副哭兮兮的阿蜜莉雅，稍微觉得有点头疼。
　　感觉这个小家伙不好照顾啊。
　　不管是苏安墨还是苏平君，苏萝萝还是苏莉莉，感觉小的时候都挺好带的——两兄弟的时候是还有阿梅利亚还在帮忙，而两个小龙女……说实话我也就带了一段时间，后面大部分都是交给顾云轩照顾了。
　　算了，自己捡回来的小崽子就要自己负起责任。
　　我暗暗地想到，然后便准备伸开手去抱阿蜜莉雅。
　　“听好了，我现在带你下去吃东西，不准咬我和衣服，不然你就没饭吃，听明白了吗？”
　　我对着阿蜜莉雅说道，而阿蜜莉雅对于没饭吃这个事情似乎理解的很快，听完我的话之后她的小脑袋就跟小鸡吃米一样疯狂的点着，看上去要多乖巧有多乖巧。
　　我小心翼翼的把阿蜜莉雅抱了起来，然后就带着她开始下楼——而在这个时候，露露姆也是快速的煮了第一顿饭。
　　闻到饭香以及看见露露姆端出来的菜肴，瞬间阿蜜莉雅口水都流下来了——然后她的口水落在地上之后，竟是腐蚀出了一个大洞！
　　“别留口水！”
　　我看着阿蜜莉雅的口水，整个人又被她吓了一跳，一边用魔法把地板修复，一边也是用魔力构成的“纸巾”给她擦了擦嘴巴，随后也将这个新生的人形小蛛魔送到了餐桌旁。
　　然后这个小家伙也不顾烫，伸手就直接抓着吃了起来。
　　“……”
　　露露姆看着阿蜜莉雅一副跟动物一样疯狂用手抓着食物进食的模样，嘴角一阵抽搐。
　　阿蜜莉雅疯狂的吞噬着眼前一切对于她而言极为美味的食物，一阵狼吞虎咽过后，便将眼前的全部食物一扫而空。
　　但她并不满足，小小的肚子甚至都没有鼓起哪怕半分。
　　“饿！”
　　阿蜜莉雅吃完之后，甚至还滋滋有味的吸吮着自己那沾满油的手指，一脸回味的同时，转过头继续一副哭兮兮的表情看着我，甚至还直接奶里奶气的叫了这么一声，也不知道什么时候知道这个词所代表的含义的。
　　“露露姆，再煮点吧……煮多点，这孩子估计要吃不少……”
　　我看了看眼前的阿蜜莉雅，想了想之后决定自己接着看着这小家伙，免得她饿急了连餐具也一起啃了，顺带也开口对着露露姆说了一句。
　　……真是饿死鬼投胎


第953章 ：不准咬人！！！
　　阿蜜莉雅疯狂的吞噬着一切可以吃的东西，途中秋萝留了下来帮露露姆一起烹饪，而秋莲则是出去买了满满的食材回来。
　　阿蜜莉雅吞下了接近她自己体重四五倍的食物，她的肚子就跟个无底洞一样，仿佛永远都填不满，在无数的食物入肚之后，她的小肚皮也就微微涨了一点而已。
　　这倒也不是什么稀罕事，强者吃普通的食物往往都需要数倍于自己的体重才能饱腹，我只是很难想象阿蜜莉雅这个刚刚出生的小家伙消化能力居然这么强，同时需求的能量也是格外惊人。
　　不过我倒是有点发愁，这个孩子和其他四个比起来也太特殊了一些，甚至连口水都带有极强的腐蚀性——这应该是用来帮助消化用的分解消化液，一般的情况下她的口水不至于那么凶残。
　　萝萝和莉莉实际上也有这个能力，吃饭的时候能够分解酸性唾液帮助更快的消化食物，苏安墨和苏平君我就不知道了——但是这么小的阿蜜莉雅有这么直接的能力，而且似乎还控制不好的样子，我就觉得有点头疼了。
　　吃饱喝好的阿蜜莉雅打了个饱嗝，而紧接着就坐在自己的位置上呼呼大睡了过去——我还担心这小家伙是不是又要吐丝结卵，但结果似乎并没有……半天她都没动静。
　　“哎，感觉捡了个小麻烦鬼回来。”
　　我暗暗地想到，而紧接着也是伸手给阿蜜莉雅收拾了一下，清理清理手上的油污，然后就抱着她回到她的房间去，轻轻的把她放在了一侧的床上让她睡一觉，而自己则是拿着一本杂志在旁边坐着等她睡醒。
　　虽然阿蜜莉雅感觉也很聪明，一下子就能理解“饿”的意思和发音，但是毕竟她还是个初生儿，要是睡醒过来发现四周无人的话，也不知道会不会觉得害怕，所以我还是守在她旁边就是了——以前安墨平君萝萝莉莉也是这样的，吃饱了睡睡饱了吃，自己没事就待在旁边等他们睡醒。
　　期间顾云轩也是回家了，而他则是探出了脑袋看了看阿蜜莉雅一眼，没说什么就退出了房间。
　　而等到了即将到饭点，孩子们也即将回来之前，阿蜜莉雅也是迷迷糊糊的睡醒了过来。
　　“唔……”
　　“睡醒啦，知道我是谁吗？”
　　我看着睡醒过来的阿蜜莉雅，放下手中的书来到了她的面前，伸手轻轻的将她抱了起来，同时也是开口对着她问了一句。
　　阿蜜莉雅听着我的话，可爱的眨了眨自己的双眼，随后艰难的开口，尝试性的叫道，“……麻麻……主人？”
　　“……嗯，我是你主人。”
　　我点点头，“当然你愿意叫我妈妈，也可以。”
　　“嗯唔。”
　　听着我的话，阿蜜莉雅想了一会之后似乎也理解了我的意思，发出了一声可爱的声响，点了点头。
　　也许是有契约的缘故，阿蜜莉雅能比较容易的理解我的话语所传达的意思，当然也有一方面，是因为她现在的智力就相当于两三岁小孩子的缘故。
　　“麻麻，饿了。”
　　而紧接着，阿蜜莉雅伸出自己的小手轻轻的扯了扯我的衣领，眨着自己的大眼睛，可怜巴巴的对着我叫道。
　　“……好好好，马上就有的吃了。”
　　我摸了摸阿蜜莉雅的小脑袋，颇有一种回到之前带四个孩子的感觉——
　　不一会之后，苏安墨和苏平君便带着两个妹妹放学回家了，然后就看见了正抱着阿蜜莉雅待在客厅的我。
　　“……哇！这个是阿蜜莉雅小妹妹嘛！”当苏萝萝看见阿蜜莉雅的时候，似乎第一时间就认识到了正被我抱在怀里的小女孩是谁，“居然已经出来了嘛！这么快！”
　　“……是阿蜜莉雅小妹妹？”
　　苏莉莉看着阿蜜莉雅，也是不由得精神了不少，看着我问了一句，身后的龙尾也是一晃一晃的，显得有点激动的样子。
　　“真快哎，我还以为还要过几个月呢。”
　　“而且也长的好大……不过这样妈妈也应该不用费太多神照顾了吧，毕竟不是小婴儿。”
　　平君和安墨看着眼前的阿蜜莉雅，也是有些一愣一愣的，一前一后的开口说道。
　　“是啊，今天出来了——来，阿蜜莉雅，和你的哥哥姐姐们打个招呼。”
　　我笑吟吟的回应道，随之也是对阿蜜莉雅说了一句。
　　而对此她则是一脸困惑的看着我，眨了眨双眼——显然并不是很理解我的意思。
　　“……招呼？”
　　她重复了一句，似乎并不是很能理解这个词的意识。
　　“就是……说你们好。”
　　“你们好？嗯？呜？”
　　“算了，理解不了也没关系，慢慢来。”
　　阿蜜莉雅有点僵硬的重复道，倒是能发出差不多的音，但明摆着就是不明白这个意思——不过我也不急，这才阿蜜莉雅出生的第一天，急不来。
　　“好了，吃饭！”
　　我对着孩子们说道。
　　“哎！我觉得可以过一小会再吃饭……”
　　萝萝和莉莉走了上来，而萝萝也是笑吟吟的看着阿蜜莉雅说道。
　　阿蜜莉雅看着苏萝萝和苏莉莉，也是满脸的好奇。
　　不过我怎么总觉得她的目光在两人的尾巴上。
　　“嘿嘿，我又有妹妹了。”
　　莉莉也是非常高兴的样子，而一旁的顾云轩则是拍了拍手：“好了，妈妈都叫你们吃饭了，洗洗手吃饭先，吃完再和你们的新妹妹熟悉。”
　　“好~”
　　两人一齐回应道，而紧接着就在两人转身的时候，阿蜜莉雅忽然动了起来——她探出了自己的身子，伸出自己的小手，一把就抓住了苏莉莉的龙尾。
　　然后她便张开了自己的“血盆大口”，直接咬了下去！
　　“噫！！！”
　　不管是苏莉莉还是我都给阿蜜莉雅这家伙吓了一跳，苏莉莉吓得甚至直接跳了起来，一脸的惊恐，而我则是连忙拍了一下阿蜜莉雅的脑袋！
　　“松嘴！不准咬人！！！”
　　“呜！”
　　被我拍了一下脑袋的阿蜜莉雅立马就松开了嘴巴，而在这个时候苏莉莉的白色龙尾上已经有了一个浅浅的咬痕了——看上去似乎并不严重，过一会就好了。
　　[插画]:请使用epub查看

　　（更新苏萌萌新图！P站：97033205）


第954章 ：“人畜无害”
　　“这家伙怎么回事嘛！”
　　苏莉莉大叫着抱着自己的尾巴，一脸心疼的表情查看着刚才被阿蜜莉雅咬住的位置——我也没想到苏莉莉反应会这么大，不过也是蛮久没看见苏莉莉反应这么大的时候了，还蛮有意思的。
　　“呜呜……”
　　不过阿蜜莉雅也是捂着自己的嘴巴，一副似乎有点牙疼的样子，显然刚才啃了苏莉莉龙尾的那一口也不是那么好咬，硬度起码还是有一些的。
　　“没事吧？”
　　苏萝萝看了看自己妹妹的尾巴，问了一声。
　　“……没事是没事，估摸着吃完饭就好了。”
　　苏莉莉嘟着自己的嘴巴，显然也还是有点不满，看向阿蜜莉雅的眼神也不像一开始那样热爱了，反而是带上了一丝丝的戒备。
　　“准确来说阿蜜莉雅这才第一天出生，对小妹妹宽容一点，别生气啦。”
　　我看着苏莉莉的眼神，不由得笑了一声说道。
　　“咬咬尾巴而已，还好吧，你们两个小时候不是经常互相咬对方的尾巴么。”
　　顾云轩看了看苏莉莉，也是咧嘴笑了一下说道。
　　“有这事？”我歪了歪脑袋看着顾云轩问道。
　　“你不在的时候，大概一岁半左右的时候吧，她们两可喜欢互咬尾巴了。”
　　顾云轩走了过来，拍了拍两姐妹的脑袋说道。
　　“那不一样好吧！”仍然抱着自己尾巴，眼角似乎还带着一丝泪珠的苏莉莉气鼓鼓的说到，也算是难得一见了。
　　“爸爸你是不知道这家伙刚才咬下来可有多大力气……”
　　“阿蜜莉雅饿了，你就原谅一下她吧。”
　　顾云轩也是微微苦笑，安慰了一下极为不满的苏莉莉。
　　“……好吧。”
　　苏莉莉想了想，回应道，不过脸上仍然还是板着的，显然心情没那么容易转换过来，而至于还被我抱在怀中的阿蜜莉雅则是一脸无辜的含着自己右手拇指。
　　“行了，吃饭吃饭——也别担心，这小家伙现在是饿了，吃饱了肯定就不会咬人了。”
　　我笑着说道，然后也是带着阿蜜莉雅和其他孩子们一起上了餐桌。
　　然后其他人就看着阿蜜莉雅对着专门给她准备的一大堆高热量高能量食品一阵狼吞虎咽。
　　我专门让露露姆和秋萝给阿蜜莉雅煮了一大锅不追求味道的食物，准备就是哪来给阿蜜莉雅填肚子用的——反正这小家伙见什么能吃的都吃，估摸着也不会在乎味道，干脆就不要费那么大力气精心准备食物了，反正都是被狼吞虎咽的吃掉。
　　和我所想的一样，阿蜜莉雅面对只是下了一点调味料的食物，也是毫不在意，仍然和中午一样的速度填饱了自己的肚子。
　　不过这一次阿蜜莉雅吃饱饭之后到没有直接睡过去，而是坐在自己的位置上一脸好奇的看着我们在场的所有人。
　　而在吃饱了饭之后，苏萝萝也是跳下了自己的位置，来到了阿蜜莉雅的面前，伸手尝试性的戳了戳她那可爱并且有些肥嘟嘟的脸蛋，而对此阿蜜莉雅仍然是一脸的天真可爱，任由着苏萝萝戳着，似乎没有咬她的意思——我就说，吃饱了阿蜜莉雅就应该不会咬人了。
　　看着自己的姐姐似乎没事的样子，苏莉莉也是小心翼翼的再度靠近了阿蜜莉雅，警惕的伸手戳了戳阿蜜莉雅——两姐妹一左一右戳着阿蜜莉雅的脸蛋，似乎觉得这样很好玩的样子，而阿蜜莉雅一开始还觉得没什么所谓的样子，后面逐渐逐渐似乎就开始烦了起来，张开嘴巴就想咬上一嘴巴，而对此早就有所防备的苏萝萝和苏莉莉也是立马就把手给收了回来，就和我早上的时候一样，阿蜜莉雅咬了一个空，牙齿碰撞发出了一声清脆的声响。
　　不过见自己咬空了，阿蜜莉雅倒是露出了衣服龇牙咧嘴不太耐烦的表情出来，大有一副苏萝萝苏莉莉再伸手戳她的脸她就一定要咬中的架势。
　　“不准咬人。”
　　我看着阿蜜莉雅气的咬咬牙的模样，也是指了指她的鼻头开口说道。
　　“唔。”
　　而听着我的话，阿蜜莉雅就跟变脸一样，转瞬间又露出了一副楚楚可怜人畜无害的表情。
　　……这小家伙还真的有点意思。
　　我看着缩在座位上的阿蜜莉雅，不由得笑了一下。
　　还是有点意思的——阿蜜莉雅这小家伙也是蛮可爱，就是后面要好好教导一番才行。
　　但还是呢一句话，现在阿蜜莉雅才刚出生一天，很多事情都不理解，大多数都是本能在行动——例如想张嘴咬我手，就是刚破卵孵化完成的阿蜜莉雅极度缺乏能量和饥饿，否则按照契约的话，她不可能主动对我发起攻击的。
　　……倒不如说在阿蜜莉雅看来那不是攻击，只是“进食”。
　　这也没办法，契约对没有什么太多理解的生物来说，能起到的作用的确比较有限，等到阿蜜莉雅长大一些就好了。
　　不过，我很好奇阿蜜莉雅的成长速度……也许会很快也说不定。
　　蛛魔和血族、狼人不太一样，狼人的成长速度和人类差不多，十五岁左右便算是成年，而血族因为寿命漫长，成年起码需要百年，至于蛛魔的话，似乎几年就可以长到成熟——当然，只限于肉体，思想上估计要上一段时间的课才行。
　　不过考虑到她本身是蛛魔……我也是在想要不要给她请个私教算了？反正根据我的感应，她本身似乎没什么魔力的力量，估计也就只能是当纯粹的战士了，那似乎也就不用接受太系统的教育，请个私教教授大部分知识估计就可以了。
　　苏萝萝和苏莉莉看戳阿蜜莉雅的脸蛋似乎有点容易恼火之后，倒也就不怎么戳她了，不过也是围绕着在阿蜜莉雅的身边转——当然，也不知道是不是因为刚才的心理阴影，所以苏莉莉是决然不会将自己的后背，或者说龙尾露在阿蜜莉雅的面前的，而苏萝萝虽然被咬到，但是还是选择了和自己妹妹一样的处理方式。
　　不过没过一会，很快阿蜜莉雅便开始犯困点头了，而对此我也是抱起了阿蜜莉雅，送她回了房间。


第955章 ：我做错了什么吗
　　阿蜜莉雅初生第一日就这么结束了，而等阿蜜莉雅送上床之后，我出门发现苏萝萝和苏莉莉这两小家伙也还在门口看着。
　　苏莉莉的脸上仍然带着一丝丝警备的表情，但看上去似乎没有一开始被咬的时候那么生气了——但是脸上还是看得出带着一点比较明显的芥蒂的。
　　“她睡了嘛？”
　　苏萝萝歪了歪自己的脑袋，看着离开房间的我问道。
　　“睡了睡了，吃饱了就睡，睡醒了就吃，这不是很正常的嘛，和你们小时候一样。”
　　我看着苏萝萝，轻笑着说道。
　　“唔。”
　　苏莉莉倒是微微鼓着嘴巴半眯着眼睛，微微的侧身朝着房间内看了一眼，不过很快也就重新站正在原地，随之我也是将房门带上了。
　　“怎么，还在在意刚才她咬你的事情啊。”
　　我看着苏莉莉，揉了揉她的脑袋。
　　“……我这个人实际上很记仇的。”
　　苏莉莉一边眯着眼睛蹭着我的手，一边回应我道。
　　“那你要怎么才能清算这个仇呢？”
　　“……等她大了我也要咬一口。”
　　“噗。”
　　苏莉莉想了想回应道，而对此苏萝萝则是不由得笑出了声。
　　“我觉得现在就可以去咬一口。”
　　“那不行，那家伙现在没大没小的，鬼知道被我咬一口会干什么事情，发疯也不是不可能——阿蜜莉雅那家伙虽然才刚出生但力气一点都不小。”
　　苏萝萝笑吟吟的和自己的妹妹打趣道，而苏莉莉一副深思熟虑的表情，开口回应了一句。
　　“好了，你们两个该去完成自己的今晚的作业了。”
　　我看着眼前的两人缓缓说道，而苏萝萝和苏莉莉也是点点头，便转身回房间内去了。
　　对于阿蜜莉雅，苏安墨和苏平君倒是表现的比较平静，似乎对自己时不时会多个妹妹的事情见怪不怪了。
　　……算了，我不对这事情发表意见——虽然对苏安墨和苏平君而言这都是第三次家里对出个新妹妹了，这也没什么好纠结的。
　　孩子们回房间去用功学习去了，而这个时候顾云轩就来到了我的面前。
　　“……那孩子叫阿蜜莉雅，是吧？”
　　“嗯？是。”
　　“……稍微的觉得有种不安的感觉。”
　　顾云轩开口对我说道。
　　“我不知道萌萌你有没有，反正她下午张嘴咬莉莉的时候我忽然心悸了一下，有一种天敌的感觉……”
　　“……那么夸张的嘛。”
　　我看着眼前的顾云轩，有些诧异。
　　“嗯……其实不瞒你说，阿蜜莉雅那孩子……应该是狩龙蛛的血脉。”
　　我想了想，决定还是跟顾云轩坦白一下。
　　然后顾云轩整个人就愣住了。
　　“……狩龙蛛的血脉后裔！？萌萌你没在跟我开玩笑吧！？”
　　顾云轩直直的盯着我说道，而我看着他的表情也觉得怪吓人的，一整副等会就要把我给吃掉的表情。
　　“额……没、没开玩笑……”
　　“……”
　　顾云轩一脸肃然，而我看着他，也是不由得觉得有点害怕。
　　“我、我做错了什么吗……”
　　“……萌萌，我想你应该清楚，狩龙蛛是蛛魔的王者种族吧，也是一直担任大领主的种族，地位相当于我们的龙皇皇室。。”
　　“……我知道。”
　　“那你清不清楚这东西很有可能会造成外交纠纷的。”
　　顾云轩接着一脸肃然的对我问道。
　　“额……大概？”
　　我略微有点心虚。
　　外交什么的，我当时还真没怎么考虑过……
　　“那你清不清楚狩龙蛛是巨龙之国唯独几个禁止进入的物种。”
　　“……不知道。”
　　这我可真不知道——我还以为狩龙蛛就光是名头比较吓人……
　　我和阿蜜莉雅一样，一脸无辜的看着顾云轩。
　　而对此他则是不由得叹了口气。
　　“狩龙蛛可不是名头响亮而已，在远古时期，狩龙蛛这个名字便是我们巨龙一族给其起的名字——它们肉体强横，甚至是在凡人种族之中为数不多具有能力捕食巨龙的存在，而且还具有蛛魔残暴的性格，并且喜好强者的肉。”
　　顾云轩缓缓地说道，“如此来看，她刚才一口咬了莉莉的尾巴也是不足奇怪了。”
　　“……额……那么……严重吗？”
　　我有些尴尬。
　　“是的。”顾云轩点点头，“作为一名父亲，我是不太可能允许自己的女儿们和阿蜜莉雅待在一起的，太危险了。”
　　“我有契约能束缚她，应该没事吧……”
　　我有些汗颜的说道。
　　说实话如果顾云轩强烈反对的话，我是没什么好办法的，只能勉为其难的把阿蜜莉雅安置到北境去了，自己偶尔去看一下——毕竟北境的话也有人可以稍微照顾照顾，苏家的话我还是比较信任的。
　　“……哎，以后这种事情萌萌你就应该和我多商量商量……但，我想应该暂时没什么所谓。”
　　顾云轩想了想后，随后也是轻轻摇头接着说道。
　　“如果说萌萌你和阿蜜莉雅有契约的话，应该可以进行约束——没契约难以管控的话就惨了，万一她失控杀了个龙裔都是个很麻烦的事情。”
　　“……我会注意的。”
　　我咽了口口水，老老实实的回应道。
　　顾云轩这么一说我才发觉了事情的严重性，但我也没想到阿蜜莉雅一破卵就有这种破坏力啊，实力差不多都接近黄金阶了。
　　莉莉哪怕是双休并且看上去比较文静，现在的实力也是实打实的黄金级，虽然说也是背身偷袭，但是也没那么容易可以被抓住龙尾的，
　　我原本想的是，阿蜜莉雅就算能得到人形，估摸着也就一个小婴儿，威胁应该不会特别大，所以哪怕她是狩龙蛛也可以慢慢的教育培养起来，可我没想到阿蜜莉雅破卵就有接近三岁的体型，而同时还有着如此的破坏力……也太吓人了。
　　但还好，她学习能力也很快，我应该不会特别费劲就能教会阿蜜莉雅应该如何行事……这是最好不过的事情了。
　　我如此的想到，但也还好，自己最近的时间也算比较多，家里也能放人照看——军团的事情大部分都解决没什么紧的事情，最忙的也就是一周三天的授课。
　　（手疼，头晕，状态真不好，写文的状态一直提不上来，四月份也被家里要求要出去做点事情了，希望在办公室能恢复一些状态？忙起来也许还更加适合写稿）


第956章 ：宠物
　　阿蜜莉雅第二天一早倒是睡醒的很晚，睡了整整十二个小时，早上接近九点钟的时候才醒来。
　　“唔——”
　　发出了一声娇嫩的声音，然后阿蜜莉雅还懒洋洋的翻了个身，在舒适的被褥里滚了一阵之后才忽然翻坐了起来，并且直勾勾的看向了我。
　　“饿！”
　　她张嘴大叫道，而我看着阿蜜莉雅也是有些哭笑不得。
　　“好好好，知道你饿了，来我带你去吃饭。”
　　我看着阿蜜莉雅，伸手把她抱了起来，带着她一起下楼吃早饭——虽然说自己倒是早就已经吃过了，不过专门为阿蜜莉雅准备的另一份食物也是没什么关系的。
　　和昨日一样，面对一桌子满满的食物，阿蜜莉雅瞬间就两眼放光，甚至立马伸出手想要抓到食物——这孩子，真的是给了我另一种体验。
　　怎么说呢，感觉更多就像是宠物一样了。
　　我把阿蜜莉雅放到已经垫高的位置之上，然后这小家伙二话不说就抓起了食物开始狼吞虎咽了起来。
　　“嗝——”
　　不一会之后，原本堆如小山的食物便被阿蜜莉雅一扫而光，而她也是一脸心满意足的表情坐在位置上，一脸惬意。
　　“真是的，吃一顿饭弄的自己脏兮兮的。”
　　我看着吃的浑身上下都是食物残渣和油污的阿蜜莉雅，不由得叹了口气，伸手捏着她的脖子就这么把她提了起来，丢到了浴室里面，把阿蜜莉雅衣服拖了亲自给她洗了个澡。
　　而今天早上阿蜜莉雅吃饱后还显得挺精神的，被我手捏着脖子提起来也是乖乖的一动不动，然后被我放进浴盆里面也是一脸天然呆的乖乖做好，就跟个洋娃娃一样坐在原地一动不动，就那么一副天真可爱的模样看着我，任凭我在不断地摆弄她的身体。
　　倒也没花费多少功夫，我就给阿蜜莉雅洗了个干干净净，并且也给她换上了一套干净的衣服。
　　阿蜜莉雅也并不排斥洗澡的样子，反而觉得很舒服的样子，而洗完澡的她也是相当主动的躺在了我的怀里，和苏萝萝、苏莉莉小时候一样，拿着自己的脑袋往我的肚子上蹭了蹭，随后打了个大大的哈欠，看上去似乎有点困了。
　　我见况也是将阿蜜莉雅送回到了她的房间内，让她好好的睡觉去。
　　阿蜜莉雅每顿都吃那么多东西，实际上都远超苏萝萝和苏莉莉三四岁时候的饭量了，要消化这么多东西也不容易。
　　昨天晚上的时候我也翻阅了不少的资料，蛛魔是一个成长型非常快的种族，最初破卵的蛛魔需要的能量更加是夸张到远超不知道多少倍体型，所以蛛魔破卵的时候，互相之间的厮杀非常的恐怖——互相吞噬和厮杀，最后留下来的才是最为强大的。
　　这也让我省心的多，照顾玩阿蜜莉雅这一段时间之后，我想应该会更加轻松一些——
　　“秋萝，你要不要尝试照顾一下阿蜜莉雅？”
　　“……哎？那么突然？”
　　等送阿蜜莉雅回房间睡觉之后，我离开房间坐在客厅，看着一旁的秋萝忽然问了一句。
　　“我就问问。”我摆了摆手，“但说实话，我觉得露露姆照顾她是挺不错的，但是我怕阿蜜莉雅会伤到露露姆……你也看见昨天那孩子咬莉莉的模样了。”
　　我缓缓地说道。
　　阿蜜莉雅的危险性是有的，所以照顾她还是得有一定的实力才行……虽然露露姆经过好几场战斗也已经蜕变了不少，但是我还是不太放心……毕竟阿蜜莉雅短短两天内表现出的力量的确让我不敢小觑她，我甚至怀疑这家伙昨天没咬穿苏莉莉的龙尾不是因为上面的龙鳞坚硬，而是单纯的因为刚出生阿蜜莉雅自己的口牙不好就是了。
　　要是再过一段时间没准真的能被她咬下来……
　　不过现在的秋萝可是史诗钻石，阿蜜莉雅就算血脉再好，也不太可能能伤到跨越了差不多三个阶位的血天使。
　　“当然，你不愿意的话，就算了。”
　　“没关系，我也想试试。”
　　秋萝想了想后，回应我道。
　　“阿蜜莉雅那小家伙伤不了我，而且同为主人您的血之仆从，我们也能够理解她所想表达的意思，也可以教授她所需要的知识，况且我最近也觉得有点无聊。”
　　秋萝轻笑着回应我道。
　　“是吗？那我不在家的时候，就麻烦你照看一下她了。”
　　“交给我吧。”
　　和秋萝商量完照顾阿蜜莉雅的事之后，也算是轻松了一些。
　　不过虽然说如此，我也还是要专门去找个老师来教阿蜜莉雅一些基础知识的，而单单只是我们自己的话，可能会教漏些什么东西，这就很要命了。
　　但，可以等一段时间。
　　第二天苏萝萝苏莉莉回来之后，后者也是刻意的保持了和阿蜜莉雅的一段距离，显然还是对于自己尾巴被阿蜜莉雅咬了的事情耿耿于怀。
　　不过现在一大家子人都还是挺注意阿蜜莉雅这个小家伙的，都知道这小家伙看上去虽然三四岁的模样但心智还是非常的不成熟，当个小宠物来看待就好了。
　　自己不在的时间内把阿蜜莉雅交给了秋萝负责之后，我也就去忙自己的事情去了——而在授课的时候，我也是格外的注意了一下能不能让阿蜜莉雅来龙裔学院上学。
　　虽然说是龙裔学院，但实际上龙裔学院不光光为龙裔提供教育，还有任何一切合法居留在巨龙之国的居民，而阿蜜莉雅的话，我想办法找找人也许也能提供合法居留的证件……
　　能不能得到系统性的教育还是很关键的，我也不单单希望自己的仆从光是强力而已，同时也还是希望阿蜜莉雅能得到正常的发展的……毕竟我又没用什么称王称霸的想法，等完成了自己的目标之后，估摸着就是找个地方悠游自在的养老了，娜娜露、阿蜜莉雅、露露姆、秋莲秋萝，他们想干什么就干什么去，我并不介意。
　　不过具体都要看情况……
　　阿蜜莉雅的成长速度倒是和我想的一样快速，再出生短短一周的时间之内，她就能够说出一些简单的句子了。


第957章 ：谢谢？妈妈？
　　当然，除去能说一些句子之外，阿蜜莉雅的行动也变得相当干脆利落了起来，在屋子里小跑也是很正常的事情。
　　“我饿了！”
　　在早上十一点，还差一点接近饭点的时候，阿蜜莉雅便小跑着出现在了正坐在客厅处看着报纸的我面前，然后一把扑到了我的怀里，抬起她那天真可爱的小脸，对着我大叫了一声。
　　“……等多半小时，露露姆姐姐还在煮饭呢。”
　　我低了低头，看着已经能够进行简单交流的阿蜜莉雅，缓缓说道。
　　“可是我现在已经饿了。”
　　当阿蜜莉雅听到现在还没得吃饭这个消息的时候，原本天真可爱的小脸转瞬便变得楚楚可怜了起来。
　　“我想吃饭。”
　　她再度重复道。
　　“……吃一点点，然后老老实实等饭。”
　　我想了想，最后也是顶不住阿蜜莉雅这小妖精的央求模样，从一侧取出了几份小的零食塞到了她的面前——然后阿蜜莉雅立马接过了零食就想吃。
　　“等会，接过吃的之后，要说什么呢？”
　　我看着阿蜜莉雅，伸手捏了捏她的脸蛋开口说了一句，没有就这么直接让她开吃。
　　“……谢谢？妈妈？”
　　“嗯，吃吧。”
　　阿蜜莉雅歪了歪自己的脑袋，想了一会之后才缓缓地开口对我回问了一句，而我在听到她的话后也是点点头示意她可以接着吃了，对此阿蜜莉雅也是直接开口一顿狼吞虎咽，两分钟过后拿出来的几袋小零食就被她吃的干干净净。
　　“哎，真的是个无底洞——要不是现在家境好一些，估摸着得被你吃穷。”
　　我看着阿蜜莉雅叹了口气，不由得接着伸手捏着她的脸蛋说道，而阿蜜莉雅则是眯着眼睛被我捏着，没有说什么话。
　　阿蜜莉雅心智发展的很快，所以我已经开始教导她一些比较基础的东西了。
　　阿蜜莉雅吃了一点东西之后倒是消停了会，老老实实的坐在我旁边，盯着一旁墙壁上的时钟等待着自己的开饭时间，而等到十一点半的时候，露露姆也算是把今天中午阿蜜莉雅的午餐准备好了，顿时阿蜜莉雅就迫不及待的跳下了自己所在的沙发座位，光着的小脚在地板上发出啪啪啪的响声，来到了餐桌旁微微一跳便坐上了专门为她准备的垫高座位上。
　　不过就在阿蜜莉雅刚准备伸手想大快朵颐的时候，她倒是专门停下了手，转过头看向了我——看来也是记得我昨日对她的教诲，一家人吃饭的时候自己不能先吃。
　　“吃吧，这是专门属于你的午餐。”
　　我看着阿蜜莉雅，原本倒也没指望她今天就能记住自己之前说的话，不过看见她居然在看着我征求同意，还是蛮意外的，便点了点头，对着她回应道。
　　“呜嗯！”
　　在我回应了之后，阿蜜莉雅立马就发出了一声充满愉快的声音，然后开始用自己的双手将食物一一的塞进自己的嘴巴里。
　　……我原本还打算争取一周时间内教阿蜜莉雅学会使用餐具的，但是每次她看了看自己手上的餐具，又看了看眼前的食物，想了一会便决定将餐具扔掉直接动手开吃了起来——而如果我强迫她使用餐具的话，她就显得有点笨手笨脚的，吃饭的速度慢了不止一个档次，逐渐逐渐的稚嫩、天真可爱的脸庞上甚至出现了明显的怒意，我见况觉得不妙，免得阿蜜莉雅闹起来才连忙同意她接着用手吃饭……
　　我能感觉到，阿蜜莉雅这小家伙虽然表面上乖乖的，但是发脾气和生气起来估计会很恐怖很恐怖……毕竟是蛛魔嘛。
　　……毕竟才一周多，强求不来，强求不来，暂时她用不来餐具就先算了，后面慢慢来就行。
　　“主人，中午吃什么？”
　　在阿蜜莉雅在餐桌上一顿风卷残云的时候，露露姆看了看她后便走了过来对我问了一句。
　　“我自己准备吧，辛苦你了。”
　　我看着露露姆，也是点了点头——这一段时间下来天天麻烦露露姆给阿蜜莉雅准备海量的食物，估计也是让她有点累。
　　“今天的晚餐我让秋莲负责准备吧，你好好的休息一下。”
　　我想了想，反正阿蜜莉雅目前对食物的味道也没什么追求，干脆让露露姆休息休息，剩下的交给血天使两兄妹负责就好。
　　“嗯？哦……好，我知道了，主人。”
　　露露姆稍微有点意外的竖起了自己的耳朵，抖动了几下后点点头回应我道——这么多年下来露露姆也是熟悉我的性格，我让她去休息自然是无需多坚持的，好好休息便是。
　　阿蜜莉雅还是和之前一样快速的吃完了自己的午餐，不过从分量上来看是比之前要少的——我已经开始让秋萝秋莲买一些具有高热量、高能量的食物回来专门给阿蜜莉雅煮来吃，现在的她需要的是海量的食物转化成身体发育成长所需要的能量，少吃一点普通食物也没什么所谓。
　　“吃饱了！”
　　不一会儿之后，阿蜜莉雅填饱了自己的肚子也就随之叫了一声，从自己的位置上跳了下来。
　　“洗手。”
　　“好。”
　　我看了看阿蜜莉雅，也是直接提醒了她一句，让她去洗手，把双手上沾上的油洗干净再说——而对此阿蜜莉雅也很听话，显然时间长了她也不喜欢手上油腻腻的感觉，所以我觉得再过一段时间，等她能更加控制好自己的情绪之后，就让她学会餐具的使用方法，面对每次吃饭都弄的自己身上脏兮兮的。
　　洗完手之后，一旁的秋萝又拿着毛巾给她擦了擦嘴巴，随后阿蜜莉雅便悄悄的回到了我的身边，靠在我的身边闭上了眼睛打算午睡一番——由于有契约和喂血的缘故，似乎阿蜜莉雅现在也是将我当做了她的母亲，但也清楚的认识到我同时也还是她的主人。
　　我倒是不介意阿蜜莉雅这样将我当做她的母亲，倒不如说这样最好——能牢牢的把控在自己的手中，后顾之忧能少很多。
　　（前几天又累又忙，就当空一下脑子恢复一下吧，好艰难哎）


第958章 ：春.梦？
　　阿蜜莉雅依在我的身边睡着，不过她也没有像一开始那样直接一睡就睡到饭点才起来，睡了一个半小时之后阿蜜莉雅便睁开了自己的双眼。
　　然后我就让秋萝带着阿蜜莉雅到后院去玩去了，自己则是回房间去睡一会，睡醒过来就开始备课。
　　日子简单平凡却还算是比较的充实，所以过得倒是蛮开心的。
　　虽然说苏莉莉第一天就被阿蜜莉雅狠狠的咬了一口尾巴，但每天放学回来之后她还是会和苏萝萝一起和阿蜜莉雅玩一下——虽然说每天苏莉莉面对阿蜜莉雅的时候还是一脸芥蒂和警戒的模样，但也不知道是不是她故意装出来的，又或者说是还是一直对阿蜜莉雅有意见……不过我觉得她迟早有一天肯定是要对阿蜜莉雅咬回去那一口的。
　　就是不知道到时候苏莉莉能不能打的过阿蜜莉雅就是了。
　　安墨和平君倒是对阿蜜莉雅这个新妹妹不怎么感兴趣的样子，或者说作为首席的他们两个现在挺忙的，学校的作业功课繁重，而且也要抓紧修炼和学习知识，没什么功夫陪阿蜜莉雅也算正常，不过周末的时候他们也会多挑逗挑逗阿蜜莉雅的。
　　现在这生活节奏就挺好的。
　　不过我感觉最近自己又似乎比较想睡觉了。
　　就是……闲的没事的时候困意就比较浓，倒也不是说无法坚持的地步，就是想多睡一会。
　　还好由于有契约和仆从关系的缘故，秋萝带着阿蜜莉雅倒也还算是比较的轻松，而且我们也已经给她物色好了家庭教师，并且她自己的成长速度也是比较惊为天人，所以过了最初一两周最为懵懂的时期之后，剩下的就好说的多了。
　　“……好困。”
　　授课结束并且回家晚餐过后，我坐在沙发上呢喃了一声。
　　“萌萌你又困了？”
　　顾云轩显然听见了我的话，凑了过来关切的对着我问道。
　　“嗯……”我挠了挠自己的脑袋，“反正就是坐着没事就觉得困。”
　　“困就早点睡吧，时间还有的是。”
　　顾云轩开口劝我说道——他很显然也明白我的心思，想要在孩子们晚上做功课休息的途中和他们再有点亲子的时间，但是明摆着现在还要等那么一段时间。
　　“好吧。”
　　我叹了口气，也是决定服从自己的本能算了，老老实实去睡觉比较好。
　　“那我抱你上去？”
　　顾云轩微微睁大了自己的双眼，看着我亲切的问道。
　　“随你吧。”我打了个哈欠回应道，而顾云轩听完我的话也就随之将我以公主抱的形式抱了起来，把我送回房间里去睡觉——也许一开始我还会比较纠结和害羞，不太情愿被顾云轩这么抱，但现在倒是有一种破罐子破摔的感觉……无所谓了。
　　被顾云轩送上了床，自己倒是迷迷糊糊的很干脆就直接睡了过去——但是出乎意外的，今天晚上自己居然……做梦了。
　　“……阿轩~”
　　……我梦见自己的身材忽然变得极为成熟曼妙，原本现在只能说还算小山丘的胸部变得澎湃了起来，并且自己还穿着一身裸露、露出了胸膛中间部分的旗袍，伸出着自己那穿着一层薄薄黑丝的双脚，勾引着顾云轩……
　　……总而言之，我做了个春梦。
　　“……！”
　　早上睡醒过来之后，自己整个人躺在床上，脑子有些发蒙——半响之后我也才意识到自己居然做春梦了！
　　我一愣一愣的，甚至还下意识的伸手摸了一下下体……
　　……居然也有点湿……
　　“见鬼！”
　　我砸了砸自己的嘴巴，不由得咕哝了一声。
　　我这么多年下来还是头一次做春梦！之前这么多年可都没有过啊！
　　一时之间我的思绪简直就是剪不断理还乱，反正整个人现在的状态都是有点发麻的。
　　我认为自己本身就是属于欲望不怎么高的类型，别说现在了，之前身为男儿身的时候基本也没怎么做过春梦……但是我现在居然会做了！
　　而且还是自己去勾引顾云轩的春梦！天呐，怎么会怎么样！
　　我的思想被腐化了不成！？
　　“……萌萌？”
　　而紧接着，就在我一阵胡思乱想的时候，一侧便响起了顾云轩的声音。
　　“嗯？”
　　我听着他的声音，微微翻过身去看向了他，但紧接着随着自己微微一动身，屁股方面便碰到了一些……坚硬的东西。
　　“说来可能有些让你讨厌，我做……梦了。”
　　“……春梦？”
　　我看着顾云轩，面无表情的盯着一会之后便缓缓地回问了一句。
　　“是。”顾云轩点点头，“我梦见萌萌你在勾引我……而且萌萌你忽然变得很成熟……哎，萌萌你怎么知道我做了个春梦……”
　　“你的身体反应。”
　　我有些无语，也还是开口对着他回应了一声。
　　然后我也忍不住喟叹了一口气——顾云轩这么个反应，不好好处理一下也是不行了。
　　而且在经过那么一个莫名其妙的春梦之后，自己的身体也有点反应了……虽然说自己也不知道为什么顾云轩会和自己做差不多一样的春梦但我觉得这可能是心有灵犀吧。
　　“……抓紧，今天我早上还得去军团办事。”
　　“好。”
　　我对着他说了一声，而顾云轩的回应虽然也只有短短的一个字，但也是充满了喜悦的感情，二话不说就把我抱在了怀里并且开始轻吻了起我——但很快就被我拒绝了。
　　“还没刷牙，口臭！”
　　“好，那就不吻。”
　　我伸手推了推顾云轩的脸表示嫌弃，而他也没介意，而是直接进入了正题——
　　在经过二十分钟左右的鱼水之欢之后，也算是给顾云轩解决了因为春梦导致的邪火，而我则是利索的下了床，去洗澡清理一下身体。
　　不过也不知道是不是错觉，我看着镜子中的自己身体，似乎短短一晚的时间内自己就又成长了一些。
　　“……真迷。”
　　我盯着自己的身体看了看，最后也是有些无可奈何的叹了口气，自言自语了一声便洗澡去了——高阶血脉种族的身体对于我来说还是太过于深奥了，完全不能理解到底什么情况。
　　（四月福利）
　　[插画]:请使用epub查看

　　全图 P作品ID：97390431


第959章 ：有奶便是娘
　　早上的状态姑且还算是不错，在清理完身体并且吃过早餐之后自己也就回到了军团驻地去处理公务——倒也就只是一些日常公务处理罢了。
　　第八、第九和第十野战军的重建情况相当的不错，而唯独让我有些不满意的，大概就是重建完成之后估计会第一时间拉出去出任务，而时间距离我任教结束之后也没几个月的时间。
　　由于战绩不错，所以现在三个野战军团都补充了相当数量的龙裔战士进来——而原本三个野战军都是外籍战士或者稀血脉龙裔居多，进行一系列的战斗和重组之后，现在浓血龙裔战士的数量倒是占据了差不多一半。
　　这对于第三类集团军而言无疑是军部最大的认可，最精锐的第三类集团军第一野战军、第二野战军其实本质上和第二类军团没什么差别，而这些都是他们浴血奋战换来的待遇和地位。
　　而现在第八野战军也走在这一条道路之上。
　　说实话，看着自己手底下的军队其武器装备、人员都在不断的变得更加精锐和强大，逐渐逐渐的自己就产生了一种相当的成就和爽**——这就是看着自己的部队军团慢慢成长起来的感觉。
　　之前自己从来没有带过兵，一直都是以个人的身份参加战争和冒险，最多就是以前辈的姿态带领几十个黑魔法师参加对恶魔的战争——所以我对于第八野战军这么一支第一个由自己率领的部队还是格外有些感情的。
　　部队每天都在逐渐变强，幸存下来的战士们得到了更好的修炼资源和药剂，军官们每周都有机会和史诗钻石级的强者交手获得进步的机会——大概每两周都能得到三到四次的指点机会，这可是其他军团没有的待遇。
　　毕竟现在三个野战军减员严重，其他阵亡、受伤的军官空位短时间内填补不上来，所以平均每人能够全力与史诗级强者交手得到锤炼的机会就增加了。
　　但除此之外，秋莲和秋萝的力量也算是额外的助力——当然现在秋萝在家里负责看着阿蜜莉雅，所以我来军团驻地处理完公务之后也就要顺手去帮助其他军官进行对战训练了。
　　距离自己亲自操练军官们已经过去了一段时间，而就是这么一点时间我也是感觉到自己手底下的军官们有了非常明显的进步。
　　“继续努力，下周继续。”
　　看着一种躺在地上动弹不得的军官们，我回想着他们的战斗表现，也算是满意的点了点头，留下了一句话之后便下班溜回家了——
　　“嘿~回来咯。”
　　我回到家，将鞋子随手一脱，便习惯性的直接躺到了沙发之上——
　　“回来了萌萌？”
　　顾云轩的声音响了起来，而紧接着他便从拐角处走了出来——而阿蜜莉雅正好正坐在他的肩上，双手抱在他的额头处，脑袋则是微微偏侧的看着我。
　　“……嗯？你和阿蜜莉雅玩起来了？”
　　“中午回来的早，也没什么事情就逗逗你带回来的这个孩子。”
　　我看着顾云轩和阿蜜莉雅，倒也有些意外。
　　不说顾云轩，阿蜜莉雅似乎能感受到顾云轩身上的强大巨龙气息，倒是一直保持着和他的距离，并不会怎么主动的去蹭顾云轩——然后我转过头看了一眼一旁的桌子，上面摆着好几个吃空的餐盘，顿时也就明白了今天到底发生了什么。
　　“中午你喂的她？”
　　我看着顾云轩问了一句。
　　“嗯？是啊，难得回来得早，我也就亲自下厨了一下……正好也让秋萝休息一下，顺带我也想多尝试一下不同的烹饪手法和口味——原本我还担心这孩子会不会有些挑食，但目前看起来她似乎什么都吃的样子，这倒也不会浪费食物。”
　　顾云轩缓缓地说道。
　　“好吃，什么都吃。”
　　阿蜜莉雅接着顾云轩的话说道，显然也是觉得非常的满意——
　　“好吧。”
　　我点了点头。
　　有奶便是娘，这对于现在的阿蜜莉雅来说倒也没错，而且之前为了量大管饱，给阿蜜莉雅的食物味道就比较一般，而顾云轩虽然说是为了研究菜谱和试验新口味，但味道肯定也算得上是上佳，总的来说阿蜜莉雅肯定是有口福可以享的。
　　或者说，现在的阿蜜莉雅可以分辨的出食物的美味了——最初破卵的时候她不管什么只要是能吃的就行，现在虽然也一样，但也会分辨出那一块食物最美味的样子。
　　“行了，你别抱着她在头上了，等会孩子们就回来了，别让苏萝萝苏莉莉她们两个有意见。”
　　“……应该不会那么小气吧，她们两个。”
　　“那可不好说。”
　　我对着顾云轩接着说道，而对此他则是微微的点了点头，伸手就把阿蜜莉雅放了下来。
　　阿蜜莉雅看着顾云轩愣了愣，不过半响之后她也还是转身跑到了我的身旁并且一屁股坐了下来。
　　“说起来你怕女儿们回来看了吃醋，她这么赖在你身边就不会么？”
　　“还好吧，毕竟父亲的肩膀某种意义上来说是独属于孩子们的。”
　　我耸耸双肩回应道，而对此顾云轩的表情则是显得颇为无奈。
　　“？”
　　不过对此阿蜜莉雅倒不是很理解我们之间在交流什么，抬着脑袋倒是一脸茫然。
　　过了一小会之后，孩子们倒是按时放学回家。
　　晚上就是日常了——倒也没什么特别的，饭后和孩子们聊聊天，然后我就早早的回房间洗澡睡觉去了。
　　不过今天倒是没有做春梦就是了，第二天醒来一切正常。
　　……所以做春梦就让我觉得挺迷惑的。
　　自己倒是没漏做神智检查，但是并没有发现什么异样。
　　……唯独的可能性就是被下药了。
　　但是家里谁会这么干？顾云轩？我觉得他也没这个胆子。
　　反正我思来想去，只能认为这是一个特别特别偶然的事件……至于一起做了春梦，而且内容很相似的缘故，很有可能只是因为顾云轩喝了我的血，某种程度上我们两人会存在一定联系的缘故，我思前想后觉得就只有这么一个可能性了。
　　但至于自己为什么会做春梦，我还是没有头绪。


第960章 ：回去看看
　　不过既然接下来几日都没有更多的异况，那我也就不再在意自己做春梦这一件事情了——毕竟自己的身上又不是单纯的一个灵魂那么简单，偶尔做了一个春梦……也算正常？
　　……我也只能这么安慰自己了，甚至做了春梦后的几天自己甚至都有点不由得回想起那几个梦中的春光片段而失神。
　　“……苏萌萌老师？”
　　“嗯？哦，不好意思，刚才走神了一下……我们刚才讲到哪里了？”
　　薇薇安娜的声音响了起来，而我也是从自己混沌的思绪之中拉了回来。
　　“……刚才讲到【亡灵邪语】的第三种有效防御手段【空气净化】的原理。”
　　“哦对。”我点点头，也是回想起了自己刚才到底讲到了什么地方，然后便接着便解答起薇薇安娜的一些疑惑。
　　不得不说，在我来龙裔学院任教的这一段时间里，薇薇安娜可以说是给我留下印象最好的学生了——虽然是出身贵族龙裔世家，天赋优异不说，本身也非常勤奋好学，私底下观察她的时候给我的感觉也还算得上是平易近人，起码没有什么身为大小姐的架子，并且也喜欢提前预习知识，有不懂的问题也是经常过来请教我，看的我越是喜欢这孩子，甚至和她讲不光光黑魔法防御方面的知识可以问我，其他方面的魔法也可以过来多问问我，我也有时间和耐心给她做出解答。
　　而越教她，我就越发喜欢这个孩子——品学兼优，天赋优秀，外貌美丽，而且某种程度上似乎也挺强硬的样子，这种女孩子谁不喜欢呢？我这个当妈的要是能有这种儿媳那肯定就是对自己的两个儿子不用再操心了，保证她能把对方管的服服帖帖的。
　　……得找个机会让自家的两个把薇薇安娜娶了。
　　我心中不由得如此想到。
　　当然虽然话说如此，我也不知道自家两个儿子对薇薇安娜是个什么想法……
　　表面看上去似乎关系还行，就是不知道有没有进一步的打算了。
　　不过既然之前已经和他们聊过一次了……那我也不会再多说什么，等他们自己找吧。
　　就是不知道什么时候能看见他们带女朋友回家呢……
　　“老师，我看您最近几天似乎有点心不在焉的，是发生了什么事情了吗？”
　　在解答完薇薇安娜的问题之后，她先是和我道了个谢，不过倒也没有着急离开，而是站在原地看了看我，半响后开口好奇的问了一句。
　　“嗯？没什么……只是自己的一些事情，弄的这几天有点心神不宁罢了。”
　　我摆了摆手对着薇薇安娜说道，随后也是拿起杯子喝了一口茶水静静心神。
　　“没什么事情就回去休息吧，你的下一节课也快到了吧。”
　　“嗯……好的，老师。”
　　薇薇安娜点点头，而紧接着眼前品学兼优的蓝龙龙裔大小姐，便退出了我所在的教职工办公室。
　　不过最近几天也稍微有点意外的事情——我居然收到希卡儿的信了。
　　虽然字写的有点歪歪扭扭的，跟萝萝莉莉三四岁写的字差不多一样，但终究是她自己亲手写的信。
　　几年前的恶魔裔女孩别说写字了，作为雇佣兵的她本身可是完全不认字的，而现在她居然能给我写回信了。
　　希卡儿倒也没写什么太深奥的话，大多就是一个流水账小作文，讲述自己最近在北境苏家过的如何。
　　作为当时于我一起和恶魔神选战斗过的恶魔裔，现在的希卡儿虽然仍然作为一名雇佣兵服务于苏家，但明显她还是被值得信任的，被安排成为了姬天澜的女儿，也是我那同父异母妹妹苏萝岚的护卫，由此空余的时间也比较多。
　　显然现在希卡儿的待遇还算非常的不错，闲下来之余还能读读书练练写字——日子还是过得挺好的。
　　在信件的最后，希卡儿倒是问了一下我什么时候回北境，也提及到了自己那个便宜妹妹时刻都在挂念着我——
　　“……哎，本来想带着孩子们一起回去的，但是距离假期还有一段时间……要不干脆任教结束之后我请假一个月回北境去看看吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，自言自语了一阵。
　　孩子们放假还得再过两三个月的时间，当初恶魔入侵恰逢遇上孩子们放长假，而我们打完战争回来之后假期就结束了——这就很尴尬。
　　我已经有很长一段时间没回去了，而且论辣还是北境的料理比较正宗一些。
　　“好，就这么定了，任教结束我还是先回北境一趟看看吧。”
　　想了一阵之后，我便暗暗地做出了决定——反正据我了解接下来的课程都已经安排好讲师了，我要想继续在龙裔学院担任讲师也是下个学期的事情了，而这个期间，第二混合集团军也并没有完成预定的训练，所以讲完剩下的课程后自己还有一段自由的时间可以挥霍一下。
　　“我打算教完课程之后就回北境一趟。”
　　打定主意，我今天晚上回家之后，在睡觉之前我也是对着身旁的顾云轩说了一句。
　　“嗯？怎么忽然想回去？”
　　“觉得有点太长时间没回去了，就像回去看看——本来是打算带孩子们回去的，但是时间上貌似很冲突，只能看他们下一次的假期了，我们就不知道要不要出任务……所以我就想着要不要干脆先自己回去一趟。”
　　“哦……正好我也比较闲，我能陪你一起回去看看么？”
　　顾云轩想了想，倒也没什么异议，不过倒是提出了想要和我同行。
　　“你有空吗？”
　　“有，假期还没用呢。”
　　“也行。”
　　我点了点头，倒是不反对顾云轩跟自己一起回去。
　　阿蜜莉雅反正有秋萝看着，而孩子们现在也不太需要我们照顾了，更何况露露姆还在家呢。
　　于是和顾云轩一起回北境的事情暂时就定了下来，而我们也是提前把事情跟孩子们说了。
　　一个月半过去之后，我完成了在龙裔学院的授课，同时也是提前和军部申请了假期，所以便直接动身返回了北境。
　　（这几天比较忙又累……哎，脑子还是空空如也，太烦了）


第961章 ：这是微辣？
　　“准备好了？”
　　“萌萌你也懂我的，我也没什么东西好准备的。”
　　“那行，我们走吧。”
　　在出发之日，我看着顾云轩倒是问了一句，不过他的回应倒是显得我的提问有些多余。
　　和孩子们说了声再见之后，我便带着顾云轩来到了我们家的后院。
　　“嗯？咱们不去空港么？”
　　顾云轩看着我有点意外。
　　“不去，做半天船也太慢了。”我懒洋洋的说到，随后我伸手划了几下，逐渐逐渐的一个魔法传送的魔法阵便开始出现在我们前方的地面上。
　　“我上次回北境的时候就已经在那边做好了魔法标记，现在我们只需要绕开巨龙之国的传送禁止就可以直接到达了。”
　　“……”
　　顾云轩听着我的话一愣一愣的。
　　“可……能做到吗？而且这可是违反巨龙之国法律的……”
　　“嘿，不被发现就行……相信我。”
　　“好吧。”
　　顾云轩挠了挠头，似乎也不知道应该怎么做才好，不过就在交流的期间，我已经是完成了魔法阵的准备。
　　随着魔法阵的完成，一整魔法光辉闪过过后，一个完整的传送门便悍然出现在了我们的面前，通过空间裂隙，我们能够清晰的看见传送门的对面是一片茫茫的雪地。
　　我率先穿过了传送门，回到了北境的土地之上，而顾云轩虽说有些犹豫，但他也并没有迟疑太久，便跟随着我的身影穿过了传送门，而同时我也是将自己的血脉切换回到了霜狼的状态之中。
　　凛冽的寒风吹来，让我不由得抖了一下——感觉真好！就是这个寒意让人觉得痛快。
　　回家的感觉真好，让人感觉精神抖擞的。
　　说起来也是奇怪，霜狼状态下也就只有在北境这种环境下
　　在顾云轩跟过来后，随着我的一个响指，传送门便瞬间湮灭。
　　“安心吧，这个传送门只有我能打的开。”
　　我看着顾云轩，也明白他在顾忌什么，便伸手拍了拍他的肩膀，“其他人是不可能打的开的，而且也不可能绕的过巨龙之国的传送封锁。”
　　“……好吧。”顾云轩听着我的话，也深知我并不会对他撒谎，最多就是说一半藏一半，便点了点头，“不过我也还真的是意外啊，萌萌你居然真的能打开传送门……绕开了巨龙之国的传送管制！”
　　“还好还好，不算难。”
　　“……这都不算难吗？据我所知普普通通的史诗级钻石法师可没这个能力。”
　　“但我又不是普通的。”
　　我嘟了嘟嘴巴。
　　“好了别唠叨了，跟我走吧。”我披上了一件披风，把自己的装扮弄的跟个正常的北境人一样——虽然说不是特别怕冷，但是在这种天气下穿着单薄总会显得格外异类。
　　“我们先去哪里？”
　　“那当然是苏城——苏家的核心城市。”
　　我理所当然的对着顾云轩说道，但紧接着也是忽然想起顾云轩并不是很了解北境，便补充了一句。
　　“我那里有一些熟人想去看看，然后阿轩你也可以自由活动活动——不过我去到哪里之后还是先找点吃的。”
　　“好。”
　　顾云轩对我的行动安排也没什么意义，大体上也就是陪我回乡四处逛逛的，而回来之后我也不着急先回苏家，到自己记忆之中最喜欢的几个小店吃上一圈再说。
　　虽然说以自己现在的厨艺在家里复现一遍并不难，但是我总感觉还是回来本地这里吃才是最有味道的——也许是和食材和氛围有关系，但反正我就还是更加喜欢在北境的家乡菜。
　　传送门开在距离苏城还算比较近的距离，徒步走不到一个小时我和顾云轩就进入到了苏城——当然，是以史诗级钻石强者的脚力来说，普通人走估计得走上一天。
　　通过检查进入苏城，我一头就钻进了一家火锅店里。
　　“来来来，阿轩你来试试，这家店的食材非常的新鲜而且辣椒酱很适合我的胃口。”
　　“……”
　　钻进屋子里，迎面扑来的便是一股浓厚的火锅和辣椒的气味，我甚至不由得深吸了一口，感觉是更加的舒爽了。
　　不过当我转过头去看向顾云轩的时候，却是发现他的表情似乎并不是很好。
　　“怎么了阿轩，你不能吃辣么？”
　　“……给我……来份微辣的？”
　　“那就两个锅，我想吃中辣的——老板！来两个锅！一个经典中辣一个微辣！然后给我来两份丰盛套餐！”
　　我哼哼唧唧的对着顾云轩说道，随之也是找了个地方坐了下来，和老板招呼了一声。
　　“好咧，小姐——您这点的还真的是熟练，这是带自家男朋友过来吃饭吗？”
　　老板立马回应我道，随后也是空着问了一句。
　　“差不多。”
　　我笑眯眯的回应道，而很快我点的食物也立马送了上来。
　　“来，这是微辣，这是经典中辣，还有这是两位的套餐。”
　　“谢谢。”
　　两个红红的大锅送到了我们的面前，而顾云轩看着自己眼前的红油锅，又看了看我前面的。
　　“……这两个，有区别吗？”
　　“有啊，你那个锅放的辣椒辣度轻很多的。”
　　我哼哼的说到，而紧接着也是准备开吃。
　　将食材放入翻滚的锅内默数五秒后取出，送入嘴里，瞬间我就感受到了久违的家乡味——甚至还觉得不过瘾，赶紧多送了几口进嘴里。
　　不过我对面的顾云轩可就没那么爽快了。
　　他尝了一口之后，沉默了一会，艰难的开口说道：“……这是微辣？”
　　“受不了啊？”
　　“……有点艰难……不行我得要点喝的才行。”
　　顾云轩砸了砸嘴巴，说话甚至也开始有些不利索起来了。
　　“不会拿错了吧……我试试——嗯，是微辣啊。”
　　我听着顾云轩的话，又多看了看他的锅，想了想自己还是动手试了一下——但给我的感觉的的确确就是微辣。
　　“……不行，你们北境人说的微辣压根就不是微辣——那只是对于你们自己而言的微辣！”
　　顾云轩抱怨道，随后也立即拿起饮料多喝了几口——
　　“不过确实有点带劲。”
　　“对吧。”
　　在缓了一下之后，顾云轩想了想便开口说了一句并且继续开始尝试了起来，而对此我则是我笑嘻嘻的回应道。


第962章 ：回苏家
　　对于一名史诗级来说，消化普通的食物是非常迅速的，所以哪怕吃了一顿之后，我也能立马前往下一家——而顾云轩自然也不得不跟着我一起。
　　一个下午过去之后，等到了晚上，顾云轩就抱着自己的肚子蹲在厕所不出来了。
　　“……不行萌萌，我觉得我的肠胃不太吃的消了……”
　　顾云轩艰难并且带着一丝痛苦的的味道说道。
　　“哎……这样吗？那可真的是太可惜了，晚上才是正戏呢。”我听着顾云轩的动静，不由得发出了一声叹息，“好多家店只有晚上才开门的！你不去真的太可惜了！”
　　“……没办法，萌萌我觉得我真的吃不消了……你自己去吧。”
　　“哎，那好吧。”
　　我听着顾云轩的话，感觉他的确是有点吃不消的样子，也就不强求了。
　　于是晚上我就只好自己一个人出去找自己喜欢的那几家店好好的满足一下自己的口腹之欲了。
　　不得不说，回来的第一天就是大吃大喝还是感觉蛮爽快的，而且现在北境有了帝国的支持，物资似乎也更加的丰富了，我之前喜欢去的几家店都多了不少的新食材，那些都是帝国境内气温比较宜人的区域才能产出的东西，但不得不说口味还是非常不错的。
　　显然姬天澜把整个北境运营的还算不错，特别是苏城，我能明显的感觉到这里比以往要更加繁华了——在经过恶魔战争之后，北境的大都市本就不剩下几座，而同时由于帝国的介入和姬天澜本身的地位、影响力，苏城在随后的几年发展之中也就逐渐的变成了北境的核心城市，就连北境大公爵的城池都要退让三分。
　　苏家在这几年内得到的利益简直就是以往数十年的总和……简直就是一年抵十年了属于是。
　　不过苏家如此发展我反正是很乐意见到的，虽然有些家族老顽固私底下估计还是不愿意见到姬天澜一个外人带领着苏家，但是只要我的三个兄长没有意见，那么他们也不敢多说什么。
　　经济的提升也给军队带来了不少的变化，装备的提升、修炼资源的增加、伙食的改善，这些估计自己的三个哥哥都看在眼里，更何况苏家军队都在自己人手上，自然也没有理由和必要反对姬天澜——倒不如说现在这种情况对苏家，甚至是整个北境而言都是最好不过的情况。
　　一晚上，逛了整整一条小吃街以及几家门店，然后自己就带着一股辛辣的气味回到了下榻的旅馆内——这对于整个北境来说是很习以为常的味道，不过为了顾忌顾云轩的感受，回来之后我也还是好好的洗了个澡的。
　　而第二天，我就自己上门回苏家去了。
　　面对我忽然的回来，姬天澜和苏萝岚倒是显得很意外，至于希卡儿的话，她则是从我进城便感觉到了我，不过一直没说出来告诉给其他人知道——而一段时间没见面，我也发现这位恶魔裔的实力有所长进，已经快要达到白金巅峰了。
　　“怎么回来前也不说一声。”
　　姬天澜看着忽然出现的我，不由得抱怨了一句，而在她的旁边则是站着一言不发的希卡儿——比起之前，希卡儿稍微长高了一些。
　　“你要早点说一声，我们就能比较热烈的欢迎你了。”
　　“还是算了吧，我一个不怎么在北境的苏家人偶尔回来一下而已，没必要太热烈欢迎。”
　　我微微摇头苦笑了一番回应道。
　　“但你的三个哥哥想见你一面。”
　　“他们在哪？我到时候自己过去见他们便是——我这次回来一个月看看，有的是时间，这几天先在苏城多待一待。”
　　“老样子，在前线霜狼堡。”姬天澜点点头回应了我一句，“行吧，既然你都这么说了，我也不好多讲什么——什么时候到的？”
　　“昨天，在苏城好好吃了一天今天才回家的。”
　　“嗯……也不知道是不是碰巧……算，等会我们再说这事情，有个孩子来了。”
　　我回应道，而在这个时候，我和姬天澜都注意到了身后那并没有关严实的门缝探出了个毛茸茸的耳朵。
　　“萝岚，进来吧，没什么要紧的事情。”
　　“好的，母亲。”
　　姬天澜说了一声，而门口处的少女也是乖巧的做出了回应——随后木门被徐徐的推开，随之我便看见了自己那同父异母的妹妹苏萝岚。
　　而一段时间没见，原本小小个的少女已经长的亭亭玉立，居然和我已经差不多高了。
　　“姐姐！你回来了！”
　　“……好久不见，都长这么大了。”
　　苏萝岚看见我之后，双眼也是不由得一亮，毛茸茸的双耳也是立了起来显得格外惊喜，而我看着长大不少的苏萝岚也觉得很意外——但事实上，按照正常人类或者亚人的成长，今年苏萝岚也的确是眼前这副模样。
　　“姐姐，什么时候回来的？打算待多久？”
　　苏萝岚立马来到了我的面前，兴冲冲的看着我问道，就像是小粉丝见到了偶像一样。
　　“昨天刚回来的，然后打算在北境待一个月的时间吧？”
　　我看着眼前讨人喜欢的苏萝岚，轻笑着回应了一声。
　　虽然和自己这个同父异母的妹妹相处的时间不多，但本质上我也并不讨厌对方——倒不如说有这么一个妹妹感觉也挺好的。
　　“一个月吗……”
　　似乎觉得一个月的时间有点少，苏萝岚的耳朵立刻就垂了下去。
　　“没办法，姐姐我现在在外面也有自己的事情要做，只能偶尔回北境看一看了。”
　　我苦笑着回应道。
　　如果现在的自己不是巨龙之国一支野战军团的军团长，那么或许现在自己还会比较悠闲，但可惜未来可能存在的威胁不允许自己这么悠哉悠哉的混下去，起码要拉起一支属于自己，并且拥有一定忠诚度的部队才行。
　　“没事，回来一个月也是一个月嘛。”
　　苏萝岚眨了眨眼睛，随后重新打起精神，开口笑着说了一声。
　　“啊对了，哥哥他们知道了吗？”
　　“还没，到时候我自己上门去找他们就好。”
　　我回应道。


第963章 ：习俗
　　虽然苏家的三兄弟最初的时候和姬天澜并不算很对付，但是对于苏萝岚这个妹妹他们倒是毫不见外——毕竟苏萝岚也是集成了苏家狼公爵的血脉，外表上就是苏家人，所以三兄弟和苏萝岚的关系也还算是不错。
　　“姐姐，你和妈妈还有事情要谈吗？”
　　苏萝岚微微有些俏皮的侧了侧身子问了一句，但明摆着就是看着她的母亲姬天澜问的。
　　“也没什么事情，带你姐姐出去逛逛苏城吧。”
　　姬天澜带着淡淡的笑意回应道，随后也伸手拿起茶杯喝了一口水。
　　“萌萌，你不在的这一段时间内苏城变化也挺大的，虽然你昨天回来逛了逛，但是有些新地方你肯定不知道，就让萝岚带你去外面逛逛吧。”
　　“好。”
　　面对姬天澜的意见，以及一旁两眼放光的苏萝岚，我也是点了点头同意了下来——反正时间多的是，多陪陪自己这个许久不见的妹妹也好。
　　“走啦，希卡儿！我们出去玩！”
　　“好的，小姐。”
　　在得到了同意之后，苏萝岚也是兴冲冲的对着一旁的希卡儿叫了一声，而对此希卡儿则是点点头，跟了过来。
　　“玩得愉快，不过晚上记得回家，不准在外面过夜。”
　　“好好好，我知道啦妈妈。”
　　姬天澜在我们即将离开的时候补充了一句，而对此苏萝岚也是很快的回应了一声，随之便拉着我一起出了苏家。
　　“嘿嘿，姐姐你不知道，在你不在的这几年时间内苏城可多了不少好东西啦。”
　　刚出家门，苏萝岚便笑吟吟的对着我说道，同时也是喋喋不休的讲起了这几年苏城多了些什么新奇的玩意。
　　由于出生在北境，所以苏萝岚其实和大部分北境人一样，原本见识比较浅，而且姬天澜为了安全考虑，似乎也没有让苏萝岚前往帝国中心进修，所以这几年帝国的力量进入北境之后，带来的新鲜玩意很大程度上刺激苏萝岚，看这孩子兴奋的模样就知道了——毕竟在之前，苏萝岚虽然也很亲近我，但是给我的感觉更多的还是一个乖巧的乖乖女，现在倒是像是一个长大了就像放纵自己好好玩耍一下的大小姐了。
　　“……你呀，怎么对这些东西那么清楚，这几年不会都在玩吧？”
　　我听着苏萝岚讲了半天之后，忽然伸手戳了戳她的小脑袋，开口笑着问了一句。
　　“我哪里有！”苏萝岚捂着自己被我戳的地方，“姐姐你可别瞎想，虽然母亲很忙，但是苏家那么多人在监督着我呢，想不好好学习怎么可能，而且哥哥们都在前线率军，我自己战斗能力又不行，要内务能力还不行的话那估计就只能被妈妈拿去联姻去了。”
　　“那你怎么这么熟悉这些地方。”
　　我带着一丝丝的笑意，对着自己的妹妹接着开玩笑道。
　　“哼，妈妈这几年已经开始让我管理苏城了，我怎么可能不清楚嘛。”
　　苏萝岚轻哼了一声，带着一丝骄傲的味道回应我道。
　　“是吗？那可真不错。”
　　我听着苏萝岚的话，也表现的跟一个姐姐一样夸道。
　　由于前世自己也并没有兄弟姐妹的缘故，所以现在我感觉哪怕是苏萝岚这么个便宜妹妹，也是格外的喜欢和自然。
　　“对了，既然不想联姻，那你有喜欢的人了吗？”
　　我看着眼前的苏萝岚，想了想也觉得她现在也已经成年了，倒是不由自主的问了一句。
　　“嗯？”
　　苏萝岚听到我的话之后整个人都愣了一下，双眉挑起显得很惊讶的样子。
　　“如果不方便回我就算了。”
　　“……没有，就是没想到姐姐你居然会问我这个。”苏萝岚恢复了表情，带着一丝丝的笑意，“我暂时没什么喜欢的对象啦，也没打算那么早结婚——不过说起来，姐姐你似乎有自己的家庭了吧？什么时候让我见见？”
　　“上次想找机会的带全家回来一趟的，但可惜突然发生了一些意外事项——不过这一次我倒是带了另一个人回来。”
　　“哎？是谁呢？”
　　“秘密，见了就知道了。”
　　“那今天看不了吗？”
　　“昨天吃东西，今天肚子有点受不了，让他在旅馆里休息了。”
　　“哦~看来还不是个北境人。”苏萝岚拉高了一下自己的声音，“那可不行啊姐姐，咱们北境的味道他可不能说接受不了。”
　　“只是第一次吃太多了肠胃有点吃不消而已，没事。”
　　回想着昨日顾云轩强撑着跟我一起吃了不少北境“特色美食”，以及今天早上一脸酱色躺在床上的模样，就觉得有些好笑，甚至嘴角也不由得拉起了一个弧度。
　　“呜呼~似乎挺有意思的。”
　　看着我的模样，苏萝岚也不由得笑了一下，似乎听完我的话之后也想看看顾云轩的模样——而这也算是北境人欺负外地人为数不多的乐子了。
　　“……哎，别说了，这让我想起刚进苏家的那一段时光……欢迎宴会全是红的！”一旁的希卡儿听着我们的对话，似乎终于忍不住了，开始抱怨了起来，“你们骗我说是微辣，微辣微辣，结果吃了一口把我都辣哭了！我这一辈子从没哭的那么惨过！”
　　“啊哈哈哈！希卡儿你就原谅一下吧，这算是咱们的习俗了。”
　　外地人来北境总是要走一遭的，不过虽然说如此，但北境还是有正常的食物提供——只是但凡身为个北境人，拉着其他人来的时候总是会想带对方好好的品尝一下“特色美食”的。
　　苏萝岚带着我很快就来到了一些我从未去过的地方，在自己的记忆之中，那些都是原本很偏僻并且没什么用处的居民区而已，而此时此刻却是相当的繁华，一眼望去各类型的餐厅、旅店和娱乐场所，应有尽有。
　　“我和母亲专门把一片老旧的城区划分出来当做帝国资本力量的进驻地点，当然大家也都很乐意的接受足够的补偿以此搬出久城区，住进更好的房子。”
　　苏萝岚看着眼前繁华的城区，挺着自己的胸膛带着满满的自豪感说道。


第964章 ：姐夫！
　　看得出来，姬天澜还是有意将苏萝岚往管理者的方向去培养的，并且将她引导成了一名对自己的战绩有足够自豪感的苏家人。
　　虽然说大部分东西我在帝国第一学院的时候都有见识过，不过也还是被苏萝岚拉着从头到尾看了一遍。
　　而等到下午的时候，顾云轩则是出现在了我们的面前，显然是恢复了过来并且出门来找我来了。
　　“萌萌？这位是……？”
　　“阿轩，你来啦？介绍一下，这是我的妹妹苏萝岚。”
　　我看着眼前的顾云轩，开口对着他回应了一句。
　　“姐姐？这位是……”
　　“我的伴侣，顾云轩。”
　　我很直接的就承认了顾云轩和我的关系，而顾云轩听着我的话，眉头微微轻挑，嘴角似乎也有些微妙的向上拉了一下。
　　“哦~”苏萝岚拉长了一下自己的声音，“你好~我是妹妹苏萝岚。”
　　“你好，我听萌萌说过你。”
　　顾云轩那带着一抹笑意的表情一转瞬便消失不见，恢复了正常平静的模样，两人也是简单的互相打了个招呼。
　　“干什么呢？”
　　“萝岚带我在苏城逛逛，让我看看这几年苏城有什么新的变化，现在我们准备找个地方休息然后吃晚饭。”
　　“……那你们继续逛，我自己一个人也去四处看看。”
　　“行。”
　　顾云轩一听到晚饭，脸色顿时就变了一下，沉默了几秒之后才缓缓地开口说了一句，转身离开了我们的面前。
　　“看来昨晚姐姐你的确是让姐夫有点够呛啊，一提到晚饭他脸色就变得很苍白呢。”
　　苏萝萝俏皮的笑了一下，看着我说道。
　　“嗯……来看是有点过火了一点，不过当时他自己可是强撑着一起陪我吃的，放不下面子我有什么办法。”
　　我耸耸双肩回应道。
　　“呼呼，姐夫也是个好面子的人呐，不过在家里的时候姐姐你就不煮辣的吗。”
　　“嗯……家里其他人似乎也不是很吃得消的样子，所以在家里基本就没煮，而且煮了总觉得不是在北境的话就没那个味道，干脆就不吃了，回来之后再吃就好。”
　　反正不是在北境就没那个感觉，在家的时候干脆就正常煮饭就好了。
　　“哦~我知道了。”
　　苏萝岚听着我的回应也是表示了理解，“的确，如果不是在北境这种氛围下的话，就没有那种感觉呢——去年母亲让我去帝国内陆学习了半年，在那边我也觉得缺点意思，还是回这边吃舒服！”
　　“哦？你还去了帝国内陆学习啊。”
　　“是的，母亲说要让我多见识一些东西，所以就送我去了。”
　　我和苏萝岚接着聊着，随后也是去解决了一下我们两个的晚餐。
　　希卡儿在北境待了那么长时间倒是接受了这里的饮食习惯，所以我和苏萝岚倒是比较能自由自在的去吃东西，而不需要顾忌希卡儿的感受——也就一些特别辣的，连我和苏萝岚都要被辣的吐舌头浑身大汗的她坚决不吃，其他微辣已经是小意思，中辣能勉强吃一些。
　　等到晚饭结束，顾云轩才再度出现在了我们的面前。
　　“不介意接下来一点时间我跟在你们身边吧？”
　　“没事没事，都是自己人嘛，对了姐夫，今晚回我们家不？”
　　“……先不了吧，明天早上我再正式的登门拜访。”
　　顾云轩想了一会，最后才摇了摇头说道。
　　“回去之后也太晚了，明天早上我再带着他回家。”
　　我接着顾云轩的话说道——顾云轩现在作为我的伴侣，既然都跟着我回来了，那么苏家自然也是要回去见上一面的。
　　“嗯，那好吧。”苏萝岚眨了眨眼睛，“对啦，需要不需要我提前和妈妈和其他的长老们说一声？还有哥哥们！”
　　“那倒也不用。”我想了想后，回应道，“我们也没打算特别大张旗鼓的，所以没必要提前通知，就和今日一样照常就好了，毕竟我现在又不经常在北境活动，没必要让更多的人知道我回来，而且我在其他人面前的存在感也是更低一点比较好，这对你比较有利。”
　　“……哦……好吧，不过我觉得姐姐你的担忧是多余的。”
　　苏萝岚挠了挠自己的耳朵，想了想后回应我道。
　　“这不是多余。”我叹了口气，“虽然我常年不在北境，但是苏家的情况我还是有所了解的。”
　　我不由自主的伸出了手，摸了摸苏萝岚的脑袋，“虽然表面看上去其他长老都很服从你的母亲姬天澜，但毕竟她是帝国方面的人，而且他们也窥视着你母亲所掌握的财富——在之前我回来的时候就有不少人提出要让你的母亲把家族全力交于我，只不过我以自己不再于北境久留为由拒绝了。”
　　“哪怕萝岚你现在表面和内在都是苏家人，但还是有那么几个顽固的老家伙没准备把你当苏家的一员，我可不希望给你未来的接班造成更多的麻烦，而且我也不想和那些人有更多的交集，明白了吗？”
　　“唔——我明白了姐姐，姐姐说过的事情妈妈之前也跟我讲过……不过也没想到姐姐这么长时间没在北境，居然对苏家这么了解……”
　　“那是，这毕竟是我家乡，我要有能力的话当然也会多关注的。”
　　我和苏萝岚接着聊着，而逐渐时间也不早了，自己也应该送她回去了。
　　“时间差不多了，我该送你回去了。”
　　“我和希卡儿回去就好啦，不用送我了，姐姐和姐夫你们两个早点回去休息吧。”
　　时间差不多了之后，我刚开口对苏萝岚说了一句之后，她便笑着拒绝了我，对着我可爱的晃了晃手，“不耽误你们的时间咯，希卡儿我们回去吧。”
　　“好的，小姐。”
　　一晃，苏萝岚便和希卡儿离开了我们的勉强，而我怎么不知道这小丫头的心思——只不过是没什么必要就是了。
　　“萌萌，你还要逛吗？”
　　苏萝岚和希卡儿走后，顾云轩转头对我问道。
　　“不了，回去准备睡觉，明早还得回苏家呢。”
　　我伸了个懒腰，也是说了一句——和苏萝岚逛了一天了也是觉得有些疲倦了。


第965章 ：极冬禁域
　　回到酒店之后好好的泡了一个热水澡，不过临睡之前倒是陪着顾云轩折腾了一会——这家伙似乎对着我拉着他到处吃辣的东西颇有怨念的样子，晚上倒是奋力了不少，弄得自己第二天起来还觉得有点硬硬生疼。
　　不过自己倒也没和顾云轩计较这么多，毕竟也不是谁都能像他一样硬撑着陪我吃了一整个晚上的，倒也算是补偿这个家伙吧——要是换平常的话我肯定要给顾云轩一巴掌的，毕竟这个过程要是变成单一方的纵.欲和享受，那对另外一方可就是完全的痛苦了。
　　第二天在吃过普通的早餐，并且多休息了一下之后，我便带着顾云轩回苏家去了。
　　“姐姐！姐夫！早上好呀~”
　　苏萝岚早早就等着我们的到来了，一看见我和顾云轩便兴奋的对我们打了个招呼。
　　“早——小声点，别让其他人都听见了。”
　　“嘿嘿，好。”
　　我回应了苏萝岚一声，随后也是提醒她别这么大呼大叫的，而对此苏萝岚也俏皮的吐了吐舌头回应我道。
　　“你母亲呢？”
　　“在书房。”
　　“那我们先过去和她聊聊，你等会再来吧。”
　　“行。”
　　我和苏萝岚简单的交流了一下，随之也是示意她可以先去忙自己的事情——带着顾云轩和姬天澜见个面，顺带和姬天澜聊聊昨天没聊完的事情。
　　虽然说昨天苏萝岚进来的时候，姬天澜说没什么事情，但明摆着我们之间话没说完，所以今天还是要继续聊一聊的。
　　“这就是……萌萌你的伴侣？”
　　姬天澜看着第一次出现在她面前的顾云轩，稍显有点意外。
　　“您好，我叫顾云轩，是萌萌的伴侣。”
　　顾云轩点点头，也是抢在了我的面前和姬天澜回应道。
　　“不必那么客气，我又不是萌萌的生母。”
　　姬天澜倒是摆了摆手，随意的说到，“我们之间的关系更加像是一个朋友，不是吗？”
　　“倒也没错。”
　　我并没有否认这一点。
　　的确，我和姬天澜的关系不至于说那么亲近，但也不至于那么疏远，用普普通通的朋友来形容也还不错。
　　“接着说昨天没说完的事情吧，似乎还有其他的事情？”
　　我拉着顾云轩在一旁坐了下来，看着姬天澜问道。
　　而对此姬天澜的右手撑在了她自己的下巴处，中指抵着下巴，食指则是伸出放在脸颊处，一副思考的模样。
　　“……说实话，我在犹豫要不要把这事情告诉你，毕竟你回来是放假来的。”
　　“只要和北境相关的事情，我义不容辞。”面对姬天澜的话语，我简单直接的回应道，“虽然我身上有其他的事情，只能在北境待一个月的时间，但是休息够了之后，我会尽可能的进行协助——毕竟这里也是我的家乡。”
　　“既然你都这么说了，那我还接着瞒你的话，也就太把你当外人了。”
　　姬天澜听完我的话，微微苦笑了一番说道。
　　“萌萌，你应该知道【禁域】吧。”
　　“【禁域】……？”我愣了一下，“你是指，极冬禁域吗？”
　　“除此之外，北境哪还有【禁域】呢？”
　　“倒也是。”
　　我点了点头。
　　“极冬禁域？”
　　顾云轩带着一丝困惑的声音重复了一句。
　　“那是什么？”
　　“你不是北境人不知道也很正常。”我摆了摆手，“在北境的最北方，那里被我们所有人称呼为极冬禁域，因为那里有着无休无止的暴风雪，并且终年保持在零下四十度的低温以下，最夸张的时候据说会下降到零下八九十度，甚至接近零下一百度。”
　　“零下八十度？那已然不是自然力量能达到的程度了，史诗级强者也不能在这种极端环境下生存多久。”
　　顾云轩挑了挑自己的双眉。
　　“没错，传闻那里是天使们的放逐之地，是神弃之地，里面没有任何有价值的物品存在。”我点点头回应道，“北境虽然寒冷，但是地底之下蕴含着丰富的矿石储备，但唯独极冬禁域里面什么资源都没有，加之寒冷至极，无法生存，所以那里就被所有生存在北境的人称呼为极冬禁域。”
　　和顾云轩解释完极冬禁域之后，我转过头看向了姬天澜。
　　“所以，禁域里面发生了什么事情吗？”
　　“……出现了一座地下遗迹。”姬天澜沉默了几秒后，开口说道，“两个月前，一名霜狼氏族的狼人在极冬禁域之内修炼寻求突破的时候，忽然发现了一个地下遗迹的入口——这是一件前所未闻的事情。”
　　“……不是陷阱？”
　　“不像，我们也派遣过强者前去侦查，确确实实有这么一个地下遗迹的人口——那一块区域只有一层厚厚的积雪，但是暴风雪却在那里停歇了下来，所以入口没有被掩盖，没有人能做到这种程度。”
　　姬天澜沉声说道。
　　“所以……你希望我过去探索探索吗？”
　　“……毕竟要里面有些什么强力的东西，不探索实在是太可惜了。”
　　姬天澜叹了口气，对我回应道。
　　“各个种族都在募集强者准备前去探索，而由于天气恶劣的缘故，也就仅有白金级以上的强者有资格可以去一窥究竟，并且为了安全起见也必须要有史诗级强者带队——而现在北境的局势非常的复杂，现在平衡也算得上是脆弱，哪一方都没有多余的人手，只能向本土求援。”
　　“距离支援力量的到达还有一个月的时间，而如果萌萌你可以借着这段空隙进入的话，也许能抢占先机——当然，你的大哥苏怀烈也想进入，但是他是苏家在战场上唯一的史诗级，我们不能让他去冒险，当然本意上我也并不希望你去闯这个遗迹，毕竟里面有什么我们都不知道。”
　　“……没事，我愿意去一窥究竟。”
　　我摸了摸自己的下巴，思索片刻后做出了回应。
　　我觉得，那个遗迹，恐怕十之八九和永冻霜狼以及【天朝圣国】有关系。
　　毕竟苏家是霜狼一族的血脉，而留存在极冬禁域的遗迹，我怎么想都和这两者有所关联，那么我自己去看一看自然也是更加安全的。


第966章 ：我就算了
　　天朝圣国，我在巨龙之国获得更多的权限之后，也是进行过一定的调查，但是巨龙之国本身也没有对此有什么记载，唯一的消息就是上次遇到的遗迹。
　　说实话，极冬禁域这地方还是蛮诡异的，这种极寒的环境，除非是半神强者交战导致的环境聚变，基本上不太可能出现如此极限并且没什么特殊产出的天气情况，再加上永冻霜狼这一血脉存在于北境，所以我就在思考，
　　说实话我也想对天朝圣国有更多的了解，但是真的查不到更多的讯息资料——但既然北境有可能出现天朝圣国的遗迹，那我肯定是要深入了解了解的……毕竟我并不指望其他人能够解读天朝圣国的文字，自己也就只有通过血脉传承的能力才能对此进行解读。
　　能多了解自然就是好事，反正按姬天澜所说现在里面也没多少人，自己进去冒险压力也不会很大——而且说是回来一个月，但实际上有意思的也就一开始回来的一周左右，剩下的时间就是完完全全的度假了。
　　那自己这段时间不如去一看究竟。
　　“……说实话，我本来还是不是那么愿意把这事情告诉你，让你好不容易回来一趟又要忙碌……”
　　姬天澜叹了口气。
　　“没事，这是我应做的。”
　　我回了一句。
　　“其实我回来这么长时间的话，后面也有蛮多的时间不知道应该做些什么事情好的，所以还不如就去冒险冒险。”
　　我对着姬天澜回应道，而听完我的话后她也才点了点头。
　　“那既然如此，那好吧——我这里也提供不了什么情报支持，毕竟暂时也还没有人下去看过，但是强者们都有所预感，能感觉到下面存在着一个巨大的空间……当然，现在里面也有可能已经有其他的强者潜入进行探索了，所以还是请保持警惕，你的安全是第一位。”
　　“我知道，放心吧。”我对着姬天澜摆了摆手，“我可惜命的很呢。”
　　“好。”
　　“接下来几天我应该会在苏城多待一段时间，做好准备之后就去那边看看——虽然说这次是打算度假休息来的，不过自己的身上也还带了一些装备，没想到正好用上了。”
　　我缓缓地说道，而一旁的顾云轩则是双手抱在胸前，静静的听着没有说话，不过看他的模样倒也不反对的样子。
　　接着和姬天澜多聊了一会，随后姬天澜也是有一些事务要处理而离开了我们的面前。
　　“阿轩，我忽然决定要去冒险，你不会有意见吧？”
　　在姬天澜走了之后，我便看着一旁的顾云轩问了一句。
　　“嗯？不会啊，我相信我和你的实力，探索个遗迹不是什么问题。”顾云轩稍微挑了挑自己的双眉，嘴角上扯做出了个微小的弧度，“而且我也觉得这作为一点饭后余兴也不错，再者说，作为一名巨龙，我也对遗迹里潜藏的财富有点兴趣。”
　　“嗯~你没意见就好。”
　　见顾云轩如此回应我，我也微微点了点头。
　　说实话如果这一次只有我自己一个人，或者是带着孩子们回来的话，估计就不会如此的冒险了，但是还好这一次有顾云轩陪着我一起——而我们两个人的实力基本不惧任何一名史诗钻石，哪怕遇到至尊也有自保和逃跑的能力。
　　“不过我们最好还是做个计划和撤退的手段，我们现在身居要职，可不能无缘无故就推迟返回的计划。”
　　“嗯，我会做好撤退的传送魔法的。”
　　和顾云轩交换了一下意见，并且稍微简单的做了个规划，我们便站了起来离开了房间——而在外面苏萝岚则是早早等着了。
　　“姐姐，你们聊完啦？”
　　“算是吧，怎么，又想带我出去玩了？”
　　“什么玩，那叫故地重游！”苏萝岚气鼓鼓的说道，“还有好几个好地方我没带姐姐你去看呢！顺带我也还有好几个朋友，约着今天想和姐姐你一起吃个饭的！昨天总觉得就我们几个人不够意思，今天人多一些咱们可以吃更多的花样。”
　　“好吧好吧。”
　　我看着自己的这个便宜妹妹，也是知道自己留在苏城的这几天时间估摸着就是都要给这个小妮子给占去了——不过这一次一走，下一次估计又不知道是什么时候才能过来了。
　　现在各地战事频发，巨龙之国野战军的任务也会逐渐的增加，所以自己未来也是鲜有机会能将自己的假期和孩子们凑在一块了，所以虽说想带孩子们一起回北境，但是……总觉得很难。
　　“阿轩，你要一起来吗？”
　　“……我就算了。”
　　我转过头，看了看顾云轩问了一句，而对此顾云轩的脸色则是和之前一样瞬间变得惨白，连忙对着我摇了摇头说道。
　　“我自己一个人到处逛逛吧，就不加入你们女孩子之间的活动了。”
　　顾云轩直接拒绝说道。
　　“那好吧~姐夫你就自己一个人慢慢逛吧，我就先带姐姐走啦。”
　　而对于顾云轩的表态，苏萝岚也是一副很满意的模样，随后就拉着我，和希卡儿一起离开了苏家，而今天除了我们三个人之外，还有其他不少苏萝岚的朋友——还都是女孩，并且也都是北境有名有姓家族的人。
　　然后她们上来就叽叽喳喳的把我给围住了。
　　显然平日的时候苏萝岚就没少跟自己的朋友们讲我的事，搞得一帮人上来就是以一副崇拜的模样叽叽喳喳的对我问东问西的，一时之间甚至吵的我有点头疼，也就之后稍微的举起手示意她们安静一点，有问题我可以一个个回答，可别一起说话叽叽喳喳的了。
　　提了一下之后倒是安静了不少，不过自己面对那么多人，还是感觉有点力不从心——中午吃过饭后，苏萝岚见我脸色不好，也就找个借口带着我和希卡儿离开了。
　　“对不起啊姐姐，我没提前征求你的意见……”
　　苏萝岚不好意思的对着我道歉道。
　　“没事，我只是有点……不太适应那么多人在自己面前问这问哪的。”
　　我摇了摇头，也是对着自己的妹妹回应道。
　　（这几天比较忙，忙组建工作室的事情……）


第967章 ：做好准备
　　“但不管怎么说，还是给姐姐造成了困扰……我会跟她们说的，不会再麻烦姐姐了。”
　　“……我也不是不能理解你们这帮小女孩的心思，我在苏城的时间估计也不会特别长了，接下来几天想要过来的话也是可以的，但是可别在那么多人了，我吃不消。”
　　我看着苏萝岚，以及回想了一下刚才那帮女孩们兴奋激动的模样，也不好就这么完全拒绝，想了想之后便开口说了一句，表示并不用完全回绝。
　　“啊？真的？”
　　“本来就可以，只是刚才实在是太多人了我着实有点应付不过来罢了。”
　　我摆了摆手说道。
　　“那好吧！我会好好安排接下来几天的，保证绝对不会出现今天一样的情况。”
　　在听到我的话之后，苏萝岚也是立马回应我道。
　　而接下来的几天，我感觉自己成为了一个陪玩导游——反正就是陪着自己的妹妹苏萝岚以及她的几个朋友在苏城里吃喝玩乐。
　　不过后面的话，一天就两三个人，我的压力也就稍微小了一些，更何况在北境的女孩们也算得上是比较的单纯，交流起来也没那么费劲。
　　一周过后，我也是打算启程去霜狼堡一趟，见见自己那三个好久不见的哥哥们，之后就准备前往极冬禁域了，毕竟自己的时间就剩下三周，而呢个地下空间还不知道究竟有多大，所以还是早点下去看看情况会比较好，等探索完了没什么多余价值之后，再回苏城待一段时间也可以。
　　“姐姐，你这一去，还会回来么？”
　　临走之前，苏萝岚站在家门口看着我，开口问了一句。
　　“当然会回来的。”我摸了摸她的耳朵，“这里也是我的家，怎么可能不回来呢？”
　　“……是我多想了。”
　　苏萝岚眨了眨眼睛。
　　“没事，如果顺利的话我们很快就回来，说不定还能在苏城待一段时间，或者出去其他地方走走。”
　　我对着她说道，随后便和顾云轩没有一丝拖泥带水的直接离开了苏城，往素霜狼堡的方向行进而去。
　　不过这也是顺路——要通过了霜狼堡之后一路北上才能抵达极冬禁域。
　　“……话说起来阿轩，我觉得你可能要做好一点准备。”
　　走到半路上的时候，自己也忽然是想起了些什么东西，转过头就对着一旁的顾云轩说了一句。
　　“嗯？”
　　顾云轩稍微有点意外的挑了挑双眉。
　　“萌萌你是指什么？”
　　“嗯……就是我的哥哥们。”
　　我想了想，回应道，“虽然蛮长时间不见了，但是我觉得他们可能还是会对你有些……意见。”
　　“你是指打一架么？”
　　顾云轩平淡的回应我道，而我想了想后，觉得似乎也不用那么别扭——反正到最后估计自己的大哥苏怀烈还是会和顾云轩打上一场的，便只能是默默的点了点头。
　　“放心吧萌萌，我下手会有轻重的。”
　　顾云轩自信满满的接着说道——不过似乎理解错了我的意思。
　　虽然说我和顾云轩现在的实力的确很强就是了，但这里毕竟是北境，是北境苏家狼公爵一族的主场，凭借环境的力量，哪怕自己的大哥苏怀烈在正常环境下恐怕不敌顾云轩，但是在这里，我自己觉得还是有一战之力的。
　　自己往北境送信，自己的三个哥哥们也是一直没漏就是了，不过从来往的信件之中，他们也是表示了强烈的思念，每隔一段时间就问我什么时候回来。
　　对此我觉得现在就算我回来了，但在他们眼中将我“拐跑”的顾云轩可是让他们“痛失”妹妹的罪魁祸首……而且顾云轩身上的龙族气息，也不知道他们能不能察觉到。
　　万一自己的哥哥们知道顾云轩身为龙族的身份，那么十有八九就会往之前自己的事情上想了——虽然说当初的混账家伙也是顾云轩没错啦，但是这事情都过去了，当时也算是个误会，还不如不提。
　　当然万一他们真的觉得顾云轩是当年的那个“混账”的话，恐怕会召集整个霜狼堡的苏家战士和顾云轩决一死战吧……
　　那可太糟了。
　　我心有不安的想到，但……都这么长时间了，终究还是得让双方见个面的吧。
　　而且也是想让孩子们见见他们的舅舅呢……不行，还是得找个时间，带安墨平君萝萝莉莉他们一起来一次北境。
　　原本苏城距离霜狼堡是有接近三日的行程的，但是我和顾云轩作为史诗级，赶路的速度自然是奇快无比，经过一日多的行程，我和顾云轩穿过了广阔无垠的雪地，轻轻松松的来到了霜狼堡。
　　这一次进入霜狼堡就没有之前那么费劲了，打了个招呼就直接进入到了霜狼堡之内，并且第一时间便看见了自己的三位兄长。
　　比起上一次见面，三个兄长都变得更加的成熟和坚韧了，显然这几年下来他们也没少率军打仗。
　　“啊哈哈哈！好久不见了小妹！你可终于回来了！”
　　性格最为豪爽直接的大哥苏怀烈看见我之后，直接上来就好好的抱了我一下——而体型和之前几乎没什么变化的自己就感受到了自家大哥充满爱意的熊抱。
　　然后被苏怀烈放开的时候，自己是有些凌乱的。
　　“……你们两个也要么？”
　　被苏怀烈放开之后，我转过头看了一眼自己的二哥苏萧寒以及三哥苏若星，问了一句。
　　然后自己就又得到了两个熊抱。
　　那可真的是充满爱意的拥抱啊。
　　“呼，哥哥们，我知道许久不见你们有些激动，但也不至于如此吧。”
　　被三个哥哥分别拥抱了一次之后，我一边整理着自己，一边看着自己的哥哥们问道。
　　“哈哈，那小妹你也不算算我们到底有多久没见面了。”
　　“就是，每个月都写信，就是不见人回来——现在可好，终于是回来了，就还不能让我们抱一下了？”
　　“你们那么想抱妹妹那你们可以回去抱抱萝岚嘛。”
　　“都有！都是自己的妹妹！”
　　苏怀烈哈哈大笑了一下回应我道，苏萧寒和苏若星也是点点头接着说道，随之三人很自然而然的就将目光转向到了顾云轩的身上。


第968章 ：生气
　　“哦，对了，说起来，小妹你带的这位是……？”
　　“哦，忘记介绍了——阿轩，顾云轩，我的伴侣。”
　　“……”
　　转瞬之间，整个场面便降到了零度以下——虽然说本身我们所处的环境就是零度之下就是了。
　　“啊，就是你啊。”
　　苏怀烈捏了捏自己的双手，脸上的笑容愈发显得危险。
　　“就是你这个浑蛋龙族当初欺负了我们的妹妹的对吧——作为哥哥，我们还是得好好的招待招待你呢。”
　　苏怀烈笑着说道，而同时苏萧寒和苏若星也是冷冷盯着顾云轩。
　　完了，最坏的情况。
　　他们知道当初的事情，也认得出现在顾云轩身上身为龙族的气息，那么结合一下自然不难推测出全局的情况、
　　“等、等一下啦，都是误会！”
　　我看着气氛不妙，也是连忙开口说道。
　　“之前信里面不也是写了嘛，当初的事情都是误会……虽然云轩也有点责任啦，但是当时的情况太复杂了，哥哥你们就别纠结了……”
　　“小妹，这是两回事。”苏怀烈接着捏着自己的拳头，充满战意的盯着顾云轩，“我想，你也应该是做好了觉悟才会来的吧？”
　　“……那是。”
　　顾云轩听完苏怀烈的话，点了点头，“作为男人，我很理解你的心情，所以我也不会避战。”
　　“哼哼，那就好，事不宜迟，就让我们转到比较合适活动的地方吧。”
　　“喂喂喂……你们几个好歹听一下我的话啊……”
　　“萌萌，你闭嘴！”
　　“小妹！这事没得商量！”
　　““这是属于我们男人的事情！””
　　“……”
　　瞬间我额头上边冒出了青筋——给气的。
　　“妈的顾云轩你敢吼我……晚上看我怎么收拾你……哼！什么男人的事情！一帮傻子！”
　　我砸了砸嘴巴，盯着自己的三个哥哥和顾云轩，不由得在心里气鼓鼓的想到。
　　算了！不管这几个大笨蛋了，让他们自己打个够去吧。
　　“哼，我去睡觉了，你们自己玩去吧。”
　　我哼了一声，也没打算去看顾云轩和苏怀烈交手的场景，转身就去要了个房间自己睡觉去了——不过也是注定睡不安稳的。
　　毕竟顾云轩和苏怀烈都是属于力量型的强者……所以两人比试的动静一定会很大。
　　我倒是对双方的胜负没什么兴趣，毕竟大概率就是顾云轩赢——不过要是他懂点人情的话大概率会放水，表面上看上去会和苏怀烈打一个五五开吧。
　　自己三个哥哥的性格我也算是比较清楚，反正顾云轩只要和苏怀烈打个五五开，表现出自己的实力，那么他们想必也会更加容易接受顾云轩一些。
　　但这都和我自己无关了，我就老老实实的等着他们打完再收工吃饭就行。
　　不出意外，两人交手的轰鸣声持续了接近两三个小时才停歇了下来，而在这短时间内自己无聊就在房间里躺着看书——等轰鸣声结束之后自己才伸脚跳下了床，打着哈欠出门去看看顾云轩和自己的大哥苏怀烈打的怎么样了。
　　然后当我找到他们的时候，顾云轩以及和苏怀烈喝上了酒——虽然两个人打的看上去似乎遍体鳞伤，但实际上都是小伤，休息一天都能恢复的七七八八了。
　　我远远的看着顾云轩和自己的三个哥哥，也是没有凑过去，毕竟他们现在在把酒言欢，而我则是闻到酒精的味道都有可能会醉发酒疯的体质，我可不想再干出些什么蠢事了，所以还是老老实实离得远一点比较好。
　　不过看上去顾云轩和他们已经聊起来了，倒也挺好的。
　　等到晚上之后，顾云轩才摇摇晃晃的回到了房间里来。
　　“怎么样，玩的开心吗？”
　　我坐在床上，看都没看进入房间的顾云轩，只是丢了一个魔法清除了一下他身上的酒气，一边冷冷的开口问了一句。
　　“还、还可以……和萌萌你的三个哥哥聊得还行……”
　　顾云轩听着我的声音顿时就知道大事不妙，声音略微有些发虚的开口回应我道。
　　“哦。”
　　我轻轻哦了一声，转过头看向了顾云轩。
　　“今天吼我那么一声，让我闭嘴，你满意么？”
　　“……”
　　顾云轩意识到了自己今天晚上恐怕不会特别好过了。
　　“那个……对不起萌萌，之前有些冲动了，对不起。”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，低声下气的对我道歉道，“就是，一时之间上头……怎么说好呢……”
　　“……哎，那么好面子干什么。”
　　我听着顾云轩的话，也知道这头黑龙已经开始反思后悔了，便不由得叹了口气，对着他说了一声。
　　“我不是不能理解你们的想法，但是那一声直接让我闭嘴和不管也太过分了吧？我可不是你们任何一个人的附庸或者禁脔哦？”
　　“是，我从来没有这么想过，只不过……嗯……”
　　“好了，要你把东西讲清楚也是为难你了，我知道你知错了。”
　　我看着顾云轩盘算用词的模样，也是知道想让他讲出一句完整的认错和道理是比较困难的，所以我也就摆了摆手让他算了。
　　“不过，哼，以后可不许在这样了哦？”
　　我双手抱在了胸前，看着眼前的顾云轩开口说道。
　　而对此，他则是接连着点了点头。
　　“好了我原谅阿轩你了，至于我的那三个哥哥……哼，明天我也会摆脸色给他们看的。”
　　我哼哼唧唧的说道——既然顾云轩是因为合三个哥哥的冲突而引起自己的不满，那当然不止顾云轩要道歉，其他三个兄长也必须道歉才行。
　　不过今天顾云轩和苏怀烈他们干完架并且喝完酒交好之后，现在已经是挺晚的时间了，所以我打算明天一早再说。
　　“时间不早了，我先睡了——你去睡那边。”
　　我重新躺回到了床上，对着顾云轩说了一句，同时指了指一旁的沙发，显然并没有打算今晚让顾云轩上床和自己一起睡的意思，而对此顾云轩也是苦恼的挠了挠自己的脑袋，但并没有发出什么异议，只能老老实实的听我的话睡在沙发上。
　　而等到第二天一早，苏怀烈三人再度看见我的时候，便和顾云轩一样，第一时间便察觉到我的脸色极为的不妙。


第969章 ：进入禁域
　　“……呢个……小妹？”
　　“是没休息好嘛？怎么脸色这么差……”
　　“……发生了什么吗？”
　　“……”
　　苏怀烈、苏萧寒和苏若星一早看见我的表情之后便露出了一副心惊胆颤的模样，看着我不由得小心翼翼的问了一句，显然看得出我现在的“心情”并不是很好，为了不让我接着生气还是小心说话为妙。
　　“我说，哥哥你们就没点自觉吗？”
　　我看着三人，微微叹了口气，随后也是没声好气的接着回问了一句。
　　“昨天你们说什么来着？‘这是属于男人之间的事情’？那我走咯？”
　　我阴阳怪气的说到，而对此三人也是知道了我到底是因为什么而生气了。
　　接下来就是三人和顾云轩一样的认怂认错——毕竟我好不容易回来一趟结果他们三个一下就和顾云轩上头了，还把我晾在了一边，那我自然也有发火的理由。
　　三个兄长认错了半天我也才消了气，点点头表示自己原谅他们几个了，而直到这个时候顾云轩也才重新出现在我们的面前，脸上也是一副一言难尽的表情，而对此三人一看，自然也就知道顾云轩昨晚上回房间也是被我狠狠训斥了一阵。
　　一时之间苏怀烈三人似乎心态平衡了不少，也没看上去那么委屈了。
　　“那么，说点正事吧……哥哥你们三个一般都不会都集中在霜狼堡这里的吧？我记得一般都是由二哥来负责的，而且霜狼堡这里的军力比常备都要多的多的样子。”
　　午餐的时候，我也是一边慢慢的吃饭一边看着自己的兄长们问道。
　　“嗯……小妹你在苏城待了一段时间才过来，我想姬天澜也应该和你讲了最近的事情了吧。”
　　苏怀烈沉声说道。
　　“嗯，是指【极冬禁域】里面遗迹的事情是吗？其实我接下来的目的地就是那里，想和阿轩一起过去提前看一看。”
　　“你已经知道了，那就好讲的多了。”
　　苏怀烈点点头，而接下来苏萧寒则是接着说道，“各方势力对于忽然在极冬禁域里出现的遗迹都很重视，已经都开始加派兵力前往附近的区域了，而霜狼堡是我们前往极冬禁域的最便捷的一条道路……虽然说这只是霜狼堡军事意义之中最不值得一提的地方，但为了以防万一，我们也还是往这里增派了军力以防异族突袭。”
　　“原本大哥还想进去一看究竟，但还是被姬天澜和我们给劝住了。”
　　苏若星补充了一句。
　　“没办法嘛，忽然出现这么个遗迹，是个人都会有好奇心想进去看一看的——我也着急，现在里面应该没多少人，大家都不敢轻举妄动，要是赌对方不敢动手的话，先进去的人说不定就能获得大头。”
　　苏怀烈双手抱在胸前，略微的抱怨了一句，显然也是很想进去冒险一番，但是现在的他作为苏家最强的战斗力，并不能如此以身犯险。
　　“没事，我和阿轩去看看就行了。”
　　我说道。
　　“难得回来一趟恰好碰上了这种事，也刚好下去看看——虽然说我是打算回来过一个月，不过在苏城待了一个星期左右感觉也差不多了，是该活动活动身体了。”
　　“嗯……小妹你这么说那我们也就不发表异议了，不过有一点，还是千万要注意安全，见情况不对就离开撤离，没人会怪你。”
　　苏怀烈沉吟了一阵，随后直直的盯着我说道。
　　“你要是出了事，我们可是会内疚到死的。”
　　“安心吧，我现在的实力可不比大哥你差。”
　　我摆了摆手，轻松的回道。
　　“在霜狼堡再多待一天，然后我和阿轩就出发了，如果是一个很大的地下遗迹的话，那么我们考虑探索个两周就回来——放心，也做好了撤离的魔法和准备，我可不打无备之仗。”
　　接着，和自己的兄长们多商量和了解了一下情况，我和顾云轩也就开始准备出发，前往极冬禁域了。
　　离开霜狼堡往北方前进不到三十公里，我和顾云轩便进入到了一片暴风雪之中。
　　“……还真的是明显啊，不管是四周的气温还是持续带来寒意的元素……”
　　进入极冬禁域的瞬间，我就能感觉到环境明显的不同——四周有着很微弱的元素影响，并不明显，但确确实实的影响到了整个环境。
　　这就让我愈发的确认，极冬禁域恐怕就是永冻霜狼一族力量残留所造成的死亡空间。
　　我真笨，之前怎么就没想到这么个地方呢？也许当时自己提前过来看看，就不至于被别人发现遗迹了吧？
　　不过以当时自己的力量，能不能进来还是个问题……这刻骨的寒意，哪怕现在自己是史诗钻石，也只能是刚好抵御。
　　要换成凤凰血脉的话怕是瞬间就要被冻成冰雕了。
　　“阿轩，你感觉怎么样？”
　　我抖了抖，调整了一下自己的状态，转过头去看了一眼顾云轩。
　　“我没问题。”
　　顾云轩声音平静的回应我道。
　　“黑龙作为身体素质最好的龙种，这种环境对于我来说不是什么挑战。”
　　“……可别硬撑哦？”
　　“不会的，撑不下去我才不会硬撑，我才不是那么好面子的男人。”
　　顾云轩摇了摇头，“萌萌你就放心好了。”
　　“……哼，好，那我们继续前进。”
　　我听着顾云轩的话，不由得轻哼一声，露出了一抹笑意，随之点点头，而紧接着便按着遗迹所在的方向接着前行。
　　原本姬天澜和苏怀烈他们都有给我一份地图，不过进入到极冬禁域里之后地图实际上就没什么用了，大体都要根据自己的记忆和方位感里来进行前进——不过我进入这里之后，倒也就感觉到了属于同族的气息，想必那就是遗迹所在，所以我就直接带着顾云轩奔去了。
　　说实话，在极冬禁域之外的雪地，实际上还是有那么一些参照物的，外面的环境并不至于说恶劣到连植物都活不下去，各种树木还是存在的。
　　但是在这里面，那就是什么都没有，只有一片茫茫白雪，以及似乎永不停歇，甚至掺杂着碎冰的暴风雪。


第970章 ：打开遗迹
　　进入极冬禁域之后便是连绵不绝，似乎永远都不会停歇的暴风雪，碎冰开始噼里啪啦的打在我们的身上，而对此我和顾云轩则是用自身的力量化了一层薄膜在自己的身上，一次阻挡暴风雪对我们的伤害和打击。
　　这些暴风雪虽然对我们造不成伤害，但是越深入里面的碎冰就愈发的厉害，并且会在不知不觉之中带走生物的体温，不加以防范等反应过来的时候就已经迟了。
　　而且噼里啪啦的打在身上也是蛮烦人的，所以还是防一下比较好。
　　从地图上来说，进入极冬禁域之后想要来到遗迹所在的地区，需要接近一天的路程，但是以我的血脉来说，哪怕是现在这种环境，前进也是极为的顺畅，而顾云轩也是凭借自己强劲的体魄跟着我一并快速的前进着。
　　以我们的速度来讲，大概大半天就能赶到了。
　　前进了数个小时之后，我用法术构建出了一个小坑，让自己和顾云轩钻了进去，并且用魔法生火煮了一些热食填充一下自己的肚子——我想让我们双方都以最好的状态抵达遗迹并且进入。
　　“……这里的环境真是恶劣啊，真不愧是【极冬禁域】。”
　　在休息的时候，顾云轩喝了一口热茶，不由得感慨了一句。
　　“不然怎么叫禁域呢……不过我也一直没想到这里可能存在着一股神秘的力量，不然这环境就算是在整个北境也算是太离奇了。”
　　我回应了一句。
　　“……虽然说我觉得萌萌你似乎很有自信，但是我还是得提醒你一下，小心为妙。”
　　顾云轩盯着我，过了十多秒后才接着说道。
　　“我知道。”
　　我也没烦顾云轩的啰嗦，因为知道他是在关心自己，“我没自大到觉得这里是自己的主场就胡来和盲目自信，咱们都认识多久了，我是这样的人么？”
　　“以防万一嘛。”
　　顾云轩耸耸双肩，也是将最后一点热茶一饮而尽。
　　稍微修整了一下之后，我们便立即再度出发。
　　越往深处前进，温度就越低，所抵挡恶劣环境需要消耗的能量也就越多——但我和顾云轩都带了充足的物资，所以完全不是问题。
　　忽然之间，暴风雪停歇了下来，我和顾云轩都不由自主的看了对方一眼——因为我们知道自己已经进入到了遗迹所在的区域，【极冬禁域】内唯一没有暴风雪的地方。
　　“……应该就在那边。”
　　虽然仍然是一片茫茫白雪，但是我能感觉到极为熟悉的气息，所以便按照自己的直觉带着顾云轩朝着远方接着行去。
　　不一会，我们便看见了雪地上极为突兀的出现了一个风化严重的遗迹。
　　整个遗迹并不高，只有三层楼不到的样子，整个风格偏向精灵的精美风格，留存的石壁和石柱上留刻着一种未知，但是显得非常优美的文字，整体大小看上去只有一个普通庙宇左右的大小。
　　我眯了眯自己的眼睛，想要凭借自己的血脉能力，看看能不能分辨出上面的文字到底写的什么意思，但是看了半天愣是没看出个啥来。
　　“看来只是一些装饰性的文字，并没有什么实际的意义。”
　　我暗暗地想到，而一旁的顾云轩见我在盯着石壁上的文字出神，一时也没有说话打扰我，知道我有了接下来的反应之后他才开口问道：“怎么样萌萌，能看出些什么东西吗？”
　　“……看不出来，应该只是一些装饰。”
　　我摇了摇头回应道，而随后朝着遗迹内部走去，顾云轩也同样紧随在我的身边。
　　来到遗迹的中央，我们就能看见一个很明显的通往地下的螺旋阶梯入口——整个入口说小不小，说大也不大，大概能让两个人并肩前行的样子。
　　“看上去似乎没别的入口。”
　　“嗯……还好来得早，不然到时候估计出入都要打上一架，不过我们也不能在里面待太久，免得其他人赶到了把我们堵在里面出不来。”
　　我看了看四周的环境，觉得这里就是一个明摆着要互相僵持甚至要大打出手的地方。
　　想想都觉得蛮吓人的。
　　“我们进去吧。”
　　“好，我先走前面吧。”
　　我看了看四周后，也就开口对着顾云轩说道，而对此他也没有犹豫，便率先朝着前头走去——而对此我并没有感觉到什么危险，也就同意了顾云轩的动作，自己则是紧随在他的身后，以免等会会有什么乱七八糟的陷阱触发将我们两个人分开。
　　我丢了个魔法作为照明，以及设置下了其他的警戒魔法在入口，以此来提醒其他的外来者以及可能存在的数量之后，跟着顾云轩一起往下深入。
　　顾云轩和我都随时戒备着，防备可能存在的陷阱，所以我们走路下去的速度还是挺慢的，直到半个小时之后我们才到达了底部。
　　而我们在这段时间内下落了起码数百米的距离了，而在这个过程之中，原本外界寒冷的气温逐渐逐渐的开始恢复了正常。
　　走到地底之后，是一段很长的走廊，不过还没等我的照明魔法去将四周探察清楚，两侧的墙壁上就出现了照明用的蓝色火焰。
　　而从中我也感受到了熟悉的气息——那就是永冻霜狼的力量。
　　顾云轩也转过头看了我一眼，显然觉得这一股出现的力量和我身上的“气味”很相似。
　　“我走前面。”
　　我对顾云轩说道，而对此他也没什么异议。
　　道路一直往前延伸，随着我们的前行，后面的蓝色火光逐渐熄灭，而前方的道路则是有不断地光焰亮起。
　　十分钟后，我们来到了一扇大门面前。
　　大门两侧门扉上分别印刻着一个狼头标识，我一看便知道这就是属于曾经的元素霸主永冻霜狼的标识。
　　我想了想，伸手触碰到了门扉，随后原本黯淡的狼头标识便亮了起来，原本紧闭的石门开始缓缓的自动打开——看来，如果不是我来的话，就算其他族群的强者进入到了这处遗迹，估计也不太可能能够打的开眼前的大门。
　　不过最起码我不用担心，现在里面会有其他势力的敌人。


第971章 ：灯塔
　　“……萌萌？”
　　顾云轩看见眼前的情况，倒也是下意识的提起了一些警惕，并且提醒了我一声。
　　“没事……应该。”
　　我眨了眨眼睛说道，看着大门打开后出现的一条新的通道，对着顾云轩回应了一句，便往前方接着走去。
　　而在我和顾云轩经过后，打开的石门也并没有重新关上，看起来后续的其他人都能通过这条道路一直进来。
　　在石门后的通道并不长，走没几分钟，我们的前方便看见了一束光亮。
　　走出通道后，我们便看见了一个巨大无比的地下空间。
　　与地面上冰天雪地的情况相比，地底中的温度还算是比较正常，只有大概零下十度左右，在北境已经算得上是非常不错的气温了。
　　整个地下空间出乎意外的明亮，看上去整个高度有接近百米，而在最顶部上布满了密密麻麻，散发着蓝色光芒的元素植物，由此提供着整个地下空间的照明，而同时正常的地面之上也密集生长着一些元素植物，看上去就和一个元素空间没什么区别的样子。
　　一眼望过去似乎很安全，整个巨大的地下空间似乎并没有其他什么生物存在，但实际上按照我在埃莉特世界待过一段时间的经验来看，这必然是有蹊跷的。
　　地下世界的温度比上面高太多了，那很明显就是地下世界的元素力量将温度力量进行了吸收，一些不起眼的植物要是贸然触碰，那么很有可能会在瞬间就被里面蕴含的恐怖元素力量给冻成冰雕。
　　感觉上整个地下空间和埃莉特世界的元素之林很相似，当然以规模上来说还是小了一些，但大体环境没差太多。
　　“小心点，跟在我的身后，能不触碰其他的东西就尽量别碰，小心被冻住……当然我觉得对你来说也应该不是什么大问题就是了，但就是省点事情会比较好，这里的东西常年吸收了低温的力量，鬼知道小小的一个元素植物里蕴含着什么。”
　　“我知道了，我会小心的。”
　　顾云轩听着我的话，自然也不敢有任何的松懈，看着眼前的一切东西都充满了戒备。
　　“不过萌萌，这个地下空间看上去也挺大的样子……我们应该往哪里走？你的‘直觉’管用么？”
　　“……没有感觉到什么。”
　　顾云轩接着对我问了一声，而对此我想了想，感受了一下四周的环境，倒是没感觉到有什么“引导”存在，所以一时之间我看着眼前巨大，恐怕也需要好几天时间探索才能探明环境的地下空间，也有些迷茫了起来。
　　“不管怎么说，先四处看看吧，时间也有的是。”
　　我左看右看，发现的确也没什么感觉，不过既然我们是第一批进来的，那么也不太需要担心有其他族群的人埋伏在这里，而且入口通道里也有我设下的预警魔法，所以我也是打算四处搜查、探索一番再说。
　　踩在松软，只有一小层积雪的地面之上，在地下空间里慢步前行——比起地表上广袤无垠的雪原，现在这里地下空间的颜色可真的是要多太多了，除了代表冰霜元素的蓝色元素植物之外，正常的绿色植被也有着不少的存在，虽然气温也算是比较低，但是总体环境给我的感觉还是挺舒适的。
　　不过我很好奇，这么一个地下空间，到底是干什么用的？
　　之前遇到的属于【天朝圣国】的遗迹，应该是一处逃离这个世界，前往另一处位面空间的传送遗迹，而这一地方怎么看都有点像后花园的感觉。
　　……不会真就是个后花园吧。
　　我心中不由自主的想到。
　　路上自己并没有看见什么有意义的东西或者文字，根本获得不了任何的讯息，所以我甚至也开始怀疑这里也许没什么有价值的东西存在也说不定……毕竟之前的遗迹本身内部也没什么有价值的东西，唯一有意义的就是让我知道了曾经的元素王朝叫【天朝圣国】。
　　不过有一说一，都这么长时间了，哪怕是元素也是会在如此漫长的时间之中逐渐腐朽崩坏的，所以我很怀疑到底有没有什么有价值的物品还留存着。
　　但就算没什么有意义的物品，这里随处可见的东西都算得上是值得一提的好玩意，对冰洗元素的使用者可以说有着相当大的提升和使用意义，但是对于我这种程度的人来说就是意义不大了。
　　哪怕这里真的是个“后花园”，想必也还是存在着相当有价值的元素植物精华。
　　……没准能找到可以给自己用的也说不定？
　　说实话我现在对于一般的物品没什么兴趣了——主要还是茉莉老师之前给的两个大补品实在是太过于精华，外加埃莉特世界给的滋养过于充足，所以现在的物品对我都已经是没什么太大的提升作用了。
　　不过有些东西倒是看了就让我觉得喜欢——比如一朵朵晶莹剔透的蓝色小花，明显的冰霜元素植物，看的我本能的就觉得很不错。
　　顺手拿了几朵自己看的喜欢的小花，用魔法封住起来塞进储物空间之内留作一个纪念。
　　不过很快，我和顾云轩在穿过一片丛林之后，便看见了一个建筑物。
　　……那是一座……灯塔？
　　“那是什么东西……是灯塔吗？”
　　顾云轩和我一起也看见了忽然出现的建筑——整个灯塔非常的庞大，感觉就像是一个法师塔一样，但奇怪的是以它的高度来看，我们进入地下空间的时候就能够看见它的存在，而不至于走了这么一段距离，穿过树林才能看见。
　　也许是用了什么方式遮蔽，又可能是因为自己的血脉已经发挥了作用，在自己没有察觉的情况下被引导到了这里也说不定？
　　我暗暗地想到。
　　“我们过去看看吧？”
　　自己并没有感觉到什么不对劲或者危险的地方，随之我便转过头看着顾云轩问了一句。
　　“好，听萌萌你的。”
　　顾云轩点点头，也没有多废话就同意了我的行动想法，而随后我便和顾云轩朝着这突兀出现的灯塔前行而去。
　　（……难）


第972章 ：石像群
　　灯塔距离我们并不算特别遥远，快速步行十多分钟我们便来到了灯塔底下。
　　而当我们来到之后，便发现整个灯塔似乎比预想得要大上许多……整个灯塔看上去就和经典的一个中型法师塔一样，直径上百米。
　　主要是高度，看上去起码也有数百米高——这就很离奇了，这么高的建筑，为什么一开始我们没看见……
　　“不对。”
　　我愣了愣，忽然意识到情况稍微有点不对劲。
　　这灯塔的高度都快和我们刚进入地下空间时候整体高度差不多了，这怎么回事？
　　我暗暗的想到，随后抬起头，发现整个地下空间的高度已经到了夸张的上千米了，在顶上闪烁着的元素植物和光辉，就像是一个星空一样。
　　“空间压缩吗？”
　　我看着整个空间发生的变化，咕哝了一声，而顾云轩也听到了我的话，注意到了整个空间的变化，不过暂时这并没有什么问题和威胁，所以顾云轩也没有多说什么，径直的和我一起观察起眼前的灯塔。
　　然后我和顾云轩环视了一圈，发现似乎并没有进去的入口——
　　“萌萌，似乎没有地方可以进去？要不我们飞上去看看？”
　　顾云轩挠了挠自己的脑袋，看着我说了一声。
　　“嗯……别急，让我再看看，我是觉得上面可能没入口，先看看底下再说。”
　　我摸了摸自己的下巴，倒也不急着和顾云轩飞起来——毕竟按照我的经验来看，飞起来估计也找不到入口。
　　整个灯塔的外壁还是挺破旧的，倒是还留着一点看似还算精美的纹路装饰，看上去也和霜狼相关的元素差不多的样子。
　　我想了想，伸手摸了摸灯塔的外壁——毫无反应。
　　我又想了想，凝出一个冰霜的力量丢了出去，落在外墙上结成一片冰墙——也是毫无反应。
　　“嘶，这怎么办？”
　　我看着眼前一点反应都没有的建筑，不由得砸了砸嘴巴。
　　“……萌萌，这里有入口。”
　　“……嗯？”
　　而紧接着就在我苦恼中的时候，忽然之间顾云轩的声音从上方传了过来——我抬头一看，顾云轩已经挂在距离我头顶差不多三十多米的距离了，他伸手抓着一个墙角，似乎那里有空间可以进去。
　　这下就尴尬了。
　　我尴尬的抓了抓自己的脸颊，随后一个浮空术也来到了顾云轩所在的高度。
　　正如他所说，有一个刚好能让一个人通过的缺口。
　　“……真有个缺口啊。”
　　我看着眼前的缺口，不由得一阵无言。
　　“那，我先进去瞧瞧？”
　　顾云轩看我的脸色估计也是觉得我觉得一阵难堪，所以也很识趣的没有管我刚才说的话，而是伸手指了指里面，开口对我问道。
　　“进去吧进去吧。”
　　我摆了摆手，对着顾云轩说道，而在得到我的回应后顾云轩也是默默点点头，自己先钻了进去，我则是跟在他的身后一同进入到了灯塔的内部。
　　在穿过缺口之后，我和顾云轩来到了一个昏暗的走道内。
　　我挥挥手，照明用的魔法光球便照亮了四周。
　　走道之上铺着一层淡淡的蓝色地毯，虽然已经过去了非常之久的时间，但是似乎还很干净，没什么灰尘的样子，而同时整个灯塔内部的空气也似乎很顺畅。
　　感觉上似乎一直有人在维护整个灯塔内的样子。
　　“萌萌，这是不是……干净过头了？”
　　顾云轩也察觉到了这一个异况，作为一个冰封已久的遗迹，这里内部的气温并不算低，灰尘什么的是应该必有的，但是却如此干净……
　　“也许是自动维护，不一定有其他人在。”
　　我感应了一下，整个空间里也并没有其他生命的迹象，所以开口对着顾云轩回应道。
　　“不管如何，小心行事。”
　　“嗯。”
　　顾云轩似乎觉得还是有点不太对劲，所以也还是多了一句嘴，而我也没什么异议，点点头便接着往内部探去。
　　灯塔内部的构造看上去很先进的样子，用的材料给我的感觉都是复合的元素材料，结实的不行。
　　走了几分钟，我和顾云轩便离开了没有其他任何出口岔路的走道，来到了一个大厅的高台上。
　　从高度上来看，整个大厅的位置应该是属于一楼或者是二楼的区域，而我们进入的缺口缺恰好是高出看台的位置？
　　整个大厅并非空无一物，除了一个隆起的祭祀台之外，其他的区域还有一些落座的座位，除此之外的空间全部塞满了大大小小的石像。
　　而石像大多都是和狼元素有关。
　　狼首人身的战士，或者是重甲巨狼……各式各样和狼元素相关的战士石像布满了整个巨大的大厅，并且这些石像身上的细节极为丰富，活灵活现，仿佛下一刻都会动起来化身成为真正的战士一样。
　　“……萌萌你说这些石像……是不是真的？”
　　“……我不好说。”
　　顾云轩看着底下的石像战士，不由得咽了一口口水，看着我问了一句，而我眯了眯眼睛，看着石像也看不出什么东西出来……但我也不敢完全的下判断，毕竟这里应该是天朝圣国的遗迹，而这个曾经宏达的元素王朝出现什么技术我也觉得不惊奇，哪怕这些石像暂时给我的感觉的确是没有任何的生命力可言，但我还是觉得分分钟这些石像战士就会复活过来，朝着入侵者发起最为狠厉的攻击。
　　最要命的是，这些石像居然能给我和顾云轩这两个史诗钻石的强者带来一种压迫感！
　　要是普通的守卫，那活动起来就活动了，一般来说对我和顾云轩都造成不了什么威胁，可现在连顾云轩看着底下的一大帮石头雕像都觉得得小心翼翼一点，要真的能动起来……虽然说实力不好评价，但是如此的数量，恐怕白金级的战士法师都得直接落荒而逃了。
　　我只能说幸好自己是霜狼血脉，万一这些石像战士真的是一种防御机制的话，其他人进来的瞬间恐怕就会被触发吧，但是自己的话应该问题不大……
　　“……我们去其他地方看看吧。”
　　我看了看下面的石像群之后，转过头对着顾云轩说道，而对此他也是接连点头以表同意。


第973章 ：哨塔
　　说实话，我现在愈发开始觉得整个灯塔的外形只是一个迷惑的假象了，整个遗迹内部可能并没有那么简单……
　　“不过问题来了，我们应该往哪里走……？往后退么？”
　　顾云轩和我微微退后了一点之后，看着我开口问了一句。
　　“嗯……我想想——先走回去看看吧，反正时间还有的是。”
　　我摸了摸自己的下巴，环顾了四周一圈，也还是看见了一旁还是有其他的高处看台的，想了想之后决定还是原路返回，看看这条道路能通往哪里。
　　我还是对整个遗迹蛮有兴趣的，在看见了底下的众多石像之后，我就敢肯定这里肯定不是一个随随便便的地方，肯定埋藏着什么重要的东西，否则的话，不太应该会有这些石像存在。
　　哪怕它们没有生命迹象，也没有任何力量留存的痕迹，但我敢笃定这些石像绝对就是守卫，等到真正的入侵者进入，这些石像守卫就会激活并且发起无情的攻击。
　　往后面的通道走，很快我们就回到了原本进入的缺口，并且接着往另外一边行去，而很快我们也抵达了出口。
　　在离开幽暗的通道后，我们来到了一处小厅内。
　　四周的墙壁上有些相框存在的痕迹，只不过现在都是空无一物。
　　我环视了四周一圈，倒是发现了墙壁上还留存着一些文字的痕迹。
　　“但愿别再是单纯的装饰性文字了，来点有用的讯息吧。”
　　我自言自语的咕哝了一声，随后便凑近了过去想要一看究竟——不过没想到的是自己一凑过去，墙壁上原本有些残缺的文字便随之亮了起来。
　　顾云轩的反应很快，在第一时间他便下意识的护在了我的身前微侧一点的地方，既不挡我太多的视线，也能在意外发生的第一时间做出反应对我进行保护。
　　说实话我对顾云轩这快速的本能反应还是挺感动的，看着顾云轩的动作自己的心中也是不由一暖——虽然说实际上应该没什么危险就是了，但我知道哪怕真的有危险，顾云轩也会这么行动。
　　“没事没事，阿轩，别紧张。”
　　我连忙拍了拍顾云轩那绷紧的肩膀肌肉，就像安抚猎犬一般对着他说道，而顾云轩听完我的话，同时见眼前的景象过了好几秒也没出现什么危险，也才默默的点了点头放松了一些，但仍然保持着戒备。
　　安抚了顾云轩之后，我便朝着眼前的墙壁靠近了过去，想要看清楚上面的文字和意义。
　　和之前一样，虽然第一眼入脑全部都是看不懂的复杂文字，但微微一晃神之后，凭借血脉的本能，我立马就理解了眼前文字所代表的含义。
　　那是……一份日志？
　　“圣国历第两千三百七十二千年，第九百九十八年，第两百二十三天，【大崩坏】后的第九百九十七年，【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯，记录。”
　　“今年是【大崩坏】后的第九百九十七年了，仍然还是和前年一样，气温没有任何回转的迹象，倒不如说今年的气温比去年还高了一度。”
　　“距离千年守望还有两年的时间了，再过两年我就能撤离这一座哨塔——元素没有任何回流的迹象，气温已经降到零下一百度之内了，回升到零下三百度已经是不可能的事情，没有绝对零度的话，对于我们一族而言已经失去了最大的立足之本，不可能再度返回这个世界。”
　　“啊，好想马上回归新圣之地，虽然说那里只有零下两百八十度左右，距离现在这里原本的【霜灵圣地】还是差了一点意思，但也还算是凑合吧，在这种温度下待了接近千年的时间，我现在已经感觉很不舒服了，感觉自己整个人都快要融化了，整个哨塔也就只有我一个存在，只能写点东西打发打发无聊的日子……也不知道其他哨塔和其他种族【圣地】的哨塔观察员的情况怎么样了。”
　　“就这样吧，圣国历第两千三百七十二千年，第九百九十八年，第两百二十三天，情况还是一如既往的糟糕，并没有任何元素回流的迹象，以上，记录者为【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯。”
　　我看着眼前的一小片日志，不由得一愣——
　　原来这并不是灯塔，而是一座哨塔……？
　　而且，还是元素王朝，天朝圣国之中的霜狼一族留下的哨塔，驻守在这哨塔内的，也是一名纯种的永冻霜狼。
　　这从名字上就能看得出来——元素生物的姓氏往往就代表了自己本身在整个元素族群中的地位，而佛罗斯，在我的传承记忆之中，在元素生物们的语言内，意味着【冰霜】一词，而如此的姓氏，唯独只有该元素属性种族的最强种族才能拥有。
　　这只是简短的一天的日志，但是从这之中的日志我就能得到非常非常多的讯息了。
　　……绝对零度。
　　甚至超过了绝对零度……当时的气温，是零下三百度？
　　这么夸张的吗……而这才是永冻霜狼的绝对主场……
　　我不由得有些吃惊——虽然说我知道元素生物在自己的极端环境下的生存条件的确很夸张的，但是这也太吓人了吧？零下三百度，那已经是超越绝对零度，达到可以冻结规则的地步了。
　　但这就是永冻霜狼一族觉得能够足够“舒适”的地区，甚至对于纯种的永冻霜狼而言，零下一百度的气温甚至还让他们觉得不舒服，而对于我来说现在外面北境的环境已经算自己可以勉强觉得不会难受的低温了，要再低的话说不准自己也要被冻的浑身发抖。
　　……看来自己的血脉还是觉醒的不够深……倒不如说，现在才堪堪入门而已，但是想要提升自己的元素血脉，我也不知道应该怎么办，这种事情也没得请教其他人，除非……能获得至尊、大君的元素之核。
　　反正史诗钻石的元素之核对我已经是没什么用处了，提升微乎其微，接下来想要更进一步，就只有再度觉醒血脉了。
　　看完一天的日志，我微微发了一下呆，发散了一下思维，然后便继续看起了这位前辈所留下的日志。
　　（忙死了）


第974章 ：【遗产】
　　阿莫提斯.佛罗斯留下的日志，对于他自己而言可能是一些消遣无聊时间的小事，但是对于我这个后来者而言却是一个值得详细一看的信息——这对于我了解远古时期的情况很有帮助，也能从侧面了解所谓的【天朝圣国】到底是一个怎么样的王朝。
　　毕竟我对这个曾经存在的王朝还是很感兴趣的，而且王朝的子民显然也已经是逃离到了另外一个位面世界去了——即便有千分之一的可能，他们也说不定会考虑回到爱鲁姆大陆世界上，所以我对于眼前阿莫提斯.佛罗斯因为无聊留下的记录日志看的是非常的聚精会神。
　　上面的记录不说是非常的详细，大部分内容都是阿莫提斯的碎碎念，但从中倒是能知道不少东西。
　　当年发生了一场灾难，整个爱鲁姆大陆上原本充沛的元素能量飞速的流逝，原本生活在这里的元素生物纷纷感觉到极度的不适，并且实力大减，持续待下去必然会让整个族群都随之消亡，所以天朝圣国的元素生物强者们便寻找了一处崭新的世界，让全员移居了过去。
　　而这一场大灾难，则是被他们称呼为【大崩坏】。
　　大崩坏具体是什么原因，最起码阿莫提斯不知道，作为一名还算比较“普通”的永冻霜狼，为了自己在未来的地位或者利益，他主动的承担了留守在【圣地】监视接下来元素变化的职责，看看未来元素会不会恢复——不过就现在来看，这显然并没有发生。
　　但这是一件很枯燥无味并且极度折磨的工作，不断削减的元素环境让曾经的元素至尊种族的存在极度不适，甚至身边也没有任何人陪伴，只有定期哨塔之间的互相定期联系才有一些声音，其他时候都得自己一个人忍受不断变得恶劣不适的环境和寂寞。
　　这也是没有办法的事情，换其他一般的元素生物估计早就疯癫或者死亡了，而且留作后路撤退的传送门也需要一定的实力才能打开，所以这种任务基本都落在了最强种族的身上。
　　日志记录往往以数个月或者一年记录一次，而在记录日志的过程之中留下一些自己的碎碎念也的确是一个转移注意力的不错办法。
　　“圣国历第两千三百七十二千年，第九百九十八年，第三百零二天，【大崩坏】后的第九百九十七年，【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯，记录。”
　　“今日的情况仍然在持续恶劣，我感觉已经没什么希望了。”
　　“守卫日常维护一切正常，但是我觉得这些玩意压根就没有启动的必要……毕竟哨兵本身就已经比守卫要强了嘛，还要我费精费神的去维护这些玩意……再者说，现在这个世界还有其他的生物存在，他们也进不来这种对于他们而言恶劣至极的环境。”
　　“今日进行了例行的哨塔交流，十座【霜原哨塔】全部正常，就是大伙的精神状态都并不是很好，但只要在坚持一年多一点，我们就可以回到新家去了。”
　　“嗯，今天就这样吧，圣国历第两千三百七十二千年，第九百九十八年，第三百零二天，没有任何元素回流的迹象，温度仍然在以微妙的速度持续上升，我个人是觉得没有希望了，可以提前准备准备哨塔的沉没仪式……以上，记录者为【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯。”
　　……
　　“圣国历第两千三百七十二千年，第九百九十九年，第三百六十五天，【大崩坏】后的第九百九十八年，【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯，记录。”
　　“温度虽然没有再持续上升，但维持在零下一百度这种情况也对我们而言没有任何的希望了，对于我们一族而言如此的温度就和在泡温泉差不多一样，这个世界可以彻彻底底的放弃了。”
　　“真不情愿啊，离开生活了如此之久的家乡……但是在前一段时间我通过哨塔的观测仪器，发现了其他的生物……那并非是元素生物，而是其他种族的至高强者。”
　　“显然，属于我们的王朝和时代已经结束了，继续待在这个世界也没有任何的意义，是时候离开了——”
　　“恰好，今天是最后一天，可以回新家了。”
　　“【霜原哨塔】第七号塔台，开始执行沉没程序——如果未来有人能够抵达这里，那么我也只能祝愿你们好运，虽然说只是一些没什么用处懒得带走的破烂，但我觉得也许对其他人有点用，特别是能够穿越冰原抵达这里的强者，想必也是与冰霜元素亲和的人。”
　　“以上，记录者为【霜原哨塔】第七号塔台，守塔人阿莫提斯.佛罗斯。”
　　记录到此为止，而在这之前，还有无数阿莫提斯留下的日志——想要看完所需要花费的时间可不知道需要多少日，但是就阿莫提斯留下日志最后的一些部分已经足够让我了解非常多的知识和情报了。
　　特别是看见他说自己留下了一些“破烂”的时候，自己倒是不由得双眼一亮，甚至耳朵也立了起来。
　　对于纯血永冻霜狼无效的东西，说不定对我有非常大的提升！
　　而且，根据之前的日志显示，其他定级种族也在爱鲁姆大陆之上留下了自己的哨塔——也就是说，他们的圣地就在爱鲁姆大陆之上。
　　“也许回去之后我可以找找哪里是温度最高的地方……说不定那里就藏着凤凰一族的哨塔，也许去那里也能有一些收获……”
　　我心中不由得暗暗地想到。
　　现在想要快速提升自己的实力，恐怕就只有激发血脉这一条路了，所以现在我可以去寻找寻找阿莫提斯留下的东西，然后后面有机会，再去寻找凤凰的圣地所在，看看能不能也获得一些“遗产”。
　　不过现在要是能顺利寻找到有用的东西就好了……
　　我暗暗地想到。
　　（又没思路手还是老毛病腱鞘炎又在忙公司的事情……哎）


第975章 ：热身
　　苏萝萝和苏莉莉觉得有点纳闷。
　　好不容易妈妈和爸爸都回来了，结果两个人出去单独旅游去了——虽然说妈妈是很想回一趟自己的故乡，但是不凑巧假期和她们自己的学期假期错开了，所以她们也错过了能跟着妈妈一起回到其老家的机会。
　　学生和军人的假期想凑在一块着实是很困难的，可能要几年才能有一次这样的机会，但是上一次却偏偏因为恶魔入侵而不得不取消了旅行计划。
　　所以对于两姐妹，特别是苏萝萝而言，现在算是非常烦躁，或者说很不愉快的，从内心底，苏萝萝还是非常想要跟着自己的母亲一起去一次北境的。
　　“呜……好烦，妈妈和爸爸他们都已经去了两星期了，我也好想去呀！该死的恶魔，错过了上一次和爸爸妈妈一起的假期，下一次都不知道什么时候了！”
　　苏萝萝把自己的脑袋埋进沙发上的小靠枕里，用充满怨念的声音咕哝道。
　　不过对于这一点，苏莉莉反而看的比较开。
　　“无所谓啦，反正迟早是有机会能和妈妈去的，无非早晚的问题。”
　　苏莉莉淡定的对自己的姐姐说道。
　　“哥哥们呢？！哥哥们有没有跟爸爸妈妈去过北境那个地方？”
　　苏萝萝听着自己妹妹的话短时间倒是没有反应，而是过了一会之后抬起了自己的脑袋，看着一侧坐在桌子两侧的苏安墨和苏平君问了一句。
　　“没有哦，你们两个没出生的时候妈妈也没带我们出去旅行过，更加别提回她的故乡了。”
　　苏平君缓缓的回应道，而听完哥哥的话语，不知道是不是有那么一些心里安慰，苏萝萝的脸色才没有变得那么难看。
　　“好啦，别苦着脸了，主人也想带你们去，但是假期不凑巧嘛，这是没办法的——来吧，我准备了你们喜欢吃的甜点。”
　　一侧的露露姆恰好端着个盘子从厨房走了出来，听见苏萝萝的动静后也知道她到底在苦恼着什么，倒也轻轻一笑说了一句。
　　听见露露姆话的苏萝萝立马就蹦跶了起来，来到了露露姆的面前一把抱住了她，“哇~露露姆姐姐真好！”
　　“好啦，赶紧吃吧，然后好好准备准备，明天就是你们的分级测试了吧？”
　　露露姆看着苏萝萝，也是轻笑着回应道。
　　“话说起来，你们两个决定好了吗？”
　　“还用问吗？姐姐去战士系，我去法师系，就和哥哥你们两个一样，一人一边免得首席之位发生冲突。”
　　苏安墨看着两个妹妹问了一声，而对此仍然半睁着眼睛的苏莉莉则是慢悠悠的回应道。
　　“不过我觉得咱们两个谁去那边都没所谓……只是我比较懒不是很想多动，所以还是让姐姐去战士学院那边吧。”
　　“嘿嘿，知道你不想动，所以姐姐我就主动承担啦，还有，你的份。”
　　“谢了姐姐。”
　　苏萝萝笑嘻嘻的端着自己和妹妹的甜品一起回到了苏莉莉的旁边，并且把苏莉莉的那一份放到了她的面前。
　　“虽然我对于你们两个的实力很清楚，但是明天的测试也还是要小心一点——可别阴沟里翻船了哦，毕竟要是也能获得第一名的话想必妈妈也会很开心的。”
　　苏安墨看着正想用甜品的两姐妹，倒是提了一句，而同时露露姆也是讲属于两兄弟的糕点送到了他们的面前。
　　“谢啦。”
　　“谢谢，露露姆姐姐。”
　　“不客气。”
　　两兄弟倒是一如既往的回应——苏平君比较的随意，而苏安墨则是非常有礼貌和认真的对露露姆道谢。
　　“不过明天虽然说是萝萝和莉莉的分级测试，但也是你们两个首席之位的第一次重新排位竞争吧？”
　　露露姆歪了歪自己的脑袋，带着一抹笑意，对着两兄弟接着说道，“虽然提醒妹妹要小心是好事，但是要自己翻船了那可是非常丢人的事情哦？毕竟其他人也是有在好好的努力，你们两个可不能骄傲自满哦？”
　　“我们知道的啦露露姆姐姐。”
　　苏平君轻笑着挠了挠自己的脑袋，似乎没怎么在意露露姆说的话，而对此苏安墨则是认真的回应道，“放心吧露露姆姐姐，你也知道我的性格，我可是非常谨慎的人。”
　　“哼唔。”
　　面对两人的回应，露露姆轻哼了一声，双手抱在了身前，看上去似乎有点不太满意苏平君的态度，不过想了想，倒也没多说什么。
　　“不如让我们来为少爷和小姐们热热身。”
　　而这个时候，秋莲和秋萝出现在一侧，带着淡淡的笑意看着四人说道。
　　“……免了吧，打不过。”
　　原本还气定神闲的苏平君看着秋莲秋萝两兄妹出现之后，倒也没之前那么淡定的表情了——血天使两兄妹的战斗天赋是毋庸置疑的，短短几年的时间也已经是磨炼的非常的强大，哪怕压到同样的实力水平，苏平君也觉得以自己现在的状态难以从两兄妹的手下得到什么便宜——哪怕是血天使，但是战斗的本能仍然铭刻在他们的血脉之中，而天使一族，本来就是战神留下看守世界的战争兵器。
　　苏平君可不喜欢吃亏，他的性格一直如此。
　　“我也拒绝。”
　　苏安墨平静的说道，“我已经把状态调整的差不多了，不想今天浪费力气。”
　　但实际上苏安墨的心态也和苏平君差不多——明摆着打不过，没必要浪费力气受虐，临时抱佛脚又提升不了多少。
　　“我，不想动。”
　　一边吃着甜品的苏莉莉很简单的回应道。
　　“我来我来！秋莲哥哥秋萝姐姐，来给我热热身。”
　　不过对此，精力旺盛的苏萝萝倒是并不抗拒——对于她来说热身反而是非常有必要的，今天能进入状态那明天就更加没问题了。
　　“好，我们会好好陪小姐您热身的。”
　　秋莲秋萝点了点头，随后便带着苏萝萝到家里地下的重力场里“热身”去了。
　　四个孩子各有各的性格，每个人也有自己的想法，所以露露姆、秋莲和秋落在其主人不在的时候，也不会太多的对他们进行教导和指点，更多的还是会让他们四个人顺其自然的发展——当然一些陋习肯定会指正的。
　　（忙哦，调整调整状态得）


第976章 ：苏萝萝
　　“嘿！”
　　随着少女的叫声，与其年幼的外表不同的狠厉拳脚正不断并且迅速的朝着自己的两个对手施展而出，霎时之间就仿佛像是一个危险的黑红色龙卷风一样，只要靠近一下就会遭受到无情的攻击。
　　而在进行陪练的血天使两兄妹自然不会被小龙女的攻击给威胁到，哪怕他们两个将自己的力量也压缩到和苏萝萝一致的黄金巅峰阶级，苏萝萝的速度在他们的眼中仍然显得比较慢——但实际上在同实力水平之中，苏萝萝已算是非常强悍了。
　　两兄妹将自己的攻击和防御控制在恰当的水平，既能让苏萝萝尽情的发挥自己的攻击，同时也要思考破解的方法以及进行一定的防御——这对于她来说以及算是非常习惯的事情了，毕竟在家里，最经常找其他哥哥姐姐陪练的就是苏萝萝自己了。
　　苏安墨和苏平君虽然也找两人对练，但是频率却是远远不如苏萝萝——倒不如说，家里四个孩子，其他三人算在一起估计才够苏萝萝找其他人陪练的次数。
　　苏萝萝不是没有天赋，但是秋莲和秋萝也不知道她为什么会如此“努力”——不过对此苏萝萝的解释就是自己精力旺盛无处释放，所以才频繁的找人对练。
　　“好，差不多了，小姐。”
　　在大半小时之后，觉得训练量应当差不多之后，秋莲和秋萝也就随之停了下来。
　　“嗯，差不多也要吃饭了，我先回房间洗个澡。”
　　苏萝萝点点头，也是拿起毛巾简单的擦了擦脸上的汗水，带着笑意对两兄妹挥了挥手后，自己便离开了地下的重力场，回到了自己的房间内洗澡。
　　苏萝萝将衣服随意的脱掉丢到了一边，打开一旁的浴池放热水，随之自己先简简单单的用热水冲了一下身子，然后才坐进了装满热水的池子之中。
　　随之她闭上了自己的眼睛，脑袋微微一歪——居然就此睡着了过去。
　　十分钟过后，看似睡着的苏萝萝忽然一抖，便醒了过来。
　　“呼！好，休息够了。”
　　苏萝萝咕哝了一声，随后捧起水洗了洗自己的脸，再撸了撸自己的长发和龙角之后，便站了起来，拿起毛巾擦干净了自己的身子，换上宽松的睡衣走出了浴室，来到饭厅准备吃饭。
　　晚餐结束之后，苏萝萝就和妹妹苏莉莉回房间里去看书去了。
　　“呜……好困……姐姐，我先睡觉了。”
　　晚上十点钟，苏莉莉在粗略的翻过自己要复习的内容之后，便揉了揉自己的双眼，不由得打了一个打打的哈欠之后，对着苏萝萝回应道。
　　“嗯，你先睡吧。”
　　苏萝萝点点头，也没有对自己的妹妹多说什么，随之苏莉莉便慢悠悠的去刷牙上床睡觉去了。
　　而苏萝萝则是继续挑灯夜战。
　　“呼。”
　　十一点钟，苏萝萝觉得有些发困了，便长长的出了一口气，坐在自己的位置上放松了下来，脑袋微微靠在椅子上，看上去又像是睡了过去，而过了十多分钟之后她便再度张开了自己的双眼清醒了过来，而原本看上去似乎还有些疲惫的苏萝萝似乎又精神了起来。
　　“好，继续背书……”
　　苏萝萝极为小声的咕哝了一句，然后便继续翻看起了自己要温习的内容。
　　十二点，凌晨一点，凌晨两点……直到凌晨三点之时，苏萝萝才打了哈欠，合上了书，轻手轻脚的进入到浴室里，洗漱完毕之后，轻轻掀开被子，和妹妹苏莉莉躺在了一起，沉沉的睡去。
　　而第二天她还是在七点半准时起床，并且精神抖擞的拉起还在迷迷糊糊的苏莉莉准备刷牙吃早餐。
　　表面上看上去，苏萝萝似乎和她的两个兄长以及妹妹一样优秀，但实际上背后到底付出了多少只有她自己才知道。
　　【超恢复】，一天目前有三次使用的机会，在短时间的休息之后，将会极大的恢复体力和精力。
　　而除此之外，苏萝萝发现自己似乎并没有什么特别的能力。
　　苏萝萝觉得自己脑子似乎没自己妹妹那么灵光，妹妹看什么东西都似乎一眼就能背下来，但她不行。
　　哥哥们武技感觉也是与生俱来的天赋和能力，而苏萝萝觉得自己也许还有一些天赋，但始终觉得自己似乎没那么强大，只能不断地磨炼自己。
　　天赋？苏萝萝觉得天赋自己是有的，但可惜自己的脑子似乎不是那么灵光，领悟的速度总是慢一截。
　　“那就多努力吧。”
　　苏萝萝很早就意识到了自己的灵光似乎并不如自己的兄长和妹妹，但既然自己拥有这么一个能力，那就多努力吧。
　　她可不喜欢掉队。
　　只睡几小时，就足以恢复到全盛——而白天累了，只需要小眠一段时间，也能恢复精力。
　　一开始意识到自己也许没有哥哥和妹妹优秀的时候，苏萝萝还是挺懊恼的，但是很快她也就随之释然——既然自己拥有这么一个天赋能力，那自己也就只好尽可能的去利用了，不是吗？
　　所以苏萝萝便不断的使用自己的能力，压榨着自己休息的时间，不断的提升着自己——虽然说【超恢复】能恢复体力和精力，但是每次学习和锻炼完之后带来的疲劳是实打实存在的，哪怕睡觉就能恢复，但也需要非常强劲的毅力才能长年累月的坚持下来，而且如此提升也需要极大的自律，否则恢复能力再强，也没有作用。
　　不过苏萝萝这么多年下来也已经是习惯了，每天只睡短短的几个小时，剩下的时间都在努力的追随着自己两个兄长的脚步。
　　毕竟妹妹苏莉莉成天迷迷糊糊的，作为姐姐的苏萝萝可得好好保护好自己这个迷糊妹妹。
　　反正作为姐姐，苏萝萝是这么想的。
　　“起床啦。”
　　早上，有超恢复的苏萝萝准时准点的睡醒了过来，扭过头看了一眼时间，便立马掀开被子做了起来，在伸了伸懒腰后，叫醒了苏莉莉。
　　“呜呜……再睡五分钟……”
　　“你每天都这么说，好啦起床，刷牙。”
　　苏莉莉迷迷糊糊的回应道，而对于妹妹的回应也是见怪不怪，呼哧呼哧的将苏莉莉拉了起来，然后自己快速的洗漱完毕，又顺手帮还在慢悠悠刷牙中的苏莉莉整理了一下乱糟糟的头发。


第977章 ：庆祝
　　苏莉莉成天都是一副懒洋洋的模样，早上起来的时候头发乱糟糟的自己甚至都懒的去整理，一直都是姐姐苏萝萝在她慢悠悠的刷牙的时候，帮着她一起整理好的。
　　苏萝萝倒也不烦这一点，她就蛮喜欢早上的时候给自己的妹妹打理打理头发——反正等莉莉自己刷完牙也要一段时间，这里她闲着没事，反正闲着也是闲着不就就帮妹妹整理仪容了。
　　而且苏萝萝也觉得这样挺好玩的，自己打理妹妹就像是打理洋娃娃一样，而且苏莉莉的头发很好整理，稍微整一整就可以弄的很好看。
　　“好啦。”
　　“唔呜。”
　　在苏萝萝帮苏莉莉整理好头发之后，苏莉莉也是结束了自己的洗漱，拿着毛巾好好的擦了一下自己的脸。
　　“谢谢姐姐。”
　　苏莉莉微微吸了吸自己的鼻子，对着自己的姐姐回应道，而对此苏萝萝也早就已经习惯，对于自家妹妹的话也只是伸手揉了揉她的脸蛋。
　　“好啦，我们去吃早饭吧。”
　　“好。”
　　苏萝萝伸手牵起妹妹的手，一起下了楼。
　　“醒啦，吃早餐了。”
　　面对下楼的两姐妹，露露姆一边轻轻晃动着自己的尾巴，一边开口对两姐妹说道。
　　“嗯……哥哥们呢？”
　　苏萝萝看了一眼，没发现两个哥哥们的存在。
　　“安墨和平君他们两个说早上约了人，早早就出去了。”露露姆回应道，“大概是约了同学准备干些什么事情吧？不过不说他们两个，今天你们两个的测试要加油哦。”
　　“嗯嗯，会加油的啦露露姆姐姐。”
　　“嗯，方向吧露露姆姐姐。”
　　苏萝萝蹦蹦跶跶的坐到了自己的位置上开始吃起了早餐，并且回应了露露姆道，同时苏莉莉也慢悠悠的把自己的屁股挪上了椅子上，也是开始吃起自己的早餐，但速度就比苏萝萝要慢上不少了。
　　不过对此苏萝萝也很习惯了，毕竟自己的妹妹不像自身，做事都要慢上那么一拍，所以苏萝萝在抢先吃完早餐之后就从背包里翻出了一个小笔记本，翻看起自己要巩固的知识点。
　　五分钟过后，苏莉莉才吃完了早饭。
　　“我吃好了。”
　　苏莉莉放下了自己的餐具，而这个时候苏萝萝看也不看直接伸手拿起了餐巾给自己妹妹擦了擦嘴巴。
　　“走吧，上学去。”
　　“嗯。”
　　“我们走啦露露姆姐姐~”
　　“一路小心。”
　　苏萝萝和以往一样，拉起妹妹的手就一起出了家门，而露露姆目送着两人离开之后，则是继续收拾起屋子，等收拾完之后则是进行自己的训练。
　　至于更早出门的苏安墨和苏平君，则是提前来到了学院，和薇薇安娜见上了面。
　　“你们两个今天准备好当测评士了吗？”
　　怀里正抱着几本书的薇薇安娜看着比正常时间还要更早来到学院的两兄弟，开口问了一句。
　　“还用说吗？当然准备好了啦。”苏平君仍然事一如既往的轻松模样。
　　“真的吗？”薇薇安娜眯了眯自己的双眼，“你可别那么吊郎当的记错了分数，别人到时候来找你麻烦可没人帮你，顺带今天你们的两个妹妹也要参加测试吧，到时候你们两个可别偏心多加分——教导主任可是会严查我们测评士的给分的。”
　　“这一点不用担心，哪怕是我们的妹妹，我们的给分和测试也不会有任何的放水的。”
　　苏安墨倒是很平静的回应薇薇安娜说道。
　　作为首席以及排名靠前的学员，偶尔也会接受来自学院的一些日常任务，其中进行日常考核的时候，他们就会被分配到测评的工作和任务，这也是让他们有更多多种方面的经历——毕竟以往也是有不少首席和前列的学员会在毕业后留下在龙裔学院担任教师的工作，提前适应这些工作内容也是好事。
　　虽然说苏安墨和苏平君不是很想参加这种行动，但事实上测评士的工作能带来的学分还是挺不少的，所以两人也才不得不接受——不过对于薇薇安娜来说，她倒是蛮乐意接受这份工作的，毕竟她也想多认识认识低年级有实力的后辈。
　　“不过我对萝萝和莉莉倒也不是很担心啦，我觉得就算我给低分，她们两个的实力也能以绝对碾压的优势得到第一的排位的，后面得到首席也是迟早的事情……我对自己的妹妹们还是很有自信的。。”
　　苏平君微微笑了笑，对着薇薇安娜说道。
　　“话是这么说……我也是这么觉得的就是了。”薇薇安娜耸耸双肩，“她们两个就跟你们两兄弟似差不多似的，我倒是不怎么担心……倒不如说也没人能打过她们两个吧。”
　　薇薇安娜缓缓说道，随之朝着学院内走去，“走了，时间差不了，我们得提前进入考场，和考官确认细节了。”
　　“没问题没问题。”
　　苏平君接连回应道，随后便跟着沉默不回应的苏安墨一起走进了学院内部，去准备测试去了，而薇薇安娜看着两兄弟的背影，想了想之后也是跟着他们两兄弟的身后走了进去。
　　测试为期两天，一日实战一日笔试，而不出意外的，苏萝萝和苏莉莉也都获得了优异的成绩，名列第一——并且被分配到了战士、法师学院分别就读。
　　这对于两人来说是理所当然的事情，不过对此苏萝萝和苏莉莉倒也因此而提出想要庆祝一番。
　　“……要不等爸爸妈妈回来再说？”
　　“我觉得，我们现在出去吃饭庆祝，和爸爸妈妈回来之后再一起出去庆祝是两码事。”
　　面对苏萝萝的想法，苏安墨歪了歪脑袋问道，而对此苏萝萝则是笑眯眯的做出了回应。
　　“我觉得，没有问题！”
　　一旁的苏莉莉也是难得的举起了双手，用比较高昂的声音说道，显然也是比较像和姐姐一起出去逛逛——这也挺难得的，毕竟苏莉莉本身也还是挺懒的，一般能不出门就不想出门。
　　“哟呵，神奇了，莉莉居然想出门了。”
　　苏平君挑了挑双眉，笑道。
　　（肠胃不舒服看了看医生是慢性胃炎……EMMM忙，累）


第978章 ：别生气嘛
　　“姐姐想出门庆祝，那我自然也跟着一起出门咯。”苏莉莉懒洋洋的说到，“再者说了，这庆祝补也是我的份一起的么？”
　　“那说的也是——那我们要不要多邀请一些人来？”
　　听完苏莉莉的回应，苏安墨也微微的点了点头，接着问了一句。
　　“唔，我们这边就算了吧，毕竟是庆祝自己拔得头筹的事情，总不好邀请其他人来，哥哥你们倒是可以邀请一些比较要好的同学过来！人多一点也算是比较热闹嘛！”
　　苏萝萝想了想，倒是觉得不好邀请自己的同学，便如此回应道。
　　“那行，哥哥我们就叫多几个人吧。”
　　苏平君应苏萝萝道，不过他倒是看向了另一个妹妹，“不过莉莉没问题么？”
　　“我？我没问题。”苏莉莉吸了吸鼻子，“姐姐喜欢热闹一点就热闹一点，我无所谓……不过我觉得哥哥你们也不会找特别多的人来就是了。”
　　“就算找来的人，我觉得也是哥哥你们所认可的同学，所以我觉得没所谓。”
　　苏莉莉说罢，打了个哈欠，“我困了，其他的事情你们自己看着办吧……呜……”
　　说着，躺在沙发上的苏莉莉就把手中的书盖在了自己的脸上，看上去似乎睡着了过去。
　　“哎，在说话呢，怎么又自己睡过去了。”
　　苏萝萝看着自顾自睡过去的妹妹，不由得咕哝了一声。
　　“睡觉也好歹回房间睡啊，这样多容易着凉……”
　　不过咕哝归咕哝，作为姐姐的苏萝萝也还是顺手从老地方取出了一张毯子盖在了苏莉莉的身上，而苏莉莉也是迷迷糊糊的伸手把毯子一裹，接着在沙发上睡觉。
　　“不过说是庆祝，我们就出去吃个饭？”
　　苏安墨看着苏萝萝，接着问了一声，“感觉如果只是这样的话似乎没什么大张旗鼓的必要……”
　　“那当然是出去旅游啦！有好几个地方我想去的！”苏萝萝原地蹦跶了一下，“第一国家公园，国家博物馆！听说那边东西都不少，可以好好逛一逛！”
　　“哎，可这些我们不是原本预定要和爸爸妈妈一起去的么？”
　　听着苏萝萝的话，苏平君微微挑了挑双眉，“我们现在就去？”
　　“爸爸妈妈这一次回去之后结束的假期到下一次我们有空都不知道是什么时候啦，后面有一周的休息，我们干脆就趁着这个时候去就好了，等爸爸妈妈的假期和我们凑在一起了再说也不迟嘛。”
　　“说的也是。”
　　平君点了点头。
　　“那就这么定了吧，明天学院还有结课课程，后天我们出发，明天我们去顺带多邀请几个人一起同行，这样就没问题了吧？”
　　“嗯，就这样吧。”
　　苏安墨看着萝萝说道，而苏萝萝对此也没什么异议。
　　于是乎，第二天苏安墨和苏平君回到学院内之后，除了完成首席之位所需要做的事情，剩下的就是找上那么一两个人跟着自己一起陪妹妹们出去游玩顺带庆祝她们在“分班”测试中获得第一的好成绩了。
　　而首先两兄弟找到的就是薇薇安娜。
　　“嘿薇薇安娜，明天要不要跟我们一起出去玩玩？”
　　“啥？”
　　苏平君看见了薇薇安娜之后，之前上前打了个招呼，便发出了简单直接的邀请——而对此薇薇安娜则是被他的举动给弄的一愣一愣的。
　　“你……你这是在邀请出去约会吗？”
　　薇薇安娜有些目瞪口呆的回问了一句，而同时苏安墨的手刀则是落到了自己弟弟的头上。
　　“哎疼！”
　　“你这家伙，说话能不能说完整一点。”苏安墨看着苏平君，没声好气的说道，随之看向了薇薇安娜，露出了一丝歉意的表情，“抱歉薇薇安娜，我们想邀请你跟我们一起出去游玩游玩——主要是为了陪萝萝和莉莉一起玩，顺带当她们分班测试第一名的庆祝。”
　　“哦哦……”
　　听着苏安墨的解释，原本有些发愣，甚至脸都要红起来的薇薇安娜才明白到底是怎么一回事。
　　“是这样啊，那行，我反正也空着没事，出去散散心也可以。”
　　“……嘿，刚才听到我的话，你是不是想到某些地方去了？”
　　“……苏平君，果然你还是去死比较好！”
　　薇薇安娜想了想后，也开口回应道，显然她并不介意和苏萝萝苏莉莉两姐妹一起玩一玩，而紧接着正揉着自己脑袋的苏平君看着薇薇安娜，忽然坏坏一笑，开口调戏了这么一句，而顿时薇薇安娜立马脸就黑了下来，二话不说一脚就朝着苏平君踹去——虽然说薇薇安娜这一脚又快又狠，并且极为的出人意料，不过这当然还是踹不到苏平君的，作为战士首席他这点本事还是有的。
　　“哎哎，我就开个玩笑，别生气嘛。”
　　苏平君连忙躲过薇薇安娜的攻击之后，也是接连赔笑的对着薇薇安娜说道，但是她脸上的怒意却没有丝毫的减弱，而是接着死死的盯着苏平君。
　　“开玩笑开玩笑，那你觉得我刚才像是在跟你开玩笑么？”
　　薇薇安娜没声好气的说道——要不是觉得自己硬拼估计还有点打不过苏平君，她早扑上去给这家伙一个教训了，不过大概率苏安墨也会出手阻拦就是。
　　然后苏安墨又给了苏平君一脚。
　　“玩笑不能随便开，妈妈没教过你是吧。”
　　苏安墨对着自己的弟弟说道，而对此苏平君则是挠了挠头，“好啦好啦，我的错我的错，我跟薇薇安娜你道歉，别生气了好吧？”
　　“……哼。”
　　薇薇安娜轻哼了一声，不过看上去似乎也没之前那么生气了，似乎也早就习惯了苏平君这么一副德行。
　　“行了，明天我会跟你们一起去的，咱们到时候去哪里？到哪集合？”
　　薇薇安娜深吸了一口气，随后便正式的说道，顺带也是关注了一下细节问题。
　　“去国家公园和博物馆，萝萝想去看一看，集合的话，早上九点我们到学院大门集合吧，刚好有车站我们能直达。”
　　面对薇薇安娜的话，早就已经做好计划准备的苏安墨也是直接回应道。


第979章 ：汗蒙和洛洛可
　　“行，那你们还要约其他人吗？”
　　薇薇安娜点了点头，随后也看着两兄弟接着问道。
　　“我想，可能会叫上汗蒙吧。”
　　苏平君想了想，“那个热血笨蛋的家族不就负责国家公园的维护工作么，恰好加上他一起。”
　　“我这边大概会叫上洛洛可。”苏安墨接着道，“她一直说想有个机会好好的和萝萝莉莉接触一下，就趁着这一次吧。”
　　“汗蒙和洛洛可吗？也行。”
　　显然两兄弟的口中所提到的两人都是三人的老熟人了，而事实上也如此——
　　苏安墨和苏平君分别为魔法学院和战士学院的首席之位，而薇薇安娜现在是作为魔法学院的次席，而至于苏安墨口中的洛洛可，则是魔法学院的第四席。
　　至于汗蒙，则是战士学院的次席。
　　“那行，就我们这些人也够了。”
　　苏平君轻快的说道，“太多人我也觉得不太好，莉莉会不喜欢的，我们一共七个人应该刚刚好……哦，也许还能叫上露露姆姐姐一起去看看。”
　　“行，就这样。”
　　苏安墨也接了一句，然后三人便随之散开了。
　　次日一早，所有人便如约来到了学院的大门车站面前。
　　这次出行四人也是拉上了露露姆——而对此露露姆本来是想拒绝让死人自己玩一玩的，不过还是热情难拒，至于秋萝和秋莲，虽然明面上表示自己并不会随行，但暗地里还是肩负着保护自己少爷小姐的任务的。
　　“嗨！薇薇安娜姐姐早上好啊！”
　　“早上好。”
　　两个小龙女在看见薇薇安娜之后，倒是率先打了个招呼，而紧接着除了薇薇安娜这个还算熟悉的身影之外，苏萝萝和苏莉莉便是发现自己的哥哥们身边多了两个陌生的人影。
　　一个是一脸傻气，看着就像是个热血笨蛋的龙裔绿发男子，他的龙化程度算是中规中矩，脸颊上有着一些明显的龙鳞，同时本身的个子甚至比苏安墨苏平君两人都要高一个头，而另外一人则是拥有一头火红的头发，但与其明显张扬的外表不同的是看似文静的红龙龙裔少女。
　　“哟呵！这就是你们两个的妹妹！我早就想见一见了！自我介绍一下，我叫汗蒙！是你们今天第一站国家公园的向导哦，同时也是你们哥哥的同学！”
　　在苏萝萝和苏莉莉看见汗蒙之后，绿龙龙裔少年便豪爽的大声说道，并且自我介绍了一番，而他的声音之大甚至让苏莉莉不由得伸手捂了一下自己的耳朵。
　　“呜啊，声音好大。”
　　苏莉莉不由得咕哝了一声，而苏平君则是耸了耸双肩，“热血笨蛋就是这样的，忍一忍吧。”
　　“啊哈哈，声音太大真的是对不起了，不过我这个人性格就是这样，稍微离我一远一点也不是不行。”
　　而面对苏莉莉的反应和苏平君的话，汗蒙倒是哈哈大笑没有丝毫在意的模样，反而显得很开心的样子。
　　“自我介绍一下，我是苏安墨的同学，我叫洛洛可，也是早想和你们两个见一见了。”
　　在汗蒙过后，红龙少女也是接着自我介绍了一番。
　　“想和我们两个见一见？因为我们是哥哥们的妹妹嘛。”
　　苏萝萝眨了眨眼睛，对着洛洛可问道。
　　“差不多吧，而且我们也听说你们很优秀。”洛洛可恬静的笑道，一整副和红龙比较火爆直接的性格完全不同的感觉——倒不如说，汗蒙和洛洛可简直就是两个反例。
　　擅长元素魔法、亲和自然之力的绿龙一族大多性格比较温和，其龙裔也大多如此，很少出现所谓的“热血笨蛋”，而红龙性格则是更加的张扬、奔放和火爆，总体上和黑龙一样属于是龙族之间比较容易让人头疼的闹事分子。
　　而现在，眼前的汗蒙和洛洛可明摆着就属于是难得一见的“异类”，这让苏萝萝甚至是苏莉莉都不由得对眼前的两人提起了兴趣——真不愧是哥哥们的同学，果然不同凡响。
　　“你们好，我们是哥哥的妹妹，苏萝萝！”
　　“苏莉莉。”
　　在两人自我介绍之后，苏萝萝和苏莉莉也是简单的自我介绍了一番——既然对方都知道自己的身份，那么自我介绍也没有必要那么复杂。
　　“我是露露姆，只是个小女仆。”
　　露露姆也是简单的自我介绍了一下。
　　“露露姆姐姐，后面那一句话还是多余的。”
　　听着露露姆的话，苏安墨倒是微微摇头，“我们早已经是一家人，不用那么见外了吧。”
　　“那……好吧。”
　　露露姆也是接受了这一点，“那么重新自我介绍一下，我是露露姆，是他们的姐姐。”
　　她如此说道，而对于这位狼族亚人，汗蒙和洛洛可也是满脸好奇的打量着——从实力角度上来说，他们也都能看出露露姆现在并不算弱。
　　“好的，露露姆姐姐，你好。”
　　而面对娇小的多的露露姆，汗蒙也是很干脆的叫了她一声姐姐——而按年龄来说，露露姆的确比他们都要大就是了。
　　“好了！自我介绍结束了，那么我们也该出发了！第一站，国家公园！出发咯！”
　　两姐妹介绍完自己之后，汗蒙也是大大咧咧的说到，而恰好在这个时候也有一辆公共汽车行驶进站，随之众人便接着上了车，朝着所谓的国家公园行驶而去。
　　巨龙之国本土还是非常注重环境和保护的，毕竟作为龙族现在唯独的定居点，谁都不希望整个大陆变得乌烟瘴气的，所以龙族在接下来的时间更多的都是从外面的次大陆上采集资源，而对本身巨龙之国的环境保护则是属于拉满的级别。
　　整个巨龙之国还建立了不少国家公园，交由绿龙一族和相关的龙裔家族进行管理，里面留存着龙族从各个不同的空间、位面和次大陆上收集而来有趣的物种或者植物，所以苏萝萝对此也算是格外的好奇——只是可惜一直以来她们都没什么机会可以和爸爸妈妈一起去，不过苏萝萝觉得以后可能更加忙碌，就趁着这一次休假干脆自己先去看了再说了，后面的事情后面再看吧。


第980章 ：累死了累死了
　　公家公园，虽然按常理来说应该距离市区是一个非常遥远的距离，但实际上并非如此——国家公园在巨龙之国基本每一个市区都有配属一个，而且基本都是非常开放的，以供巨龙所用……当然，基本上使用者和看护者都是绿龙居多。
　　但不管怎么说，哪怕只是公共交通工具，在不到一个小时的时间内，众人便能够顺利的抵达国家公园了。
　　“欢迎！来到我们一族看护的第一国家公园！”
　　在到站下车之后，汗蒙便首先跳下车，并且张开了双臂，热情四射的对着众人说道。
　　而紧接着，进入下车众人视野的便是高耸的如高楼大厦一般的巨木树林。
　　“哇哦。”
　　苏萝萝和苏莉莉看着眼前极为壮观的高耸树林，抬着脑袋不由得发出了一声惊叹。
　　“这是【栖龙木】，在城市区基本看不见，只有原始没开发的区域和刻意保留的公园才有——如你们所见，【栖龙木】极为庞大，是能够为巨龙提供栖息地的树木，在现代科技发展起来之前，【栖龙木】也一直都是大多数龙族的居住选择，不过现在有了更加舒适的选择，所以现在【栖龙木】大多成为了维护环境所用的树种了，保留在一些特定的区域。”
　　汗蒙看着苏萝萝和苏莉莉的模样，便知道她们两个估计大多数时候都生活在巨龙之国比较现代化的城市里，而不太了解巨龙之国其他一些比较原始的生态。
　　“跟我来，这便是公园的普通入口。”
　　汗蒙在讲解了一番之后，便很主动的接着带着众人往园区走去——虽然到站下车的距离离最近的【栖龙木】都有很长一段距离，但是以众人的脚力和体力来说都不是问题，转眼便来到了所谓的入口。
　　那是一个通往巨木顶端的长长阶梯，显然入口在顶端——
　　那就爬吧，这一点对于在场的众人而言也不是什么大问题。
　　“【栖龙木】底下有着一套很复杂的生态系统，想要开辟一条道路的话可以说是非常影响本身的生态的，而且日常的维护也很困难，所以在通过【栖龙木】区域的时候我们通常会在上空搭建走廊，而等到需要检查维护的时候再从低空飞行探察即可。”
　　一边往上，汗蒙也是孜孜不倦的讲解着此刻的生态系统，而苏萝萝和苏莉莉听的倒是滋滋有味，露露姆则是紧随在最后。
　　在登上顶端的过程中，汗蒙也是一直将自己所了解到的知识一五一十的都告诉给了众人，而以众人的脚力，登上看似有数十层楼高的【栖龙木】顶部也只需要几分钟的时间而已。
　　“这里就是正式的入口啦！”
　　汗蒙对众人说道，而随之来访的众人便能看见一个巨大的，建立在【栖龙木】树冠之上的书屋，而站在门口处的还有另外的两名绿发人形龙族，显然就是这个公园的看护者之一了。
　　“欢迎，汗蒙的朋友们，我们是他的族人，也是第一国家公园的看护者，初次到访还请做一些登记，然后你们就可以自由的跟着汗蒙在公园内通行了。”
　　眼前的龙族对着众人说道，而紧接着进入木屋内，在他们的带领下，苏家众人和洛洛可都做好一个简单快速的登记后，便得以直接进入公园之内了。
　　而接下来便是汗蒙带着众人简单的游览一部分的园区——整个国家公园大的很，几天几夜都很难完全逛完，而他们这一次出来的时间也有限，最对一周的休息时间，所以汗蒙也是挑了最有观看价值的地方，带着苏家兄弟姐妹好好的逛了一圈，引得两个小龙女连连称奇。
　　“呜啊……累死了累死了……”
　　晚上吃完饭过后，苏莉莉二话不说就直接躺到了住宿房间的大床上，一整个人都瘫成了烂泥，一副再也起不来的架势——但实际上，高强度的逛上那么一天，对于平日比较懒惰没有怎么锻炼过的苏莉莉而言的确是有些吃不消了，走到最后吃饭前甚至都有些走不动路，得让苏萝萝背着她走了。
　　“吃饱饭就睡下对肚子可不好哦。”
　　还仍然保有精力的苏萝萝看着自己的妹妹，也是一屁股就坐在了旁边，伸手戳了戳自家妹妹的脸蛋。
　　“还有，睡觉之前好歹把澡洗了啦。”
　　“呜哇……我就想先躺一会……姐姐你想洗澡就你先洗吧……”
　　苏莉莉咕哝着说道，微微侧过身也是讲自己的脑袋靠在了自己姐姐的大腿上。
　　“呜，就先，让我睡一个小时……睡一会再起来……洗澡……呼……”
　　苏莉莉缓缓地说道，而紧接着她的声音便逐渐逐渐低了下去——苏萝萝看都不用看，就知道自己的妹妹已经睡着了过去。
　　而今天苏莉莉破天荒的能陪自己走了这么长的一大段路，苏萝萝也已经觉得很满足了——要知道平常的时候要是没事苏莉莉连出个门散个步都懒得去，
　　“嘿，那就小睡一会，等会再洗澡好了——等会要是睡不着就看书吧，幸亏自己也带了书出来。”
　　苏萝萝咕哝道，随后也是躺下了自己的身子，身体微微一侧，就和妹妹一起微微睡了过去——而等到一个小时之后，精神抖擞的苏萝萝便醒了过来，随后拉着昏昏欲睡的苏莉莉进浴室一起去洗澡去了，不过基本全程就是苏萝萝自己先洗好之后，就给自己迷迷糊糊的妹妹挫身体，而苏莉莉也是昏昏沉沉的接受着自己姐姐的照顾，洗完之后再被苏萝萝带着一起上床沉沉睡去，而睡不着的苏萝萝则是自己躺在床上看书，等困了再将手中的书丢到一边，舒舒服服的躺下睡去。
　　而接下来的几天时间内，苏萝萝和苏莉莉基本都是这么过的——苏萝萝带着苏莉莉跟在哥哥和其他向导的后面，而苏莉莉晚上累的精疲力尽，那苏萝萝就带着她一起洗漱。
　　而在这几天时间内，两个小龙女也是看见了不少从未所见的新事物，如此两人的休假也算是十分的具有意义。
　　对此，苏萝萝也算是最为满足的了。


第981章 ：不好奇吗？
　　“……”
　　张开了自己的双眼，从睡梦之中清醒了过来——然后引入自己眼前的仍然是老旧、一成不变的天花板。
　　“……啊，不知道为什么忽然梦见孩子们了。”
　　我眨了眨自己的双眼，愣了一阵之后才不由得微微的咕哝了一声。
　　进入哨塔之内已经过了三天的时间了，而在这三天的时间内我和顾云轩一直都在这里面转圈——虽然说也找到了不少守塔人阿莫提斯.佛罗斯留下的记录，让我更多的了解了一些讯息，但我始终没有找到整个霜原哨塔内最关键的房间——阿莫提斯留下的“遗产”。
　　不过到了现在还没有人接着进入，所以我也不着急，便接着在里面转圈圈。
　　但实际上，整个哨塔内部也还是比自己预想的要大的多——通过空间压缩的秘术，整个哨塔的空间大的难以想象，而大多数房间已经是空空如也或者破破烂烂，翻找一番之后也完全没有一丝一毫有用的东西。
　　但是我觉得整个塔里还是存在着对我来说能极大提升的宝物，就是不知道藏在了哪里——从阿莫提斯.佛罗斯的记录之中自己也找到了一些线索，不过还是需要一点点的时间去找就近在哪。
　　“萌萌，醒了？在发什么呆呢。”
　　一小会之后，顾云轩出现在了我的面前，手中拿着一杯热热的奶茶——在我休息的时候，顾云轩还在四周探察和准备早饭。
　　“忽然想孩子们了，不知道他们现在怎么样。”
　　我活动了一下自己的脖子，一边搓了搓自己的双手一边回应道。
　　“应该都还过的不错吧，而去家里还有露露姆她们在……不过我们也很快就回去了，别想太多……饿了吧，先吃点。”
　　“谢啦。”
　　接过顾云轩递来的热奶茶，喝了一口也不由得觉得身体暖暖的，而顾云轩也是在我的面前坐了下来，准备着早餐。
　　而我看着眼前的顾云轩，忽然之间觉得他就不好奇自己在这里折腾么？
　　房间内留下的文字连龙族都无法认识，而顾云轩虽然身为黑龙，但是他本身也是个黑龙王子，受过的教育肯定是有的，所以顾云轩也必然能一眼看出眼前的文字决然是一个非常古老并且极为有体系的文字，而我能看懂就属于很离奇的事情。
　　但他还是没问。
　　“说起来阿轩，你就不好奇这里到底是个什么地方吗？也不好奇我为什么能看懂这些文字？”
　　我抱着手中的杯子，看了看眼前的顾云轩之后，不由开口问了一句。
　　“……好奇，但是我不会过问。”顾云轩淡淡的说到，手上仍然是接着在摆弄着早餐，“我又不关心萌萌你的身世，在意那么多干嘛，而且你不愿意说我也不会去问，这对我们之间的关系没有任何意义不是么，我也不想弄的你太难办，所以哪怕有些好奇我也懒得问。”
　　“哦~那这么说你也还是好奇的是吧。”
　　我眨了眨眼睛，笑了一下说道，同时也是接着活动着自己的双脚。
　　“怎么，终于想跟我说了？”
　　顾云轩听着我的话，抬起头看着我，脸上也是露出一抹微笑，开口对我问道。
　　“也没啥。”我耸耸双肩，“曾经在远古时期，爱鲁姆大陆有着其他的统治者，还并不是如今的龙族和天使是巅峰存在的时代——你应该知道吧？”
　　“嗯，我听父亲和母亲提到过，是有这么一回事——”
　　“当今存在的便是元素生物，而苏家狼公爵一族，继承了一部分属于当时巅峰元素生物的血脉能力，而现在这个遗迹，包括整个北境，都算的上是先祖们留下的环境和遗迹。”
　　我缓缓地说道，随后也是切换了一下血脉，收起了自己的狼耳朵和尾巴，露出了鲜红的发色。
　　“而至于这个，就是来自于我母亲的血脉了——不过如今我对自己母亲的印象也基本不剩下多少了。”
　　我如此说道，随后感受着空气中存在的寒意，自己也不由得抖了个哆嗦，立马就切换回到了永冻霜狼的血脉状态，如此以来我也便不再受到低温的袭扰，尾巴微微一卷盖在自己的双膝上，双手在藏进去，倒是舒适的很。
　　“嗯，和我自己想的也差不多一样，不过萌萌你这么说出来的时候我也还是觉得有点意外——毕竟你们这家族的血脉也太远古了一点，但也唯独只有这样才是比较合理的，毕竟眼前这些文字估计也就只有你能理解了。”
　　顾云轩听完我的话后，倒也平静的回应道，看上去似乎并不是很在意的样子，同时顾云轩也是将早餐准备好了。
　　“好了，吃完早餐就该继续今天的探索行动了，我有一种预感，我想我们快找到有意义的房间了。”
　　“好。”
　　我点点头，然后也就直接享用起了顾云轩准备的早餐。
　　我们的物资带的还是挺丰富的，所以每日三餐都能正常准备，休息也不着急正常轮换休息。
　　在快速解决了早饭之后，顾云轩把东西收拾干净，便和我一起接着朝着塔内其他的房间探索而去。
　　随着探索的进行，我和顾云轩是发现整个哨塔内的房间着实是不少，跟个迷宫似的。
　　也许这也是本身的一种防御机制吧？不过当时环境估计也不剩下多少敌人了，留守的永冻霜狼本身也是最大的战斗力，奇怪的就是为什么他们要设计的这么复杂了……也许可能是原本的一些守备设施改造成的观察塔也说不定。
　　不过唯独让人放松的就是一系列房间里基本上没什么……【石像】，看起来守卫的力量都集中在底层，不过自己有血脉在，也应该不用担心顾云轩误触防卫机制吧？
　　我暗暗地想到，而在这个上海顾云轩的声音倒是让我不由得一振——
　　“萌萌你看，这门……似乎有些另类？”
　　顾云轩说道，而我顺着他所在的方向看去，便看见了一个刻画着繁杂图案的大门——虽然随着岁月的流逝，上面的纹路已经消失了不少，但还是能透过点点痕迹看出整个大门与其他的不太一样。


第982章 ：尸骸
　　“萌萌？”
　　“嗯……让我来。”
　　我看着眼前的大门，倒也只能勉勉强强的从上面分辨出这个房间似乎是某个储藏用的仓库，其他的信息实在是看不清了，随后我也对顾云轩说了一句，自己上前伸手轻轻触碰大门，发现没反应之后自己也是用上了力气，将眼前的门所推了开来。
　　而随着大门的推开，一阵古老的气息从房间内传出，顿时便让我感觉到一阵胆寒——似乎房间深处有着什么危险似的。
　　“……我们走。”
　　我咽了一口口水，便率先迈出脚步往房间深处走去——虽然说心中有一股不妙的感觉，但为了可能存在的奇珍异物，自己还是得冒险一番。
　　顾云轩紧随在我的身后朝着内部走去，而刚进入房间内没几步，我就感受到了一股恶意。
　　“恶意……？难道说这里还有活着的……？”
　　我感受到恶意的瞬间，便不由得愣了一下，而同时一旁的顾云轩也是格外的敏感，哪怕那一股恶意只是冲我而来的，在短暂的一秒后顾云轩也感受到了这一股针对我的恶意，立马就想动身前来护住我。
　　但已经为时已晚，哪怕我们之间的距离极为相近，但是在刹那之间，一道黑色的武器便悍然拦在了我们之间，将我们瞬间阻隔了开来。
　　我立马就拔刀发起了攻击，但是雾气在瞬间就似乎凝结成墙，我立即发起的攻击并没有办法可以穿透，而且在瞬间我也感觉到顾云轩的位置距离自己越来越远。
　　“这是什么秘法？！”
　　我心中不由得一惊，但并没有感觉到这里面有任何的魔法存在——只能解释为纯粹的力量了！
　　该死！
　　我咬了咬牙，立马就进入了备战的状态之中——自己和顾云轩之间留有魔法作为联系，所以我并不是很担心自己会和顾云轩失散，更何况他的实力我也不太需要担忧，只不过现在自己要面对的却是一个未知的敌人。
　　“见了鬼了！这么长时间下来这里还有敌人么！？到底是个什么怪物能存活这么久！”
　　我的心中不由得如此的想到——这么长的时间，元素也不可能能坚持的下来！
　　而就在自己这么想着的时候，忽然一股热浪便朝着自己扑面而来，随带着的还有刚刚无比凶恶的恶意——我连忙运气冰霜之力进行抵挡，并且在触及的一瞬之间就能够感受到其实对方的力量远远不如自己，但是在规则的理解上对方似乎处于碾压我的级别，所以明明自己力量占优，轰出的冰霜之力却在不断地消融。
　　这让我更加震惊——就不提对方在规则上的理解了，在这种鬼地方怎么还能藏着一个使用火属性进行攻击的存在？
　　而且还能发挥出如此的威力！难以想象，如果是在正常环境之下，对方的攻击会多么的凶猛！
　　不过，对方的攻击并没有能够持续太久——就在我震惊，并且准备布置第二道防御的时候，忽然之间犹如恶龙一般扑来的热浪便消失了。
　　“？”
　　我愣了一下，不过身后的雾墙还没消失，看起来暂时是没法和顾云轩汇合了，不过我也并不焦急，想了想之后便接着给自己上好了增益和护盾，往内部探去。
　　而我到了这个时候才发现，整个房间的布局似乎有些不太一样……
　　“这里……为什么看上去像个牢房？”
　　我看着四周的房间布局，整个人还是愣了一下，这才反应了过来。
　　自己进到了个牢房里！？
　　我顿时便明白自己到底进入到了一个什么性质的地方，而这实在是太糟糕了——什么玩意能被囚禁在这种鬼地方？
　　我不由得如此的想到，但也还是接着硬着头皮往深处探去。
　　我跟着发起攻击的气息往深处找去，而随着黑暗的房间被逐一照亮，很快自己便看见了一个令我无比窒息的存在。
　　一个身上落满冰霜，隐约透出一些火红色的巨大尸骸悍然出现在了自己的面前。
　　扭曲、痛苦与死亡，在我见到眼前的尸骸之时便映入了自己的脑海之中——虽说并不是凤凰一族的尸骸，但是通过遗留下来的气息，我仍然能分辨出眼前的尸骸属于一位火元素的强大元素生物。
　　尸骸的头部看上去像是类虎头一样的形状，张开的大嘴里有一对长长的獠牙，看上去极为狰狞，在其额头部分长有三个尖锐的长角，其中中间的最长最粗，看上去就像是三座并肩的山峰一样。
　　整个尸骸非常巨大，而且感觉眼前的仅仅只是冰山一角的感觉，所以我觉得这家伙生前没准是一个接近有着二十米高度的大家伙。
　　“……不过刚才，就是这家伙对我发起的攻击么……”
　　我看着眼前的骸骨，不由得咽了口口水——死亡时间已经是无法推断了，但是元素王朝到现在起码已经数万年之久，而经过如此漫长的时间，刚刚那一击恐怕都能秒杀毫无防备的史诗强者。
　　它已经死了吗……还是……
　　“不对！”
　　原本有些松懈的内心便再一度高度警戒了起来——因为我想到了分隔开我和顾云轩的那一堵雾墙。
　　这不知道为何原因而被封在此地的尸骸，必不只有那么简单！
　　而就当我这么想着的是，忽然之间，之前的恶意便再度涌上，原本结有冰霜的尸骸就犹如活了过来一样，身上冒出了火焰，而下一刻，一股凶狠的热潮便再度朝着自己袭来！
　　同时，我也听见了一道充满愤怒的声音。
　　“给我，去死吧！！！”
　　“见了鬼！”
　　我咬了咬牙，悍然往后退去，并且再度运起自身的力量企图抵挡眼前的热浪浪潮，蓝色的光芒朝着前方斩去，但在双方力量触及的瞬间，我就知道自己仍然不是眼前这个不知道到底是死是活家伙的对手，自身的力量不能说是毫无抵抗，那只能说是一触即溃！
　　“不行！这差的也太多了！”
　　我连连后退，但热浪朝着自己扑来的速度显然比自己后退的速度要快的多——而在这个时候我也没什么好办法，只能立刻将血脉切换回到了凤凰的姿态，以免承受到更多的伤害。
　　（痛苦面具）


第983章 ：霍兰
　　不过，当我切换到凤凰血脉并且承受了这一击之后，并没有早遇到想象中的痛楚，反而……觉得很柔和？
　　“咦？”
　　困惑的声音和我的疑惑一并到来，而随后眼前的热量便消失的无影无踪。
　　“……发生了什么？”
　　我看着眼前的一切，似乎什么都没发生过似的，但自己的目光也还是落在了眼前的巨大尸骸身上。
　　“……这不可能……你到底是……”
　　声音再度响起，而原本充满愤怒、疯狂和不甘意味的声音似乎恢复了不少理智，并且对方盯着我，有些不敢置信。
　　“……这位前辈，虽然我并不知道为何您会出现在这里，但不管怎么样我没有敌意。”
　　我咽了一口口水，听着对方的声音，觉得对方可能还“活着”，并不是单纯的一股怨念之类的那么简单，所以便开口想要和对方尝试性的沟通一下——显然，对方看得出自己身上的血脉，而也正因如此，陷入了到了一阵纠结和困惑之中。
　　“你……这是菲尼克斯的味道……我绝不会认错……可是刚才那分明也是永冻霜狼的气味……你到底是……什么人？怎么两种如此相斥的力量会同时出现在一个生物的身上！这不合理……”
　　对方开始迷惑了起来，而对此虽然处在凤凰血脉的姿态下对方的攻击似乎并不能对自己起到什么作用，但是在如今低温的环境下，我现在这血脉姿态也并不好受。
　　起码现在自己被冻的直哆嗦。
　　“准确来说，我也不是很清楚——我的家族继承了永冻霜狼的血脉，而我的母亲则是集成了菲尼克斯一族——而现在，两股血脉，在我的身上同时发挥着作用。”
　　我感受着对方对自己的敌意正在逐渐下降，也是开口回应道。
　　既然对方应该是来自远古时期的元素存在，那自己隐瞒身世似乎也没什么卵用——更何况对方也已经识别出我的血脉了。
　　“……稀薄的血脉再度结合了吗？不，倒不如说，正因为双方的血脉稀薄才有了共存的可能性吗……哼，真讽刺。”
　　声音似乎理解了什么，接着缓缓开口说了一句。
　　“不过，既然你能听得懂我所说的话，并且一路安然无恙的进入到了这里这一间牢房，想必你也已经觉醒了相当程度的血脉，不然是无法理解我们所写所言的圣文、圣语的。”
　　“是，的确也觉醒了一部分，但恐怕在前辈眼里不算什么……还有，容我好奇，不知前辈为何在此？”
　　对方接着说道，而我摸了摸自己的下巴想了一会，还是开口对着对方问了一句。
　　“哼，小小后辈也还真的是过于警惕了，不过在此之前，我想问一下，今年是圣国历多少年？”
　　“……天朝圣国已经不存在了，现在的年历是新生历五百三十八年，距离天朝圣国曾经存在的时间，已经过去了起码数万年。”
　　“……”
　　听完我所说的话，对方便瞬间沉默了下去。
　　“……那个，前辈？”
　　就在我担心对方是不是突然暴毙，只能小心翼翼的开口试着问一下的时候，对方的动静便再度响起。
　　“居然都已经这么久了么……也罢。”
　　对方的语气似乎带上了一丝的惆怅和遗憾，似乎觉得自己错过了实在是太多。
　　“哼，虽然说有着一半令人厌恶的血统，但另一半毕竟也是我们圣族的血脉……好吧，只要你不以霜狼的姿态在我面前现身，那你想问些什么问题我都会尽可能的回答你……小辈，想必你也看的出来，这里是一座牢房。”
　　而紧接着，对方似乎也并没有过多的纠结于过往，而是和我提起刚才的正题。
　　“那么我的尸骸出现在这里，你想必也应该清楚了？没错，我是一名罪犯，而这一座塔，原本则是一座监狱，用于各大圣族交换囚犯进行关押所用。”
　　“我的名字……你就叫我霍兰吧，不过这也并没有什么意义了，毕竟我也仅仅只是一具尸体罢了，元素囚笼还保留着我的意识精神以作永恒的折磨和惩罚，所以我对小辈你还有一件不情之请，等小辈你问完想知道的事情之后，就麻烦帮我解脱一下吧。”
　　“……如何帮前辈您解脱？”
　　“简单，将我的尸骸完全毁灭即可——只要寄宿精神的尸骸消失了，那我也就能从这个世上消失了。”霍兰平静的说到，似乎宁可死亡也不愿再受困于此。
　　“我明白了，我会帮前辈你的。”我点了点头。
　　不过对方在这个时候露出了一丝玩味的意味出来，“你就这么爽快答应了？而且你也不好奇我到底是犯了什么罪才被永世关押于此？”
　　“好奇了霍兰前辈你就会说吗？而且现在已经不是天朝圣国的时代了，也不是元素生物的时代，所以我也没什么兴趣知道前辈您犯下了什么错误。”我眨了眨自己的双眼，看着眼前的尸骸接着说道，“根据我刚才从血脉传承记忆之中挖掘的信息来看，前辈您的种族应该是……【魔角烈虎】……对吧？”
　　“哼……很好，你竟然能知道我的种族名字，那也确确实实得到了传承。”
　　霍兰说道，而我则是点了点头，接着问道，“那么请问前辈，刚才将我和同伴隔开的力量，是来自于你吗？”
　　“不是，那是牢房的自动隔离程序——是为了阻隔其他无关人员进入这个房间的系统能力，而经过了如此漫长的时间恐怕已经失控，你想要和你的同伴汇合恐怕要绕路了。”
　　霍兰如实回应我道，而我也没觉得对方在骗我。
　　“你对这里熟悉吗？我想要寻找之前的守塔人留下的东西——从他留下的日志信息来说，一些带不走的‘破烂’被遗留在了某个房间之内，而那些东西对于现在的我而言可能大有用处。”
　　“……不知道，哼，不过就算知道我也不太愿意让你去，这样只会强化你体内属于霜狼的部分。”
　　“我知道，但是能提升是最好的，而且我也是有一起提升凤凰血脉的打算，不过说起来，前辈你应该知道菲尼克斯一族的圣地在何处吧？”
　　我眨了眨双眼，对着霍兰接着说道。


第984章 ：保存
　　“……知道归知道，但可能并不存在于你所认知的世界地图之上。”
　　霍兰听着我的话，想了一会之后才开口说道，“时间已经过去了太久了，而且既然元素王朝的时代已经过去，那么也就意味着元素的浪潮已经退去，所以我所说的地方恐怕也和现存地图上的情况对不上，但是我觉得你要是往温度最高，最极端的地点去寻找是没有问题的，不过当年温度高的地方也有好几个，大多数都是最尖端族群的栖息地，所以哪怕你找寻到了一个极端恶劣的高温环境，也不一定就是你们菲尼克斯一族的圣地。”
　　“我明白了。”
　　霍兰如此说道，而虽然说没能够知道凤凰一族的圣地究竟在哪里，但仔细一想它所说的话语也是非常有道理，所以我也就没那么沮丧了。
　　接下来，我也是多想霍兰询问了一些问题——而如它所说，都如实的对我做出了回答。
　　“好的，那么我所想知道的事情都已经问完了。”
　　我长长的出了一口气，开口对霍兰说道。
　　“那么，也该是让我解脱的时候了。”
　　霍兰听着我的话，也是淡淡的开口说道，而对此我也是微微的点头，随后便上前，伸手触碰眼前的尸骸。
　　凤凰的力量迸发而出，菲尼克斯之焰开始将冰霜融化，并且连带着内部的残骸一并焚烧。
　　眼前的尸骸开始化成灰烬消失，而霍兰的声音之中也带上了一丝丝解脱的意思。
　　“啊……终于能够……从这牢房之中解脱了……感谢你，不知名的后辈。”
　　霍兰缓缓地说道，而我静静的看着对方的尸骸一点点的被自己的力量焚毁，直到整个巨大的尸骸完全消失不见。
　　但与此同时，一枚鲜红色的结晶正在我的手掌中徐徐凝结。
　　“……”
　　“……咦？我怎么……我怎么还仍然保有意识……”
　　在片刻过后，霍兰的声音再度响起，而它的声音之中则是充满了困惑与不解。
　　“……虽然说是擅自主张有些对不起，但是还是请霍兰前辈稍微委屈一下，等我离开这里之后，会为你寻找一副暂时可以活动的躯体——当然，如果你真的没有任何挂念想要直接离去的话，我也会尊重你的选择……后面，我可能还有很多很多事情想要请教，所以还请原谅我的私自行动。”
　　我看着手上的鲜红色结晶，开口缓缓说道——没错，手上的结晶便是霍兰的灵魂结晶，被我以黑魔法拦了下来。
　　本来随着尸骸的消失，失去寄宿之地的灵魂很快就会随之消散。
　　但我怎么可能放过霍兰？这可是天朝圣国时期的存在！而且它本身的族群等级也不低，可以说知道很多相关的事情，后面寻找菲尼克斯一族的圣地之时我还需要它的帮忙，怎么可能就这么白白让它就这么逝去，自然就将其保存了下来。
　　当然，如果它不愿意……那我也没办法。
　　但，在自由的面前，会有人轻易的选择死亡吗？
　　“……这是什么秘法……居然能将我的存在保存下来……而且，你说能让我重新拥有肉体！？”
　　霍兰震惊的说到，显然在元素王朝的时期并不存在黑魔法这一魔法技艺。
　　“拥有肉体可能暂时做不到，但是能够重新活动的躯壳还是没问题的。”
　　我用非常确定的语气回应道，而同时也是将霍兰尸骸燃烧至净后留下来的精华收集了起来，重新化为了一个火红色的宝石。
　　“当然，有机会的话我也会为前辈你重塑身体获得完完全全的自由——如何？”
　　“……哼，我似乎没什么选择的空间和余地，原本想要选择死亡，也只是不想在被继续困于这该死的冰天雪地之中罢了。”
　　“那好，那现在还请你休息一阵吧……我要先切换自己的血脉了。”
　　“……这么快就要切换到令人厌恶的部分了么？”
　　“毕竟这里还是挺冷的啊，而且这对于我来说是身体的一部分。”
　　霍兰一听我要切换血脉，也表现出了一丝丝的嫌弃，而我对此则是非常的坦然——我可不想白白挨冻。
　　“……我睡了，眼不见心不烦，离开了这冰天雪地鸟不拉屎的地方再叫我。”
　　霍兰沉默了一阵，似乎也说不出什么话，便留下了这么一句，随之我就能感觉到霍兰的意识整个沉了下去。
　　“呼。”
　　在霍兰沉寂下去之后，我也是切换回了永冻霜狼的血脉，顿时原本刺骨的低温瞬间就变得让人感觉舒适了起来。
　　“说起来，进入以来都是霜狼状态，完全没想到虽然这里的气温虽然没那么低但仍然让人觉得不好受啊……阿轩估计也是被冻得够呛吧，之前完全没考虑到这一点，等会找机会汇合之后关心一下他好了——不过现在也要先和他汇合才行。”
　　在切换血脉状态之后，自己的感觉也是舒适了许多，而同时也是想起了顾云轩。
　　也不知道这黑龙急了没有……估计已经急疯了吧，自己现在首要任务也还是要先和顾云轩汇合才行，不然他自己一个人我也不是很放心，毕竟整个哨塔内部，在之前就是个用于交换囚徒的监狱，后面才被改造成为霜原哨塔的，所以没准塔内还有其他的危险存在。
　　按照霍兰所说，整个哨塔内起码还有不少和它一样的囚徒，但是他们还能否“存活”就是另外一个问题了。
　　将霍兰的灵魂结晶和残骸精华收了起来，随之我便开始寻找起了出口——倒也不难找，在霍兰的尸骸消失之后，后面便有一道缺口可以允许我离开眼前的这一间牢房。
　　我立刻就离开钻了出去，然后我立马就能看见一个人影正在以奇快的速度正在朝自己扑来——当时我还吓了一跳，以为又是什么被囚禁的囚徒，结果等对方靠近之后，我才发现那是顾云轩而不是什么奇奇怪怪的生物。
　　“萌萌！你没事吧？！”
　　原本高速冲锋的顾云轩立马就来到了我的面前，一个急停之后便慌慌张张的看着我，连忙问道，而且身上的灰尘也不少，看上去似乎是以最快的速度寻找了另一个入口进来的。


第985章 ：建议
　　“没事没事没事，瞧把你急的。”
　　我看着眼前的顾云轩，不由得笑了一下，伸手摸了摸他的脸庞以作安抚，“只是年久失修的机关启动了罢了，没什么事情。”
　　我对着顾云轩缓缓地说道，然后也是想起了之前自己切换形态被冻的有点够呛的时候，也是多摸了摸顾云轩的脸，“说起来阿轩，你冷吗？这里虽然温度比外面要高一些，但似乎更加让人容易觉得刺骨的样子。”
　　“……我没问题，萌萌。”
　　顾云轩听着我的话，倒是先愣了一下，随后眨了眨眼睛后才开口回应我道。
　　“虽然说……的确，进入到这里之后温度没有外面那么低，但反而让人感觉更加刺骨和寒冷……但是这种对于黑龙而言并不算什么——在巨龙一族之内虽然黑龙是脾气最坏的，但是相对的黑龙一族也拥有最为强健的体魄，所以你完全不需要担心我。”
　　顾云轩平缓的回应我道，看上去也似乎冷静下来了不少的样子。
　　“好了，这个哨塔里姑且没什么威胁，只是有些防御措施失效了不受控制而已，刚才也只是将我们隔离了开来——如果还发生这种情况的话你也别着急，好吗？我们慢慢来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　顾云轩伸手握住我那正抚他脸庞的手，点点头应我道。
　　而在这个时候，我留在进入地下空间的通道入口处的警戒魔法被人给触发了。
　　“……萌萌？”
　　“……我留在入口的警戒魔法有人触发了，其他人进入的比我预想的要早很多。”
　　顾云轩见我愣了一下，也是开口问了一句，而我则是干脆的回应道。
　　“我们得抓紧时间了。”
　　“好。”
　　听到我的话之后，顾云轩也就立马松开了手，而我也是将自己的手收了回来，便继续和顾云轩在哨塔内探索了起来。
　　原本还想着接下来会不会继续遇到其他被囚禁的尸骸什么的，但是接连打开了许多个房间都没有发现任何东西的存在，最多就只有一些微弱的元素力量的残留，看起来应该是尸骸和物品都随着时间的流逝而化为灰烬了。
　　对此我则是开始怀疑自己是否要继续探索下去了。
　　毕竟守塔人所说留下的物品，我也不知道到底是否能够存在如此之久的时间，而搜了这么长的一段时间，除了霍兰之外我感觉似乎什么东西都没有能够保存下来。
　　我感觉自己似乎在浪费时间。
　　我有些沮丧的想到。
　　现在其他人已经开始进入了，而要是自己搜完哨塔还是一无所获的话，再去寻找其他地方的东西我感觉已经太迟了。
　　……当然，也并不是说完全没有收获。
　　霍兰这个存在于不知道多少年前的远古存在，估计就能为我提供不少的建议和帮助——这么一想，似乎这么一趟再也没更多的收获似乎也值当了，
　　说实话我现在最要命的就是没人能给我指点——茉莉老师之前也表示过这方面的事情她无能为力，而探究血脉深处的知识也没用，没人指点自己的进步速度就全靠自身的天赋和努力了。
　　……但说实话，你说要让我理解全新的魔法奥秘我觉得自己还是没问题的，但是理解血脉能力和武技方面的东西……真的是够呛，自己有现在的实力完全就是运气好，毕竟体术和剑术有顾云轩的指导，自己也不算特别差。
　　我一边想着，一边继续往塔里探索着——而忽然之间顾云轩便开口说了一句。
　　“萌萌，我觉得我们这么找下去不是一回事。”
　　“……嗯？阿轩你有什么好建议吗？”
　　我听着顾云轩的话，微微顿了一下，转过身看向了他。
　　“萌萌你想啊，我们这应该还处于哨塔的底层或者中层吧？”
　　顾云轩摸了摸自己的下巴，思考了几分后开口说道，“如果按照你所说，之前的守塔人留下了一些财富，而如果你是守塔人，会放在这么多房间之中吗？”
　　“……对哦，我怎么就没想到这一点。”
　　我愣了愣，这才反应了过来。
　　自己一直在这比较偏中层的区域寻找留下的宝贝是不是有点想太多了，要做就要从顶层开始找会好一点。
　　“你说的太对了！我们先上去看看！”
　　我蹦跶起来了一下，甚至还抱了顾云轩一下，笑吟吟的说道——
　　“我呀，有时候脑子就容易钻死胡同，多亏了阿轩你提醒我，不然我们可能还要再这里继续浪费时间。”
　　“能帮到萌萌你就好，我们还是赶紧往上走吧。”
　　顾云轩顺手搂了我一下，也是点点头回应我道，随之也放开了手，跟着我开始往上行去。
　　只是单纯寻找前往上层的道路可比一个个房间翻找要省时间多了，很快我们就连着上了好几层楼，直到找不到继续向上的通道才停了下来。
　　“这应该就是最顶层了……？那我们现在开始搜吧。”
　　我和顾云轩着实找不到前往更高一层楼的通道了，便认定现在我们所处的位置是顶层，随之我和顾云轩就开始搜寻起了每一个房间。
　　要说收获那还是有的，虽然前面几个仍然是空房间，但是我自己能明显感觉到留下的元素气息远比之前的要浓厚许多，所以……顾云轩的提议是对的。
　　哪怕真的一无所获，那也比在下面继续费时费力的一个个搜房间要好的多，因为哪怕这两三层都没东西剩下的话，我觉得我们也不必在这里继续浪费时间了。
　　不过，很快我就感受到了一股浓厚的元素气息。
　　“……跟我来，我感觉……我找到了！”
　　我顿了顿，随之立马顺从自己的直觉朝着一个方向直奔而去，同时也不忘对顾云轩说了一句。
　　不到半分钟后，自己便立马冲到了一扇看起来极为不起眼，并且没有任何纹路装饰的大门面前，深吸了一口气之后，才伸手推开了眼前的大门。
　　而紧接着，映入自己视野内的景象便不由得让自己屏住了呼吸。
　　因为，眼前的房间堆满了数不尽的尸骸——这带来的震撼比之前看见霍兰之时还要更大不少。


第986章 ：炼化尸骸
　　无法数清，不同种类的尸骸堆积在眼前巨大的房间之中，仅仅只是粗略一扫而过，就能感觉整个房间内起码堆积了数百具不同种族生物的骸骨。
　　“这也是个牢房不成？”
　　我看着眼前的骸骨群，不由得有些震撼的想到。
　　不过很快我就发现这应该不是——毕竟哪里有牢房一口气把那么多生物关在一起的，就不怕合力越狱么。
　　我往前一走，便能看见留在地下的一行模糊的字，不过哪怕经过了如此漫长的岁月，透过上面遗留下来属于永冻霜狼的力量，理解了守塔人留下的话语。
　　“如有继承了霜狼血脉的后继者抵达这里，那么就请收下我这守塔人留下的一点心意吧，在这个房间里的都是一群无法适应元素变化而死去的元素野兽，虽然可能效果并不好，但起码数量足够——这是我在守塔期间无聊收集而来的，使用的话也不需要任何的负担，毕竟都是一群没有开智的存在，否则也不会被我们所遗留下，后继者可以放心的使用。”
　　“以上。”
　　话语就是如此简单的几段话，但却足以让我放心的使用眼前的尸骸群。
　　而我也的确没从眼前数量庞大的尸骸上感受到任何一丝的怨念——要是尸骸上留有强烈的怨念、执意的话，可不能那么轻易的使用。
　　“萌萌。”
　　“没事，阿轩你帮我看着外面，我要将这些都炼化成结晶带走。”
　　“好。”
　　顾云轩见我沉默了一段时间，开口叫了我一声确认我的状态，而我也立马回过了神，开口对着顾云轩回应道。
　　顾云轩听着我的话也没多废话，转身就到门口去守着去了，以免有什么意外发生，而我自己则是开始专心的准备将眼前的庞大尸骸群全部都炼化成方便携带的元素结晶。
　　这对于我来说不是什么问题。
　　作为一名黑暗法师，炼化尸骸这种事情差不多算是基本功了，而元素尸骸也是一样的，都是把剩余的精华全部提取出来。
　　虽然说是没有开智的野兽，但是能够被守塔人带回来的，恐怕生前的实力也不会低到哪里去——少说也是史诗钻石级起吧？
　　如此多的数量，浓缩成一起的话，不知道能给我带来多少提升，但必然能更进一步。
　　不再废话，我立马就开始起了将眼前元素生物的尸骸开始提炼压缩，而如此巨大的数量……恐怕需要不少的时间。
　　越强大的尸骸就愈发的需要时间，而面对眼前这些远古时期的强大生物，以我现在的水平……想要全部“打包带走”，恐怕需要两三天的时间。
　　原本我预计一天左右就可以了，但显然我有点高估自己的能力……或者说低估了炼化元素生物尸骸的难度，毕竟从某种角度上来说，这是自己第一次炼化如此之多强大元素生物的尸骸，所以我还是提前和顾云轩打了个招呼，让他安心守在外面，等待个两三天。
　　黑色的魔法阵环绕在整个房间之中，将庞大的尸骸群包围，而远古生物的尸骸正在黑色魔法阵的不断影响之下缩小着。
　　我的手上操控着接近二十个微小型的魔法阵，以此不断地提炼着尸骸群中的精华。
　　不算特别艰难，但也不算轻松。
　　而在这个期间，我也能感受到有人一路触碰了我所留下的魔法预警，正在朝着我们所在的霜原哨塔前来，而陆陆续续的也有其他人开始进入地下遗迹。
　　这也是应该的，毕竟哨塔本身在整个地下遗迹空间也算得上是非常引人注目的存在，下意识的往这边进发也是情理之中的事情。
　　不过新来的强者们可能会触发底下的石像守卫就是了，我感觉自己的时间还是挺充裕的——最起码他们想上来也得花费不少的时间？比较理想一点，那就是自己刚刚炼化完尸骸的时候其他人刚好上来……不过以我和顾云轩的实力也应该可以轻松抽身离开。
　　开始炼化的一天之后，我和顾云轩就能够感觉到哨塔底下开始传来了一阵阵的动静，显然就是后来者触发了石像守卫的防御，现在正在进行着激战——而对此我则是继续专心的进行着自己的工作。
　　足足三日之后，终于炼化的工作结束了。
　　而在三天之前还堆满了整个房间的庞大元素生物残骸，此时此刻便只剩下了一个有着拳头般大小，散发着深蓝色光辉的元素宝石。
　　“呼……搞定。”
　　我吐出了一口浊气，看着漂浮在手掌中的元素宝石，不由得咽了一口口水——此时此刻眼前的元素宝石之内蕴含着庞大的元素精华，对于现在的我而言可谓是非常具有诱惑力的存在，如果不是情况不允许，我巴不得现在就立马将眼前的宝石进行吸收。
　　但吸收肯定又需要好一段时间，在现在已经有其他人进入到哨塔内的情况下，自己还是早点收拾走人会比较好。
　　我按下自己那渴求吸收力量的欲望，将元素宝石收进了储物空间之中，然后转身出门，叫了一声顾云轩。
　　“阿轩，搞定了。”
　　“嗯？好，吃点东西不？等会再走。”
　　“好呀。”
　　我一遍活动着身体一边开口叫了一声顾云轩，而正坐在门外的顾云轩也在摆弄着一个简易的小营地，架着一个锅煮着热汤，开口对着我说了一声，而我三天没吃东西了，现在也感受到了浓厚的饥饿感，也是点了点头回应道，想着吃点东西再走就行，反正就算现在来了人我们也不怕，还是填饱肚子比较要紧。
　　“说起来萌萌，咱们这进来都六天多了，搞定之后咱们是出去还是接着探索一下？”
　　顾云轩一边给我弄吃的，一边开口对着我问了一句。
　　“嗯，我觉得不着急吧。”我先喝了一口热汤，“我们的假期时间现在还有两个星期，我觉得我们可以再多看看这附近有什么东西，过一两天再出去。”
　　“行，萌萌你决定。”
　　顾云轩没有什么异议，并且也是给我送上了一碗热腾腾的食物。
　　说起来倒也有些怪异，永冻霜狼状态下的自己倒是不畏惧严寒，甚至是说喜欢这种环境，但是面对热气腾腾的食物自己也能很享受……算了，纠结那么多干什么，先吃饭！


第987章 ：堵门？
　　三天下来自己可没工夫好好坐下来吃上一口热饭，都是饿了就啃一口压缩食物填填肚子，抓紧时间完成手头上的任务为优先。
　　不过现在终于完成炼化了，自然就能歇一口气了——反正东西都进自己腰包里了，其他人上来又不知道有什么东西，打估计也打不过我和顾云轩，还能怕了不成。
　　吃饱喝足之后，顾云轩慢慢的收拾着东西，“萌萌你要不再睡一会得了？三天没休息了。”
　　“嗯……也可以睡一会。”
　　我听着顾云轩的话，原本还没觉得有多困，这么一下忽然就倦意上来了，顿时便不由得打了个哈欠，想了想觉得的确可以睡一会。
　　“那我先睡一会咯。”
　　“放心，守备交给我就行。”
　　顾云轩可靠的回应我道，而对此我也就找了个角落，把东西拿出来简单的铺了一下做了个床位就开始睡觉。
　　这一觉睡的安安心心，而睡了大半天之后醒来之后，转过身一看便发现顾云轩还是守在自己的一侧，手上则是拿着一本小书正在看着打发时间用。
　　不过我倒是没那么缺心眼，感受到了一丝战斗后留下的痕迹。
　　“怎么，有人上来了？”
　　我眨了眨眼睛，开口对着顾云轩问了一句。
　　“嗯，有两个狼人顺着气味上来了，不过我‘劝’他们离开了。”
　　顾云轩点点头，淡然的回应我道，显然也已经打过一架，不过表面看上去似乎顾云轩压根没受到什么伤害。
　　当然也有可能顾云轩是一边打一边和对方交涉了一下——毕竟这一层的确没什么东西，和我们打也不一定能打的过，对方也就识趣离开了。
　　“呼。”
　　我吐出了一口气，收拾了一下东西，随后拍了拍自己的脸，清醒了不少。
　　“走吧，这里应该没什么有价值的东西了。”我站了起来对顾云轩说道，而他也默默点头跟在我的身边，开始一起往下层走去。
　　一路上我们也没碰见其他人，也不知道是不是搜完了——
　　“嘿，居然没人——我原本还想着也许他们会找其他人来堵我们。”
　　“如果他们没有收获的话，也许会这么做吧。”
　　我随口提了一句，而顾云轩则是耸耸双肩补了一句。
　　不过就当我们即将离开的时候，便在出口处看见了一队人影。
　　四名史诗级钻石，六名白金巅峰——来自狼人以及蛛魔组成的强者。
　　我就说怎么一路下来没遇到其他人呢，感情就是在出入的缺口处准备来堵我们了。
　　“站住。”
　　为首的蛛魔和狼人强者看见我和顾云轩之后，便一齐开口叫住了我们两个，并且面带不善，显然对方觉得自己有人数上的优势，怎么样也能留我们两个下来。
　　“把东西都交出来，我们就绕你们一命！”
　　狼人强者呲了呲牙，对着我们威胁道。
　　我和顾云轩面面相觑看了一下——没想到真的还有人在这里堵我们。
　　下来的时候我们还在想会不会有人盯上我们呢，没想到随口一提的还成真了。
　　“哎，就不能安安心心离开么，我们还想多逛逛呢。”
　　我挠了挠自己的脑袋，回应道，“顺带就算想把东西交出来也没东西啊，我想你们也已经搜过这里了吧，这就是个废弃的塔，没什么有价值的东西。”
　　“没什么有价值的东西你们还在这里待了几天？骗谁呢！更何况我们怎么知道，房间里的东西是不是都被你们收走了！”
　　狼人张嘴露出了獠牙，凶狠狠的对着我们说道。
　　“这位小姐，我奉劝你们还是把东西都交出来比较好。”蛛魔强者眯了眯眼睛，还算比较‘和蔼’的说道，“这样对你我都好。”
　　“是吗？那我要说真的没有呢。”
　　我懒洋洋的卷了卷自己的鬓发，半睁着眼睛对着对方问道。
　　“那我们就只能强迫你们交出来了！”
　　狼人一声怒吼，顿时属于强者的气场便骤然爆发而出，刹那之间对方十人便准备一齐动手——
　　而在这个时刻，我也睁大了自己的双眼，与顾云轩一齐不再隐藏自身的气场。
　　久经沙场的杀气瞬间笼罩在整个区域之中，顿时六名白金巅峰强者便不由得感觉到一阵窒息，纷纷停下了自己的步伐，眼神略显惊恐——特别是来自顾云轩的气场，比我要更加的霸、狂、劲！哪怕顾云轩的气场并没有在针对我，但我也仍然能感受到他身上散发出的狂猛敌意。
　　“！”
　　感受到我们身上的气场，原本还打算冲锋抢先发起第一波攻击的另外四名史诗级强者也不由得停下了进攻的步伐。
　　显然从气势上他们就能明显的感受出，单独拿他们之中的任何一个人出来，都不是我和顾云轩的对手。
　　而他们四个人联手，也不一定就说能够稳稳胜过我和顾云轩——不管怎么说，狼人和蛛魔的队伍始终是临时组合而成，他们双方并不可能能够铁了心的并肩作战，而只要他们四人的配合不够紧密，那就会被我和顾云轩有机会斩杀。
　　……开玩笑，我和顾云轩可都是拥有能独自斩杀一名恶魔领主的实力，眼前的这帮人可不是我们的对手。
　　“怎么，还要打吗？”
　　我冷冷的说到，手上也是浮出了一个魔法阵——而在四人之中显然也有修行魔法的强者，顿时对方的眼眸便不由得一缩。
　　“双修强者……”
　　原本以为是十打二，结果是四打二，现在是四打三……倒不如反过来说，他们现在虽然看上去有十个人，但其实已经被我和顾云轩给包围了。
　　差不多是这个意思吧。	
　　“我们走。”
　　显然眼前的狼人和蛛魔强者都很识趣，知道从硬实力上他们也不可能从我们这里讨到便宜，便冷着脸，毫不犹豫的转身就走。
　　说实话我也不想硬打那么一场，毕竟自己还和狼尊有合作的关系，实在是不好对狼人方面的强者下杀手。
　　毕竟打起来顾云轩那边的下手就不是我能控制的了。
　　在展示了一下实力之后，眼前堵门的敌人便瞬间溜光，而我也没有追上去找麻烦的意思，便转过头看着顾云轩，道：“走吧阿轩，我们接着去其他地方看看。”
　　“好。”


第988章 ：娜娜露的……姐妹？
　　说实话，虽然说自己之前早就习惯了独自一个人行动的感觉，不过现在有个顾云轩在自己身边，那安全感还是拉满的。
　　最起码如果刚才只是我自己一个人的话，那可能吓不走其他那几个家伙。
　　不过我现在也不太可能自己单独行动就是……不过也说不好，毕竟这一次原本只是自己想回北境度假休息的，前来遗迹探察也只是临时决定的事情。
　　但不管怎么说有个值得信任的人能跟在身边，这种感觉还是挺不错的。
　　“原本以为下来的还会是一些什么值得一战的强者，结果就只是一群以为能仗着人数欺负人的家伙罢了。”
　　不过出来的时候，顾云轩看着对方狼狈离开的背影，还是不由得咕哝了一句——显然在黑龙的本能在作祟，他本身还是想要能够打上一场的，所以看着对方逃离的身影，略带着一丝的遗憾。
　　“好啦，别想着和别人干架了，这么弱的家伙也不值得我们出手。”
　　我看了看顾云轩，微微踮起脚拍了拍他的肩膀安抚道。
　　“……说的也是。”
　　顾云轩听着我的话，微微想了想后也是点了点头。
　　离开了霜原哨塔没几分钟，我们就听见了一侧响起了巨大的轰鸣声，随后在不远处的区域便冒出了一阵滚滚浓烟。
　　“看起来有人打起来了——也不知道是互相在打还是什么。”
　　我看着战斗爆发的区域，眨了眨眼睛后咕哝了一声。
　　“要过去看看吗？”
　　顾云轩对我问了一句。
　　“过去看看吧。”我想了想，觉得现在反正没什么事情，过去看一眼也不错。
　　话落，我和顾云轩便转瞬间朝着战斗爆发的区域赶去。
　　地下空间对于我们来说就不算大，战斗的场地也很近，所以我和顾云轩稍微用了一点点时间就直接来到了战斗爆发的地点。
　　随后，我们便能看见三位血族正在围绕着一条冰霜巨蛇进行着战斗。
　　一名史诗级带队，另外两名白金巅峰强者，其中一名拥有金色长发的血族少女让我格外眼熟——微微一想，便能发现对方和娜娜露着实很相似。
　　“咦，那是不是娜娜露？”
　　顾云轩显然也注意到了对方，微微挑了挑双眉后不由得提了一句。
　　“……应该不是。”
　　我眨了眨双眼，仔细看了一阵，觉得自己确实没看错，对方的确和娜娜露很相似。
　　“实力对不上，娜娜露都史诗级多久了，她才白金巅峰——但感觉的确很熟悉，应该是亲属吧。”
　　我摸了摸自己的下巴说道。
　　身躯足足有几十米长的冰霜巨蛇在一个盆地之中疯狂的搅动着，为首的血族史诗级强者正在不断地对着巨蛇进行着牵制和攻击，而疑似娜娜露亲属的血族少女则是和另外一名白金战士寻找弱点，不断地对其发起攻击。
　　说实话，稍微观察了一会就能发现，虽然血族少女和娜娜露的容貌非常相像，但是性格上来说我感觉两人还是相差挺大的——血族少女在战斗之中一直都是极为冷峻的表情，就犹如一只冰冷的毒蛇一般，会在你猝不及防的时候狠狠的咬上一口……大概就是这种的类型，而娜娜露则是那种明着来的危险感，不管是那妩媚的表情和气质，都像是一个散发着剧烈气味的毒药。
　　总而言之，娜娜露和这孩子估计也是姐妹的关系？
　　我暗暗地想到——当然，自己可没有打算再收多一个来自血族的血之仆从，有娜娜露一个人就够了，而且家里还有一个小蛛魔需要自己喂血呢。
　　娜娜露、露露姆、秋莲秋萝，以及阿蜜莉雅，这就已经五个了，而我觉得这也差不多确实是足够了，再多我可就吃不消了，所以现在看着可能是娜娜露姐妹的血族少女，我也就只是看着而已。
　　冰霜巨蛇看上去也应该是远古时期的强大元素生物的尸骸，因为整个巨蛇的“皮肤”就剩下一层透明的冰块了，甚至可以透着看清体内的骨头，并且我也没有感觉到有多少生命的气息，明摆着就是一副沉眠的尸骸被“惊醒”了，正在按照原本的本能和残留的元素力量进行战斗。
　　“要插手么？”
　　顾云轩看了一阵，似乎觉得对方打的有些艰难，开口对我问了一句。
　　“没必要，看看就行。”
　　我摇了摇头回应道。
　　我也不在乎和对方抢战利品，更何况此次之行我的收获已经足够多了，不再需要额外增加有麻烦的战利品——而且对方那位带队的血族强者，说实话比之前见到的狼人和蛛魔都强多了，不然也不会就这么带着两个白金下来。
　　不出一会，血族强者便找寻到了冰霜巨蛇的弱点，伴随着血光一闪，霎时之间血族强者的身影便直接射进了冰霜巨蛇的体内，并在短短的几秒过后便破体而出，而在他的手上则是握着一个散发寒气的元素核心。
　　失去了元素结晶之后，冰霜巨蛇的尸骸便瞬间崩解，原本还维持着巨大骨骼活动的冰块瞬间碎裂，整个冰霜巨蛇轰然倒地。
　　血族强者满意的看着手中的元素核心，随后便将其收了起来，并且微微转身看向了我们所在的位置，显然就在我们刚刚到场的时候对方就已经察觉到我们了。
　　不过对方也并没有多说什么，盯着我和顾云轩看了一小会，便微微欠身对我们行了一个礼，算是打了个招呼，也算是感谢我们没有插手这一场战斗，随后便对着其他两位血族挥了挥手，与其一起离开了。
　　但在这之前，疑似娜娜露姐妹的那名血族少女若有所思的盯着我看了一阵，最后才跟随着史诗级血族强者离开。
　　在这没有任何规则的探索行动之中，在任何情况之下出手都是很正常的情况，而我和顾云轩刚才只是看看没有出手，已经算上非常仁慈的行为。
　　毕竟就算不出手抢夺猎物，单单是针对一侧的白金强者，那也也得让带头的强者分神。
　　我是炼化了上百个尸骸，所以不差这么一个——于是就只是单纯的看一看而已。


第989章 ：与埃莉卡再见
　　“我们走吧。”
　　在血族三人离开之后，我多看了一眼冰霜巨蛇的残骸，转过头便对着顾云轩说了一句。
　　整个地下空间还是挺大的，有不少地方可以多看看——整个区域之中还是有着不少具有价值的地方，稍微逛了一下就能发现整个地下空间之中还是孕育着不少珍贵的元素植被，我顺手也就采集了一些，以作后面可能的制药备用药材。
　　不过现在，我在炼化了尸骸之后就已经获得了足够多的收益，所以现在自己倒是并不着急再多寻找些什么东西，更多的就是在四处逛逛，看看有没有其他的新奇玩意。
　　接下来就很放松了，感觉就在逛街旅行一样，我和顾云轩走走停停，没事就看一下别人打架——这还挺有意思的，就在一旁看看，也不动手，但是别人露出一副寝食难安的模样，完了后面还得客客气气的跟我们打招呼。
　　就很好玩。
　　不过到后面，自己倒也是遇到了一队熟人。
　　“……埃莉卡？你怎么在这里。”
　　我看着眼前仍然是身着一身礼服，看似优雅的狐族亚人少女，不由得挑了挑双妹开口问了一句。
　　“……这还真的是……缘分啊，苏萌萌小姐。”
　　埃莉卡看着我，也是眉毛轻挑，面带着笑容对着我回应道。
　　“闲来无事，恰逢听闻北境有一个神秘的地下遗迹，所以我就带着自己的亲信过来看一看了，不过这里也还真的是收获颇丰啊，仅仅只是不到一天的时间我就已经收集到了在外面难以收集的素材了，回去之后一定能卖一个好价钱。”
　　埃莉卡满脸的笑意，仿佛这一趟赚到了让她觉得很赚的样子。
　　“萌萌，你熟人？”
　　一旁的顾云轩看了看埃莉卡，双手抱在胸前看着我问了一句。
　　“还算吧。”
　　我点点头，回了一声——我倒是对埃莉卡出现在此而感觉到意外，毕竟我觉得北境这种双方原本都不是特别重视的地方哪怕出现了一个遗迹，也不太可能吸引到太多强者前来。
　　“看上去你似乎对我出现在这里觉得有点意外。”
　　埃莉卡面带着笑意，而我也是如实的点了点头。
　　“我原本以为这里应该不会吸引太多人来才对，而且现在我们都和埃莉特世界建立起贸易关系了，应该不会特别缺相关的素材吧。”
　　我说道，“不过就现在的情况来看，来的人远超我的预料……你知道是怎么回事嘛？”
　　“很正常。”埃莉卡气定神闲，“虽然说爱鲁姆大陆和埃莉特世界建立了贸易，但是相对的我们也在进行着恶魔战争，各方面的素材现在也很缺乏——反正，现在对于各种特殊材料的需求只高不低。”
　　“是吗？”
　　我摸了摸自己的下巴，想了想倒也觉得这合情合理——毕竟按照原本我和姬天澜的预计，这一段时间都不会有特别多人进来，但是现况却远远不止我所预料的那般。
　　确实，我和姬天澜光想着北境本身不受到关注，但没预计到现在整个世界的局势因为新出现的大陆上的恶魔战场所产生的变化。
　　……啊，那这么一说，自己也该动起来，给苏家收集一些东西回去吧。
　　虽然说自己这一趟已经收获够多了，但是仔细一想似乎一点能分出来给苏家的都没有。
　　难得回来一趟，起码也还是给原生家族做出一些贡献吧？虽然说我觉得自己把哨塔里最具有价值的东西已经全搬走了——要知道，那么多尸骸留下的元素精华，那可是一笔不容忽视的财富，要是全给其他种族带走，那肯定会产生不小的影响。
　　按照我的预计，这种份量，实属是强行喂都能喂出一个史诗级出来了，所以其他的东西都可以算得上是无关痛痒，只要那一堆尸骸剩余的元素精华都在我手里就行。
　　但不管怎么说人类帝国这一方目前我似乎并没有看见有人下来探索，那么自己还是稍微的收集一些资源带回去比较好——要不然回去两手空空也怪不好意思的。
　　“接下来苏萌萌小姐您打算做些什么？”
　　埃莉卡对着我缓缓地问道。
　　“嗯，我打算再去收集一下材料带回去。”
　　“是吗？那得尽快了，现在可能都已经不剩下多少了。”
　　埃莉卡微微转过头，看了一眼这个还算庞大的地下空间。
　　“多谢提醒。”
　　我点点头应道，而紧接着，埃莉卡的身后也陆陆续续出现了几个人影，看上去实力也非常强劲，应该就是她自己的追随者了。
　　在和埃莉卡简单的道别之后，我们也就分两个不同的方向离去。
　　接下来的时间，在和埃莉卡分开了之后我就去四周收集了一些物品——不过还好，虽然说已经有其他人抢先收集了，但自己凭借血脉的本能和指引，还是能在一些不起眼的地方挖掘出一些相当有价值的东西。
　　毕竟这里有相当一部分珍贵的素材来自缘故元素时期，下来的强者们大多可能都并不认识，也并不清楚应该如何激活其中蕴含的元素力量，所以还是有部分珍贵的素材被当做普通的植被而被无视，所以我在接下来的时间还是收集了不少东西——我在前来之前就刻意的在血脉传承里面过了一遍可能存在的元素素材，而同时在意识到这里曾经是永冻霜狼的圣地之时，我也在休息的过程之中抽空多看了几眼。
　　总算是没有浪费这点时间和精力——而至于其他人，则是将地下空间中富含元素力的物品几乎搜刮干净，一些原本永眠于此的元素凶物的尸骸则是被挖掘了出来，并且提炼出剩余的元素结晶——也是多亏了这里曾经是永冻霜狼一族的圣地之一，所以这些死于不知道多少年前的元素凶物身上的元素力量才得以保存下来。
　　“嗯，有这些应该就足够了——带回去给苏家也能让他们整体的实力增加不少。”
　　一日下来之后，我看着自己收集的玩意，心满意足的点了点头——我还刻意的给自己的三个兄长准备了独属于他们的材料。
　　凭借血脉的优势，还是赚到了不少。
　　“好，收集到这么多东西也足够了。”
　　（写稿就像坐牢，几天都没出狱，出了狱又要回去坐牢）


第990章 ：崩塌
　　在到处搜寻了一番其他强者们遗漏下的素材之后，我看着自己的额外收获倒也是心满意足，期间虽然有其他人企图找我们的麻烦，但我并不是很想在这里打架，而且和顾云轩一起展开一下自身的气场，对方基本就都会相当识趣的退开。
　　毕竟谁都不想招惹两个来路不明并且实力还强劲无比的强者，而且只要经验丰富的强者就能分辨出我和顾云轩身上的气场绝不普通，上过恶魔战场的更是知道，这是只有与恶魔大君交战并且击杀了对方才能具有的，某种特殊的气场。
　　能击杀恶魔大君的存在，那自然是不能轻易招惹的——没准以后在恶魔战场之上还要指望别人救命呢。
　　“那萌萌，东西收集好了我们是不是该离开了？还是说继续在这下面逛逛？”
　　顾云轩看着我问道。
　　“嗯……虽然说我是想多逛逛四周的……明天我们就出去吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，盘算了一下时间之后，决定接着在这下面多看一下，然后明天就差不多该出去，然后返回苏城享受自己最后的一点假期时间了。
　　自己之所以决定多留下来待一会，主要还是因为自己在收集有用的素材的过程中还是发现了其他的一些不起眼的遗迹——它们并没有像哨塔那么巨大，最多就是一些两三层的小建筑群的残垣断壁，但是上面仍然遗留下了不少的文字讯息。
　　当时急着收集素材没有来得及多看，而现在我觉得时间还有一些，那自然就想过去多看一眼，瞧瞧自己能不能再多挖掘出一些有用的信息出来。
　　从之前守塔人留下来的信息来看，这里其实只算是永冻霜狼一族圣地的边缘地带，并不能算是核心区域，而至于核心圣地区域到底在哪里，上面并没有记载，只有从字里行间之中推理出的一个大致的方向——但是我并不打算去寻找了，因为寻找到的机会可以说得上是极为的渺茫。
　　但反正时间还有，自己多寻找一下看看有没有什么有用的信息就是。
　　于是乎自己就兴冲冲的变成了考古队员，开始重新就之前自己所留意的几个遗迹多找了一圈，多收集了一下上面遗留下来的文字——当然，时间有限我不太可能一直在这里看着，所以基本都是用魔法拓印下来之后准备带回去慢慢看。
　　“好啦，收集完毕，我们回去吧。”
　　在快速的收集完遗迹上遗留的文字之后，我对着顾云轩说道，而对此顾云轩也是默默的点了点头。
　　只不过，就在我和顾云轩准备离开的时候，忽然之间我们便感觉到脚底下爆发起了一阵剧烈的颤动，让我猝不及防之下差点摔倒——
　　“发生了什么事情了？”
　　我不由得一愣，但是很快便意识到并不单单是我们脚底下的大地在颤动，而是整个地下空间都在剧烈的抖动着，一块又一块巨石开始头顶上崩落。
　　整个地下空间不知道为什么，似乎开始崩坏塌陷了。
　　“萌萌，我们走！”
　　“我知道。”
　　顾云轩见况就觉得不对，立马就想离开这里，而对此我也不多说，立马就朝着进来的方向奔去。
　　而与此同时，整个地下空间里的强者都知道大事不妙，立马转身就准备跑出去——虽然说史诗级被深埋在地下也应该有能力存活并且重新挖回地面之上，但是始终都还是费劲，而至于白金级的战士则基本很难活下来。
　　不过我和顾云轩的动作还算是挺快的，直接就来到了入口，并且蹭蹭一下就逃回了地面。
　　在回到地面的时刻，我和顾云轩在第一时间就能看见在入口处有上百人在此扎营等待的样子，不过由于地面颤动的原因，原本似乎有许多人扎营的营地一个人都没见着，但是在远处倒是能感受到其他人的气息。
　　续我和顾云轩之后，第二批从下面钻出来的是埃莉卡一行人，看来他们的动作也很快。
　　我们并不敢在这里过多久留，毕竟下面如此巨大的空间坍塌一定会连带着地面一起塌陷下去，所以很快我们也转移到了安全的地区。
　　“发生了什么？埃莉卡你知道吗？”
　　“……我还想问你呢，我喝着下午茶好好的忽然就震起来了，也不知道是不是某个家伙把地下核心给破坏导致整个空间开始崩坏。”
　　埃莉卡满脸的怨念，而从她的模样上来看，也确实有点点的狼狈，看起来是真的打算休息一下的时候被惊动了。
　　其他人的动作也很快，很快一下子都从地下空间内逃了出来，而又过了一小会之后，我们眼前的地面便骤然塌陷了下去，一个巨大的深坑随之出现。
　　众人一阵面面相觑，显然觉得这事情也太突然了一点，不过我对此反而是觉得没什么所谓——毕竟整个地下空间遗迹的价值就这样了，塌了就塌了吧，也省的以后给别人当做旅游圣地了。
　　“萌萌，走了。”
　　不过就在我还看着眼前巨大的深坑发呆的时候，顾云轩拉了拉我的手臂低声对我说了一句，而我这个时候也才反应了过来。
　　就在这么一小段时间内，原本深入探索以及在外扎营的众人已经重新汇合并且隐约之间有一股不妙的气氛，显然互相之间已经准备大打出手了。
　　“走走走。”
　　我可不打算掺和，所以二话不说就打算和顾云轩一起离开。
　　“你们两个站住！”
　　不过就在我和顾云轩这么想并且付之行动的时候，便悍然有人叫住了我们——而且瞬间就有人包围住了我们，让我们无法迅速的抽身离开。
　　我一眼看过去，便发现是狼人、蛛魔和血族的联军，而至于埃莉卡则是悄悄的带着自己的随从们已经退到了比较靠后的方向，并且面带笑意的看向我们这边——明摆着就是没有出手相助的意思，而我和顾云轩也显然被认出了我们并不属于他们这个队伍。
　　那既然如此，就只有一个可能性了，我们是来自人类帝国一方的——当然，这是在他们的视角看来的。


第991章 ：一群蝼蚁！
　　而说实话，人类帝国以及其他方面的强者似乎从地下废墟逃离出来的第一时间就已经离开了现场，似乎早就知道整个局面上的战力对比明摆着是黑暗种族一方的实力比较多，所以在自身强者数量较弱的情况之下，离开了地下之后第一时间离开也是比较明智的选择，其他留下来扎营对峙的强者也已经离开了，留下来的大部分都是一群实力也非常高强并且并不嫌事大，喜欢凑热闹的人——以及本来就有一些恩怨的对手。
　　霎时之间，整个局面就变成了黑暗种族群接近二十名强者包围我和顾云轩的局面。
　　“你们想干什么？”
　　不过面对此等局面，我和顾云轩都并不慌乱，同时顾云轩也是冷冷的看着眼前围着我们的众人。
　　“还是之前的话，把东西都交出来，那我们就放你们一条生路！”
　　一名还算有些眼熟的黑暗种族强者跳了出来，趾高气扬的对着我和顾云轩说道，显然现在趁着他们人数众多，又想再干一次乘火打劫的事情。
　　我微微挑了挑眉毛——倒也不是怕这帮人，在恶魔战场上再艰苦的战斗我也经历过，而且这些人也不够强大，感觉上哪怕一齐上阵，也不是我和顾云轩的对手。
　　“哎。”
　　我叹了口气，正打算开口解决眼前的问题之时，忽然之间顾云轩便伸手把我护在了身后。
　　“怎么，血族、狼人和蛛魔都沦落到如此地步了？需要三方联合来当强盗？”
　　顾云轩看着眼前围着我们的众人，带着满满的锐气开口说道。
　　霎时之间，一些距离比较远的人就自动的退开了不少，看上去似乎是表一个态度——自己只是过来看戏的，可别把他们算在里面的样子。
　　“哼，说再多也没用，你们就自认倒霉吧！”
　　对方见况，似乎觉得人数上他们还是有很大的优势，便打算强行继续逼迫我们交出宝贝才肯放我们离开。
　　“那如果我们不交呢？”
　　“都说了，那就别怪我们不客气了！”
　　对方龇牙咧嘴的说到，而这个时候，顾云轩也是冷冷的笑了一声，“那么，我可以将你们的行为，视为对巨龙之国的宣战行为。”
　　“什么？”
　　顾云轩话落的时刻，围着我们的所有人便不由得一愣，而紧接着顾云轩身形一闪，顿时一个极为凶狠，霸道的气势便以我们为中心朝着四周冲去，而同时在一阵闪光过后，顾云轩消失在了原地，取而代之的是一头黑色狰狞的巨龙出现在了我的身旁，一副护着我的架势。
　　“我乃巨龙之国第二类集团军第十二野战军团军团长顾云轩！何等小辈想要寻死！？”
　　顾云轩散发着他那庞大的龙威，并且对着眼前的众多黑暗种族们咆哮道——而顾云轩此刻的龙威非比寻常，他在很早之前本身就已经是史诗钻石级强者，再度恢复到史诗钻石之后他的实力和龙威更是比之前要强悍霸道许多，并且此刻对敌人散发出的气势比之前我所感觉过的更霸，更狂，更强！
　　这便是高阶种族对其他低等种族血脉和本能上的压制！同样是史诗级，巨龙种族就是能暴打其他种族同阶位的强者，哪怕是以一敌多也是如此！
　　几乎在场哪怕是同级的强悍史诗级强者都被顾云轩的龙威给震撼到了，而站在顾云轩庞大龙躯之下，在他脚旁边的我则是没有感受到任何一丝的敌意，显然对于自身龙威的控制顾云轩收放自如，并不会影响到友军——而很多黑龙则是完全没有控制这方面的意思，毕竟在那些黑龙的眼中承受不了自己龙威的家伙不配成为与自己并肩作战的同伴。
　　虽然说变换成巨龙的姿态，其实反而让顾云轩自己容易遭受到攻击，但是在如此的形态之下，顾云轩才能更好的释放自己的龙威和压迫。
　　“哼！一群蝼蚁！”
　　十秒过去了，眼前的所有人几乎都僵在原地无法动弹，而对此顾云轩喷了一口气，极为不屑的说了一声。
　　“萌萌，上来。”
　　“嗯？哦，好。”
　　而紧接着，顾云轩便对着我轻声说了一句，而我愣了一下，也很快反应了过来，轻轻一跳便骑到了顾云轩的龙背上——随之当我坐稳了之后，顾云轩的巨大双翼微微一煽，霎时之间他那庞大的身躯便飞了起来。
　　顾云轩来到半空之中，居高临下的看着脚底下的其他强者，冷冷的注视了几秒过后便带着我直接离开了现场——虽然说我们两个决然能和对方干上一场，但顾云轩还是有一些理智的，他现在内心之中绝对不希望带着我一起冒险，所以在震慑过后还是直接撤退比较稳妥。
　　不过，我骑在顾云轩的龙背上，感受着一阵阵寒风扑面而来，倒是有一种别样的感受——这似乎还是自己第一次骑在顾云轩的龙背上的样子。
　　如此漫长的时间以来，顾云轩大部分都是以人形的姿态出现在我的面前，巨龙的姿态可以说是极少极少。
　　顾云轩带着我一路向外飞去，很快我们便离开了极冬禁域，随之他也就降落了下来。
　　我轻轻一跃，也轻松的从顾云轩的龙背上落到了地上。
　　我抬着头，看着眼前可谓是既熟悉又有些陌生的黑色巨龙，不由得觉得有些帅气——而紧接着顾云轩也是从龙形态变换回了人形。
　　“咦，你就变回来了？”我看着顾云轩，眨了眨双眼，“我还想多看一看呢。”
　　“嗯？顾云轩愣了愣，“萌萌你想看那我就再变一次。”
　　“……不用了不用了，没必要那么麻烦。”
　　我想了想，觉得还是不劳烦顾云轩了，所以也就还是笑了笑回应道。
　　“只是好久没看见你的巨龙形态了，似乎一共也没见到几次，所以稍微有点看的出神了一些。”我笑了笑对着顾云轩接着说道，而同时回想起刚才顾云轩的表现，也是觉得他格外可靠，“不过我也没想到刚才你居然会搬出自己的身份来强压别人哎。”
　　“那也没办法，不强力的震撼一下那些家伙，我想我们是无法轻易离开的。”
　　顾云轩耸耸双肩回应我道。
　　（新福利图，苏萌萌+隔壁魔王的莉莉联动图，老样子，P个人ID5657073）
　　[插画]:请使用epub查看



第992章 ：离开
　　“说实话，阿轩你的行动还是挺出乎我的意料的。”
　　我轻笑着，随后也是伸手抱了抱顾云轩——嗯，满满的安全感。
　　“我毕竟还是个黑龙，这都第二次了，怎么样都有些脾气的。”
　　顾云轩轻哼一声，“换以前我的脾气早就当场和对面干起来了，而我估计他们也不敢下杀手——在这种事情上一位龙族被截杀，那巨龙之国不可能没有反应，而且现在其他恶魔战线都略显紧急需要我们的助力，就更加不敢肆意妄为了。”
　　顾云轩面对我的怀抱，似乎也觉得很满足的样子，伸手拍了拍我的头说道。
　　不过我也很快就放开了顾云轩——那是因为我忽然觉得自己刚才的行为有点太……那什么了一点。
　　对顾云轩现在的关系自己倒是挺满意的，虽然说在性的方面自己还是有些勉勉强强，但在其他的时候果然还是有一个值得信赖和靠谱的人可以依靠觉得舒服。
　　“我们走吧，回去了。”
　　“好。”
　　顾云轩点点头，随后我们就直接开始了返程——顺路我们先回到了霜狼堡，并且一一的将我精心挑选，对其提升极大的元素精华交给了自己的三个便宜哥哥。
　　“这是我为大哥你们三个专门收集来的，想必应该能为你们的修炼增添一些助力，让突破瓶颈更加轻松一些，用法我已经写在里面了。”
　　我将三枚小型的储物戒指交给了自己的三位兄长，轻笑着说道，而对此苏怀烈三人则是显得有些目瞪口呆——哪怕隔着两层的空间，从散发寒气的储物戒指上他们也能感受到里面装载物品蕴含的能量。
　　“说来惭愧，我们这三个做兄长的反而为萌萌你做不了什么。”
　　苏怀烈叹了口气，倒也没多矫情，还是收下了我的礼物。
　　“没事，我现在不还是过的好好的嘛，倒是辛苦哥哥你们三个统军镇守要地，保卫苏家的利益了。”
　　我微微摇头回应道，而很快，三人也是各自和我拥抱了一番，之后我便和顾云轩离开了霜狼堡，回到了苏家苏城，并且向苏家姬天澜交付了我这一趟额外收集到的素材。
　　“这是这一次收集来的素材，我想应该足够苏家所用了。”
　　我朝着姬天澜交出了储物戒指，而当她接过去一看，便不由得愣了一下。
　　“……虽然大多数我都不太认识……但……这么多？”
　　姬天澜略显惊讶的说到，而同时也是招呼来了其他的苏家强者——虽然我收集回来的素材他们大多都并不认识，但是却都能从中感受到浓厚的元素之力。
　　“不同的效果和使用方法我都写下来了，你们照着做就是。”
　　我眨了眨眼睛说道。
　　“收集了这么多素材，你们出来的时候还顺利吧？”姬天澜微微皱眉，倒是并没有多在素材上多问，而是转过头来看着我和顾云轩，关切的问了一句。
　　“在你们出发之后我这里才收到了消息，不知道为何其他势力本土方面的强者到来的速度远比我们预期的要快不少……”
　　“不用担心，我们的行动很顺利，没有爆发什么战斗。”
　　我回应姬天澜说道——毕竟事实也的确如此。
　　“姐姐，你回来了！”
　　而过了一会，自己和姬天澜等人交代的差不多了之后，苏萝岚便串了出来，一脸闪光的看着我叫了一声。
　　“你们去玩吧，剩下的事情交给我们就好了。”
　　姬天澜也是轻轻一笑，并没有再多说什么——反正大体上的事情也差不多，于是接下来我就被自己的便宜妹妹苏萝岚给拉走了。
　　而接下来在苏城的几天也没什么好讲的，大部分时间都还是和苏萝岚一起享受着仅剩的几天时光。
　　不过到了时间之后，我们就还是该离开回去了——毕竟我和顾云轩还是巨龙之国的军团军官，时间到了不回去可是要被判擅离职守的。
　　“姐姐，你们下一次……什么时候会回来？”
　　在离开之前，苏萝岚还是有些依依不舍的站在我的面前，开口对我问了一句。
　　“不好说，可能一两年吧。”
　　我眨了眨眼睛，看着她也是有些颇为无奈的回应道，同时伸手摸了摸她的脸庞。
　　“不过下次姐姐我会争取带着我家的几个孩子一起过来的。”
　　“哇，那下一次一定要带他们赖啊，我还想见见我的外甥外甥女们呢。”
　　“会的——那我们先回去了，有什么事情你可以通过你的母亲写信给我。”
　　“知道啦。”
　　和苏萝岚接着聊了一小会之后，很快也就到了预定离开的时间——随后，我打开了传送门，准备带着顾云轩一起离开北境。
　　不过在此之前，我也还是伸手好好的抱了一下自己的这个妹妹。
　　“我走啦，希望下次我来的时候能看见更加成长一步的你。”
　　“我会的，放心吧姐姐。”
　　我如此对着苏萝岚说道，顺手还多揉了一下她的耳朵，而苏萝岚也显得非常有干劲的对我回应道。
　　而紧接着，我和顾云轩便回到了巨龙之国。
　　“你的这个妹妹，干劲还挺不错。”
　　顾云轩穿过传送门后，倒是开口对着我说了一声，“倒是很期待下次见到她的样子。”
　　“嗯哼。”
　　我轻哼了一声对顾云轩做出了回应，不过接下来我们还不能直接回家——还得先去军队报道一下，表示自己结束了休假已经归队了，并且要了解一下在自己在的这一段时间内都发生了什么事情，之后才能回家休息。
　　离开的一个月倒是没发生什么事情，倒是自己的军团部队都准备的差不多了——而顾云轩那边，也算是正式升职成为了军团长。
　　哦，差点忘记说了，原本顾云轩是副军团长来着，不过在经过这一战之后他就升职成为正式的军团长了，原本他的上司也是升了官，所以这算是正常的升职晋级——而在北境的时候其实顾云轩还是副军团长，不过回来了才正式升官，但……他当时吼的也没错就是了。
　　解决了一些必要的公务手续之后，我便和顾云轩一起回到了家里——而家里的孩子们也是按时放学回来等我们了。


第993章 ：血渴
　　“妈妈！回来啦！”
　　当我比顾云轩先一步回到家的时候，自己便迎来了苏萝萝苏莉莉的惯例性欢迎行动——两个龙头槌。
　　不过我也是很习惯性的就接住了她们两个，但是感觉比起之前力气还是大了一些——看起来在我离开的这两个月时间内她们也还是仍然不断地成长着。
　　“我回来啦。”
　　“爸爸呢？”
　　“爸爸稍微晚一点回来。”
　　我摸了摸两个女儿的脑袋，顺带也是回应了两人。
　　“妈妈什么时候下次再去北境啊，一定要带上我们了！”
　　“我们也想去妈妈的家乡好好的看一看。”
　　苏萝萝苏莉莉一前一后的对我说道，
　　“下次一定，下次一定——我看看，应该等你们低年级部毕业时候那一段时间可以？总之妈妈接下来会尽量的控制假期时间的，不管怎么样妈妈也肯定想带你们回去一趟。”
　　我一边摸着两个小龙女的脑袋和犄角，一边回应道，毕竟自己也答应了苏萝岚要带他们回去看看。
　　“安墨和平君呢？”
　　“哥哥他们要晚上才回来。”
　　苏萝萝蹭了蹭我的肚子，“哥哥他们说现在比较紧张没什么多的时间，晚上再回来欢迎妈妈爸爸你们回来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我点点头，和两姐妹多聊了一阵之后，便上楼去看阿蜜莉雅去了——离开两个月我还是有些关注自己家里最小的这个小蛛魔的。
　　而当我来到阿蜜莉雅的房间内之后，便看见了小蛛魔和正在照看她的秋萝。
　　“主人，您回来了。”
　　“嗯。”我点点头，微微侧身便看见了正在秋萝身前的紫色小蛛魔——阿蜜莉雅比我离开之前又长大了几分，原本只有小小一个，大概三四岁小孩子的模样，现在就已经长的差不多像是六七岁的孩子了。
　　蛛魔的成长速度是非常快的，普通的蛛魔似乎一年就能够完全成熟，而阿蜜莉雅有如此之快的成长速度我也并不是很奇怪——倒不如说长大一点能省心一些。
　　阿蜜莉雅原本正坐在床上看书，而听到我的动静之后也是立马就把书合了起来，两个小脚一蹬就下了床。
　　“主人。”
　　阿蜜莉雅也是跟着秋萝一起，有样学样的对着我叫了那么一声，不过按照她的成长速度，应该也明白了我们双方之间的关系地位了。
　　“我不在的这段时间过的怎么样？”
　　我来到了床边，示意阿蜜莉雅也跟着自己一起坐下，随之我像对待苏萝萝苏莉莉一样，一边伸手轻轻摸着她的脑袋，一边开口问了一句，而对此阿蜜莉雅则是很自然也很亲昵的靠在了我的身上。
　　“挺好的，就是吃的味道感觉还是比主人在的时候差了一点——”阿蜜莉雅抬起自己的脑袋，而这个时候我发现她那本来就惹人怜爱的可爱脸蛋变得更加具有魅力，同时她漂亮的紫色双眸紧紧的盯着我，“就是……唔，有一种饥饿感，总觉得怎么吃饭都填不饱的那种……虽然吃饱了，但是总觉得没吃饱！”
　　阿蜜莉雅有点不知道应该如何描述自己的状况，两个小手举了起来对着我比划着。
　　而我看着她的模样，也不由得觉得有些好玩，不禁笑出了声来。
　　“？”
　　看着我的反应，阿蜜莉雅有些茫然的歪了歪自己的脑袋。
　　“没事，等今天晚上我会帮你解决这个问题的。”
　　我接着摸了摸阿蜜莉雅的脑袋，回了她一句。
　　阿蜜莉雅的状态应该就是“血渴”了——这是血族才拥有的现象，但是据我这么几年时间的观察来看，我的【血之仆从】们对我血液的渴望也会形成类似的反应。
　　小黑狼是反应最小的，因为她汲取的血液最少，而且对自身的改变也并不算很大，就算离开了我也能正常生活。
　　秋莲秋萝两兄妹的话，哪怕到了现在也有一些血渴的情况，毕竟他们本身就是血天使，现在倒是能遏制住自己对我鲜血的强烈渴望，但是还是需要定期服用我的血液稳定情况以及持续成长。
　　而至于娜娜露，原本是对我血液依赖最严重的一个——最初的时候她三天两头就在想办法缠着我想要吸食血液，直到陷入沉睡到苏醒之后才摆脱了对我血液的依赖，毕竟她当时也已经成为了一名极为强大的血族，我的血液并不能再帮她更加便捷的更进一步了，而这也是娜娜露响应了家族的号召，回到血族那边参加对恶魔战斗的原因之一。
　　“说起来，也不知道娜娜露怎么样了。”
　　想到这里，我也不由得有点想念娜娜露这个家伙了——少了那么一个拌嘴的缠人精，虽然清净了不少，但总觉得少了些啥。
　　不过说回正题，我是觉得阿蜜莉雅想要摆脱对我的【血渴】，估计也要很长一段时间——毕竟我的血液曾经是在阿蜜莉雅最虚弱，最接近死亡的时候救了她一名，变相的对她身体的影响也就越大，而到了现在阿蜜莉雅接近半岁多了，产生【血渴】的情况也是很正常。
　　我对这种情况已经熟悉了，所以阿蜜莉雅的问题晚上稍微的用自己的血液调整一份药剂给她喂下去就行。
　　“好了，准备准备下楼吃饭了。”
　　“吃饭！”
　　我多揉了揉阿蜜莉雅之后，觉得时间也差不多了，便开口对着她说了一声，而阿蜜莉雅听见我的话之后便不由得兴奋的叫喊了一声，显然在阿蜜莉雅的头脑里，有我和顾云轩在的时候饭菜一定会是最美味的。
　　而等着我带着阿蜜莉雅下楼的时候，苏安墨、苏平君以及顾云轩刚好一起回家。
　　三人回来之后就是惯例的一边准备晚餐一边闲聊，而等到晚上的时候自己则是专门给阿蜜莉雅准备了一瓶混入自己血液调和而成的药剂，以及……要该为霍兰准备一个临时用的新躯体了。
　　“来，阿蜜莉雅，喝下去。”
　　由于经验丰富，所以很快我就调制好了给阿蜜莉雅的“药剂”，拿到了她的面前开口说道，而小蛛魔看了看眼前鲜红色的药剂，想也没多想便接了过去，一股脑全灌进了肚子里。


第994章 ：不太在状态
　　“唔嗯……”
　　在一股脑将药剂喝下去之后，阿蜜莉雅的可爱小脸上便立马浮现出了淡淡的红晕，表情也变得略显迷离了起来，看起来就像是喝醉了一样。
　　“感觉怎么样？”
　　我看着阿蜜莉雅，对着她问了一句。
　　“嗯，那种饿饿的感觉没有了，不过……现在感觉好奇怪呀……”
　　阿蜜莉雅一副迷迷糊糊的模样，而紧接着她便顺其自然的将自己的身体靠在了我的身上。
　　“呼呜呜呜……”
　　阿蜜莉雅似乎迷糊的不行了，就像是小孩子找妈妈一样轻轻的抱住了我的腰，脑袋一侧就靠在我的肚子上呼呼的睡着了的样子。
　　“哎，真没办法。”
　　我看着阿蜜莉雅的模样，也就知道自己今天晚上估计是没法脱身了，便伸手抱起了她，躺到了床上，顺带也是让秋萝告诉其他人，今天晚上自己暂时没空了。
　　而对此顾云轩还悄悄的打开了房门过来看了正带着阿蜜莉雅睡觉的我，然后我对着他微微的摇了摇头，之后顾云轩便悻悻的离开了——回家之后我当然知道顾云轩想干些什么事情，不过很可惜晚上的私人时间暂时交不了给他。
　　在北境的时候倒是有几次晚上休息的时候满足了他的小小欲望……不过顾及到第二天还要外出见苏萝岚其他人，顾云轩倒也没搞的太夸张，但相处久了我还是知道这家伙的心底里还是藏着一头猛兽，时不时就要发泄那么一下……而现在自己作为他的伴侣，这点义务还是要负责的。
　　……就是第二天早上下不了床就是了，整个人不光被折腾的又累又麻，下床走两步脚都是软的……
　　毕竟是巨龙嘛，干起来就是那德行……据说黑龙的性行为之间往往不太会顾忌对方什么的，所以很多时候黑龙寻找的伴侣也都是强悍之人也是很正常的标准，但顾云轩……说实话，除了有的时候不太受控制稍微粗暴了一点之外，其他……还行。
　　……但感觉还不赖就是了，但总不能天天这么搞，人要废掉的。
　　“哎，回家一趟感觉自己好忙哦，要找时间给阿轩处理，还要找时间陪其他孩子，而且还有霍兰的事情要准备……唔唔唔……”
　　我一边抱着阿蜜莉雅陪着她睡觉，脑子里也是想着其他的事情……自己还得找时间，好好的把手头上收集到的元素精华给吸收了才行。
　　刚回来，军团方面得好好处理一下，一些人员补错和命令之类的，看情况才能决定自己是否能够有时间来吸收——毕竟如此庞大的数量，没个一个星期估计吃不下来。
　　阿蜜莉雅沉沉的睡着，而等到第二天早上的时候，她倒是睡醒了过来。
　　“……呜……好舒服！”
　　好好睡了一大觉的阿蜜莉雅，睡醒过来之后首先就伸了一个大大的懒腰，而我也睡着阿蜜莉雅的动静清醒了过来。
　　“感觉如何？”
　　我伸手拍了拍阿蜜莉雅的脑袋，对着她问道。
　　“很舒服！”
　　阿蜜莉雅微微嘟嘴，很满足的回应我道。
　　“那就去刷牙准备吃早饭吧，然后还是跟着秋萝姐姐一起看书。”
　　“好。”
　　阿蜜莉雅很干脆利落的就下了床，听我话的直接去刷牙然后下楼去吃早餐——而时间还挺早的，自己也就顺手准备了一下早餐。
　　“主人，早上好。”
　　“早上好露露姆。”
　　在自己来到厨房的时候，靠谱的小黑狼已经是在准备着一家人的早餐了，而我也是很自然的和她回应了她，顺手揉了揉她的耳朵。
　　“对了，主人，在你不在的这一段时间……嗯……有件事情我比较在意……”
　　“嗯？怎么了。”
　　而就在我和露露姆一起准备早饭的时候，忽然之间露露姆便开口对着我说了这么一句，语气之中带着一点担忧的意味，这瞬间就吸引了我的注意力，随之我看着她问了一句。
　　“嗯，就是……萝萝最近似乎有些发呆。”
　　露露姆耳朵抖了抖，看着我回应道，“那孩子一直都是活力用不完的样子，但是最近一段时间我总觉得她有时候……怎么说呢，有点不太在状态，我在家里叫她有时候得叫上两三次她才反应过来。”
　　“……是这样吗？好，我知道了，我会找萝萝聊聊的。”
　　我听着露露姆的话，便点了点头回应了她，表示自己会好好关注自己女儿的情况——毕竟还是露露姆在家里陪孩子们多，有时候自己还没法注意到一些比较细节的问题。
　　“萝萝，有空吗？”
　　在早饭结束之后，我叫住了即将出门的苏萝萝，对着她问了一句。
　　“嗯？怎么了妈妈。”苏萝萝摇晃了一下自己的龙尾巴，转过头看了一眼时间，“还有点时间，我们应该赶得上第一堂课……有什么事吗？”
　　苏萝萝对着我问道。
　　“一点小事。”
　　我来到了苏萝萝的面前，后背靠在了墙壁上，双手抱在胸前，“我听露露姆说，你最近似乎有点不太在状态？没事吧？”
　　“嗯？啊，没什么事情。”
　　听着我的话，苏萝萝微微愣了一下，随后便开口回应了我一句。
　　“就是最近有时候在想一些东西罢了啦，倒也没什么特别的事情，妈妈你不用担心我。”
　　苏萝萝满满笑容的对着我回应道，一副不需要我担心的样子。
　　“……那好吧，既然你都这么说了。”
　　我深吸了一口气，随后也只能如此的说道，“妈妈忙，有时候并不能经常陪伴在你们的身边，所以如果真的有什么事情的话，一定要记得和妈妈说，知道吗？”
　　“嗯，我知道的，不用担心我啦妈妈。”苏萝萝笑吟吟的回应我道，随后在离开之前也是伸手好好的抱了我一下。
　　“姐姐，你们好了吗……”
　　“好了，来啦！妈妈我们去上学咯！”
　　“路上注意安全。”
　　在等待了一会后，在门口处等待着的苏莉莉便探出了自己的脑袋，看着我们问了一句，随后莉莉也很快对自己的妹妹做出了反应，笑着对我晃了晃手后就带着妹妹一起去上学去了，而我则是站在门口，目送着自己的女儿们离开家门。


第995章 ：临时躯体
　　苏安墨和苏平君早就出门了，而等到两个小龙女离开之后，我也终于可以去忙自己的事情去了——还是得先去处理一下军团相关的事情。
　　不过，倒也没什么特别复杂的事情要处理……毕竟现在自己的手底下有三个军团长，以他们的能力已经足以解决足够多的问题了，而我现在也只需要大致的过上了那么几眼，确认文件之类的都没有问题就可以。
　　而等到下午的时候，自己就提前回家，开始为霍兰准备起它的临时躯体了。
　　“嘿，霍兰，醒一醒。”
　　“……嗯？”
　　回到家里自己的工作室内，我便将霍兰的灵魂放了出来，并且唤醒了对方，开口对着它问了一句。
　　“怎么了……哦，看现在这个环境，应该就是回到了你的据点之中吧。”
　　霍兰似乎先观察了一下四周的情况，随之才开口对着我做出了回应。
　　“嗯，现在我要为你准备一个临时使用的躯体了。”
　　我点点头，“你有没有什么需求？比如说外形需不需要靠近你之前的形态，还是说人形就可以？然后需不需要额外的武器什么的。”
　　“你还挺贴心。”霍兰回应我道，“没什么特别的需求，人形就可以，原本的造型也不容易在现在这个时代行动吧，然后武器……就给我来一柄剑就足够了。”
　　“好，稍等片刻。”
　　我点点头，而紧接着便开始着手为霍兰制作能够活动的临时躯体——一副轻甲。
　　这对于我一个黑暗大法师来说自然不是什么难事，相关的程序和道具准备很快就能准备齐全。
　　“那么，接下来我会将你的灵魂附在这一套轻甲之上——过程之中也许会有些疼，然后还有一点我也需要强调，虽然说轻甲本身防御力也很强，但是还请注意，如果整个铠甲损坏，那么你的灵魂也将会随之灰飞烟灭——然后，关于如何操控自己的临时身躯以及现代社会的一些知识，等会我也会一并给你灌注进灵魂深处的。”
　　“哼，我知道了。”
　　对于我的话，霍兰微微轻哼了一声做出了回应，“我准备好了，动手吧。”
　　“好。”
　　我点点头，随之立马开始将霍兰的灵魂附着到一侧的轻甲之上。
　　对于其他的黑暗法师而言，这可能是一件非常耗时的事情，但是对我来说，仅仅十分钟不到，便完成了整个灵魂附着的魔法仪式。
　　“好了，完成了——现在，尝试动起来吧。”
　　完成了仪式之后，我便开口对着霍兰沟通道，而紧接着，我也能看见霍兰正努力尝试着适应自己的临时躯体，依凭的轻甲手指部分微微动弹了一下，片刻后便成功做出了一个握拳的动作。
　　“……还真够艰难的。”
　　“慢慢来，不着急，有什么问题就叫我，我等你动起来。”
　　霍兰似乎为这个动作废了不少的精力，在做出这么一个握拳的行为之后便通过灵魂链接对我做出了回应，而我也是耸耸双肩对着它说道。
　　霍兰本身的躯体早就已经死了不知道多少年了，一直处于无法活动的状态，而且现在它的活动习惯也由此更改，必然是需要一段时间才能够适应——而具体需要多长的时间，每个人都不一样，有些人很快一两周甚至几天的时间就能够完完全全的适应，而也有些人需要数个月甚至一两年的功夫才能适应自己的新躯体。
　　但很显然霍兰并不需要那么长的时间。
　　经过一晚上的适应，霍兰就已经能够操控自己的新躯体落地活动了。
　　而我看着它那不断观察自己的新躯体，并且进行着握拳等一系列活动的行为，就知道它应该对自己现在这副临时躯体感觉到满意。
　　“感觉如何？”
　　“……还……不错……”
　　我看着霍兰活动起来似乎比较顺畅之后，也是开口询问了一句它的状态，而对此霍兰也是“开口”，用着一种比较空灵分辨不出性别的声音对我做出了回应。
　　“行，你先自己再活动活动，我先回去睡觉了。”
　　我看着霍兰应该没什么大问题之后，也不由得打了个哈欠，并且对着它说道，随之也是回到自己的房间内睡大觉去了——至于霍兰我则是不是很担心，毕竟整个轻甲躯体的最终控制权还是在我的手上——作为一名黑暗大法师，不留点心眼怎么能行。
　　我躺回到自己的房间里，虽然今天倒也没什么其他事情忙，不过没啥事就先休息吧。
　　不过，就当我这么想着的时候，顾云轩便轻轻敲响了我的房门，并且探出了自己的脑袋。
　　“……今天，有空吗？”
　　“……哎，别折腾太久，明天早上还有军部会议。”
　　我看着顾云轩脸上的憨憨表情就知道这家伙内心在想些什么，便不由得叹了口气开口对着他说道。
　　“我知道我知道，毕竟明天我也要去开会的。”
　　听到我的话之后顾云轩的脸上便露出了满满的笑意，同时也是开口对着我回应道。
　　……又是缠绵的一晚上。
　　不过关于这种事情自己也算是有些逐渐逐渐习惯了，更何况感觉也算是不错——就是每次醒来后浑身乱糟糟的有点不太爽，自己某种程度上还是有些洁癖的。
　　早早的起床给自己冲了个澡，洗完出来顾云轩还躺在床上——本来的话顾云轩是应该比我要早起床的，不过今天我还想去看看霍兰的状态，所以就比他更早的起了床。
　　“怎么样？”
　　我来到自己的工作室，看着正坐着的霍兰问了一句。
　　“感觉，不赖。”
　　霍兰握了握拳，站了起来对我回应道，动作看上去非常的顺畅，似乎经过一晚上的适应，它已经掌握了自己的这一副临时躯体，甚至它的手掌之中还能燃起一团让我感觉威力不俗的烈火。
　　“那就好，趁着今天早餐的机会我向家里人介绍一下你——算了，也不用怎么介绍，就当做是召唤回来的英灵就是了。”
　　我想了想，之前又阿梅利亚和阿尔萨斯这两个存在，干脆就还是用类似的身份来介绍霍兰就好了。
　　不过想起他们两个，自己到现在还是没什么机会能够召唤他们回来……真的是有些可惜。


第996章 ：安排
　　早餐的时候，倒是正式的对着家里人介绍了一下霍兰，并且霍兰自己也表示自己的剑术还不错，其他没事的时候可以找它好好的切磋切磋，之后就自己出外面去活动去了——毕竟霍兰也是对现在的世界感觉到万分的好奇，而既然它的适应能力这么强，仅仅一个晚上就完全适应了自己的新躯体，那么我也比较放心放它出去，反正有什么意外它也能呼叫我。
　　“萌萌，你什么时候弄了这么一个英灵回来？我怎么不知道。”
　　在孩子们离开去上学之后，顾云轩便好奇的看着我，开口问了一句。
　　“北境带回来的啦。”
　　我在沙发上一瘫，“忘记跟你说了。”
　　“哦，没事，就是稍微有点好奇。”
　　顾云轩眨了眨双眼，“也顺带想起了之前的那两位。”
　　“……嗯。”我轻声应道，“差不多该出发去军部了。”
　　“好，我们走吧。”
　　也没多说什么，简单交流一番后就准备出发了。
　　我本来也话不多，顾云轩也不喜欢多说废话，所以虽然表面上看上去我们两人之间的交流似乎并不是很多，但是感觉都还挺不错的——毕竟更亲密的事情都做过了，日常也就没必要那么肉麻了。
　　今天的军事议会是针对当初参加了萝丝黛尔大陆作战军团的会议，主要是各个军团的重组和补员情况，以及后续的作战安排。
　　经过如此长时间的修整，虽然说当初的军团并没有完完全全的补上兵力的空缺，基本上每个军团都有大部分编制保持不满编的状态，但是军团不可能一直在进行待命，所以也是时候该要安排接下来的作战任务了。
　　原本以为我现在所掌控的第三类集团军第二混编军会有出战的任务，但实际上……并没有。
　　第二临时混编军的第八、第九和第十野战军暂时不出战，转为教导序列，负责教导原本在建的另外三个新编军团，直到本身补员完成。
　　对此我保持一点疑惑——在经过数场战斗之后，第二临时混编军的三个军团虽然减员严重，但是本身的战斗力已经得到了非常多的提升，按道理来说虽然没补充满人，但是战斗力也不容小觑了。
　　不过我也乐得轻松，反正这样自己反而能多留在巨龙之国，没事的时候还能多陪伴一下孩子们——倒是顾云轩负责的军团，在一个月后将要出发前往一个略微凶险的次大陆进行换防，为期一年。
　　原本野战军是不会负责换防的任务的，但是短时间内巨龙之国的军力调动有些问题，只能暂时让野战军顶上一些换防的空缺——而对此顾云轩则是觉得有些失落，毕竟他要离开一年见不到我和孩子们了。
　　……然后我就知道自己这几天估计会不太好受。
　　以顾云轩的性格，那么要出那么长时间的军事任务，肯定要提前好好补充补充“能量”才行——要不就是回来之后再狠狠恶补。
　　算了，反正最近几天也没什么事情，干脆就好好的满足他得了。
　　在得知顾云轩要“出差”之后，我便不由得如此想到。
　　不过相对的，虽然说军团要负责训练新编军团，但我这个总军团长着实没什么事情要做的，所以又被安排了一个教学的任务……只不过这一次自己要负责上课的不光光是第一龙裔学院的学生们，还要负责教授纯血巨龙。
　　似乎之前教学内容反响很好，所以我也就顺带被留了下来——而巨龙之国内似乎擅长黑魔法的人也并不多，大多数都是光魔法一类的大师，而哪怕有擅长的估计也并不乐意来当讲师，大多数人都孤僻的在自己的法师塔或者独立空间里待着。
　　毕竟黑暗魔法某种程度上和恶魔的混沌魔法有相似之处，掌握一定的黑暗之力抵抗能力也能有效对抗恶魔的腐化力量——恶魔的一切本身都带有玷污的可能，直接传授恶魔的知识反而容易让心智不成熟的学生受到腐化，所以只能从侧面教授黑魔法，以此侧面防御恶魔的力量，等后面才视情况正式传授相关的知识，所以黑魔法防御术这也一直都是巨龙之国的必修课。
　　……只不过可惜顶尖的讲师一直都没几个就是了。
　　五天工作日，其中四天都要上课……两天是龙裔的课程，两天是纯血巨龙的，而且这一次上课的规模比之前要更大一些，是几个学院的尖子生聚在一起上课。
　　我仔细看了看安排，第一龙裔学院有份，自己还是能教到苏萝萝苏莉莉苏安墨苏平君他们四个——低年级的一天，高年级的一天，几个学院的人集合起来混合上课。
　　“……不过，教纯血巨龙嘛……那还真的是有点压力，我还没教过巨龙呢。”
　　我看着手上的安排表，不由得有些咧了咧嘴。
　　“真好，我也想留下来当教官。”
　　在会议结束之后，顾云轩和我一起准备离开，同时他微微探头看了一眼我手上拿着的计划表，不由得感叹了一声。
　　“没办法，毕竟你擅长的领域，巨龙之国这边不缺人嘛。”
　　我耸耸双肩。
　　“我都怀疑他们是不是单独为了留你下来教其他人，搞得整个第二混编集团军都得留下来了。”
　　顾云轩砸了砸嘴巴，稍微有些碎碎念。
　　“嗨，说不好呢，不过现在第二混编集团军的确也还都没补充完人员就是了。”
　　我颇为无奈，不过这是军部的安排，我也没有任何异议——有也没用。
　　身为军人就是要以服从命令为天职，虽然某种程度上获取了不少的权限，但也相对的识趣了自由——等价代换，这很合理。
　　“对了，恰好这几天也没啥事，如果你想狠狠补充‘能量’的话，就这几天吧。”
　　在即将离开军部的时候，自己倒也不忘对顾云轩提了一句，免得他快临走之前才想起来，然后恰好当时自己又没空陪他，那就不好了。
　　“……好。”
　　顾云轩听着我的话，倒是先愣了一下，随之也轻笑着点了点头。
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　（七万收感谢噢噢噢噢！）


第997章 ：你就死了这条心吧
　　之前没有准备的和顾云轩分开长时间，回来之后顾云轩总是得着时间和机会好好的“补偿”一番，而现在提前准备一下也省的一年之后顾云轩回来后自己遭罪。
　　不过除此之外自己这几天白天还是有些事情要做的，那就是去和其他几个学院的人提前沟通交流一下——也就是踩点。
　　毕竟在这之前只教过第一龙裔学院的孩子，而接下来自己要教的可是数个学院混合在一起上课的，所以还是要提前的去和其他学院的教师交流和交换学生的名单。
　　不过晚上回到家十点过后，自己就得好好的“陪伴”一下顾云轩了。
　　“……萌萌。”
　　“……什么事？”
　　“既然你这一年都没什么任务……不如把避孕的魔法撤了吧，我还想再要个孩子。”
　　“……不要！生孩子疼死了！我才不要！”
　　在几天过后，忽然一夜顾云轩在完事之后，搂着我的身体，手臂一边揉着我的脑袋一边开口对着我说了一句，而正把脑袋埋在他结实胸膛上想着终于结束能喘口气的自己则是不由得愣了一下，随后斩钉截铁的拒绝了。
　　开什么玩笑，怀苏萝萝苏莉莉的时候整个人的状态都是浑浑噩噩的，还要经历一次？我才不要。
　　“都有四个孩子了你还不满足你脑子里到底想着的是什么啊。”
　　我龇牙咧嘴的对着顾云轩回应道，顺带伸手狠狠戳了戳他的脸。
　　“……只是单纯的想要更加热闹一点而已嘛，孩子们都大了，也差不多该再要个小的了。”
　　“……我暂时没这个考虑，你就死了这条心吧。”
　　我没声好气的回应顾云轩说道，随后自己一个翻身就脱离了顾云轩的怀抱，自己伸手把被子一卷便睡觉去了。
　　在作战会议开完的两周之后，我便迎来了自己的教学任务——而看着眼前一帮同样也对着自己好奇满满的纯血巨龙学生，自己的压力也不由得倍感山大。
　　虽然说是纯血巨龙，但是自己面前的学生全部都是人形的姿态——纯血巨龙的孩子大部分都能顺利的在年幼的时候化形，虽然表面看上去眼前自己的学生们都是十二三岁的小孩子，但绝大部分都应该有一百岁了，而同时他们的气场给我的感觉也远不是龙裔学院的龙裔学生们能相提并论的。
　　最要命的是，一侧还有十多个老师在准备旁听，其中两三个人一脸阴森森的盯着我，一看就知道是同行……这让我这么一个社恐更加备受压力。
　　“……见鬼，早知道拒绝好了。”
　　表面看上去淡定的不行，实际上我看着眼前的人群内心已经慌的不行了，但人都到了，自己也只能是硬着头皮上了——还好我自己早有准备，给自己启动了预先设好的魔法，强迫自己冷静了下来，按照之前设定好的将自己的第一堂课给好好的讲完。
　　“那么，今天第一节课就到此为止，还请各位回去好好复习今日我所讲解的内容，回家的家庭作业是这一张卷子，只要今天上课都认真听了的应该都可以顺利回答，然后下一次课程开始还会有一个十分钟的小测试，以上，下课。”
　　在讲完两个小时的课之后，我也不由得长出了一口气，并且留下了作业之后便准备转身跑路——结果我刚准备跑路的时候便看见了那几个原本看似阴森，应该是同行的老师堵在了我的面前。
　　“苏萌萌老师您好，您的课讲得不错，我们是黑魔法教师协会的，您考虑加入吗？”
　　“……不了不了，我只是接受军部命令临时授课而已，军部方面还有事情，我先走了。”
　　我看着眼前的一帮人，显然也是知道对方打算把自己留下，但对此我并不是很感兴趣，而且这也只是一份兼职而已，自己现在的本职工作还是军人而不是教师。
　　而且我也着实不想认识其他太多莫名其妙的人……
　　所以，面对对方的邀请，我也是很简单干脆的推脱掉了，直接回家。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，萌萌，第一天给纯血巨龙上课感觉怎么样？”
　　回到家，习惯性的说了一声，随后真坐在沙发上看报纸的顾云轩也是开口回应了我一声，顺带问了一句。
　　“凑合吧。”我在顾云轩的旁边坐下，想了想之后又直接转身躺下，把脑袋靠在了他的大腿上，“不过我讲完就走了，也没管其他的什么东西，嫌麻烦——明天就去给龙裔讲了，先给安墨平君那一个年级的讲。”
　　“哦，工作辛苦了。”
　　顾云轩应了一句，放下了手中的报纸，开始给我按摩头部——这倒是一个小小的默契了，没事干的时候顾云轩就喜欢给我按摩按摩头部或者肩膀背部什么的，而我也挺喜欢这感觉，没事也就主动往顾云轩身边凑，看看他有没有闲空给自己按一下。
　　虽然说顾云轩要准备出征轮换，他身为一个军团长应该会很忙，但实际上顾云轩和我一样，手底下有负责处理文务的副军团长在，所以就在准备出征的这一个月时间内顾云轩大部分时候都很闲，基本都在家里待着，顺带逗一逗阿蜜莉雅。
　　阿蜜莉雅倒是对顾云轩表现的还算亲近——当然，前提是顾云轩能做一手好菜。	
　　“呼！”
　　给顾云轩按摩了一会之后，我觉得差不多够了，便一个翻身坐了起来。
　　“对了，最近几天白天我不太在家，霍兰在这里怎么样？”
　　“你这问题不应该直接去问它自己比较好么。”顾云轩微微挑了挑双眼，“不过我感觉它倒是很喜欢这里，或者说巨龙之国，找了个机会我也和它比试了一下，感觉的确是有点东西的。”
　　“那就好。”
　　我懒洋洋的说到，随后便站了起来，“不偷懒了，我还得去备课。”
　　“好，晚上想吃些什么？”
　　“随便，你煮的我都爱吃。”
　　我随意的回应道，随之自己也是回到了自个的房间里，顺带还问了一下霍兰有没有什么不适的感觉，随之便继续备课去了。


第998章 ：晕倒的苏萝萝
　　第二天的上课压力倒是比第一天要少了许多——毕竟龙裔和纯血巨龙学生之间带来的心理压力还是有些不同的，而且虽然今天也有不少的学生和旁听教师，但经过昨天的经历后今天自己的压力到就没那么大了，所以大体感觉倒是还好。
　　“妈。”
　　而等下课之后，苏安墨和苏平君也是凑了过来跟我打了个招呼。
　　“怎么样，和其他几个学院的人一起上课的感觉如何？”
　　我手头上收拾着自己的讲件，一边也是看着自家的两个儿子问了一句。
　　“嗯？没什么啊，我们早就习惯了。”
　　苏平君双手抱在后脑勺处，轻轻松松的对我回应道。
　　“在进入高年级之后我们就已经开始混合上课了，毕竟优秀的教师资源有限，所以大多数情况下，少部分老师的课程都是三四个龙裔学院的高年级生并在一起授课的。”
　　苏安墨补充道，“是我们不对，忘记和妈妈你说了。”
　　“哦，我也知道这事，只是没想到而已。”
　　我眨了眨眼睛，回应道。
　　“好了，你们两个休息休息准备去上下一节课吧，妈妈我先回去咯。”
　　收拾完东西，我伸手好好的揉了揉自家两个儿子的脑袋，而安墨和平君见况都想要闪身躲开——而他们现在的水平怎么可能躲得过去？所以很快两个儿子的脑袋都被我狠狠揉了一遍。
　　而这一幕倒是被不少人看见了。
　　“……妈，好歹我们是在学院里，能不能顾忌一下我们的颜面。”
　　被我揉完脑袋之后，苏平君一边后退整理自己的头发一边开口对着我抱怨了一句。
　　“怎么，当妈的还不能揉揉自己的崽了？”
　　我双手叉腰，理直气壮的回应道，“都第二次了，也不会不知道我就是你们的母亲，怎么，他们还能议论你们不成？看的不爽就直接揍回去就是了，反正龙裔学院也允许通过一定的暴力解决学生之间的小问题。”
　　“……这倒也没有，妈妈，你别想那么多，你的儿子解决问题的能力还是有的，就是总觉得这样不合适，回家倒无所谓，在学院还是给我们留点面子吧。”
　　苏安墨也是顶着一言难尽的表情看着我说道。
　　“啧，好吧好吧。”
　　我砸了砸嘴巴，回了自己的两个儿子一声。
　　“那我们先去准备下一节课了，晚上回家见妈妈。”
　　“去吧去吧。”
　　两个儿子整理了一下自己的头发之后，也是打算转身去上下一节课了，而我也是对着他们两个摆了摆手回应了一句。
　　不过在回家之前，自己还是有那么一点工作要做……除了讲课之外，还有一些细微的文件和评估需要我填写。
　　而自己之前一年在龙裔学院上课时候的位置，到目前位置还给我留着，所以自己也就回到了老地方填写自己的报告和评估。
　　不过，就在我填写的差不多的时候，忽然之间便有一个老师冲进了我所在的办公室里，还是一个我比较熟悉的老师。
　　“苏萌萌老师，不好了，你的女儿苏萝萝忽然晕倒过去了，现在真躺在第一医务室里。”
　　“！”
　　我听着对方的话，忽然一愣，随之便立马站了起来，二话不说朝着医务室所在的位置奔去。
　　而当我赶到医务室的时候，也看见了真站在门口处抽着烟的医生。
　　“怎么回事？”
　　“没什么，有些精力衰竭而已，突发性的，换一句话来说就是忽然累倒了，没什么大问题。”
　　我赶忙对着对方询问了一下苏萝萝的情况，而对此医生则是很直截了当的回应了我。
　　而对此我有些发蒙。
　　苏萝萝累倒？真的假的。
　　在我记忆里苏萝萝这个孩子一直都很活泼，而且现在是正常的上课时间，她会累倒？
　　我愣了愣，没多说什么，对眼前的医师道了声谢后便进入到了房间内。
　　医务室还是挺大的，不过现在就只有两个身影在里面。
　　除了躺在床上的苏萝萝之外，还有她的妹妹苏莉莉。
　　正坐在床边的苏莉莉看到我来了，也是抬起了头看向了我，“妈妈，你来啦，那我就回去上课了，笨蛋姐姐就交给你了……上完课我会拿笔记回来找姐姐的。”
　　“嗯，去吧。”
　　我点点头，也是让苏莉莉回去先继续上课去了，而自己则是来到了苏萝萝的床边坐下。
　　“呼唔……”
　　苏萝萝倒是很安静的躺在床上睡着，可爱的脸庞上看不出有多么的疲惫——我伸手摸了摸自己女儿的脑袋，又捏了捏她的手，给我的感觉倒是一切正常。
　　身体健康的不能再健康了，看不出有什么毛病的样子，但怎么会突然就累到了呢？
　　那唯一的解释就是精神有些使用过度之类的。
　　难道，熬夜了？
　　我暗暗地想到，不过现在的自己也没有打扰自己的女儿休息，而是默默的等待她自己苏醒过来再说。
　　静静的坐在苏萝萝的旁边，大概一个小时过后，自己可爱的女儿才缓缓的睁开了自己的双眼。
　　“唔……这里……是……？”
　　“在医务室。”我看着自己的女儿醒了过来，看着她回应了她的疑惑，“你忽然晕过去了，医生说你是突发性精力衰竭，也就是累倒了。”
　　“……妈妈？”
　　苏萝萝看着我，眼睛不由得瞪大了不少。
　　“你呀，是不是晚上熬夜了？”
　　我伸手捏了捏苏萝萝的脸蛋，用一种开玩笑的味道对着她问道。
　　“呜唔……该怎么说好呢……”
　　苏萝萝听着我的话，倒是微微歪了一下头，不敢直视我的视线，而我也不由得一愣——自己还说中了？
　　“萝萝，妈妈之前忙，不是很经常在家陪伴你们，这一点妈妈觉得很抱歉，但是现在妈妈还是在你们身边的，所以有什么烦恼的话，还是可以和妈妈讲的，知道吗？”
　　我看着苏萝萝似乎不像是有羞耻的事情不愿意讲出来，反倒是一副有些一言难尽的模样，便伸手轻轻摸着她的脑袋，安慰着她说道。
　　……是啊，自己的孩子虽然优秀，但肯定还是会有一些烦心事之类的吧。
　　自己当母亲的怎么可能能忽视这些问题呢？


第999章 ：女儿
　　“……”
　　苏萝萝听着我的话，陷入了沉默之中，但很快她就坐了起来，一副显得有些可怜巴巴、无精打采的模样。
　　“妈妈，我总觉得自己好笨。”
　　“……怎么了？你成绩不是挺好的么？”
　　我听着苏萝萝的话，略微的觉得有些意外——毕竟在自己的印象中苏萝萝成绩一直都不差，虽然说比不上苏安墨苏平君和苏莉莉几乎能一直拿满分的状态，但苏萝萝的成绩也并不逊色多少，文化成绩课满分一百分也能保持在九十分以上，而且她主要也还是战士，所以我和顾云轩对苏萝萝的成绩也没什么意见。
　　“……可是哥哥和妹妹一下就能学懂的东西我总是得花费更多的时间才能记住和学懂。”苏萝萝微微嘟起了一下自己的嘴巴，“我只能在晚上用更多的时间去学习，妹妹睡了我也只能继续苦读——我知道，我自己肯定是比哥哥和妹妹笨一些的啦，但妈妈，我还是很不乐意落下——而且我也怕我们几个之间就我一个成绩不好会让妈妈你不喜欢我。”
　　我听着苏萝萝的话，一时之间也是不由得有些……意料之外。
　　我是没想到苏萝萝会有这些烦恼……的确，晚上自己有空的时候也会经常辅导孩子们学习，而仔细一想的话也的确是苏萝萝需要学习的时间更长那么一些。
　　这感觉就像是三个天才里面混进了一个普通人，虽然最后表现出来的成绩都令人满意，但唯一的那一个人付出的努力以及不合群的“感觉”终究是会存在的。
　　“你每天晚上睡多久？”
　　我看着自己的女儿，对着她问道。
　　“四个小时……左右吧。”
　　苏萝萝微微吐了吐自己的舌头，对我回应道，“当然妈妈你不用担心，我身体是完全没问题的——我的恢复能力很快，只睡一小会都能马上恢复精力！”
　　“但你今天晕倒了。”
　　我叹了口气，明白自己女儿的想法，而且也能理解。
　　说实话，我不说自己是绝顶的天才——最起码在当初茉莉老师手底下学习的时候，只能说是比较中庸的学生，比自己才华横溢多的人比比皆是。
　　但自己是最幸运的那一个……至于为什么，那就是在恶魔大战之中唯独就只有自己一个人幸存了下来。
　　但不管怎么说，自己身边的人比自己优秀的多这一件事情，我是很能够理解苏萝萝的想法的。
　　自己不是没有能力，所以决然不想就这么轻轻松松被人家甩下，更何况还是自己的兄弟姐妹。
　　“医生说你是精力衰竭，实际上就是大脑没有休息好——现在你先好好休息，晚上回家我单独给你检查一下吧，然后妈妈我会根据你的情况要求你调整自己的作息，明白了吗？”
　　“……我知道了妈妈。”
　　面对我的话，苏萝萝显得似乎有点意外的样子，不过她也还是先点点头做出了回应。
　　“怎么，你似乎对妈妈我的话觉得很意外。”
　　我看着苏萝萝，笑着对着她问道。
　　“嗯，有点点。”苏萝萝点点头，双手在自己的胸前，两手食指互相来回顶着，“我原本还以为妈妈你会骂我傻之类的……或者让我以后别在这样做了。”
　　“这是你自己的选择，妈妈我并不会多说什么。”
　　我看着苏萝萝，微微一笑，伸手捏了捏她的脸，“而且，妈妈我也觉得你这种想法很好啊，努力追赶目标并不是什么坏事，而且也是通过正经的方法，为什么我会骂你和禁止你这么做。”
　　我说道，而苏萝萝听着我的话则是睁大了自己的双眼。
　　“人和人之间的确是有天赋之差，想要凭借自己的努力抹平这一段差距不是不可以，就是很难——但是这也是一件很值得骄傲的事情，不是吗？再者说，人和人之间也并非一定要追求能力的平等，你看你妹妹，虽然说她也许比你聪明的多，但是莉莉一向体力成绩都不算顶尖，不是吗？”
　　“而且，不管怎么说你都是我可爱的女儿，而且妈妈我本身也是一个天赋平平，并不能说算得上是绝对天才的人，怎么可能会不喜欢你呢？我们又不是什么封建贵族家庭，对你们可没那么严苛，以后想干什么就去干什么。”
　　我如此说道，而苏萝萝眨了眨眼睛，也是明白了我的意思。
　　“好好放松一下，别给自己太多的压力，知道吗？虽然爸爸妈妈也希望你们能成为优秀的人，但是如果这个过程之中太过痛苦，那么我们宁可你们当个快快乐乐与世无争的普通人——什么时候如果累了，那么放松休息一下也是一点问题都没有的。”
　　“……嗯！妈妈，我明白了！”
　　听完我的一番话之后，苏萝萝眨了眨自己的双眼后，猛然点了点头。
　　“好了，先继续休息吧，我们等莉莉下课了再一起回家。”
　　“嗯，好！”
　　在听完我一番话之后，苏萝萝倒是一扫脸上的阴霾，而紧接着便安安心心的躺了下来，继续打算睡上一觉，而我也是继续守在一旁，没事就拿着自己的书本继续准备教材。
　　等到时间差不多之后，苏莉莉便下课再度来到了我们所在的医务室，而我也隐隐约约的感觉到外面还有几个小家伙也跟着一起来了，似乎是苏萝萝苏莉莉的同学。
　　“妈妈，我回来了——姐姐怎么样了？”
　　苏萝萝抱着一个笔记本出现在了我们的面前，看着我们问了一句，而听到自己妹妹的声音，真躺在床上睡觉的苏萝萝也是立马坐了起来。
　　“我没事！今天偶然不舒服而已！”
　　苏萝萝仍然活力满满的对着苏莉莉说道，然后伸手抱了抱自己的妹妹，而对此苏莉莉的脸上则是一脸的无奈。
　　“嗯哼，我就知道姐姐你这个笨蛋肯定没啥问题，不过以后你还是别熬那么晚睡觉了，有不懂的就问我就好，还有姐姐你放开我啦，勒死人了。”
　　“嘿嘿，你天天都那么早睡觉，我怎么能打扰你的好觉嘛。”
　　“……虽然觉得很困，但是少睡一点并没什么大问题。”
　　被抱着的苏莉莉哼哼唧唧的说到，但是身体上却很诚实，并不抗拒姐姐的拥抱，而苏萝萝则是继续笑吟吟的，至于我自己看着眼前的一队女儿，也是满意的露出了微笑。


第1000章 ：
　　苏萝萝和苏莉莉玩闹了一会之后，我就拍了拍手提醒了一下她们两个，差不多时间该回家了。
　　“对了妈妈，今天的事情可别和哥哥爸爸们说哦，我不想让他们担心。”
　　走在回家的路上，苏萝萝伸手拉了拉我的手臂，看着我说了一声，而我也是点了点头。
　　“放心吧，这种小事情还没必要让他们都知道。”
　　我一遍说着，也是一边伸手摸了摸苏萝萝的脑袋。
　　回到家之后，还是和以往一样人齐了开饭，不过等到晚餐结束之后，我便单独的来到了苏萝萝苏莉莉的房间。
　　“我也要看着，学习学习。”
　　苏莉莉如此说道，而我也是肯定的点了点头。
　　“也好，妈妈以后不可能一直都在你们的身边，你们两个要好好的互相照顾。”
　　我如此说道，随后也是挥手让苏萝萝好好的躺在床上。
　　苏萝萝直接就照做了，她躺在床上，看上去毫不紧张。
　　“放松精神，就当自己要睡一会。”
　　“嗯，好。”
　　我一边进行着准备，一边对着苏萝萝说道，而苏萝萝也是点点头，很快就进入了状态，让自己整个人都放松了下来。
　　随后我也是伸出了手，手指头上环绕着一个微小的魔法阵，而当自己的手指触碰到了苏萝萝的太阳穴一侧之时，顿时自家女儿的大脑情况便透过魔法被我了解的一清二楚。
　　十分钟过后，我的手便从苏萝萝的头旁拿了开来。
　　“好了，起来吧。”
　　“呼！”
　　听到我的话之后，苏萝萝立马就坐了起来，而一旁的苏莉莉看向我们的目光也比较关切。
　　“怎么样，妈妈？”
　　“嗯，和之前医生说的一样没什么大的问题，纯粹就是你大脑休息的时间不够多所以才忽然晕倒了。”
　　我点点头，回应了苏萝萝道。
　　“来，妈妈根据你的情况，暂时指定了这一套休息时间表——每过七天你必须要老老实实的睡够八个小时，同时每隔两天要睡满六个小时，先这样看看吧，一周也就少了几个小时的时间而已，我想应该问题不大，文化成绩下滑一点没什么关系，还是自己的身体要紧。”
　　我对着苏萝萝说道，而她也是老老实实的点了点头。
　　“我知道了妈妈，就按你说得来。”
　　“嗯好。”
　　我笑了笑，转过头看向了苏莉莉，“莉莉，作为妹妹你可得好好的监督你姐姐有没有按时休息。”
　　“……哇，我睡得那么早怎么可能监督姐姐啊。”
　　苏莉莉听着我的话，整个人微微一愣，随后便举起了自己的双手大声发出了自己的抗议。
　　“那你就不能晚一点点，和你姐姐一起睡么？”
　　我转过头，笑着对着苏莉莉问道，而对此苏萝萝则是歪了歪嘴，“我坚持不到那么晚的啦……到最后要硬撑估计也就是我趴在一旁直接睡着了。”
　　“好啦好啦，妈妈知道的，不过每天你睡觉之前还是提醒你的姐姐一下吧。”
　　“这我每天都有在做哦……”
　　苏莉莉如此说道，而我也自然知道苏莉莉的这一点，所以也只是说笑而已。
　　“好了，今天就先这样吧，妈妈就不打扰你们晚上的学习了——做完功课之后再出来和妈妈坐一坐。”
　　“好的妈妈。”
　　搞定了苏萝萝的问题之后，我也就不打扰两个小家伙学习了，转身就离开了房间——毕竟晚上自己要做的事情还不少。
　　回到自己的房间，随之我也看见了霍兰正守在自己的工作台面前——
　　“怎么样，这几天活动下来？”
　　我坐了下来，看着霍兰问道。
　　“有点点铠甲上活动的小问题，其他没有问题。”
　　霍兰对着我点了点头，“不过这几天我不得不感慨，脱离了元素之力后，现在的种族其创造力真是令人赞叹——如此回想起来，当年如果各大种族不是那么以来元素力量的话，可能我们还有其他挽救的方法。”
　　“……过去的事情就无需再提及了吧，而且说实话，元素王朝的时代已经一去不复返了，我也没兴趣去关注以往的王朝。”我眨了眨双眼，“来吧，哪里活动不便？我来帮你调整一下。”
　　我如此说道，而对此霍兰也就再也没继续纠结之前的事情，并且告诉了我它自己身上到底哪里不方便活动，随之我便给其加以调整。
　　“如何？”
　　“嗯，顺畅许多了。”
　　在进行了简单的调整过后，霍兰接着活动了活动，回应我道。
　　“那就没问题了吧？我还有事情要忙，你就还是先自便吧。”
　　“没问题，有事情再喊我也是一样。”
　　霍兰回应我道，而紧接着它也离开了我的面前。
　　“呼。”
　　霍兰离开之后，自己也终于是有了那么一点点的私人空间——我躺在自己的座位上，眯着自己的眼睛休息了一下，随之也不由得摸出了自己提炼出的元素精华，拿在手里盘来盘去，不由得咕哝道：“哎，那么多事情，哪天自己能安安心心的静下心来把这玩意搞定了。”
　　原本我回来就想直接吸收的，但没想到一件事情接着一件来，现在自己完全没时间……倒不如说，关键点就是任教的事情。
　　自己也没办法，只能等某个假期自己连着有空闲的时候才能进行吸收了。
　　自个待在房间里待了一会之后，阿蜜莉雅便敲了敲我的房门，出现在了我的面前。
　　“主人，我想听你念书给我听！”
　　站在我房间门口的阿蜜莉雅手上抱着一本书，看见我之后便一边开口说着一边将书往我面前递了出来。
　　我看着眼前的阿蜜莉雅倒觉得有点意外，想了想觉得这可能是秋萝给她出的主意。
　　“好，我们去书房坐着吧，我来给你读。”
　　我想了想，阿蜜莉雅也算是某种意义上的女儿，而且现在也没什么事，自然也是一视同仁。
　　于是阿蜜莉雅便坐在了我的怀中，而我则是拿着书在她的面前，给她念着故事书——虽然说阿蜜莉雅现在看上去挺大的，但本质上也还是个孩子，所以故事书什么的也还是要给她读一读看一看的。


第1001章 ：很忙的兄弟俩
　　在经过了晕倒的事件之后，苏萝萝倒是一直按照我给她的建议，严格的改变着自己的作息，暂时来说看不出有什么问题，反而是显得比之前要更加精神了不少——而至于顾云轩，随着最后几夜略微的疯狂之后，他也是有些依依不舍的离开了家，带领自己的军团前往既定的地点进行着防务轮换。
　　“哎，总算结束了折磨。”
　　我送顾云轩离开家门之后，自己也不由得叹了口气，微微咕哝了一句。
　　也许是想尽可能留下多的回忆，以好度过未来的一年外出换防的任务时间，最后几天的顾云轩格外粘我，晚上的时候也是有些愈发疯狂，不过最终他也没太过分，所以虽然有点吃疼，但最终自己也还是没和他生气。
　　自己的授课工作倒是一切顺利，周末的时候自己还要抽空去履行一下自己现在身为军团长的职责，处理文件，指导军官武技提升什么的，然后回家之后就是日常，除了自行的修炼就是找时间和自家五个孩子聊聊。
　　当然，主要还是苏萝萝苏莉莉和阿蜜莉雅——苏安墨和苏平君我倒是挺想找个机会和他们好好聊聊，但是最近一段时间兄弟两个都很忙的样子，基本就住在学校了，只有周末回来那么一下，而他们大部分的时间还用在了自我修炼上，自己也不好去打扰，毕竟现在似乎也是两人的修炼关键期的样子，天天都很忙……但是这反而放我觉得有些担忧。
　　“……薇薇安娜，有件事情我想问你一下，不知道你方便不方便。”
　　在某一日授课结束之后，薇薇安娜按照管理也是跑了过来询问我一些问题，而我耐心的解答完毕之后，我想了想，开口对着薇薇安娜问了一句。
　　“嗯？怎么了老师，有什么问题？”
　　对此薇薇安娜愣了一下，随之看着我，眨了眨双眼回应道。
　　“哎，我看你和安墨平君走的也比较近的样子，所以就想问问他们两个最近在学院里的情况怎么样。”
　　我看着薇薇安娜，也是直接开口问了一句。
　　“哎，这种事情老师您自己去问不是更好一点么……”
　　薇薇安娜显得有些意外，微微歪了歪自己的脑袋看着我问了一下。
　　“嗯……怎么说比较好呢……”
　　我摸了摸自己的下巴，“我是想找时间和他们聊一聊啦，但是最近他们回家都跟我说很忙很累哎，我也不好去打扰他们。”
　　“……哎，是这样嘛。”
　　薇薇安娜脸上的表情显得有些微妙，脸上的笑意甚至让我觉得有些勉勉强强。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么……只是最近我也不知道他们在干些什么，总是一下课就没人影了，但似乎应该……在修炼的样子？我也不是很清楚。”薇薇安娜微微摇了摇头，“我也没见到他们去请教老师什么的……哎，只能说他们两个真的是天赋异禀，那么多难的问题都没去请教老师自己看书都能弄明白，省下那么多的时间可以去修炼……”
　　薇薇安娜显得颇为有些怨念的开口说道，而一时半会我也从她的身上感受到了那么一丝丝嫉妒和熟悉的感觉。
　　那是对于比自己要优秀的人的一种羡慕和嫉妒，而自己曾经也是和薇薇安娜一样。
　　一时之间，自己也是从薇薇安娜身上看见了以前自己的影子，而说实话自己也是因此而对薇薇安娜有不少的好感。
　　“嗯……我知道了，谢谢你告诉我这些。”
　　我听完薇薇安娜的话之后，看着她也是点了点头说道。
　　看来苏安墨和苏平君真的是在认认真真的修炼的样子……
　　“那老师，没什么事我就先走了。”
　　“嗯……好。”
　　薇薇安娜见我似乎再也没什么问题之后，便开口对我说道，而我也是点了点头，回了她一句——当然差点有句话就脱口而出了。
　　那就是“你对我家的儿子有感觉吗？”这一句——但说实话这么直接说出来的确有点不太合适。
　　我看着薇薇安娜离开的背影，不由得默默的叹了口气——要是真能成为自家儿媳就好了啊，多么好的孩子。
　　不过年轻人们嘛，就让他们自己去吧。
　　我挠了挠自己的脑袋，随后站了起来，想主动的去看一下自家的两个儿子。
　　按照薇薇安娜所说，安墨和平君下课之后就会凑在一起互相训练的样子，而自己也似乎好久没见过自己两个儿子成长到什么地步了，所以便悄**的朝着学院内的重力场寻了过去，并且很轻易的就识别出了自家两个崽的气息，随后就朝着他们所在的重力场区域走了过去。
　　悄**的用自己的权限打开了门口，然后隐藏起自己的气息进入到了安墨和平君所在的空间——而刚一进入，我就听见了一阵阵沉闷的声音，那便是苏安墨和苏平君互相交手的动静。
　　我来到一侧，微微探头一看，便看见了自家的两个儿子正互相拿着坚固的练习用剑不断地朝着对方发起攻击，以此进行练习。
　　总体来看，弟弟苏平君一直处于进攻的一方，哥哥苏安墨则是更多的处于被动的守态，但时不时安墨也能做出精彩的反击，迫使自家的弟弟不能那么肆意的发起攻击。
　　苏平君的攻击显得很灵动和随性，攻击看上去变幻莫测并且非常致命，而苏安墨的防守则是显得滴水不漏，并且只要苏平君露出一丝丝破绽，便会立马发起致命的反击。
　　总得来说，两个小家伙的近身战斗天赋就和顾云轩一样强悍，这一点倒是很像他们的父亲。
　　两人完成了一系列的交锋之后，行动稍微的停顿了一下。
　　“该轮到我进攻了。”
　　“来吧老哥。”
　　苏安墨看着自己的弟弟，平静的开口说道，而苏平君则是轻笑着，从容不迫的回应道。
　　随后，攻守互换。
　　安墨的攻击更加的沉稳，同时气势是反倒是让我觉得比平君更加狠厉不少，而且每一次攻击也显得很精准，就犹如一柄手术刀一样想要切开眼前的猎物——但苏平君的防守也并不比自己的兄长差多少，很轻松和灵活的也防了下来。

第1002章 ：交流赛
　　我默默的站在一侧观看安墨和平君的切磋对练，而等到两人的训练结束之后，我才露出了自己的气息，并且缓缓的出现在了两人的面前。
　　“妈？你怎么来了。”
　　苏平君看着忽然出现的我，觉得有些意外，睁大着双眼叫了我一声。
　　“怎么，我就不能来看看你们两个？”
　　我双手抱在胸前，看着眼前的平君说道。
　　“没没没，我没这个意思。”苏平君笑着接连对我说道，“只是有些意外……妈你怎么不提前打招呼就过来了，多让人意外。”
　　“哦？什么时候我这个当妈的还要和你汇报行踪了？”
　　“哎哎……不是这个意思啦，哎怎么说好呢……”
　　“平君的意思是说妈妈你给我们留一点隐私。”
　　苏安墨看了一眼自己的弟弟，随之对着我补充道，“您老这样没有任何征兆的出现着实是很让我们没有一点安全感和隐私。”
　　“好吧好吧，下次我不会这样的啦。”
　　我听着两人的话，摆了摆手也是开口回应道，表示自己下次不会这样神出鬼没的忽然出现在他们面前了——但是这并不代表我不能偷窥啊。
　　“薇薇安娜刚问完我问题，然后刚好没事干就想着过来看看你们两个人。”我歪了歪自己的脑袋，稍微的活动了一下自己的脖子，“你们两个最近挺忙啊？”
　　“学院的交流赛快开始了，我们就稍微的多练一练。”
　　苏安墨对着我说道。
　　“交流赛？”我眨了眨眼睛，没听过这一件事情。
　　“是，龙裔学院之间的交流赛——嘛，一直以来都很低调的交流赛就是了，妈妈你不知道也很正常。”苏平君耸耸双肩，“老师们也说让我们尽可能保密就是了，毕竟这只是私底下的交流，并不是公开的。”
　　“哦……还有这种事情啊。”
　　挑了挑双眉的自己略显意外——自己还真没听说过类似的事情，但可能真的就是学院之间想私底下的进行交流吧，输赢结果自己知道了就行，没必要弄的其他人都知道之类的……嘛，这种隐秘的交流赛挺多的，虽然每年都有一些公开比赛，不过私底下的交流更加频繁和为主，而且有些事情也不太好摆在明面上给更多人知道，毕竟有些学生的能力和特长偏向暗杀、潜行类型，这种比拼切磋没办法拿到台面上来，所以我也很快就了解了这事情到底是怎么一回事。
　　“行，妈妈我知道了，不过到时候妈妈能去参观参观么？我也想看看你们两个的表现……我觉得这样应该不至于给你们两个有什么心理压力吧？”
　　“那自然不会。”苏安墨耸耸双肩，“我们心理素质还是挺可以的——不过妈妈你得去和学院申请才行。”
　　“毕竟是私底下的交流，没有同意的话还是不能同行的，而且……妈妈你现在的教学任务，不会冲突么。”
　　“嗯……反正我就看看能不能去看一下咯。”
　　我摸了摸自己的下巴后，轻笑一声回应道。
　　“反正能有观看自己儿子大展身手的机会，再忙我都很乐意抽空去旁观的。”
　　“……”
　　听着我的话，苏安墨和苏平君在一时之间都不由得露出了略显微妙的表情，似乎听完我的话后有些害羞的样子。
　　“不过，妈妈是什么时候进来的？”
　　苏安墨挠了挠自己的脑袋，稍微调整了一下后开口对我问了一句。
　　“没进来多久，就看了差不多十分钟吧。”我笑着回应道，“对于你们两个，也许爸爸还有一些见解，但妈妈我现在反正是觉得没什么好的意见，个人风格都挺好的，继续磨炼下去吧。”
　　“好。”
　　听着我的话，苏安墨和苏平君也是一齐点头回应我道。
　　“嘿呀……刚才看完你们对练，妈妈我也有些手痒了……而且似乎好久妈妈都没和你们训练了吧？怎么样，还有力气吗？”
　　我看着眼前自家的两个儿子，忽然之间就有些手痒，便一边活动着自己的手腕，一边开口对着眼前的两人问道。
　　“那当然有。”
　　兄弟俩对视了一眼，一齐肯定的回应我道。
　　“那你们两个一起上吧，一对一免得说妈妈我欺负你们。”
　　我笑吟吟的伸手一动，在一旁摆着的训练用刀具便飞到了我的手上，被我紧紧握住。
　　而下一刻，安墨和平君也是好不废话，直接朝着我发起了进攻！
　　“先下手为强！”
　　两人瞬间发起攻势，而这也并不让我反感——战斗就是如此，在将对方视为战斗对象的时候，战斗就已经开始了。
　　虽然两兄弟风格迥异，但是配合起来也相当的巧妙，这一点我也早就在之前和两兄弟的对练中体会到了。
　　攻势不错，如果自己不是凭借硬实力上的碾压，要保持同实力水平的话，自己可能坚持不了五分钟就会被两个儿子击败吧。
　　攻守不断地交换着，而等到高强度的交战了二十分钟之后，我才示意两人停了下来。
　　“状态不错。”我点点头，也是感觉自己两个儿子的体力差不多快到了极限了，便停了下来。
　　“好了，休息休息吧，妈妈我也差不多该准备回去了，还有其他的事情要做。”
　　“呼……”
　　“妈还是和以前一样，下手一点都不轻呢。”
　　“哼，不下手重一点怎么会长记性。”
　　结束了高强度对练的苏安墨苏平君不由得瘫坐在了地上，似乎力气都用完了的样子，而我则是顺手冲储物空间里面取出了两瓶水丢给了自己的儿子，让他们补充一下水分再说——自己和顾云轩都一样，对练中要是打到对方的话肯定不会完全收力，而是会让对方有一定的痛感，这样对练才有意义，否则没有疼痛的话是决然留不下深刻的印象的。
　　“好啦，我看你们两个状态也不错，我也就放心啦——不过以后再忙，也记得有空多和妈妈说点有关你们自己的事情，不然妈妈我还是会比较担心的。”
　　我看着安墨平君两人说道，而紧接着也是笑了笑，离开了训练场。

第1003章 ：妈妈最好啦
　　下一次来到学院有空的时候，自己则是去打听了一下交流赛的消息——而我的身份和权限还是有的，所以学院内也很直接的就告诉了我时间和地点，刚好错开教学的时间，能过去看一看。
　　说实话自己还是比较想看看自家的儿子们都成长到什么地步了，上次首席竞选的时候自己不在，但是顾云轩倒是后面把魔法记录的影像带给我看了，两个儿子和预料之中的一样非常优秀，自己没有什么好挑剔的地方，不过到现在也过了一段时间，自己也想在现场好好看看安墨和平君的表现。
　　至于阿蜜莉雅，家里已经安排上家庭教师给她上课了——是一位半空半蛛魔血统的混血，身份也早就已经调查过，和蛛魔方面没有任何的瓜葛，已经三代人都居住在巨龙之国了，所以我也并不担心对方会把阿蜜莉雅的消息泄露出去，同时还有秋萝在一旁看着以免发生意外。
　　顾云轩倒是每天晚上有空就打电话回家——虽然我和顾云轩之间感觉也没什么话好说的，就互相打个招呼确认确认状态就挂了……
　　……自己还真的是不善言辞，顾云轩也是一样。
　　两个交流障碍患者的日常就是如此，除了特别的话之外，很难挑起其他的话题，不过双方觉得这样就够了也可以了不是么。
　　两周过后，我对苏萝萝进行了惯例的检查。
　　“……好，结束了，可以起来了。”
　　“怎么样妈妈？”
　　完成了对苏萝萝的大脑检查后，我便拍了拍自己的女儿脑袋一下，随之苏萝萝便立马坐了起来，并且对我问道。
　　“状态还不错，看来你有严格按照妈妈我说的进行休息呢。”我看着自己的女儿，轻轻一笑说道，“先继续按照妈妈的方案保持下去吧，等到你的魔法技艺达到合适的水平，到时候你就能自己安排好自己的休息时间和状态了。”
　　“嗯，好。”
　　苏萝萝点点头，随后看着我，嘿嘿一笑便直接扑倒在了我的怀里，拿着自己的额头蹭着我的胸部。
　　“妈妈最好啦。”
　　“……姐姐，狡猾。”
　　而在一旁待着的苏莉莉看着自己姐姐的动作，顿时便眯了眯自己的双眼，嘟着嘴巴抱怨了一声，而我对此也只是对着苏莉莉招了招手。
　　苏莉莉直接也跑了过来一脸扑了过来哦，而对此我也是抱着自己的两个女儿抱了好一阵。
　　“好啦，差不多该去解决今天的功课咯？”觉得时间差不多了之后，我挠了挠两人的脑袋，说道，“做完功课等会再下来和妈妈坐一会吧，妈妈我先去休息一会。”
　　“好~”
　　两个小龙女起身离开了我的怀抱，回到各自的书桌面前去了，而我在走之前也是多摸了自己的女儿龙角一把，才离开的房间，下到一楼的客厅上躺着。
　　“主人，您的甜品。”
　　“嗯，好~”
　　而就在自己躺下来休息没几分钟，露露姆倒是很贴心的出现在了我的面前，并且为我送上了一杯甜甜的水果茶。
　　“哎，露露姆过来陪我坐一会。”
　　“嗯？好的主人。”
　　我喝了一口，对着露露姆调制的味道颇为满意，随后也是对着露露姆接着招了招手——露露姆对此也是习以为常了，直接就在我的旁边坐了下来，尾巴盖在了我的大腿上，脸上的表情也显得非常的宁静。
　　“露露姆，最近一段时间你应该都挺闲的吧？”
　　我习惯性的挫起了露露姆的尾巴，也是顺带开口对着她问了一句。
　　“嗯？还好，阿蜜莉雅有秋萝照看着，少爷和小姐们也大多时间在学院了，要做的事情少了很多。”露露姆微微眯了眯双眼，闲的很轻松惬意的样子，“怎么了主人，有什么需要我做的事情吗？”
　　“没什么事情，只是忽然想问问你，有没有考虑过以后打算去哪里游历游历。”
　　我微微转头看着露露姆说道。
　　“唔，这事情还没想好呢。”
　　露露姆小嘴微微嘟了一下，露出了一副思索的表情，“不过这事应该不急吧，莫非主人您想把我从家里赶出去啦……”
　　“？你这丫头说什么胡话。”我听着露露姆的话不由得一愣，随之伸手捏了捏她的脸蛋。
　　“哎嘿嘿，开个小小的玩笑而已啦。”
　　被我捏着脸蛋的露露姆嘿嘿傻笑了一下。
　　“不过老实说，我的确没想好后面怎么样呢。”露露姆眨了眨眼，倒是比较认真的说道，“目前还是主人到哪我跟到哪吧，其他的地方……也不是很想去，到时候再说。”
　　“行。”
　　我听着小黑狼的话，微微点头。
　　露露姆找不到暂时的目标挺正常的，她本来就是奴隶出身，之前也是一直跟着自己的族人流浪……而现在安定的生活下来后，露露姆除了继续修炼变强找不到其他的人生目标我并不意外，但时间很多，她可以慢慢想。
　　虽然是自己买下的奴隶，但可以的话我也希望露露姆有属于自己的一段人生——反正现在自己也没什么事情。
　　而过了一会，随着一阵清脆小脚啪啪啪的声音，阿蜜莉雅便蹦蹦跶跶的从楼上跑了下来，然后看了看我和露露姆，随之便一屁股朝着我的大腿上坐了下来，而在这个期间露露姆则是将盖在我大腿上的尾巴收了回去。
　　“老师留下的功课做完了？”
　　我看着二话不说就直接蹦跶到我大腿上，并且靠着我的胸膛的阿蜜莉雅，轻声问了一句。
　　“做完了，不然秋萝姐姐怎么可能放我下来。”
　　阿蜜莉雅转过头，用着她漂亮的双眸看着我，一脸天真无邪的说道。
　　然后我就看见她回过头去的时候嘴巴就往我手上的水果茶袭了过去——我一把就拿了开来，于是阿蜜莉雅便扑了个空。
　　“说了多少次了，想吃东西就开口说，别吃别人正在吃的东西，也别咬别人。”
　　我看着眼前的这个小蛛魔，不由得叹了口气，伸手好好的捏了捏阿蜜莉雅的脸蛋并且对着她说道，而阿蜜莉雅则是一脸呆呆的表情，仿佛刚才什么都没有发生过的样子。
　　……这小家伙以后一定是个红颜祸水，就冲她这天天一脸无辜的模样。

第1004章 ：现在就没管够是吗
　　“哎，饿了吧？”
　　“饿了。”
　　我看着阿蜜莉雅一脸无辜的样子，也不好再多说什么，只能揉了揉她的脑袋问了一句，而听着我的话阿蜜莉雅也老老实实的点了点头应道。
　　“我去准备夜宵。”
　　“麻烦你咯。”
　　露露姆听完，也就立马起身去准备给阿蜜莉雅的夜宵去了——阿蜜莉雅现在小小一个但是饭量却是能顶上当年苏萝萝苏莉莉两人的份。
　　不过只是单纯的食量而已，这对于现在我的家庭条件来说简直就是小问题。
　　露露姆去准备给阿蜜莉雅的宵夜去了，而我则是揉着坐在自己大腿上阿蜜莉雅的脑袋。
　　阿蜜莉雅倒是和苏萝萝苏莉莉小时候一样，有空的时候非常喜欢粘着我——而现在她晚上的学习任务也并不是很重，所以我休息的时候阿蜜莉雅也是经常过来坐在我的大腿上度过剩余的夜晚时间。
　　不一会之后，露露姆便拿着一大碗夜宵回到了我们的面前，而阿蜜莉雅见到食物，两眼放光二话不说就跳下了我的膝盖，大快朵颐去了。
　　“哎，这孩子真的是，怕不是以后谁都能拿美味把她给勾走。”
　　露露姆看着正狼吞虎咽之中的阿蜜莉雅，不由得叹了口气，开了一句玩笑——而对此我摸了摸自己的下巴，觉得若不是有血脉相连的契约存在，还真有可能。
　　“那也不是谁都能勾走我。”
　　听到露露姆的话后，阿蜜莉雅转过头，“起码得有露露姆姐姐和主人的厨艺水平才行，还得管够。”
　　“……现在就没管够是吗？”
　　“唔……够是够了，但是感觉还有点不够的感觉。”
　　阿蜜莉雅眨了眨双眼，想了一会后回应道，而我看着阿蜜莉雅，不由得挑了挑自己的双眉，血压感觉稍微有点高……随后默默的叹了口气——自己跟个小孩子认真什么呢。
　　过了一会之后，苏萝萝和苏莉莉便从二楼房间跑了下来，而在此之前露露姆也给两人准备好了夜宵。
　　作为龙裔晚上还需要再吃多一顿夜宵补充营养和脑力消耗也是很正常的事情，两人很快速的吃完夜宵之后，便是短暂的休息时间——吃完夜宵后苏萝萝苏莉莉会休息半个小时左右，然后继续回到房间洗澡并且学习，而苏莉莉可能会比较上床早睡觉。
　　“嘿咻！”
　　两个小龙女吃完夜宵之后，来到了阿蜜莉雅的身边，两位“姐姐”一左一右的围住了阿蜜莉雅，并且各自伸出自己的手指不断地戳揉着阿蜜莉雅那可爱并且稚嫩的脸蛋——两人似乎从这之中能感受到无穷的乐趣。
　　之前苏萝萝苏莉莉就一直多想要个弟弟妹妹来着，而在阿蜜莉雅之前，苏虹虹苏岚岚倒是成功的让她们两个体验了一把当姐姐的感觉，但可惜两人没过多久就失去了这种身份体验。
　　而现在又多了一个阿蜜莉雅，那两人可不得好好享受享受身为姐姐对妹妹的地位差距带来的快感——而且说实话，阿蜜莉雅的小脸触感还是挺不错的。
　　“唔唔唔——”
　　被苏萝萝和苏莉莉戳着脸蛋的阿蜜莉雅微微鼓着嘴巴，似乎显得有些不满的样子，但现在两个姐姐的实力比她要强的许多，所以阿蜜莉雅也只能忍着不发作——当然，主要原因还是苏萝萝和苏莉莉的手上都拿着一块蛋糕，戳一会阿蜜莉雅就给她喂一块，而露露姆也是注意到了这一点，所以给阿蜜莉雅准备夜宵的时候并没有煮特别多。
　　看起来阿蜜莉雅已经是被两个姐姐拿捏的死死的了，只要有吃的那对她动手动脚也没问题……不过关于这一点以后也还是要好好的教育一下的，我可不想自己好不容易培养起来的孩子被莫名其妙冒出来的野男人占了便宜。
　　我坐在沙发上，看着孩子们的动作，自己也是不由得想起了苏虹虹和苏岚岚那两个孩子——虽然相处的时间比较短，但我到了现在还是比较挂念她们的，不知道现在怎么样了。
　　“妈妈。”
　　“喂完阿蜜莉雅啦？”
　　“喂完了。”
　　而紧接着，给阿蜜莉雅投食完毕的两人很快就凑回到了我的身边来——虽然挑逗妹妹很有趣，但是能在我的身边待多一会也是很关键的时间。
　　毕竟自己在两人小时候离开了太长了时间，所以现在苏萝萝和苏莉莉也格外的珍惜能和我待在一起的时间。
　　苏莉莉就很安静的拿着自己的脑袋靠在我的身旁，而苏萝萝则是兴致勃勃的跟我讲述着一些学院内发生的事情——自己则是安安静静的听着，时不时回应苏萝萝几句，而这就是在家安安稳稳的一个晚上。
　　“好啦，妈妈我们该回房间继续学习了。”
　　“加油哦，也别给自己太大的压力。”
　　“嗯嗯~”
　　时间一到，两姐妹也是很准时的准备回房间内去继续学习去了，而我也是不忘对苏萝萝说了一句，让她别给自己太多的压力，而对此她也是轻轻应了一声，随机转身回到了房间去，然后偌大的客厅就剩下了我自己和露露姆以及被苏萝萝苏莉莉喂的饱饱的阿蜜莉雅。
　　“呼。”
　　被投喂的饱饱的阿蜜莉雅继续一屁股坐回到了我的双腿上，整个人懒洋洋的摊在我怀里，不一小会这小家伙就只剩下了微弱的呼吸声，显然直接就是吃饱睡着了过去。
　　我倒也不着急把阿蜜莉雅送回她的房间，而是继续坐在原地，一侧轻轻翻着报纸看着巨龙之国的新闻内容，瞧瞧有没有发生什么其他的大事，觉得差不多之后，自己才亲自起身抱着阿蜜莉雅送回到了她自己房间的小床上。
　　“哎，真羡慕这孩子，吃了睡睡了吃。”
　　我看着已经沉入梦乡之中的阿蜜莉雅，不由得稍微有些羡慕了起来——自己也稍微的有些想念自己的学生时代了。
　　那个时候也只需要不断地学习和渴求知识就好，也用不着去想那么多乱七八糟的事情。
　　现在虽然说清闲吧，但操心的事情其实也挺不少的……有那么几个自己觉得还不错的苗子可以好好的教育教育，而同时自家的孩子们自己也还是时刻保持着关注的。
　　（写不出来怎么办？哈哈，开摆！）

第1005章 ：挨揍
　　把阿蜜莉雅抱回她的房间睡觉之后，自己回到了客厅，接着在舒适的沙发上坐了下来，拿起报纸继续看着，打发一下剩余的夜晚时间——毕竟自己的确不需要睡那么长的时间，冥想只需要在休息的时候就能进行，一心二用并没什么问题。
　　在自己觉得差不多之后，便站了起来准备去休息，而在回房间的路上便是看见了真站在过道上，身躯靠在墙壁边上的霍兰。
　　“回来了？今天又去了哪？”
　　我看着霍兰，倒是停下了脚步想和它稍微多聊一下。
　　现在霍兰没啥事，我也就任由它自己活动，而霍兰也就每天出门逛逛巨龙之国——也没啥事情，毕竟现在自己也忙得很，没啥功夫修炼，也就不需要它现在对我进行指导什么的。
　　“去公园转了几圈。”霍兰歪了歪脑袋，“不说我的事情，你打算什么时候把那个结晶吸收掉？”
　　“你还真在意这事情，回来后问了我好几次了吧。”
　　我挠了挠自己的脑袋，“你还挺上心？不过我手中拿着的可是冰霜元素结晶，不是火元素的，对于你原本的身份来说可嫌弃了吧。”
　　“哼，虽然说以我原本的身份的确是比较厌恶霜狼一系的家伙，但是你不同，你既是菲尼克斯又是永冻霜狼，又让我重获了自由，那我就愿意为你效忠，也愿意见到你变得更强。”霍兰缓缓地说道，“更何况你以后还要去菲尼克斯一族的圣地呢，不好好变强可不行——那地方，只要你掌握规则到一定程度，不管是冰霜还是火焰，都能免疫不少的环境伤害。”
　　“哦……我明白了。”
　　我听着霍兰的话，点了点头，“不过你也知道我现在很忙，吸收的话我自己保守估计要一个星期的时间，我现在压根抽不出一整个星期的时间。”
　　“那我就来陪你练练吧。”
　　霍兰举起了自己的右手，其食指尖燃起了看似极为细小的一株火苗。
　　看上去似乎随随便便一阵微风都能让其熄灭，但是我却从之中感受到了一股极为强大的规则力量——远比我所掌握的要强大的多。
　　“……我怎么感觉你甚至能轻轻松松把我扳倒。”
　　我看着霍兰手中的小火苗，沉思了一阵之后才开口说道。
　　“那不至于。”霍兰挥了挥手，手中的小火苗随之消失不见，“我比你了解和掌握火元素的规则力量要更久更熟练，你从中感受到的规则力量的确是碾压你没错，但我现在仍然没有肉体，所以实力也就那样，上限不高。”
　　“所以，我最多只有一次全力攻击的机会，而在这之后我基本就是个废物了——不过稍微的和主人你练练的话，也是没问题的，稍微多让自己抗抗压，也有助于自己的进步。”
　　“……我有点怀疑是你单方面想虐我。”
　　我一脸狐疑的看着霍兰，也是朝着家里的地下重力场兼训练场行去，“不过，也行——最近我都有点手生了，多点对抗也好……我也好久没有负重训练了。”
　　“那就来吧。”
　　霍兰一边跟着我朝着重力场走去，一边回应道，“我也想好好活动活动，但是就是怕伤到其他人——但主人的话哪怕受了伤也能轻松恢复，我倒是能下手没那么顾忌。”
　　“……那还是麻烦你下手轻点，我明天还有事的。”
　　我听着霍兰呢似乎带着一丝笑意的话语，不由得抖了一下——我怎么觉得这家伙是不怀好意呢？
　　忽然之间有了一种之前被顾云轩重压操练的感觉了。
　　来到了重力场，打开了场地防护措施之后，霍兰便毫不客气的向我发起了攻击——它所发起的进攻方式只有一株株极为细小的火苗，但每一株火苗都让我如临大敌，每次都得提起十万分精神应对霍兰那飘忽不定并且威胁极大的攻击。
　　毕竟让它的攻击落到自己的身上是真的疼。
　　“嗯，今天就到此为止吧主人，我也没多余的力气了。”
　　在接受了霍兰半小时高强度的训练之后，它便是停下了攻击并且缓缓地对我说道，而此刻的自己则是大汗淋漓气喘吁吁，身上也是红一块紫一块的，全是被霍兰那看似不起眼的火苗伤的。
　　霍兰这一株株火苗完全可以秒杀随便一个白金级战士——也就自己现在是凤凰姿态，火抗还是拉满的，所以伤害并不算高，虽然身上红一块紫一块的，但是睡一觉起来应该就没事了，但要是霜狼姿态的话，霍兰的小火苗估摸着能给我烧出一个大大的血窟窿出来。
　　……这就是远古高阶元素生物掌握的力量吗？
　　要知道现在的霍兰就是一丝灵魂力量哎，铠甲只是给了它一个能在现实空间活动的能力而已……若霍兰重新获得一句带有元素力量的肉体，以它自己的元素规则的理解，起码得是个至尊实力吧？
　　“虽然说主人对元素力量的理解……怎么说比较好呢？有些肤浅，但考虑到主人一直都是自己一个人修行，那有现在的水平也算是出色了。”
　　“……多谢夸奖，我会再接再厉的。”
　　霍兰看着坐在地上揉捏着痛处的我，甚至还不着急离开，而是站在原地对我进行了一些点评——而我也只好乖乖听着它的话，顺带回了略微阴阳怪气的一句。
　　真的是，明明我才是捡它回来的主人，现在这种地位反转的感觉是怎么一回事啦！
　　我的右手撑着自己的脸蛋，略微有些郁闷的想到。
　　但说实话，挨了霍兰的揍，我的确能感觉自己的菲尼克斯血脉久违的有些沸腾的感觉，对火焰元素的理解也似乎隐隐约约的有了些长进。
　　看来还是得挨打才能有长进，自己这一段时间过得舒舒服服的，总觉得自己的进步速度缓慢，给霍兰揍了一顿自己对规则的理解和探索更是清醒了不少。
　　“明天继续？”
　　“那可能不太行，得后天吧，主人。”
　　“好吧。”
　　我想了想，在霍兰离开之前倒是叫了它一声，但对此霍兰却摇了摇头回应我道——不过这也没所谓，隔一天也总好过没有。

第1006章 ：第三学院
　　第二天早上起来，身体并没有和自己预想的一样完全恢复——虽然表面伤是消失了，但是动起来还是一阵阵酸疼酸疼的，感觉就和自己最初醒来的时候不断进行身体锻炼带来的酸痛感一样，还真的是一个久违的感觉，但这也代表霍兰的力量还是比我预想的要强上几分。
　　看来，帮助霍兰切切实实复活这一件事情也得提上日程才行了，要霍兰更早一天复生，那它的实力就能更快一天恢复到巅峰。
　　自己需要助力，而以现在的情况来看，想要完成自己那甚至还没开始的目标计划还相差甚远。
　　不过近期自己倒是还有另一件比较关注的事情，那就是龙裔学院之间私底下的交流赛马上就要开始了——自家的两个儿子可都是要参加的。
　　自己提交了观赛的申请，学院方面则是当天下午就通过了我的申请，允许自己以随行教师的身份过去观赛。
　　不过这事我并没告诉安墨和平君，并没有说我会观看他们的交流赛——毕竟我也不希望给他们兄弟两个太多的压力。
　　“露露姆，明天早上给我准备个午餐便当。”
　　“嗯？没问题主人……”
　　在开赛前一天，我不忘对露露姆嘱咐了一句，让她准备好自己第二天中午的午餐，而对此露露姆则是显得有点意外，“不过好久主人你都没准备便当了哎，是明天要去做什么事情吗？”
　　“嗯，去另外一个学院看安墨和平君打交流赛，我怕那边的伙食不符自己的口味坏了自己的心情，就干脆自己带一份吧。”
　　“哦……”露露姆抖了抖耳朵，顿了几秒，“我能跟着一起去吗？主人？”
　　“嗯？应该可以……我带个随从什么的外加自己军官的身份也没问题，而且你的身份也是我们军团的正式士兵。”
　　我听着露露姆的话，想了想觉得她跟着自己去应该没有身份上的问题，“不过……还真有点意外啊，你居然想跟我一起去。”
　　“我想看看安墨和平君两位小少爷现在的实力和实战表现。”
　　露露姆点点头，老实回应道，“也算是比较好奇吧，就想跟着一起去看一看。”
　　“好，那就明天一起去。”
　　我点点头回道。
　　露露姆毕竟也是照顾两兄弟长大的看护人，关心一下现在两兄弟的现况也很正常，而且也没什么问题，所以自己也就很干脆的同意了。
　　私底下交流赛的场地每年都在变化，今年是第三龙裔学院承接了场地的职责，而安墨和平君早在一天之前就已经抵达了第三龙裔学院并且在学院宿舍过夜，而我和露露姆则是一大早才从家里出发，抵达了学院内部。
　　龙裔第一学院露露姆还是去过的，不过其他的学院露露姆就没怎么到访过了——所以一进来她就略显好奇的四处张望，不过也怪不得她，我看着第三龙裔学院内部也是觉得一阵新奇。
　　怎么说呢，装饰风格偏向复古风？到处都随处可见龙族形象和金色的装潢，而龙裔第一学院的装饰风格则是更加的现代和节俭——倒不如说，龙裔第一学院换成任何一个种族的学院似乎都没问题，而第三龙裔学院就一眼看出来就是龙族或者龙裔的学院了。
　　“真惊奇哎……第一和第三学院的差别那么大的吗？”
　　露露姆抖了抖自己的耳朵，看着眼前的建族群不由得说道。
　　“嗯……可能设立的初衷不一样吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，一路上也观察了一番第三学院内的学生，不由得说了一句。
　　相比起第一学院，第三学院几乎都是清一色龙化特征明显的学生，而且大多数看上去都是风度翩翩的家族子弟，基本是看不见普通的人形存在——在结合装潢上的差别，自己的心中倒是有了一定的答案。
　　第一龙裔学院应该是一个包容性比较强的学院，而第三龙裔学院，则可能应该是各个巨龙龙裔贵族联合创办的学院，专门给家族子弟入读。
　　并非是所有的巨龙家族都那么开明，第一类集团军的纯血巨龙还本能的看不起第二类集团军的呢。
　　第三龙裔学院内的人数给我的感觉远不如第一学院人多，我和露露姆走在学院内倒也是显得格外突兀，不过由于我身上的军装，倒也没人上来找麻烦。
　　那闪亮亮的将军军衔可不是开玩笑的，哪怕自己是最次的驻防军团的将军，那也是不容小觑的强者。
　　在第三龙裔学院中走了一段时间之后，便来到了第一天早上交流赛的现场——那是一个巨大的圆形场地，内置复杂的地形环境，场地范围有足足三千米的距离，足以进行一场小规模军队的交战。
　　而我则是能透过魔法，看见自家的两个儿子正在和第一龙裔学院一起出战交流赛的学生们围在一起讨论着什么，同时薇薇安娜也在其中。
　　第一天的交流赛似乎是不同龙裔学院之间的集体混战，以双方最终“幸存”和“击杀”的人数来定胜负和排行。
　　……换句话说，团队死斗？
　　不光要看看互相学生的水平，还要看是否配合，单人能力……总的来说，团队死斗虽然简单粗暴，但是也很有效，能直接的看出大家的实力水平。
　　“怎么样，露露姆，你想看谁？”
　　我看着眼前的魔法投影，转过头对着并不会使用魔法的露露姆说道。
　　“嗯……给我两位小少爷的影像就可以了吧，其他人的我也没那么有兴趣”
　　露露姆抖了抖耳朵，盯着眼前繁多的魔法投影，想了一会之后开口对我说道。
　　“好。”
　　我手指微微一动，瞬间两个关注安墨和平君的魔法投影就移动到了露露姆的面前，而我则是饶有兴致的观看其他人的情况。
　　能进入交流赛的都是名列前茅以及一些拥有特殊本领的学生，虽然大多并没有成年，但大多数都依然是黄金巅峰的学员了，甚至有几人距离突破白金就差临门一脚。
　　安墨和平君给我的感觉就是如此，他们两个似乎很快就能突破黄金到达白金强者的水平——也不知道这一次交流赛能否突破。
　　（脑壳疼）

第1007章 ：三批
　　赛场内，苏安墨苏平君正和薇薇安娜、汗蒙和洛洛可，以及其他五名同样来自龙裔第一学院同年级的学生站在一块，其中还是有很明显的划分的。
　　另外五名龙裔站在薇薇安娜的身后，显然并不打算听从自己两位首席的指挥和意见，苏安墨则是一副微微低头思考的模样，苏平君则是仍然一脸的毫无所谓。
　　“总而言之，你们还是不打算听从我的安排，是吗？”
　　苏安墨想了一阵之后，看着另外五人说道，而薇薇安娜则是有些面露难色，但站在薇薇安娜身后显然希望她来指挥自己的其他学员，则是没看见薇薇安娜的表情。
　　“我们只打算服从薇薇安娜小姐的领导。”一名龙裔开口说道，“虽然你们两位是首席，但是我们并不打算跟你们一起行动。”
　　“是吗，我明白了。”
　　苏安墨看着对方，点点头也并没有做出太强势的回应，“那么，薇薇安娜，我们分头行动吧。”
　　“……虽然说，我是想十人组团行动的，但分开两批游击的战术也不是不行。”
　　薇薇安娜见情况如此，也不好多说什么——虽然私底下她和安墨平君等人的关系还算接近，但是在学院其他家族子弟的面前，薇薇安娜自身的立场就让她有些身不由己。
　　“更正，是三批。”
　　苏平君轻笑着说道，“我要单独行动。”
　　“……平君你单独行动，那么我们就分成三批人了。”红发的龙裔少女洛洛可平静的说道，“太过于分散了，这样如果其他龙裔学院的学生抱团行动的话，我们很容易吃亏。”
　　“虽然说我也想单独一个人去和其他人过过招啦，但是洛洛可说的有道理哎。”绿龙龙裔汗蒙挠了挠自己的脑袋，“这样不合适吧？”
　　“安心啦，这一次交流赛来的都是顶尖的学生，肯定有那么几个心高气傲之人的。”面对同伴的意见，苏平君咧嘴轻笑，“他们一定会和我一样选择单独行动，而且也不可能每个学院都能团结一心——我们都要分成两批人马了，没准其他龙裔学院的人要分成四五批呢，多打少还遭别人笑话，所以起码还是最少保持一个人在外单独行动吧，作为战士首席的我最合适不过了。”
　　说吧，苏平君看向了自己的兄长。
　　“怎么样，没意见吧，老哥？”
　　“你爱怎么行动就怎么行动，别丢人就行。”
　　苏安墨耸耸双肩，明摆着对自己的弟弟不会多加干涉。
　　“那行，那我先走啦，你们慢慢商量对策吧，反正今天可以好好的耍上一整天。”
　　苏安墨摆了摆手，笑吟吟的离开了，而薇薇安娜和洛洛可则是多看了离开的苏平君几眼，但紧接着薇薇安娜也是带着身后的其他五名龙裔学员离开了，只留下了苏安墨、洛洛可和汗蒙在原地。
　　“如平君所说，分散行动也没什么问题就是——不过，汗蒙、洛洛可，你们两个还要跟着我么？”在薇薇安娜无言的带着其他人离开之后，苏安墨转过头看着身边的另外两人问道，“想自己行动也是没问题的，反正只要有我和平君在，我们就不太可能会输。”
　　“你们两兄弟还真的是足够自信的——嘿，我反正是不想跟着薇薇安娜大小姐那边。”汗蒙直爽的说到，“倒也不是对薇薇安娜大小姐有什么意见，就是其他人给我的感觉不舒服，至于自己行动嘛，算了，我对自己的水平还是很清楚的，要是撞上别人的大部队光我自己一个完全逃不掉。”
　　“我也是这个想法。”洛洛可点头，赞同了汗蒙的话，“不过，现在就我们三个人，其实也算合适。”
　　“那现在就行动起来吧。我们的目标是起码获得六个击杀分。”
　　苏安墨拍了拍手，轻笑着对着洛洛可和汗蒙说道，而紧接着三人也不由分说，一头扎进了眼前由魔法生成的茂密丛林之中。
　　几乎是同时，足足五个龙裔学院的学员队伍都安排好了作战的计划和方式，纷纷踏进了眼前这一片说大不大说小也不小的区域之中，准备对对方进行“狩猎”。
　　每个参赛选手的身上都套有由自家学院钻石史诗级魔法大导师施加的防护魔法，能精准的判定在遭受攻击时候受到的伤害并且防御——魔法能在最后的时刻判断学生的“阵亡”，从而激活防御并且将其传送离开赛场。
　　也就是说，每个参赛的学生都可以尽情的施展自己的能力，而无需担心造成对方的伤亡。
　　毕竟是认真的交流赛，要是学生们之间的“切磋”还有所保留，那就太无趣了一点，双方肯定都是要真刀真枪的干上一次的。
　　实际上从学生进入到场地内的第一时间就已经可以开始战斗了，但学生们还是很短的时间进行了一定的交流，随之巨龙之国五个最名列前茅的龙裔学院之中的学生们才开始了行动。
　　开场五分钟之后，还算比较庞大的场地之中，便不约而同的爆发了三场交战——只不过，在激战了区区几分钟之后，战斗便接连结束，但并没有任何一名学员被淘汰，也就没有击杀分的产生。
　　在场地内有五十名学员，而他们都是五大龙裔学院自认最优秀的学生，自然不可能一个照面就被对方轻而易举的干趴下。
　　所以初次交锋，只是一次试探。
　　“有点意思。”
　　苏平君站在一棵大树之上，隐藏了自己的气息和身形，居高临下的观察着自己的对手，而苏安墨在听到战斗动静之后，也并没有着急的带着汗蒙和洛洛可朝着战斗爆发的方向赶去，而是转头走了相反的方向。
　　同样，薇薇安娜也是如此——虽然跟随的龙裔提议去“捡漏”，但薇薇安娜便是直接摇头拒绝了。
　　毕竟，今日的战斗持续时间足足一整天，这才刚开始，还不至于那么着急的去拿下“击杀分”——虽然，决定名次的唯一衡量就是看队伍获得的击杀分多少。
　　谁先出手谁先输一半——这不光光是一场互相猎杀的比赛，也是一场耐心的较量。

第1008章 ：夜战
　　转眼之间，半天的时间过去了。
　　五个学院，分成了大大小小接近十多个队伍行动，而在这个期间仅仅只产生了四个击杀分。
　　看得出来，所有人都非常的警惕小心的行动，都怕自己成为了被黄雀捕食的那个螳螂。
　　但很显然学院方面早就预料到了这种结果，所以随着时间的推移，比赛场地的边界是在不间断的缩小着的，而离开比赛场地的边界自然就判负了——
　　所有人的活动空间都在不断地收缩的，战斗爆发的频率开始不断上升，但是新的击杀分却迟迟没有产生。
　　“哼，有意思。”
　　我看着场内五十个学生的表现，不由觉得后生可畏，他们既在不断地试探对方的实力并且努力的寻求破绽，同时也在警惕着自身的防御。
　　——当年的自己，可远没有如此的实力，要是当年十八岁不到的自己丢到眼下的环境内，估计就是最次的吊车尾了。
　　薇薇安娜的表现还算不错，获得了一个击杀分，不过脱离战斗的动作还是慢了一点，导致有一个人被留下强行交换了一个击杀分出去，但临场的判断和实战能力都算是非常不错……毕竟虽然说其他龙裔要跟随薇薇安娜行动，但似乎他们各有各自的想法，所以薇薇安娜也还挺麻烦的。
　　但是苏安墨倒是轻松的多，跟随在他身边的一男一女两位龙裔似乎都全部听他的命令行动，苏平君就更加自由了，就他自己一个人。
　　说实话，苏安墨和苏平君表现都过于平稳了，半天过去了，苏安墨一直都采取避而不战的战法，基本上和别人都是一触即退，而苏平君就更加安逸了，他就在中央的一颗大树树冠上躺着，而其他人则是根本发现不了他的样子。
　　“……作为我的儿子，特别还是首席，应该从一开始就展露自己的身手呀，不过现在等待时机养精蓄锐也不是不行。”
　　我抓了抓自己的脸颊，看着自己两个儿子似乎有些摸鱼嫌疑的表现，不由得觉得有些无趣——估计就是想在最后的一段时间再发挥自己的实力了，但还好薇薇安娜的表现倒是让我觉得没那么无聊。
　　而至于露露姆，则是一直目不转睛的看着两人的表现，似乎并没有因为两人有些消极的行动而困惑和焦急的样子，很明显她相信苏安墨苏平君两人不会“摆烂”，而是会寻找机会一举拿分。
　　“主人别着急嘛，毕竟持续时间是一整天呢。”
　　似乎察觉到了我有些不满，露露姆一边轻轻晃动着尾巴，一边还算比较悠哉的说道。
　　“嘛，但是我没那么多时间啊。”我右手撑着自己的脸颊，微微鼓着嘴巴，“这一场就直接打一天了谁受得了，我就这两天休息时间可都还想多看一下自己儿子们的表现呢。”
　　我如此说道，而对此露露姆则是有些无可奈何的笑了一下。
　　“那没办法，主人您这么忙不是，那不如我代替主人把接下来的都看完吧？据说交流赛要持续一整个星期的样子呢。”
　　露露姆晃动了一下自己的小脚。
　　“嗯……也不是不行。”
　　我摸了摸自己的下巴，觉得露露姆的方案可行。
　　“那我先去给你办个手续，后天我没时间过来，你也可以名正言顺的进入到第三龙裔学院里面来观赛——反正现在安墨和平君这两个小子也都还在避战，估计要到入夜甚至最后的几个小时才会发威。”
　　“好呀，那我就继续坐在这里看着，等主人回来了。”
　　我站了起来，立马就去学院内部去给露露姆准备手续去了——今天露露姆跟着我进来毕竟是因为我的身份在，那后天我没空过来的时候露露姆还是得有自己的身份认证才行。
　　不过先前露露姆就有我们军团的身份认证，我自己跑一趟和第三龙裔学院的教务处交代了一波之后，手续也还是非常顺利的办下来了，然后自己回去的路上顺带买了一些吃的东西回去——不过味道果然还是不太合我的胃口。
　　在入夜之后，活跃中的学生们倒也没有等到第二天黎明的到来，而是不约而同的选择了行动。
　　苏安墨一改之前避战的行动，开始带着另外两人朝着对手扑去，薇薇安娜则是选择了固守原地，而待在树冠之上的苏平君也是睁开了眼睛，悄无声息的在黑暗之中行动了起来。
　　夜战能力不强的队伍选择了对自己比较有利的防守位置，进行了防御的构筑，而对自己夜战能力有自信的队伍，则是进行起了猎杀行动。
　　显然，他们也并不打算将比赛拖延到最后的时刻，而是打算在晚上就结束。
　　虽然没有一丁点光亮，但是通过魔法我们还是能够比较顺利的看清楚场内各个队伍的形式——而擅长魔法的队伍也是给自己的夜战增益效果上满了，在黑暗之中畅通无阻。
　　苏安墨就不说了，同样也双修魔法的苏平君也给自己加满了增益。
　　在片刻之后，漆黑的森林之中便爆发了激烈的战斗。
　　擅长野战的队伍率先对守在原地固防的队伍发起了偷袭，并且在一阵激烈的交手获得一些便宜之后，便再度隐匿进了黑暗之中，准备再度伺机而动。
　　而在完全入夜短短的一个小时之内，就已经产生了十个击杀分。
　　此时此刻，十四名学员被“击杀”离场，而场内还有三十六人。
　　苏安墨和苏平君各自都介入了一场战斗之中，并且顺利的夺走了三个击杀分，而薇薇安娜带领的队伍则是受到了其他人的袭击，虽然先手有一个人被偷袭击杀，但是薇薇安娜后续的迅捷反应和手段也是立马换回了一个人头回来。
　　长夜漫漫，战斗还在持续不断——可以说，我完全没预料到这一批还没成年的龙裔之间所爆发的战斗强度会如此之高，哪怕是苏安墨带领的三人小队也差一点被人家反包围吃掉。
　　但整个晚上终究还是没有任何一方的队伍被全灭，所以也还是持续了整整二十四个小时才结束这一场竞技。
　　（连着跑了两天累死了，我这是放假还是上班）

第1009章 ：略显敷衍
　　“最后几个小时打的还是蛮激烈的，大多数学生都表现出来了。”
　　我和露露姆在一旁待着，一直看到结束。
　　苏安墨和苏平君留到晚上的发力产也是表现优异，在黑暗之中进攻获得了第一龙裔学院的大多数击杀分，而薇薇安娜带着其他龙裔在黑暗之中进行防守的角色和思路也并没有太大问题，可惜就是反杀的人数比自己付出的代价要多一位，而有一点比较戏剧的是最后快结束之时苏安墨和苏平君汇合在了一块，并且一齐拿下了一分。
　　苏平君获得两击杀分，苏安墨和另外两位龙裔共同获得三击杀分，合作获得一击杀分，但是另外两位龙裔也是被对方进行了“反杀”，所以是四人获得了六个击杀分，付出了两击杀分作为代价。
　　薇薇安娜一行人总共六人，被击杀四人，反杀三人，获得三击杀分，最终第一龙裔学院获得了九个击杀分，和第二龙裔学院并列第一，最后根据击杀对象的学位实力顺序判定之后，第一龙裔学院在首日的交锋中获得第一的名次——根据击杀对象在学院内的实力顺位排行决定隐藏的分数，也是为了在同分的时候分出一个名次的上下所用的，但不管如何，第一天龙裔学院还是获得了第一的名次，不辱第一学院之名。
　　鏖战了一天之后，并没有安排更多的休息时间，在八个小时的睡眠和进食之后就即将会进行下一轮的比赛，明摆着就是一周高强度的对抗赛了。
　　“结束了，我们回家吧。”
　　在第一天的比赛终于结束之后，我挠了挠自己的脑袋站了起来准备离开，而露露姆则仍然坐在自己的位置上，看着苏安墨和苏平君的魔法影像，过了几秒才转过头看向了我。
　　“主人，您不去和他们说几句吗？”露露姆抖了抖耳朵，看着我问了一句，“我觉得两位小主人在后面打的都挺好的，值得鼓励鼓励。”
　　“后面还有六天的比赛呢，等他们都拿下来再说也不迟。”我轻笑着回应了露露姆一句，“更何况，苏安墨也觉得自己没做好吧，这个时候着实没必要去说些什么，让他们打完这场交流赛再说吧。”
　　“哦，那好。”
　　我看着苏安墨那略微凝重的表情，以及另外两名龙裔有些垂头丧气的模样，就知道他们对自己的表现并不是非常的满意，毕竟他们也还是付出了两人作为代价，最后一个击杀分基本就是苏安墨和苏平君两个人一齐获得的。
　　不过孩子们的事情就让他们自己去交流去吧，在交流赛结束之前我暂时就不现身了。
　　在和露露姆说完话后，很快小黑狼也是点点头跟着我一起离开了现场回到了家中，稍作休息之后我们便再度来到了第三龙裔学院，打算看看第二日的交流赛。
　　第二天的交流赛赛制倒是很简单，那就是简单的一对一抽选战。
　　随机决定队伍，并且再度随机抽选一人与对面进入随机生成的场地进行战斗。
　　这就没什么悬念了我感觉，作为首席的苏安墨和苏平君不可能输——除非对手也是对方的首席。
　　果不其然，五大学院的首席在今天都没有互相碰上——这就让我觉得有些无聊了，虽然据说后面是有按照排名顺序安排的对战，但是今日还是让我有些提不起劲。
　　“我先回去了，露露姆你就好好的替我看吧，我给你施加一个魔法，这样我也能透过你的双眼看见现场的情况了。”
　　“嗯，没问题主人。”
　　我对着露露姆说道，随后在她的脑袋上轻轻一点，一个魔法便在露露姆身上释放开来，而同时我也获得了她的视野——不过暂时我也没观看比赛的意思，而是就提前回家去歇着了，毕竟第二天自己就要开始去处理其他的事情了。
　　虽然说现在军团承担的是教导的任务，但是文职工作也没少到哪里去，自己作为一个总军团长，时不时也还是需要去处理处理其他的文件和工作安排，以及定期的军团任务汇报。
　　不过自己虽然一边在开会主持军团的汇报任务，但自己也同时通过露露姆的视野观看着苏安墨和苏平君所参加的交流赛。
　　……怎么说比较好呢？一周下来我倒是把两人以及薇薇安娜的实力看的七七八八了，和自己预料的水平也差不多一样，还算是比较顺利的为第一龙裔学院获得了交流赛总积分第一的名次，但就是没什么让我觉得有格外精彩和意外的地方，而薇薇安娜的表现反倒是让我觉得不错。
　　优雅，努力，并且素养也不错，可以说没有比薇薇安娜更符合儿媳妇这个身份的人选了……不过可惜也就只是我自己一个人喜欢而已，孩子们之间的事情我也不能多说些什么，能找机会撮合就撮合撮合吧。
　　晚上苏安墨和苏平君是和露露姆一起回来的，回到家门口的时候我甚至还能听见他们的交谈声，似乎是一路聊回来的。
　　“你们回来啦，交流赛打的怎么样啊？”
　　我坐在沙发上看着回来的三人，轻轻一笑问了一句。
　　“妈，你不已经知道答案了，还需要我们跟你再讲一遍么？”
　　苏平君挠了挠脑袋，看着我说道，显然也早就知道了我透过露露姆的视角观看了剩余五天交流赛的情况。
　　“嗨呀，我还以为你们不知道呢。”
　　“你留在露露姆姐姐上的魔法太显眼了，而且露露姆姐姐在观赛的时候也没刻意藏匿自己，所有人都知道有个黑狼少女在观战。”
　　苏安墨淡淡的说道。
　　“哎，那好吧。”我耸耸双肩，随之也是微笑着看着两人，拍了拍手“但不管怎么样，恭喜我们家的两位首席大人帮助第一学院在交流赛中获得第一名。”
　　“……妈妈你这个恭喜也略微显得有些敷衍了。”
　　苏平君咧嘴笑了一下，“我先回房间去洗澡去了，这打了一整周累死了。”
　　“我倒是想吃点东西再说。”
　　“那我去给你煮。”
　　苏安墨坐了下来说道，而露露姆微微侧头，说了一句后也就跑到厨房里去准备吃的去了。
　　（第一千章了哎……望天）

第1010章 ：有没有找对象？
　　露露姆离开之后，客厅内就剩下了我和苏安墨两人。
　　我看着自己的儿子，而自家儿子也看着我——半分钟之后，苏安墨便不由得歪了一下自己的脑袋，“妈，你怎么……盯我看那么久？是有什么事情吗？还是说我脸上沾东西了？”
　　这一点倒是跟我很像。
　　我暗暗地想到。
　　“……不，就是那什么——有没有找对象？”
　　“……”
　　苏安墨整个人瞬间就僵住了。
　　“妈，按照人类的标准，我甚至还没成年。”
　　过了良久，苏安墨似乎艰难的咽下了一口口水之后，才一副略显头疼的模样看着我回应道。
　　“哎我知道。”我咧嘴笑了一下，“我不就这么一问嘛。”
　　“……没有。”苏安墨轻咳了一下，“当首席可忙了，哪里有空找女朋友什么的——”
　　“我看经常跟你们在一起学习的薇薇安娜似乎不错，你就没点意思？”
　　“……妈你要这样这天就没法聊了。”
　　我看着苏安墨，接着提起了薇薇安娜的事情，但苏安墨脸色就更加僵硬了，看着我直直的回应道。
　　“哎，说实话妈妈我并不担心你们的学习和前途。”我叹了口气，“我就是担心你们的另一半能不能找到合适心仪的，老实说，我们家条件也挺好的，有什么喜欢的女孩子我觉得你们可以大胆的追求追求。”
　　“妈妈你就别乱担心了……”苏安墨也跟着我一起叹了口气，似乎觉得这事情跟我谈起来着实麻烦的样子，“再者说妈妈你怎么会乱操心的，实在不行家里……不是。”
　　“……？”
　　安墨看着我颇为无奈的接着说道，而说着说着他似乎有些漫不经心了起来，甚至还说出了一句有点意味深长的话，但瞬间他也立马意识到自己似乎在说“胡话”，便立马更正了。
　　“……哦？”
　　我看着苏安墨，微微咧了咧嘴——虽然说之前总想过什么童养媳的想法，但终究就只是一个想法而已，实际上我也并没有那么做过。
　　但有一说一，不管是娜娜露、露露姆还是秋萝，都是数一数二的漂亮美人——相处久了对于少年而言有些想法也很正常，毕竟换我要是个正常男性的话我自己都忍不住。
　　或者说，阿蜜莉雅？
　　也不是不行，反正蛛魔成长速度很快，再过一两年的话估计阿蜜莉雅都会长成正常少女的大小了。
　　“别，妈你别乱想，刚才就当我在说胡话。”苏安墨举起了自己左手，对着我摆了摆，“反正我们都还没成年，您着急什么哎哟。”
　　苏安墨如此的说着，到了最后甚至语气都发生了不小的变化。
　　“有好的女孩子就要追求啊。”我双手撑在了自己的下巴处，“等过几年都分散开修炼或者冒险了，那不就没机会了吗，实在不行妈妈给你介绍几个我看到不错的孩子，觉得会很适合你。”
　　“……别，千万别。”苏安墨脸上的表情已经尬到极致了，“之前听前辈里说催婚什么的还没觉得那么可怕，但我万万没想到妈妈你在我们没成年之前就已经开始急了。”
　　“你们是我儿子，我能不在意你们未来的幸福吗？”
　　我伸出手指对着苏安墨点了点，“行，我猜你小子有喜欢的人也估计不会和妈妈我说，那我也就放开一下底线，跟妈妈我说说你喜欢什么样的女孩总行了吧？放心，我不会强迫要求你和其他人见面的。”
　　“……我喜欢露露姆姐姐那样的，行了吧。”
　　苏安墨右手摊开，捂在了自己的脸上，一脸拿我没办法的模样，勉勉强强的开口对我回应道。
　　我听到自己儿子的话，不由得挑了挑眉头。
　　“……你认真的？”
　　“我认真……等等，妈妈你别话只听一半啊！我说喜欢露露姆姐姐那样的但我没说喜欢露露姆姐姐？”
　　“你放心你妈妈我还没到耳背的年纪。”
　　话说到一半，谨慎的苏安墨似乎觉得有些不太对劲，微微眯着眼睛盯着我再度确认了一遍自己的意思没有传达错误，而我对此也是摆了摆手——倒也在自己的预料之中。
　　从小两兄弟大部分时间也是给露露姆小黑狼照顾长大的，所以苏安墨的想法我也大致能理解。
　　“夜宵好啦。”
　　不一会，露露姆也是端着一大盘夜宵从厨房内走了出来，而到了这个时候我和苏安墨之间的交谈也就自然而然的结束了。
　　“好了妈妈，我要吃夜宵了，接下来你该去烦一烦平君了，总不能我一个人接受‘拷问’吧。”
　　在露露姆声音传过来的时候，苏安墨也是长呼出了一口气，看着我说道，显然也觉得自己终于能从“催婚”的折磨中解脱出来了。
　　“行行行，我去问问你弟弟。”
　　我笑了笑，也知道苏安墨的意思——凭啥就他要被问，苏平君也要被我问！
　　我来到了苏平君的房门面前，伸手轻轻敲了敲——
　　“平君？你在吗？妈妈能进来不。”
　　“嗯？妈妈，有什么事情吗？我刚洗完澡，可以进来。”
　　我开口说道，而苏平君的声音也透过房门传了过来。
　　听到苏平君的话，自己也就直接推开了房门，而下一刻自己就看见了只穿着一条短裤，正拿着毛巾擦着自己湿漉漉头发的苏平君。
　　这倒没啥，自己儿子嘛。
　　我还顺带多看了一眼，发现苏平君现在的身材锻炼的可谓是非常不错，强壮有力的年轻躯体，腹部隐隐约约也能看见六块腹肌——孩子还在长身体，按顾云轩的说法有体能锻炼就足够了，肌肉练了容易无法继续长高。
　　“妈，啥事啊？”
　　苏平君一边擦着自己的头发，一边带着满脸笑意看着我问道。
　　“嗯哼，那什么，妈妈我来问问你啊，你有女朋友了没有？如果没有喜欢什么类型的？”
　　我哼唧了一下，紧接着便看着自己的第二个儿子问道。
　　“哎，妈，你怎么忽然问这个。”
　　苏平君面对这个问题，脸上笑意不减半分，似乎心里早就有定数的样子。
　　“咳咳，妈妈我就一问——如果没有的话，你看你们身边经常出现的那个薇薇安娜，妈妈我就觉得挺不错的。”
　　我接着轻咳一声，说道。

第1011章 ：顺其自然吧
　　“……我还什么话都没说呢，妈你就这么直接跟我说薇薇安娜的事情？您不会已经提前和薇薇安娜那边的家族打点好了？”
　　苏平君看着我一愣一愣的，随后也是接着笑着说道，似乎觉得我是在开玩笑一样。
　　“嘛，打点的话不是不行，只要你真有意思。”我双手抱在胸前，“虽然之前一直没跟你们提过，但咱们家的条件其实不差的哦？作为追求薇薇安娜的地位肯定是绰绰有余了。”
　　“我就随口一说妈你还真认真了么……”
　　苏平君坐了下来，拿起水杯喝了一口。
　　“行了，我估计你也不会老实跟我说，你们两兄弟都一个样，但起码能我说说喜欢什么样的女孩，这样总行吧？”
　　“哦，那很简单。”苏平君把毛巾搭在自己的肩膀上，看着我笑眯眯的说道，“我喜欢的女孩啊，就像是娜娜露姐姐那样的吧，我喜欢漂亮又带有一些危险感觉的女孩，就像是一朵带刺玫瑰的感觉！至于薇薇安娜我觉得她会更像是哥哥喜欢的类型呢。”
　　苏平君大大方方的就把自己的想法说了出来，但我听完话之后就不由得陷入了沉思之中。
　　……这两兄弟是怎么一回事？
　　怎么一个个都拿我的小仆人来当标准……
　　果然还是自己在家陪伴的时间太少了么？虽然说表面上来讲他们意思是说相似的女孩子，但我总有种预感，他们其实指的就是露露姆和娜娜露两人。
　　……但……还是算了吧。
　　这事，只能靠他们自己努力咯，我可管不了那么多。
　　“……哎，行吧。”
　　我听完苏平君的话之后，心里也有了个底，“妈妈知道你的想法了，不过接下来能不能成功就还是得靠你自己的努力了咯，毕竟带刺玫瑰女孩可没那么好追求。”
　　“啊哈哈，我会好好努力的，妈。”
　　“行了，我也不打扰你了，该做什么做什么吧。”
　　苏平君挠了挠自己的脑袋，有些不好意思的回应我道，而我也没碍着苏平君的事，悄悄的就离开了房间往一楼走了回去。
　　不过我也稍微留了个心眼，并没有着急的回到苏安墨的勉强，而是在拐角处微微探出脑袋，朝着苏安墨和露露姆所在的饭桌多看了一眼，结果发现苏安墨一边吃着夜宵一边在和露露姆聊着什么的样子，而露露姆双手手臂撑在桌子上，双手则是放在了自己的脸庞，也是一副饶有兴致的听着苏安墨的话。
　　看上去就像是一对可爱的纯情小情侣。
　　“……”
　　我想了想，默默的回到自己的书房里坐着去了。
　　“主人，您的茶。”
　　我在书房呆坐了一阵，片刻过后秋莲轻轻敲了敲门，按照我的习惯送来了一杯热茶。
　　“谢谢。”
　　我下意识的回了一句，然后便抱着自己的水杯，看着面前的书桌发呆。
　　“怎么了主人，发生了什么事情了吗？”
　　秋莲看着有些郁闷的我，似乎觉得有些不妙，便不由得开口询问了一句。
　　“……你说，我的教育是不是出了问题？”
　　我转过头，看着秋莲，不由得开口问了一句。
　　“……啊？”
　　秋莲听着我的话，整个人都愣住了。
　　“我觉得……两位小少爷和小姐都没问题啊？都是挺优秀的孩子不是吗主人……发生什么事情了？”
　　“……是这样，我觉得他们两个寻找对象的意见标准往咱们家里的人靠拢了。”
　　“？？？”
　　秋莲听着我的话，整个人先是一愣，随后表情就扭曲怪异了起来。
　　“我指的是露露姆和娜娜露。”
　　“哦。”
　　我看着秋莲的表情，也知道血天使兄妹之间那无法直言的关系，随即补充了一句，顺带也对着秋莲补充了一下两个孩子的想法。
　　听到我后续补充话语的秋莲表情也就变得放松了下来。
　　“娜娜露和娜娜露两位小姐吗……嗯，不得不说，按照两位小少爷的性格，的确是很相符的样子。”秋莲右手举起，捏在自己的下巴处，“不过这么一来关系似乎就变得有些复杂了……主人您是不希望看见这种情况吗？”
　　“怎么说，比较复杂。”我挠了挠自己的头发，有种说不上来的微妙感觉，“真一起了其实我也放心，毕竟都知根知底，但总有一种微妙的感觉，总觉得自己做了童养媳这种奇奇怪怪的事情一样……”
　　“啊哈哈。”秋莲也略显尴尬的笑了几声，“但说起来，也只是以两位前辈当标准寻找对象而已吧，也没说直接喜欢的就是她们两个啊？”
　　“……但我怕啊！”
　　“我觉得主人您还是别多想。”秋莲一脸苦笑，“娜娜露和露露姆小姐属于是两种不同的女孩子，碰巧两位小主人都各自喜欢一种类型的女孩子罢了——露露姆小姐温柔而且手艺精湛，娜娜露小姐虽然平常懒懒散散的但是也的确是有平君小少爷说的带刺玫瑰的感觉。”
　　“再者说了，龙裔学院里面的女孩子也不少呢，主人您可冷静一点，更何况，两位少爷以人类的角度来说甚至还没成年——继承了您的血脉，想必小主人们的寿命也会非常长久，我是觉得主人您没必要操之过急的，寻求配偶这种事情还是要等到比较成熟了才比较适合，不然以后的磨合发现不合适对双方都不好。”
　　“……行，我自己再冷静冷静。”
　　“那我就不打扰主人您了。”
　　我听着秋莲所说的话，想了想也觉得有几分道理，紧接着也是点了点头回应了一句，随之秋莲也退出了我所在的房间，留我一个人在发呆。
　　思前想后，我也觉得自己的教育应该没出什么大问题才对……便无可奈何的叹了口气。
　　“哎，算了算了，顺其自然吧——就算他们真的喜欢那也得他们自己去追求，我自己也改变不了什么，而且我也不喜欢强迫其他人做决定。”
　　我咕哝了一句，而紧接着也是站了起来伸了伸懒腰，看了一下时间也觉得自己差不得该睡觉去了，毕竟第二天一早自己还要去给人家上课。
　　（调整状态！争取恢复两天一更先！）

第1012章 ：朦轩
　　睡醒，睁开自己的双眼，又再度闭起，懒洋洋的想要再多睡多一会，便习惯性的往侧面抱了过去——入怀的只有柔软舒适的被子。
　　“……唔。”
　　虽然说抱着被子感觉也不错，但总觉得就是缺少了一些什么。
　　……对了。
　　一个温暖，充满安全感的拥抱、怀抱。
　　距离顾云轩离开，不知不觉也已经度过了三个月的时间了。
　　我翻坐了起来，看着面前的床略微有些发呆。
　　随着时间的流逝，感觉自己似乎进入到了一个还算比较悠闲的日常之中，但每天早上起床的时候我却感觉缺了点什么，总觉得有些不对劲。
　　而今天自己便忽然想起来，自己这可能是想念自己早上起来时候能被顾云轩抱着的那种安详和温存感了。
　　虽然说一开始就进展飞跃，但关系却在不知不觉之中发生了改变。
　　寻常的时候，以拥抱作为开头，或者以拥抱作为结尾——从背后被整个人抱住，又或者从前面被紧紧的拥抱，又或者是被推到在床上那充满侵略性的拥抱，在休息、坐在沙发上之时不经意之间的互相依靠，又或者是在经历了什么后被对方整个抱在怀里……陷入温暖又熟悉的气息之中，获得的安全感。
　　仔细想想，自己不论是前生还是今世，除开顾云轩之外的拥抱次数屈指可数的样子。
　　前世的自己在学习黑魔法之前就是一个样貌平平的普通男性罢了，而在学习了魔法之后，由于黑暗魔法的力量环绕在身上的缘故，自己显得更加阴沉——这也就让自己更加没有女人缘了。
　　而至于后面组队对抗恶魔的时候，更多就是象征性的握手。
　　然后就是到现在了。
　　……原本自己是没那么在意的，但是顾云轩离开三个月之后，自己才发现，在以往的相处交往之中，自己已经是不知不觉的习惯了时不时被顾云轩抱住所带来的安全感。
　　……这是自己现在身为女性的生理在作祟吗？
　　还是说自己打从内心之中就期望着有那么一个人能抱抱自己呢？
　　我暗暗的想到，然后重新躺回到了床上，盯着天花板稍微发了一会呆，然后才重新爬了起来。
　　“哎，我在想什么哦。”
　　我挠了挠自己的脑袋，不由得咕哝了一句。
　　不过确实是有点想顾云轩了……也不知道那家伙在外面过得怎么样，虽然说是有定时的通讯，但似乎那边的情况也并不算很好的样子，要不然也不会调一个第二类野战军过去进行临时的换防。
　　但我也相信巨龙之国野战军的实力，也相信他顾云轩的能耐。
　　吃完早餐，该干什么干什么去——
　　虽然早上忽然产生了一些微妙的想法，但这也并不妨碍自己的工作。
　　今天早上要给龙裔第一学院上一堂课，然后下午两点钟开始有一场将军级别的会议要召开，所以需要自己去军部总部一趟。
　　“妈妈！”
　　等到下课之后，苏萝萝苏莉莉来到了我们的面前，“我们回家吧！下午没课啦！明天又是周末！”
　　“你们先回去吧，妈妈等会下午还要去军部总部开会。”我看着自己的两个女儿，略微感觉到有些遗憾，“等妈妈我晚上回来好嘛？晚上我再好好的陪你们。”
　　“唔，那好吧。”
　　苏萝萝的表情略显遗憾，不过也很快重新打起了精神，“那我们晚上再见！”
　　“晚上再见，妈妈。”
　　“嗯，晚上再见。”
　　我对着两人说道，而分别之前我也还是伸手摸了摸她们的脑袋，亲吻了两人的额头一口。
　　中午在学院教职工办公室休息了一下之后，一点钟自己就提前启程前往了军部总部——而在入口处我就能明显的感觉到今天来的将军人数颇多，并且也看见了自己的老熟人，自己的护航舰队指挥官泰兰德少将。
　　“泰兰德少将，好久不见。”
　　“苏萌萌少将……不，现在应该称呼您为中将了。”
　　我看着泰兰德，率先打了个招呼，而对方也是点了点头回我了我一句。
　　“很罕见啊，今天的会议居然连空军的将军也来了吗？”我对着泰兰德问道。
　　一般来说，军团会议大多是分开的，将军们所属的体系召开的会议基本都是对内，很少说常规的会议会将其他体系的兵种召集到一起。
　　而现在，除了野战军，我也能看见常驻军团、教导部队，甚至是皇家直属军团的将军。
　　这也意味着今日的会议怎么说份量都不轻。
　　“时间差不多了，我先回航空舰队那边去了。”
　　“嗯，好。”
　　我和泰兰德坐在一块先闲聊着，陆陆续续下辖的军官强者都到了场，在我的四周坐下，而时间也接近会议正式开始的时间了，泰兰德便跟说了一声，便起身离开了。
　　等到泰兰德回到她所在的位置之时，我的副官耐奥也是来到了我的一侧坐下。
　　“总军团长。”
　　“最近怎么样？”
　　“一切顺利，修炼也快突破史诗级了，也是多谢总军团长的一些指点。”
　　耐奥点点头应道。
　　时间到了会议正式开始的时候，而紧接着，一名金发，看似温文尔雅的中年男人便带着数名其他的军官走进了会议场——那是一名皇家上将。
　　瞬间在场原本坐着的众人也都纷纷站起，对着眼前的金发中年男人行礼。
　　“礼毕，诸君下午好。”
　　男人来到了讲台的位置，对着众人轻轻点头应道——在我们面前的上将，是巨龙之国军部仅次于拉格纳战帅的二把手人物，朦轩上将。
　　朦轩，是龙皇夜轩的弟弟，也是巨龙之国上将之首，负责处理巨龙内外军部大大小小的一切事宜——如果说拉格纳战帅和龙皇夜轩是巨龙之国的顶尖武力保证，那么朦轩就是确保整个巨龙之国的战争机械持续运转最关键的人物，常日将军级别的会议都是交由他主持处理的，也算是大家比较熟悉的人了，上次龙皇夜轩和战帅拉格纳在进行会议动员的时候，就是他在调动整个巨龙之国一切可以调动的资源，准备着对恶魔进行着反击和登陆作战。

第1013章 ：买衣服
　　“想必诸君看见现况也能明白，今日的军事会议并非普通的议事，今日召集诸位过来，是为了未来巨龙之国进行全面的战争作准备。”
　　“……”
　　听到朦轩的一番话，顿时偌大的会议室内坐满的将军级军官强者们便微微一愣，但终究没有掀起太大的波澜——毕竟在经历了上一次萝丝黛尔大陆发生的恶魔入侵事件之后，众人都能明白，恶魔要再度掀起大规模入侵的攻势了，而且坐在这里的都是将军级别的将领，每个人都不会抱有任何的幻想。
　　所以当听到巨龙之国要进入全面战争的准备之后，虽然有些短暂的惊讶，但也很快恢复了平静。
　　“皇家直属的命运大师们都预见了恶魔将会撕裂空间的屏障，大规模降临爱鲁姆大陆的场景，届时巨龙之国大陆也不能幸免于难。”
　　“具体时间，未知，大规模入侵可能的地点，未知，再度入侵的恶魔军团数量，未知。”
　　“我们已经开始紧急的和天使一族进行交涉，希望能够从他们那边获取更多有用的情报，但截止到刚才，天使一族仍然并没有对我们的外交人员提交的问题做出回复。”
　　“由此，皇家和军部总部决定，此时此刻巨龙之国战备等级提升到二级，所有军队的休假假期减半，二十四小时三班轮换进行全方位的戒备。”
　　“教导军团需要加快教导进度，新训再建的军团趁着现在还有机会，将会抓紧被投送到其他大陆上爆发的恶魔骚乱战场之上进行历练，争取在正式面对恶战之前获得足够多的经验。”
　　“……”
　　会议在朦轩的主持下有条不紊，并且以奇快的速度推进着各个事项，各项任务和目标的侧重点进行着一定的调整——当然，事情是不可能在一个下午短短几个小时内解决的，所以朦轩先提出的就是一些重中之重，剩余的事情则是其他将军回去后自行安排调整，再将报告写好送到军部总部。
　　会议持续到五点钟便结束了，剩下的处理需要各个将军和其副手自己去处理，之后再以书面报告的形式提交给朦轩看。
　　会议结束的时候，朦轩也马不停蹄的离开了会议场所，显然很忙碌的样子——作为巨龙之国的二把手，有很多文务事项等着他去处理。
　　我就不一样了，虽然身为三个军团的总军团长，但我现在更多的任务是完成教学，下辖的三个军团完全有自己能力自己完成任务目标，不需要我操心。
　　“军团的事务就继续交给你了，耐奥，我先回去了。”
　　“放心吧，总军团长。”
　　在会议结束后的自己伸了伸懒腰，对着副官耐奥交代了一声自己也就准备回家去了，不过临走之前倒是和互相熟悉的几名军官，包括泰兰德少将多聊了一段时间，交换了一下自己的看法和意见，这才回到了家里。
　　“妈妈回来啦！准备吃饭吧！”
　　“好哦，安墨和平君还没回来吗？”
　　“哥哥他们还没回来，上午我们放学回家之前去找了哥哥问过，他们说今晚不在家里吃，晚点再回来。”
　　“好。”
　　当我回到家后，正坐在客厅沙发上的苏萝萝立马就跳了下来，来到我面前对我说道，而苏莉莉则仍然坐在沙发上昏昏欲睡。
　　“对了妈妈！今天晚上有空吗？”
　　“嗯？有啊，怎么了？”
　　我坐了下来准备和女儿们一起吃饭，而紧接着苏萝萝也是对着我接着问了一句——对此我也有点好奇，苏萝萝打算做些什么。
　　“唔，最近一段时间我和莉莉都觉得衣服有些小了！”苏萝萝眨了眨双眼，“不是校服，就是便服感觉好多都小了！该买新的了！就想着要不妈妈我们一起出去买新衣服吧！”
　　“是吗？”
　　我听着苏萝萝的话，仔细的看了看眼前的两个女儿——的确感觉又比之前长大了一些，也是时候该买新衣服了的样子。
　　“那好吧，晚上吃完饭咱们就出去买衣服，就不管两个不知道在忙些什么的臭哥哥了。”
　　“好耶！”
　　“耶……”
　　苏萝萝发出了兴奋的声音，而苏莉莉则是接着发出了一声声响，便继续歪着脑袋在一边昏昏欲睡。
　　仔细想想，自己似乎也很少配两个女儿逛街的样子……之前买衣服的时候自己似乎大多数时候没有空，都是露露姆跟着她们一起去买的。
　　这么以来，今天也是个不错能够配自己两个女儿的机会……虽然待在家里的时候自己也没少机会进行陪伴，但总觉得少了那么一些“亲子互动”的东西。
　　吃完晚餐，稍微的休息一会，苏萝萝便兴高采烈的拉着苏莉莉跟我一块出了门，朝着家附近的商业街走去。
　　也不知道是不是机会难得的缘故，吃饱饭出门的苏莉莉也显得格外精神了许多，不过还是一副懒洋洋的模样。
　　“唔，赶紧买几套就行了，今天还想早点睡觉。”
　　苏莉莉一边挠着自己的头发，一边咕哝着说道。
　　“嘿，既然都难得能和妈妈一起出来买衣服，自然要多挑几件啦，而且现在时间也很早嘛，不会耽误你睡觉的。”
　　听着自己妹妹的话，苏萝萝也没觉得扫兴，而是想要带着她一起多尝试几套新衣服。
　　“那姐姐和妈妈你们帮我挑好了，我没什么所谓的。”听着姐姐的声音，苏莉莉似乎也没什么不满，而是双手搓了搓自己的脸蛋，让自己多打起了一些精神的样子。
　　“嗯……妈妈我觉得我自己挑的也就一般般，总得还说还是得你们两个自己试试……”
　　“没关系！莉莉穿什么好看我心里有数的！”
　　现在苏萝萝作为姐姐已经有了丰富的经验了，所以面对妹妹的“懒惰”她也早就习惯了。
　　不过说起来去哪里买衣服我也不清楚，完完全全就是苏萝萝自己轻车熟路的带着我们来到了一间庞大的女装商店。
　　“这是我们从小到大买衣服的地方，最初的时候是露露姆姐姐带我们来的，我对这里已经很熟悉啦。”
　　苏萝萝开口说道，而到了现在我才意识到自己似乎对自家的孩子们了解的还不够深。

第1014章 ：王子妃殿下
　　“咦，这不是小萝萝和小莉莉嘛！来买新衣服了？这位就是……你们的母亲了苏小姐了吧？之前她们有多和我提起过您。”
　　“嘿嘿，你好然然姐，我们来买新衣服啦，这是我的妈妈，应该是你第一次见。”
　　当苏萝萝带着我和苏莉莉进入服装店内后，一名店员很快就上来准备进行服务，不过对方也立马认出了来人，便热情的和苏萝萝打了个招呼，随后也转头看向了我，微笑着问道。
　　“嗯，你好，带孩子们来买新衣服，说是觉得之前的衣服小了。”
　　看着眼前热情的服务员，而且还和孩子们很熟悉的样子，自己也就微微一笑回应了对方。
　　“好呀，这边请。”
　　对方娴熟着带着我们往店内走去，而我看着琳琅满目的女装商品，一时之间也是不由得有些看的出神——说实话，我这还是第一次认认真真的说进入到女装商店打算给孩子买衣服呢，自己醒来这么一段时间内，买的衣服都可以算的上是凑合着过，有需求了就随便买几件看得过去的就行了，而其他的时候军服和铠甲都是不需要专门购买的，其他的时候要不就露露姆去买，要不就是孩子还小，自己也就认真的挑过几件童装的样子，而在学院教学的时候也是穿的军装，并没有说准备多少自己的私服。
　　不过我也不打算买就是了，主要就还是穿起来觉得不习惯，所以这一次也还是就给自己两个女儿买衣服就足够了。
　　在售货员的带领下，我们立马就来到了适合两人的服装区域。
　　售货员和苏萝萝很快就挑起了衣服，而苏莉莉则是被拉着一起进行配对，而我则是站在一旁看着，时不时给点意见。
　　苏萝萝挑了几件衣服之后，忽然注意到了什么一样，一把就抓过了两件衣服，然后笑嘻嘻的拉着苏莉莉朝着更衣间跑了进去——而她动作之快我甚至也没看清楚她到底拿了什么衣服进去，不由得有些看的发愣。
　　然后片刻过后，苏萝萝便拉着苏莉莉换完了衣服。
　　“锵锵！”
　　苏萝萝拉着自己的妹妹从更衣室里重新冒了出来，然后我看着两人换上的衣服，整个人也不由呆愣在了原地。
　　因为苏萝萝居然带着妹妹一起换上了一套短裙女仆装！
　　“你怎么带妹妹换这衣服！”
　　我看着苏萝萝，不由得惊讶的说到。
　　“嗯？怎么啦妈妈。”苏萝萝原地转了一圈，似乎觉得很满意的样子，“之前家里一直看露露姆姐姐她们，我也早就想试一试了！正好今天妈妈你也一起来了，就想着换上试试看。”
　　苏萝萝如此的说到，而一旁的苏莉莉低着头看着自己身上的女仆装，似乎没什么所谓的样子，但还是一整副懒得动弹的模样。
　　“……挺可爱的，就是太突然了一点。”
　　“嘻嘻，我就想给妈妈一个突然的惊喜才忽然抓了这么一件女仆服的，也是刚才忽然看见。”
　　苏萝萝继续在原地转了一圈，似乎觉得很开心和满意的样子，而看着自己的女儿这么喜欢的样子，自己也是笑了笑没多说什么——孩子喜欢就让她玩一玩吧，反正附近也没其他人。
　　“姐姐……穿够了没？我想换回去了……凉飕飕的。”
　　苏莉莉捏了捏自己的女仆裙摆，看着苏萝萝说了一句。
　　“好好好，你不喜欢那我们就换回去，不过我也想买就是了，留着没事穿穿。”
　　“……也不是不行。”
　　听着妹妹的话，苏萝萝笑了笑，和苏莉莉一起去把衣服换了回去。
　　不过最终两人的新衣清单里也还是多了这一套女仆服。
　　“买完新衣服啦，那咱们就回家去吧，妈妈亲自下厨给你们煮点夜宵。”
　　“好耶!”
　　买完衣服之后，我想了想也觉得没什么新的其他地方可以去，就想着带萝萝和莉莉回家算了。
　　不过在回家的路上，自己倒是能感觉到有其他人的视线存在——但并没有恶意，所以自己也就暂时没有去管。
　　回到家，这个时候苏安墨和苏平君也就已经回到了家，自己顺手也就准备了四人份的夜宵。
　　吃完夜宵，顺带和女儿们多聊了一会，随之苏萝萝和苏莉莉就回自己房间里去了。
　　“呼，不经过同意就进入到别人家的庭院里可不是什么好习惯。”
　　在孩子们都上楼之后，我便长长的出了一口气，开口说道，而在这个时候，秋莲、秋萝已经悄无声息的来到了我的身旁，露露姆则是安安静静的在一侧的楼梯口处站着——他们三人的眼神都显得格外冷酷，没有带一丝情感。
　　只要来者不善，他们将会毫不犹豫的对来着发起攻击。
　　“……打扰了，王子妃殿下。”
　　在我话落不一会之后，一侧的庭院门口出现了一道黑影，一名化形为金发精灵男性的纯血巨龙出现在了我的面前，并且微微欠身对我行了一个礼，开口说道。
　　……王子妃殿下？
　　我听着这话不由得一愣，然后这才想起来顾云轩还是个黑龙王子，自己被这么称呼也没错。
　　“你是谁？”
　　我看着眼前化形为精灵的纯血巨龙，微微皱眉。
　　“我是龙皇陛下的第三亲卫队队长，凯瑞克.爱洛丝.博凯，王子妃殿下称呼我为凯瑞克即可。”
　　男子微微欠身对我行礼道，“如此之晚造访，是希望王子妃殿下明天早上能够随我们走一趟，陛下有事找您。”
　　“……龙皇陛下？”
　　我微微愣了一下。
　　“好吧，我知道了。”
　　“明天一早的时候我们将会前来接您前往皇宫，这次是非正式的会见，所以穿着自便，常服或者军服都可以。”
　　“能带随从吗？”
　　“陛下只需要王子妃殿下您一人前去。”
　　“我明白了。”
　　我点点头，“明早几点？”
　　“八点钟。”
　　“我明白了。”
　　“那在下就先行告退了，希望王子妃殿下今晚好好休息。”
　　凯瑞克继续欠了欠身，行了一个标准的龙族礼仪之后，便悄声退了出去，很快他的气息也随之消失。

第1015章 ：巨龙皇宫
　　“主人。”
　　在凯瑞克退去之后，露露姆略显担忧的来到了我的面前。
　　“龙皇陛下怎么会忽然要主人过去……？”
　　“不知道，这么长时间以来也是第一次要我去皇宫内一趟。”
　　我摸了摸自己的下巴，沉思了一阵，“而且还是直接让亲卫队的队长来……”
　　“那叫凯瑞克的，可信吗？”
　　露露姆可爱的歪了歪自己的脑袋，表示有些疑虑。
　　“那是纯血巨龙，没错的。”秋莲回应了露露姆的困惑，“处于完美又处于有些刻意泄露巨龙的气息，不是同一个等级是分辨不出来的，而且龙种气息是黄金圣龙，实力也很强劲，符合皇族近卫队队长的身份和实力。”
　　“是吗……还是我差太多了。”
　　露露姆点了点头，倒是很坦然的接受了这个事实。
　　自己实力不如其他人的事实，是露露姆早已接受的，而且秋莲的语气也很柔和，没有看不起露露姆的意思，所以这也只是一个很正常的解释。
　　“……应该没什么大事，而且进入皇工也是以我自己一个人的身份，你们估计是去不了的——但也不用担心，应该没事。”
　　我想了想，虽然觉得事发突然，但也还是觉得问题不大，便开口对着众人说道。
　　“明天我出门，萝萝和莉莉难得周末应该会睡个懒觉，你们就说我有事出去了，让她们别担心。”
　　“行了，去休息吧。”
　　我多吩咐了一声，随之也就挥了挥手，示意秋莲秋萝和露露姆三人可以散了休息去了，而对此三人也并未多言，微微欠身行礼后就退了下去，留下我一个人接着坐了一会，才起身回房休息。
　　次日一早，八点钟凯瑞克准时出现在了我的家门口。
　　“我们走吧，王子妃殿下。”
　　“没问题。”
　　身着军服的我点点头回应道，不过就在我好奇我们应该如何前往皇宫的时候，眼前的凯瑞克便在我的面前以极快的速度划出了一道魔法阵，随之一道传送门悍然在我的面前打开。
　　显然，眼前的这位近卫队队长，也是一位空间魔法专精大师。
　　穿过传送门，我便跟着凯瑞克来到了巨龙之国的皇族皇宫外墙入口。
　　高耸璀璨的金色城墙屹立在我的面前，而同时两名金甲战士正战力在我的面前。
　　冲气息上来看，对方悍然也是两位史诗级强者！而这只能站在这里看大门？！
　　我看着眼前的两位战士，不由得一愣一愣的，而对方在看见忽然出现的我们之后，也并没有露出过多惊讶的表情。
　　“队长，王子妃殿下。”
　　“我带王子妃殿下进去了，你们继续执勤吧。”
　　“是。”
　　凯瑞克对着对方说道，随后也是领着我朝着城墙内部行去——而我在这个时候也是抬头多观察了几眼，也是发现城墙之上似乎每过几百几千米的距离就会伫立一名金甲战士，而他们的气息最低也是白金巅峰，属于随时随刻都可能突破到史诗级的那种。
　　“王子妃殿下很好奇吗？”
　　就在穿过厚厚的城墙内部通道的时候，在前面带队的凯瑞克开口问了我一句。
　　“哦……怎么说呢，这是我第一次来皇宫。”我顿了顿，“之前有过‘家庭聚会’，不过那是在外面的公馆进行的——顺带也很好奇皇宫内的守备力量。”
　　“那就让我为王子妃殿下简单的介绍一下吧，皇宫除了为龙皇陛下以及其他皇室成员的居住地之外，还有其他各种相关重要的设施和研究人员在，所以整个皇宫内部的守卫都是非常严密的——皇家直属力量分为皇家直属部队、皇家近卫以及皇家禁军，而皇家直属部队大部分时间与外作战，守备皇宫的主要职责乃是我们近卫队和禁军的职责。”
　　“皇家近卫队共有五队，近卫第五队为新加入的成员新兵，第四近卫队为新兵合格的战士队伍，第三队开始为晋升连队，同时第三、四、五，共三个近卫队负责皇宫外围的守备，而皇宫中部区域则是交由近卫第一、第二队把手，而第一队是最强者的集合，并且具有一定的禁军候补资格，最后龙皇陛下的内廷则是交由禁军看护，而每位禁军都是顶级史诗级强者。”
　　“……”
　　我听着对方的话，不由得一愣一愣的。
　　这守备力量还真的是夸张……虽然说近卫队和禁军的人数应该不算多才对，但我估计在这个城墙外围区域里面起码有数十位史诗级强者负责把手，内廷更加有起码两到三位至尊大君，甚至更多。
　　……只能说巨龙之国真的是财大气粗，换我拥有这么多武备力量哪里舍得就拿来看家护院，直接拉出去打天下了都。
　　而且龙皇夜轩可不是巨龙之国最强战力么，身边的妻子各个也是实力不俗，需要这么多强者进行守备……？
　　反正这有点超出我的认知了。
　　我接着跟随在凯瑞克的身后，朝着皇宫深处前进——不过在穿过大门之后我们倒是有意的提升了一下速度，不然以皇宫如此庞大的区域，走一天也走不到龙皇夜轩所在的位置。
　　在尾随了一段时间之后，我们似乎就离开了外部区域，来到了中庭。
　　原因是在我的面前又出现了一道巨大并且连绵不绝的城墙区域，随后便又是有两人拦在了我们的面前。
　　但与其他威严耸立的近卫队战士不一样，眼前的一男一女虽然同样身着金光闪闪的战甲，但却显得有些散漫的坐在两块龙形巨石装饰之上，略显玩味的看着我和凯瑞克。
　　对方的气势比凯瑞克更强，加之轻浮的态度，明摆着就是近卫队队长级别的人物。
　　我抬起了头，看着对方，率先开口道：“不知道二位有何事？”
　　“哟呵，我们还没开口说话呢。”女性强者咧了咧嘴，“跟在凯瑞克旁边的，想必就是今天陛下要见的王子妃了吧？穿着咱们巨龙之国的军装还像模像样的。”
　　“……二队长，还请您尊敬一点。”
　　“干什么？凯瑞克，我又没说什么。”
　　一旁的凯瑞克似乎也觉得眼前的两位人物有些头疼的样子，不由得开口说了一句，但反倒是被对方顶了回来。

第1016章 ：墨水
　　“那么，有什么事情吗？”
　　见对方态度似乎并不是很好，我也没给什么好脸色，毫不畏惧的对其开口说道。
　　要打就打，哪怕对方是亲卫队队长我也不怕。
　　“嘿！”
　　对方听到我的回应之后，咧嘴一笑，立马就从高处跳了下来，一脚悍然就朝着我落下！
　　对于对方的攻击，我并没有觉得有任何的意外，微微侧身便躲了过去——女性近卫队队长的脚重重的落在了自己刚才所在的位置，发出了巨大的声响，但是却并没有损坏地面上的板砖，由此可见对方对力量的控制也已经到了出神入化的级别。
　　一脚落空，对方也并没有放弃继续攻击的意思，瞬间我便看见一道道铺天盖地的拳头朝自己面门攻来。
　　虽然自己的思维速度反应的过来，但是想要操控肉体完全的躲过去还是非常困难的事情，几波攻势之后，自己开始有些逐渐跟不上对方的攻击速度，只能出手硬生生的挡下。
　　“砰！”
　　对方的拳头砸在了自己的手臂之上，将我震退了十多米才堪堪停下，顿时我就感觉到自己的手臂甚至在一瞬之间失去了知觉，剩下的就只有一阵强烈的麻痹感。
　　但对方也并没有再继续发起攻击。
　　“啊哈哈哈！不错，能在我的手下走过十招才被打退，对于主修魔法的你来说已经非常不错了！”
　　女性亲卫队队长一边将自己的面甲头盔取下，露出自己的面容，一边哈哈大笑着对我说道。
　　而当对方展露出自己的容貌之后，我便能看见对方化形的姿态是一名黑发黑瞳的少女，并且和墨兰、顾云轩都有几分的相似。
　　“自我介绍一下，皇家第二亲卫队队长，墨水！我家的好外甥这几年托你照顾了！”
　　自称为墨水的女性大大咧咧的对我说道，一开始的敌意消失的荡然无存，显然也只是对方的一个小小测试而已。
　　“……姑姑下手可真重。”
　　我看着对方，一边揉着自己的手臂一边不由得苦笑了一番——黑龙的性格就是这样，也没什么好埋怨对方的。
　　之前也听顾云轩和墨兰稍微提及过他们家的其他家族成员，身为黑龙之王的墨兰还有一个妹妹，两个表哥，但具体他们都在干什么以及为何没来看我们一眼，则是没有提及。
　　而眼前的墨水显然就是墨兰的妹妹了。
　　“嘿嘿，不亏是我好外甥看上的女人。”墨水摸了摸自己的下巴，满脸笑意的看着我，“嘿呀，轩轩媳妇我跟你说，小轩轩可是我从小看着长大的！听说轩轩居然已经有了伴侣甚至也有了后裔我可激动坏了，要不是这几年一直要守备皇宫，我都早想见你一面了！”
　　墨水笑眯眯的对着我说道，看似和蔼无比的长辈一样，而听着对方的话，自己也略感亲切，倒也就没那么在意墨水想要试探自己的事情了。
　　“……真是的，二队长，您也太不客气了。”
　　凯瑞克看着墨水，不由得叹了口气。
　　“要你管。”
　　墨水瞪了凯瑞克一眼，哼哼唧唧的说到。
　　“太子妃殿下毕竟是陛下邀请而来的，更何况殿下本身也不是主修战士，万一打伤了怎么办？”
　　“那现在不是没打伤么？更何况要是那么轻易就能被我打伤，只能说明我家轩轩有点看走眼了。”
　　墨水接着没声好气的回应道，而在这个时候，另外一名队长也落了下来。
　　“好啦好啦，小凯瑞别念叨了。”
　　“罗亚前辈……”
　　“自我介绍一下，我是第一亲卫队的副队长，罗亚。”
　　男子笑眯眯的对我回应道，“今天是和墨水来看看云轩殿下的伴侣到底是何种人物，今日一见，果然不亏是云轩殿下看中的人。”
　　“……你们都和阿轩很熟吗？”
　　我看着眼前的墨水和罗亚，不由问了一句。
　　“毕竟是墨兰殿下的唯一孩子，自然很熟。”
　　罗亚点点头，“好了，其他的事情暂时就不提了，陛下还在等您呢。”
　　“……好的，有机会再见，姑姑。”
　　“哎，好。”
　　我对着墨水道，而她也是一脸心满意足的点了点头，随机罗亚和墨水便让开了眼前继续前进的通道。
　　“殿下，希望您别在意。”
　　“……能理解能理解，毕竟是家里的亲戚。”
　　在一边继续前行的时候，凯瑞克也是一脸抱歉的对我说道，而我也是笑了笑表示自己没有太在意这事。
　　接着往皇宫深处前行，很快我们就来到了皇宫内廷——由禁军们把手的区域。
　　不过一路上，我也看不见有几个人，直到来到龙皇夜轩的寝宫面前的时候，才看见了四名身着黑金颜色战甲，站在入口处的禁军巨龙战士。
　　“那么，我就送殿下您到这里了，陛下在里面等着您。”
　　“好，谢谢。”
　　凯瑞克毕恭毕敬的对我说道，显然他并不能跟着我进去，而我也是礼貌性的道了声谢，径直朝着内部行去。
　　身着黑金色战甲的禁军卫士们并没有任何的反应，仅仅只是扫了我一眼而已，随之任由我进入到眼前的寝宫之中。
　　穿过寝宫大门，我便进入到了一片园林之中——鸟语花香，倒像是一个养老的地方。
　　当我踏进寝宫庭院没几步之后，很快一名可爱的精灵少女便进入到了我的视线之中。
　　“萌萌，来啦。”
　　美人微笑着对我说了一句，而眼前的精灵少女正是龙皇夜轩的九名妻子之一，来自精灵一族的艾琳。
　　身份未知，但艾琳在我的预计之中，起码也应该是精灵帝国的皇女或者大祭司的身份。
　　“你好。”
　　我对着对方点点头打了个招呼，而艾琳也是甜甜一笑，“跟我来吧。”
　　她说道，随之转身朝着内部行去，我也老老实实的紧随在后。
　　“那个……艾琳小姐，请问陛下找我是有什么事情吗？”
　　随着逐渐靠近龙皇夜轩所在的位置，自己的内心在所难免的紧张了起来——我咽了一口口水，不由得对着艾琳问了一句。
　　“……听说，萌萌你是一位黑暗大法师？”对于我的问题，艾琳并没有直接对我做出回应，“而且，还很精通恶魔的相关知识。”
　　“是我老师的传承，而同时上一世自己也是参与了恶魔大战。”
　　“原来如此，轮回觉醒。”
　　艾琳点了点头，“找你来，也不是为了别的事情——就是希望你能够看一眼陛下的状况。”

第1017章 ：混沌侵蚀
　　“看一眼陛下的状况？”
　　我听着艾琳的话，整个人微微一愣，不由得想起了威廉，以及狼尊提供的情报。
　　“详细的，想必你看见了就知道了。”
　　艾琳说罢便不再多言，带着我继续朝着内部走去，而走到半路上，我们则是遇上了一名金发男子。
　　而根据自己的记忆力，虽然只有一面之缘，也不难认出眼前这位金发男性就是龙皇夜轩的儿子夜辉，也就是目前可能的太子殿下。
　　“嗨~小辉辉！”
　　艾琳看见夜辉，也是很自然熟络的打了个招呼，而正低头沉思的夜辉便抬了头。
　　“艾琳妈妈，您好。”
　　夜辉很尊敬的回应了艾琳一道，随后也是带着标准的笑容看向了我，“你好，弟妹，许久不见了。”
　　“夜辉殿下您好。”
　　看着对方，自己也是微微点头回应了一句。
　　“今日父皇要见弟妹，那我也就不和两位多叨唠了，正好我也需要一个安静的地方去思考一些事情，回头再见。”
　　“嗯~回头再见。”
　　艾琳自然的回应道，随之夜辉也就不慌不忙的离开了我们的面前。
　　我看着夜辉离开的背影，内心之中倒也没什么多余的想法。
　　关于太子殿下，自己还是最初的那个想法——感觉就是一个城府很深的笑面虎，而自己是最不喜欢和这类人打交道的。
　　倒不如说像顾云轩这种有些憨憨直来直去的家伙反而觉得相处的舒服。
　　……不对，自己倒又怎么想起顾云轩了？
　　摇了摇头，把脑海中一些乱七八糟的想法抛开，而很快，我也就跟随着艾琳来到了一间看似平凡的三层别墅面前。
　　艾琳带着我进入到屋子之中，并且立马我就能从屋子中央处的宽敞沙发上看见了整个巨龙之国的掌握者，同时也是最强者——龙皇夜轩。
　　夜轩赤裸着自己那极为强壮的上身躺在沙发上，右手撑着自己的脑袋，微微闭着双眼小憩着，但是眼前这个男人所具有的力量，却是无法估量的。
　　“参见龙皇陛下。”
　　见到龙皇夜轩，我也还是以臣子之礼，单膝跪地行礼道。
　　而听到我声音的夜轩则是缓缓睁开了自己的双眼，坐了起来。
　　“都是一家人了，就不需要那么客气了。”
　　夜轩带着一丝淡淡的笑意对我说道，但是我却能从他的语气之中听出那么一丝丝的疲倦感。
　　“……好的，陛下。”
　　听着夜轩的话，我才缓缓的站了起来，毫无畏惧，笔直的看着对方。
　　“艾琳。”
　　“好的。”
　　随后夜轩叫了一声艾琳，随之她应了一声便将身后的大门所关闭。
　　“苏萌萌，接下来的事情，希望你能保密。”
　　龙皇夜轩肃然的看着我说道——虽然语气仍然很轻缓，但却带着一股不容违逆的意味。
　　“是，陛下，我会守口如瓶。”
　　我微微欠身，仍然用着比较毕恭毕敬的语气回应道。
　　“呼。”
　　夜轩长长的吐出了一口浊气，而在这之中我就能感受到一丝属于混沌的力量。
　　他转过了身，露出了自己的后背，而在瞬间我的眼瞳便不由得骤然一缩——在龙皇的背后，一个充满亵渎的八芒星若隐若现，并且在四周连带着一片腐烂结疤的烂肉。
　　“这是……混沌侵蚀……”
　　我眉头紧皱，立马从自己的储物空间之中取出了工作台，手指微微一动，魔法阵列在自己的身旁浮现，瞬间就让自己进入了万分的工作状态之中。
　　实际上夜轩这种状况我在心中早有预计，只不过自己还是没能想到真的发生了。
　　又或者说，当年除了我自己之外，其他几个人或多或少都在常年的历战之中沾染上了混沌的力量，并且遭受侵蚀。
　　“混沌侵蚀出现的症状已经有多久了？”我一边开始为夜轩进行全面的检查，一边开口问道。
　　“三百年前。”艾琳缓步来到了一旁，轻叹一口气回应道。
　　“原本我们以为在五百年前的那场恶魔大战结束之后就已经风平浪静的可以享受生活了，但是后面有一段时间，夜轩的性格倾向于暴躁了一些，原本房事都很温柔的夜轩甚至开始享受起一些施虐的快感……后面我们其他人一众觉得夜轩性格变化实在夸张，虽然表面上玩世不恭但是大家都知道，夜轩的本性是非常爱惜我们所有人的，所以我们其他伴侣联合了起来控制住了夜轩大人，强制进行了全方位的检查，这才发现了混沌侵蚀的迹象。”
　　“想起那段时间真是惭愧。”
　　夜轩听着艾琳的话，语气之中也带着一丝丝的愧疚，不过我听着这些倒也面不改色——毕竟自己也不是处男了。
　　……啊，现在应该说不是处女了才对。
　　不过自己倒是很能理解这种感觉，在性.爱的过程之中男性要是能宣示自己的强大和绝对上位的暴力感，倒是能带来非常欢愉的快感，而这也是色孽其中一种表现，满足无穷无尽的黑暗欲望。
　　顾云轩也有一点这种倾向，不过他理智还是在线，并不会把我弄的特别难受，而且事后也会非常真诚的道歉。
　　不过从艾琳和夜轩自己的语气来看，当年的夜轩显然已经不是稍显情趣满足自己小小欲望的那种程度了，而是可能开始往色虐的方向发展。
　　也多亏艾琳墨兰她们发现的即时，不然恐怕就不是现在这种情况了。
　　“在这段时间内，我们已经找寻过一切能找寻的恶魔知识大师了，但是效果甚微，只能勉强遏制——最近听闻萌萌你是黑魔法大师，而且也是这方面的专家，就想让你过来看一看。”
　　艾琳接着徐徐说道，而她的话语并没有干扰到我的工作——一心多用，倒不如说这已经算得上是法师的基本操作了。
　　很快我的魔法就对着夜轩的全身上下扫了一个遍，整个情况被我看的一清二楚。
　　“不算坏，但也算不上好。”
　　我将自己的魔法阵收了起来，看着眼前的夜轩说道，语气也算是比较平缓。
　　“那么，有治疗的方法吗？”
　　艾琳满怀期待的对着我问道。
　　[插画]:请使用epub查看
　　（更新苏萝萝苏莉莉女仆装插图，原图老样子，P个人ID：5657073）

第1018章 ：看破不说破
　　“……大人，我想在我之前你们也找过很多相关的大师了，关于这事情，我想您应该很清楚。”
　　我听着艾琳的话，微微的叹了口气，还算是比较委婉的开口说道。
　　“能够腐化陛下的混沌侵蚀，并没有那么容易根除——它不像是瘟疫疾病，想要摆脱，无非需要两种手段……更高的规则剔除，又或者是自我剥离，而后者往往意味着实力和寿命的极大削弱，甚至能否保持清醒都是未知数……”
　　我缓缓地说道，而艾琳的脸上则是出现了一丝丝失望的神情。
　　“好了，艾琳，这些事情之前都已经提过无数次了，你也别指望小萌萌能帮我什么。”
　　夜轩倒是开口安慰了艾琳一句，似乎对自己身上的事情不是很在意——又或者说习惯了。
　　“……我只是说没有办法可以根除而已，并没有说没有办法可以改善或者更好的遏制现在的情况。”
　　我看着眼前的两人，略微感觉不爽——我对自己的知识储备还是非常有自信的。
　　“……真的？”
　　听到我的话，不论是夜轩还是艾琳都愣了一下，随之看着我，确认着问道。
　　“但在这之前，我需要陛下您之前治疗的清单。”
　　我点点头，“这样我才能确认自己的想法或者效果到底有没有效果——如果之前其他人已经用过了我的方法，或者类似的效果，那恐怕只会白忙碌一场。”
　　“……我明白了，艾琳，给她。”
　　“好的。”
　　夜轩思索片刻，也没有犹豫，让艾琳将之前的治疗记录交给了我。
　　瞬间龙皇陛下前前后后的治疗情况我便了解的一清二楚。
　　“嗯，我明白了。”
　　我扫了一眼后，点了点头，“陛下现在可以尝试一下，用【血王之血】、【树王果】、和【仙羽滴露】。”
　　“【血王之血】、【树王果】、和【仙羽滴露】？”
　　艾琳微微皱眉，“前面两个是血族亲王赏赐血族所用，外人使用会激发生命力，树王果是精灵给予其他人延寿所使……而【仙羽滴露】则是天使一族的【圣水】，对混沌之力有非常大的杀伤效果……用来驱逐混沌理力量的话搞不好会害死人……”
　　“我知道，所以先后顺序是这样的——首先，使用一滴血族起码亲王级的血液，激发自身的生命力，然后吃下一枚【树王果】平缓因为血族的黑暗之力带来的血脉偾张遏制一下，顺势将蕴含在生命力之中的混沌气息逼显出来，最后在我的引导之下服用半滴【仙羽滴露】，对逼出来的混沌力量进行绞杀。”
　　“……这种治疗方法，前所未闻。”
　　夜轩和艾琳听到我的治疗方案之后，显然也是觉得有些不可思议。
　　“这是一项极为复杂的原理，而且也需要对其他的珍宝效能有足够的了解——而且一般人也负担不起这种程度的治疗，其他人没了解过也很正常。”
　　我缓缓地说道——而这种治疗方法也的确常人无法触及，自己之前都是跟着茉莉老师处理的时候才掌握的。
　　但这种“开销”对于龙皇而言，就是小问题了。
　　【血王之血】、【树王果】、和【仙羽滴露】，这些对于其他的至尊而言都是极为难以获得的东西，但是对于夜轩而言并不是什么问题——特别他还分别拥有一名血族、精灵、天使族的外族妻子，而且她们的地位我估摸着也不低，估摸着也就是回趟娘家的事情。
　　而我也是考虑到这一点才开出的这个治疗方案。
　　“……好，就按你说的来。”
　　夜轩思索了片刻，似乎觉得这一道组合没什么问题，看向了艾琳，“我们一周后就能准备完毕，到时候还请你再来一趟。”
　　“没有问题，我的治疗方案，那我必然也需要在场。”
　　我点点头应道。
　　“好——艾琳，你先去准备吧，我还有些事情打算和萌萌讲。”
　　“嗯~有事再喊我就好。”
　　得到我的回应之后，夜轩转过头对着一旁的艾琳说道，而她也没有墨迹和废话，留下一句就转身先离开了屋子，只留下了我一个人面对夜轩。
　　“你的知识，是从哪里来的？”
　　夜轩在艾琳离开之后，便半躺了下来，右手撑着自己的脸颊，对我问道。
　　“是从自己的老师那里所获得。”
　　我老老实实的回应道。
　　“你施展法术的样子，以及拥有知识，跟我知道的一个人很像。”
　　夜轩半眯着眼，接着说道——而他这一句话倒是让自己的内心不由得一紧。
　　“你的老师——是谁？”
　　“……陛下，看破不说破。”
　　我听着夜轩的话，吓得直接单膝跪地的对着龙皇回应道，而同时自己也在努力的控制着让自己的声音和表情显得没有任何的异常。
　　“看破不说破吗……呵，好吧。”
　　龙皇夜轩重复了一遍我所讲的话，“别那么紧张，不管如何你也算是我们的一家人，而且墨兰也还挺喜欢你的，我刚才的问题只是单纯出于好奇的角度想问一下罢了，别往心里去——不过既然你都这么说了，那也的确是不应该提及的事情。”
　　“回去吧，一周后我会让人接你过来的——我很期待你的治疗方案能不能给我带来一丝好转，哪怕只有一丝都行。”
　　“……是，陛下。”
　　随着夜轩的话语，自己也算是松了口气，起身欠身行礼了一下之后便转身离开。
　　“……呼。”
　　离开皇宫之后，我长长吐出一口气，不由有些后怕的看了一眼皇宫区域。
　　“俗话说伴君如伴虎……还真的是让人有些喘不过气来。”
　　我咕哝道。
　　没想到短短的一小段时间，夜轩居然就察觉到了自己的法术——但实际上也确实如此，施法的习惯没那么容易改变，但我却也没想到他还能想起我自己。
　　但还好，夜轩并没有深究的想法，或者说他觉得没有那个必要。
　　不过自己以后行动还是小心一点为妙……自己的身份可千万不能暴露。
　　离开了皇宫回到家里，接下来的几天仍然是照常活动——进行自己的教学计划，稍微调整了一下军团处理事务的时间，而很快一周后，就到了约定好的时间。

第1019章 ：血族亲王和十翼天使
　　第三近卫队队长凯瑞克如时出现在了自己的家门口，打开了传送门将我带往皇宫——实际上在穿越过一次进入到皇宫内后，我就已经掌握了传送的魔法和绕开禁制的方式，不过考虑到自己就这样屁颠屁颠的传送进皇宫外围也太过于骇人听闻了，所以还是老老实实的让凯瑞克来接自己过去。
　　之后的流程就是一样的了，通过皇宫外围，进入中部区域遇到了墨水，和她稍微的打了个招呼便继续往夜轩的所在地行去。
　　而当我这一次进入到夜轩的“寝宫”内的时候，除了艾琳我还看见了另外三人。
　　一位便是黑龙女王墨兰，而另外两位，则是一名血族、一名拥有五对羽翼，并且神圣光芒刺的让我无比不自在的天使，明显就是夜轩的另外两名异族妻子了。
　　而在另一侧，则是摆着三个小盒子，想必就是我之前提及过的【血王之血】、【树王果】以及【仙羽滴露】了。
　　“你来了。”
　　墨兰看见我之后，对着我点点头打了个招呼。
　　“妈妈们好。”
　　我回应道。
　　“……前几天听到这事情我还觉得有点不可思议，但你最好别让我们失望。”
　　金发的血族女性有些狐疑的盯着我，一边用右手撩着自己的头发一边对我说道——也不知道为何，她的模样跟娜娜露很像，不过也许只是自己的错觉，毕竟都是金发赤瞳的血族美人。
　　“哎呀，小莫娜别这么说嘛，听说小轩轩的配偶还是挺有本事的，而且我回去的时候也请教了一下大统领她们，她们说这个方法应该是可行的。”
　　“但愿吧，哎，真希望我也能像路西菲尔你这么乐观。”
　　一旁拥有五对羽翼的天使长倒是抱了抱被称呼为莫娜的血族女性，而莫娜则是轻轻的叹了那么一口气。
　　莫娜和路西菲尔，之前在夜轩一家的家族聚会之中我也见过一面，而在此之外，莫娜是一名血族亲王，而路西菲尔则是天使一族的大天使长，仅位于六位十二翼炽天使之下。
　　一头柔顺的银发，加上璀璨的金色双眸以及身后的羽翼，可以说圣洁的气息无限拉满了。
　　“那就开始吧，先检查一下东西。”
　　夜轩没什么精神的说道，显然被混沌侵蚀折磨的不轻。
　　“好的，那就请让我先进行一番检查。”
　　我点点头，便走向了一旁的三个小盒子，依次打开进行起检查。
　　第一个盒子装的便是【血王之血】，一滴指甲盖大小的黑红色血液在小小的试管瓶之中来回移动着，仿佛它本身就拥有生命一般——这很明显便是来自莫娜的血液，她身上的一缕虚弱的气息就连我也能感受得到，所以她刚才的态度才那么不信任我，毕竟要没有效果她的付出可太大了。
　　第二个盒子里装着的便是树王之果——咋眼一看就像是一个青苹果一样，但是就单是其溢出的清香就能让人感觉到神清气爽，生命力浓郁到让人感觉咬一口就能延寿百年。
　　最后一个盒子里装着的就是【仙羽滴露】了。
　　一个羽毛静静的放在盒子里，而在羽毛中央则是有着一枚透明的滴露，之中散出的圣洁气息也是我所熟悉的感觉。
　　魔法阵一闪，再次进行检查，没有问题。
　　“材料没有问题，那么现在还请陛下先服下【血王之血】，我已经使用魔法使其更加活化，陛下服用后只需让其顺其自然的运作起来即可——不过在此之前，还请麻烦路西菲尔妈妈离开一下，您在场的话会对我的黑暗魔法产生影响。”
　　我轻轻的拿起装着【血王之血】的试剂瓶，一阵魔法光辉激发活性之后，一边将其递给夜轩，也一边开口对着路西菲尔说道。
　　“哎，我就知道——好吧好吧，我先离开一会。”
　　路西菲尔听着我的话也是颇为无奈，但她也清楚自己这么一个十翼天使在这里或多或少的确会影响我这个黑暗大法师的施法，所以也就有些悻悻的离开了房间到外面待着去了。
　　夜轩接过了经过激化的【血王之血】，看了看之后，并没有着急喝，而是转过头对着一旁的莫娜笑了一下。
　　“别担心，就算没效果我也会好好补偿你的，莫娜。”
　　“……哼。”
　　听着夜轩的话，莫娜这位血族亲王的脸居然微微一红，随后便轻哼了一声转过了头去。
　　而我的脸则是黑了下来。
　　都什么时候了还搁着这里打情骂俏。
　　“呼。”
　　夜轩深呼吸了一口气，然后才张开嘴，将来自莫娜的血王之血吞了下去。
　　被黑暗魔法激化使得更加活跃的【血王之血】起效的非常快，转瞬之间夜轩的身躯便变得通红无比，一股股血气也从他的身上冒出。
　　我见情况差不多了，便拿起了树王果，经过法阵的一瞬转化，顿时便化作一股生命之流朝着夜轩涌去，而他见况也是直接张开了嘴巴，将其吞入肚中。
　　瞬间原本有些狂暴倾向的气息便转瞬被遏制，但此时此刻龙皇夜轩的体内便蕴含着极为充沛的生命之力。
　　“陛下，放松肉体，忍着一些，接下来可能会有些疼——我要开始将你体内的混沌之力引导出来了。”
　　“好。”
　　见龙皇夜轩的状态已经调整到最佳，自己也开口对着夜轩说了一声，而夜轩则非常干脆的做出了回应。
　　我来到了夜轩的背后，双手之上浮出黑色的魔法阵，而紧接着数十道极为微小的黑色细针便骤然扎入到他的后背之上，而在每个细小细针的末端都带着一个手指大小的魔法阵，开始将他体内的混沌之力引诱出来。
　　很快，扎入龙皇夜轩背部的细针便开始颤动了起来，一股股邪恶的气息徐徐冒出，整个空间的规则甚至开始扭曲，温度也在持续不断地下降着。
　　当混沌之力被引出并且我觉得时机差不多之时，我便悍然伸手一点，顿时一侧的【仙羽滴露】便分出一半，并且再进而化成一滴滴肉眼甚至都看不见的小水滴，分别落在了每个细针之上，顺势进入到了龙皇夜轩的体内。

第1020章 ：传送密匙
　　在【仙羽滴露】进入夜轩体内的瞬间，便发生了剧烈的反应——龙皇的身躯瞬间绷直浑身青筋暴起，面露极为痛苦的表情，同时他全身上下也是冒出一阵阵青烟，甚至还在不断地滋滋作响！
　　“！”
　　“你在干什么！”
　　眼前如此剧烈反应的一幕着实让一旁的墨兰、艾琳和莫娜吓了一大跳，甚至一旁的莫娜双眼变得鲜红无比，似乎下意识的想要对我出手。
　　“莫娜！”
　　墨兰眼疾手快，直接伸手就讲莫娜拦了下来。
　　“你冷静点！”
　　她呵斥道，而下一刻莫娜那猩红的双眸也是转换回了正常的状态，似乎也清醒了过来——不过这一幕到没有扰乱自己的思绪和心态，自己仍然施展着法术，引导着龙皇体内的药力清洗着混沌之力的侵蚀。
　　这是犹如钻心刻骨一般的疼痛，圣洁的力量在清洗着他的血管、神经、骨头——但成效也是显而易见的，混沌侵蚀的力量正在逐渐的减少着，这一点目前实力比我要更强的多的墨兰、艾琳和莫娜三人自然也看得出来，所以她们并没有加以干涉，而是安安静静的等待治疗的结束。
　　在一个小时的引导治疗之后，夜轩体内的药力全部耗尽，所以治疗也就随之结束。
　　而在这一个小时之中忍受前所未有疼痛的龙皇夜轩也找已经浑身大汗，在我收回刺入他背后的魔法针刺之后，便摇摇晃晃的倒在了床上。
　　“治疗结束了。”
　　我缓缓地说道。
　　“！”
　　听着我的话，原本一直在一侧连大气都不敢出的众人便围了上来，同时守在门外的路西菲尔也是匆忙来到床前，检查了起来。
　　“怎么样？”
　　艾琳很紧张的问道，而路西菲尔握着夜轩的手，沉默了一阵之后，露出了欣喜的笑容。
　　“阿轩的情况很稳定，虽然可能要虚弱一段时间，但实力应该并未受损，而且混沌侵蚀的迹象减少了许多。”
　　“嗯，我也感觉到夜轩的生命力之源没有损害。”
　　路西菲尔如此说道，随后莫娜也通过自己身为血族的能力好好的确认了一番夜轩的状态，而其他二人也都是松了一口气——至于我自己，听着路西菲尔称呼夜轩也为阿轩，心里总觉得怪怪的。
　　“……不好意思，之前还怀疑萌萌你。”
　　在确定夜轩的状态之后，莫娜转过身来对着我说道。
　　“没事，我能理解。”
　　我点了点头表示没什么所谓，而紧接着就在我收拾收拾准备离开之时，原本躺在床上似乎不省人事的夜轩便一个鲤鱼打挺，起身一把抱住了路西菲尔、莫娜以及艾琳三个人。
　　“呀！”
　　艾琳不由得发出了一声惊呼，然后夜轩这个家伙就抱着三人直直的躺了下去，而墨兰则是从一开始就站在比较靠外一点点的位置，所以夜轩这个忽然起身并没有能够把墨兰一起抱住，但他似乎也没更多的力气了，躺下去之后就沉沉睡着了过去。
　　“……”
　　我看着眼前的一幕，不由得叹了口气——这家伙还是死性不改。
　　“……哎呀，没办法，只能让墨兰你送送小萌萌啦。”
　　被抱着的路西菲尔一边收起了自己的翅膀，一边开口对着一旁还站着的墨兰说了一声
　　“呼……”
　　墨兰也叹了口气，“那好吧，你们就好好陪他休息就行。”
　　她道，随之便转身朝着我走了过来，示意我跟她离开屋子再说。
　　而我也感觉她似乎不是很乐意去凑热闹。
　　“让你见笑了，那家伙就这个德行，睡觉就一定要找人陪着他睡。”
　　墨兰冷着脸，面无表情的说到。
　　“妈妈似乎不喜欢那种氛围？”
　　我倒也没多想，顺口和墨兰聊了起来。
　　“哼，毕竟我只是联姻。”墨兰轻哼一声，“巨龙之国的老规矩了，掌控知识的银龙一族与掌握军队将领主心骨的黑龙一族其王者必然会和龙皇联姻，以此确保巨龙之国不会发生远古时期发生过的，关于权利争夺和兵变的惨剧。”
　　“虽然说这么长时间下来，我并非不是对夜轩一点感情都没有，就是觉得很不爽就是了，很不喜欢自己的配偶旁边有那么多的异性，所以我大多数时候也待在自己的城堡里——唯一能让我不发脾气的大概就是让自己接受艾琳她们都对巨龙之国有利益存在了，至于其他几个，一个青梅竹马，一个呆萌侍从小女仆，一个知性大姐姐，外加一个三无少女，都比我认识夜轩的时间早，我也没什么好说的。”
　　墨兰碎碎念着说道，而她后面所说的我自然也知道指的都是谁——青梅竹马是夜轩同为黄金圣龙的龙族妻子，呆萌侍从小女仆是和夜轩一同长大的白龙，知性大姐姐是蓝龙学姐，三无少女则是银龙联姻者——虽然从来没认真的介绍过，但是之前的家族聚会我有印象。
　　似乎是难得的抱怨机会，墨兰倒是在我面前说了不少话，好一会之后才吐出了一口气，停了下来。
　　“不过说回正题，我还真没想到你居然有如此的实力，早知道就早点让你来试试好了。”
　　墨兰右手插在腰间，看着我，脸上带着一丝丝笑意说道，“莫娜和路西菲尔都那么说了，肯定还是好转了许多。”
　　“……但是想根除恐怕很困难，而且这是第一次，效果肯定是最好的，但后续能不能根除，还非常难说，所以还请不要特别乐观。”
　　“我知道。”
　　墨兰点点头，随后抬手摊开手掌，上面复出了一个魔法阵。
　　“……这是？”
　　“绕开禁制，传送进入皇宫核心区域门口的魔法密匙。”墨兰回应道，“这是他的意思，若效果明显，交给我自己判断能否将这个传送密匙交给你——这样以后来也不用特别麻烦了。”
　　“……感激不尽。”
　　“这话应当我们说才对。”
　　我看着眼前的传送密匙，愣了愣后伸手收下，并且郑重的说道，而墨兰也是轻笑着回应我道。
　　我不会不知道这一份传送密匙权限所代表的含义。
　　直接传送进入皇宫核心区域，哪怕只是门口，这已然是皇族对自己的最大信任。
　　哪怕是“一家人”，那也不是说谁都能直接来到这种区域的。

第1021章 ：奖赏
　　获得传送进入皇宫核心区域的传送密匙，那也意味着自己的身份和实力得到了承认，从此以后皇室就会将自己视为真正的一份子。
　　如此重大的意义，我自然是明白的。
　　“下一次治疗要什么时候？”
　　“起码几个月之后吧。”
　　在将传送密匙交于我之后，墨兰看上去也轻松了许多，双手抱在胸前看着我轻声问道，而我想了想则是开口回应道。
　　“陛下恢复起码需要一个月的时间，然后调整调整状态什么的，保守感觉下一次治疗三个月之后吧，而我觉得进行三四次就差不多了，后续要根据情况进行调整。”
　　“嗯，倒也差不多。”
　　墨兰点点头，“行了，我也没什么想多问的事情了，接下来我也要忙自己的事情，就不留你了，自己传送回去吧，回头再见。”
　　“好的，回头再见。”
　　和墨兰聊完之后，自己也就随之用上了传送密匙，打开了离开的传送通道——这个传送密匙只限自己家和皇宫的往返，不过这也足够省事了。
　　打开传送门回到了家门口，自己也算是不由得松了口气——情况比自己预想的要好不少，治疗的过程也很顺利。
　　而这也是因为夜轩自己的情况发现的早，而且身为巨龙之国的帝皇，外加上他的妻子们的努力，所以混沌侵蚀的情况还算是比较可控。
　　至于另一方面，关于自己获得了传送权限这件事……看起来自己未来在巨龙之国的仕途并没有什么太大的问题了。
　　虽然现在的自己是一个集团军的军长，官至中将，但中将本身也分为三等，自己是最低级的三等中将，没有插手和指挥其他军团的能力，而如果升至二等中将，自己就能够指挥第三类集团军的其他友军，升至一等中将，那就有权限要求第二类集团军的部队配合自己行动。
　　毕竟巨龙之国的军队数量不少，而且分类居多，如此之多的将军自然也要有权重之分，这很正常。
　　不过说实话，巨龙之国的军部对军队的设置也还是足够复杂的……但似乎这么做也是为了避免叛变纷争的样子。
　　我对巨龙之国的历史并不是非常了解，但似乎在历史上巨龙之国曾经发生过庞大的内战，各个军队、家族、龙种混战成一团，最后是由被称呼为【双生女皇】的两位双胞胎强者结束了战争，维持了巨龙之国的统一，并一直持续到现在。
　　毕竟龙族内部龙种数量众多，除了最容易分辨的龙种之外还有许许多多的亚龙种，可谓是种族矛盾一点都不少。
　　治疗结束之后的自己也是有些疲惫，毕竟要引导如此磅礴的力量对夜轩的身体来回进行冲洗，对自身的精神力消耗自然也是非常的高，所以回到家里也没干其他事情，倒头就睡。
　　醒来过后之后，好好的吃了一顿晚了几个小时的午餐，随后自己还得马不停蹄的出门回到自己的军团驻地处理工作。
　　感觉自己已经快成为社畜的形状了。
　　“……哎。”
　　下午好不容易处理完公务之后，自己不由得趴在了办公桌之上。
　　“我好烦啊，为什么我还要处理公务……感觉自己活成了上班的模样。”
　　“……军团长，这是必须要过目的东西。”
　　“我知道，已经认真处理完了啦。”
　　一旁的耐奥看着我，不由得有些无奈笑了一下，对我说道，而我则是继续趴在桌子上，毫无干劲的回应道。
　　真是的，我来参军是为了谋求地位来的，可不是为了处理文件来的。
　　“军团长您要觉得麻烦可以看看我处理的文件数量——还请您知足。”
　　“……当我没说。”
　　耐奥指了指一边的角落，而我顺着看了过去，见到堆积如山的文件，便立马收声不说话了。
　　“呼，明明军团长您处理文务的能力也非常不错，就那么不乐意么？”
　　“主要是今天早上刚忙完，精神力有点不够了。”
　　我懒洋洋的说到。
　　“那好吧……咦，有新的补给到了，我看看……嗯？居然是最新式的装甲载具和自走火炮……”
　　耐奥看着由魔法传达的讯息，一时之间露出了难以置信的表情，似乎觉得信息发错了。
　　“等会，军团长，我稍微确认一下，感觉是误传……”
　　“我觉得不是误传，你去确认一下装备是否入库就行了。”
　　我懒洋洋的说到，对于耐奥所说的事情已经有了一定的预想。
　　这大概率就是夜轩或者墨兰授权给予的装备。
　　在耐奥收到信息的时候，同时我也能看见军部通讯网络之中的这一条装备补给单，总共一百台最新式的装甲载具以及三十门自走火炮，足足一个加强装甲团的装备编制，而且还是最新式的装甲，这在常规战斗之中是一个非常巨大的提升——这对于一个第三类集团军军团而言是非常难以想象的事情，要知道最新式最好的装备往往都是提供给第一、第二类集团军的辅助部队的。
　　但这对于巨龙之国的皇家而言，也就是大笔一挥的事情罢了。
　　“耐奥，去和军部要人，以及从已有的装甲部队之中抽调出一些人出来，我要组建起一个直属于自己的装甲部队，这一批装甲就不额外分配到三个军团内了，自行火炮我们自己留二十台，剩下十台平均分给第九第十军团。”
　　“好的，军团长。”
　　耐奥听着我的话，似乎也明白了什么，便没有再纠结下去，转身就去安排事情去了。
　　虽然让我觉得有些意外，不过这对于自己做出的共享，那还是不值一提。
　　最高武力强者的健康高于一切，其他的都无所谓，这点奖赏也只是随随便便的一笔罢了。
　　当然我也不是那么肤浅的人，当面也不会追求奖赏，而墨兰也是经验丰富的老手了，后续给予建设部队所需要的资源也是理所当然，这些话也自然不用拿上台面上来说，毕竟都已经是强调一家人的身份了。
　　不过这起码让今天自己的心情好了一些，起码有一些物质上的奖赏。

第1022章 ：走走
　　后续，第二混编集团军也陆陆续续收到了其他不少的物资增援，包含药剂、武器装备以及额外的一些人员补充。
　　虽然说数量上并不是特别多，倒也不会引起其他人的过多关注，但自己也算是接受了这一份好意——也没什么不接受的理由，能充实自己的部队，何乐而不为呢？
　　一周过后，墨兰给我发来消息，让我过去检查一下夜轩的身体，自己也就收拾了收拾，按照了约定的时间打开了传送门，再度来到了皇宫的核心区域，进入到了龙皇夜轩所在的小别墅之内。
　　经过一周的休息之后，相比起刚刚结束治疗之时，龙皇夜轩的气色便好了许多，不过还是偏为虚弱。
　　“陛下，感觉如何？”
　　见到夜轩之后，我微微行礼，便开始起询问他的状况。
　　“虽然感觉浑身无力，但同时也让我觉得浑身轻松——这么多年下来，没有比现在更让人放松的时候了。”
　　夜轩半躺在床上，看着我微微轻笑着回应道。
　　“混沌侵蚀的压力比以往都要小，负担由此减轻了很多。”
　　“不过还是得好好吃药——该吃药了。”
　　一旁的“艾琳”面无表情的说到，随后不由分说，一勺子药便送进了夜轩的嘴里——而对此龙皇夜轩的脸色骤变，但也只能强忍着吃了下去。
　　显然眼前的精灵女性并不是之前温和的艾琳，而是夜轩的另一名精灵妻子，与艾琳为双胞胎姐妹的艾娜。
　　和艾琳相比，艾娜不喜欢抛头露面，大部分时候都在自己的房间里待着的样子，除了没人照顾夜轩之外才会出来。
　　“……呕，这药真苦，艾娜你就不能加一点点糖吗？哪怕只有一丢丢甜味也行。”
　　“不行，良药苦口，你就忍忍吧。”
　　艾娜面无表情的回应道，然后继续给夜轩灌药。
　　好一会之后，夜轩才艰难的把艾娜手上的药全喝了下去，
　　“……苦死了，我要爱的亲亲才能缓过来。”
　　“……哼。”
　　艾娜冷哼了一声，探身亲吻了夜轩的双唇一口，便继续面无表情的起身离开了。
　　“……”
　　而我站在一旁，表情微妙。
　　这夜轩打情骂俏能不能分清楚场合？好歹我现在也算是他的儿媳，在我面前就这样搞这样好吗？
　　我暗暗地想到。
　　在艾娜离开之后，一时之间就剩下了我和夜轩在房间里，而自己也是板着脸，公事公办。
　　“陛下，我先继续为您检查一下身体，然后再看看后续的治疗。”
　　“好。”
　　我对着夜轩说道，随后也靠近到了他的身边，开始为其进行起了检查。
　　检查流程也是和之前一样，而很快我也就摸清楚了夜轩的状态。
　　比之前好了许多，但效果如此明显也只是因为这一次治疗，是将最容易剔除的部分清理了出来，后续的治疗效果可能就不会那么明显了。
　　“第一次治疗已经将最容易清理的部分剔除，但陛下，后续的治疗效果可能并不能像现在这般有效了。”
　　“我知道，我也没指望说能把自己身上的混沌侵蚀全部清理干净——但只要我能撑到后继者成长起来就行。”
　　夜轩叹了口气，“有一位老朋友已经先行一步了，但后继者显然还不够合格。”
　　“……”
　　我沉默着，没有说话。
　　似乎龙皇已经知晓了威廉的事情，不过这事情也没我说话的份。
　　“你说，还有多少时间？”
　　夜轩笑吟吟的看着我，开口问道。
　　“……我不知道，这种问题陛下就没必要问我了。”
　　“认真的，我想听听你的意见。”
　　“嗯……如果陛下不出战的话，寿终正寝是没有问题的。”我想了想，还是认真的开口回应道，“但如果全力出战的话，治疗就会前功尽弃，会让混沌之力的侵蚀再度遍布全身……如果想要遏制，那就需要消耗生命力……想必陛下也清楚，哪怕服用了药物进行的治疗，但是身体内部还是会有不可避免的受创。”
　　“而至于全力战斗之后的情况，就要看烈度来看了，所以我也真不知道到时候的情况如何，再者说陛下想必对自己的身体比我要更加了解。”
　　“说的倒是不错——哪怕治疗了，但的确也有一些受创……很不明显，连路西菲尔她们都发现不出来，不过我也没开口和她们说就是了。”
　　夜轩接着笑了笑，“不想让她们过于担心，不然又要被围着唠唠叨叨的了。”
　　“说的倒也是。”
　　我点点头。
　　“那么后续的治疗怎么说？苏萌萌医生。”
　　夜轩笑眯眯的看着我，半开玩笑的语气对我问道。
　　“还是先按照之前的方案，先完成后续的一次治疗再说吧，鉴于陛下现在身体抱恙，还是按照原先计划，在三个月后进行第二次治疗。”
　　“好，你是主治医师你说了算。”夜轩接着回应道，随后看着我，接着问道，“说起来，萌萌医生不着急回去吧？”
　　“……今天倒也没什么事情要做。”我抬头想了想，回应道，“毕竟今天要来负责陛下的身体检查，所以其他事情都被安排错开了。”
　　“那没事就陪我走走吧。”
　　“……这不妥吧？陛下。”
　　我嘴角微微抽搐，看着眼前的龙皇说道。
　　“其他人都有事情在忙，我想稍微的逛一下，但自己一个人又觉得有点怪孤单的……别担心，虽然你可能听说我是个花花公子，到处沾花惹草的，但怎么样也不会对自己的儿媳出手，要不然墨兰非得把我撕了不可。”
　　“……那好吧。”
　　我双手抱在面前，勉为其难的答应了下来。
　　说实话，怪尴尬的——毕竟自己虽然说身份的的确确是他的儿媳，但是结合自己之前身为其“同伴”的身份，总觉得下一秒就想挖一个洞把自己给埋了。
　　“那我们走吧。”
　　夜轩一个翻身，很利落的就站了起来，二话不说就朝着后院走去，而我自然也是默不吭声的跟在了他的身边，往皇家后院走去。
　　离开了屋子，便是一大片充满浓郁生命气息的植物群，吸一口空气都能令人心旷神怡，在此满补甚至能感觉到自己的生命力得到了增长——一看就知道是由精灵种植的，在爱鲁姆大陆也就只有精灵能种植出如此浓郁生命力的植被了。

第1023章 ：心累
　　整个巨龙之国权利的掌控者，最高武力存在，龙皇夜轩双手插在自己身上宽大的外套口袋上，神情轻松的走在我的前方，刚好多出一个身位，而我也很自然的就走在靠在他身旁一侧稍微靠后一点点的位置。
　　“说起来，似乎一直以来都没什么机会能和你单独聊聊。”
　　夜轩走了一段时间，忽然停了下来，伸手轻抚了一下路旁花丛的一朵红艳鲜花，轻轻道。
　　“是。”
　　我也没什么好讲的，也只能回这么一个字。
　　“本来我这个做父亲的应该好好的关注一下自己的儿子的事情，小孩子嘛，负气出走很常见，不过他这么一走给我带回来了两个孙子孙女还真的挺意外的——虽然没详细问，但似乎你们之间的关系非常的……巧？”
　　“……倒是比较巧合。”
　　我想了想，也还是和夜轩多说点话得了。
　　“之前是不巧遇到了一点意外，然后没想到后面又遭遇了——不过一开始我也没想到云轩就是孩子们的父亲，原本自己打算并没有去寻找孩子们亲生父亲的打算，如果遇上了的话一定要狠狠的给对方一拳。”
　　“噢，也就是说，第一次意外发生的时候就怀上了？”
　　“是这么说没错。”
　　我点点头。
　　“那还真的是……只能说缘分妙不可言。”
　　夜轩笑了笑，似乎觉得很有意思的样子。
　　“那么，后来给了那一拳了吗？”
　　“……给了。”我略微有些哼哼唧唧的说到，“很用力的一拳，不过对云轩也没什么伤害就是了，他皮粗肉厚的。”
　　“哈哈，不错。”夜轩哈哈大笑了一下，觉得很开心的模样。
　　“叛逆期的孩子终究还是需要付出代价的，不过现在他能安安心心的做点事情，和你组成家庭，在我看来也算是一个不错的选择——要知道在好几个子嗣里面我也最担心的就是云轩那小子了。”
　　龙皇就像是一位老父亲一样，和我聊着，大部分也是有关顾云轩的事情。
　　看得出来，虽然他似乎没怎么管过顾云轩，但他也还是很关心自己的子嗣的。
　　“说起来，你家里的几个最近怎么样？我看墨兰跟我说都是几个不错的孩子，有机会的话我也想多看看他们几个。”
　　“您要愿意随时都可以。”
　　“罢了，现在这身体也不允许我随便乱走，叫他们进来我也怕不合适，以后有机会再说吧。”
　　夜轩对我回应道，而接下来也就还是说了一些比较碎碎的家常事。
　　“行了，我看得出来你也不是很健谈，走也陪我走过了，就回去吧。”
　　“是，陛下。”
　　在走了一小圈之后，夜轩也是对着我摆了摆手，示意我可以离开了，而事实上我自己能和夜轩说的话也说的差不多了，也就立马行礼告退。
　　不过我自己也没想到，居然会有这么奇妙的时候，自己居然和夜轩聊了这么一段家常……
　　略微有些心情复杂的自己回到了家里，略微有些疲惫的躺在了沙发上。
　　虽然说没废什么力气，但是待在君王的身边，总觉得不管怎么样都在消耗自己的精力，生怕自己说错任何一句话，所以回到家里之后自己啥事都不想干。
　　“主人，没事吧？”
　　露露姆看着我一脸生无可恋的模样，凑了过来问道。
　　“没事，不是很累，就是心累——哎，真的是给自己弄了个好差事。”
　　我躺在沙发上，伸手搓了搓露露姆的尾巴，而露露姆也是很自然的在旁边坐了下来。
　　“什么好差事？”
　　露露姆眨了眨双眼，满脸好奇。
　　“你这丫头，就听不出我是反义？”
　　“我当然听得出来，主人，开开玩笑还不行嘛。”
　　我看着露露姆，挑了挑一边的眉毛，伸手捏了捏她的脸蛋说道，而露露姆则是嬉笑着回应我道。
　　“哎，也没什么，现在的自己成为了龙皇的医师——”
　　“哎~怎么忽然要主人成为龙皇陛下的医师了？不会是想要利用黑魔法治疗某些方面吧？”
　　“说的倒是没错，不过这可是比较严肃的事情，可别想歪了。”
　　“嗯？我还真就只是单纯开个玩笑，没想到还是真的？”
　　露露姆抖了抖双耳，显得有些意外。
　　“某种意义上，你刚才所说的话都是对的。”
　　我接着撸着露露姆的尾巴，“这事说实话，不累，但是待在君王的旁边，让我觉得心累。”
　　“可主人您不都算是他们皇家的一份子了嘛，有什么好战战兢兢的？”
　　“你不懂啦。”我半坐了起来，伸手挠了挠露露姆的脑袋。
　　“伴君如伴虎，帝皇的气场就是这样，只是单纯的站在一旁就会觉得不舒服。”
　　我有些慵懒的说到。
　　之前一起进行“救世”的时候，众人的帝王之气还没有那么明显，而在现在经过几百年的成长之后，夜轩身上早已经有了属于帝皇的气势——之前在许多人聚在一起的时候还没那么明显，而一旦单独相处之时就会让人感受到一股无形的压力了。
　　这是属于最强者的气场，想要克服并非那么简单，起码要至尊才能完全免疫这种自然威压，自己现在身为史诗级，还是差了点意思。
　　“不过这应该不影响什么吧？应该就过一段时间去一次就好？”
　　“差不多。”
　　我点点头，“行了，不说这个了——露露姆，之前我说建议你去上个军事进修班，考虑的如何了？”
　　“唔……我觉得还是算了吧，我看过相关的书，觉得看的不是很进去。”
　　露露姆听着我的话，微微眯了眯眼睛，显得有些困扰的样子，“勉强认字估计已经是我的极限了，再学其他的东西我觉得我的小脑袋也装不进。”
　　“行，不学就不学，把剩余的时间多用在修炼上也好。”
　　露露姆困扰着说道，而我听着她的话也点了点头，没有强求。
　　虽然说自己本身也希望露露姆能变得更加优秀，但她如果的确没这方面的能力和天赋我也不会强求她，就安安心心的当好自己贴心小棉袄就好了，其他能给机会就给机会。

第1024章 ：冒险
　　“萌萌，最近还好吧？”
　　“嗯……一切安好啊，你那边呢？倒是怎么样？”
　　“没什么大问题，有些小的战斗。”
　　晚上，自己和顾云轩按时进行通话，首先也就是说了一些家常，互相问了问对方的情况。
　　而现在自己在犹豫要不要和顾云轩说有关夜轩的事情。
　　“萌萌，听你的语气，似乎家里发生了些什么？”
　　在聊了一阵之后，顾云轩忽然开口对我说了这么一句。
　　“嗯？你怎么听出来的。”
　　我听着顾云轩的话，微微愣了一下，随后好奇的反问了一句。
　　“嗯……直觉？”顾云轩的声音停顿了一下，似乎在思考怎么回答，“反正是直觉，总觉得萌萌你那边有什么事情一样。”
　　“……直觉嘛。”
　　我不由得笑了一声——对于顾云轩的说法自己也还真的没办法，他有的时候直觉还真的就挺准的。
　　“唔，其实也没什么……是有关于你父亲龙皇的事情。”
　　“……他怎么了？或者他要你干什么？”
　　顾云轩听着我的话，先沉默了几秒，随之才接着开口问了一句。
　　“别太在意，他让我去给他看了身体，当了个医疗顾问。”
　　我想了想，决定还是和顾云轩先说一半比较好，我也不知道顾云轩知不知道他父亲的事。
　　“……是那侵蚀的事情？萌萌，你有办法？”
　　顾云轩顿了顿，连忙开口对着我说道，似乎的确知道夜轩身上的事情。
　　“嘘嘘嘘！你知道就知道，别说出来啊。”
　　我听着顾云轩这二愣子居然差点直接把龙皇饱受混沌之力侵蚀之苦的事情说出来，我自己就吓了一跳——这事情能直接说的么！
　　“哦哦，别担心萌萌，我们之间的通讯是王族级别的保密线路，我身边也没其他人在——不过萌萌你的提醒也有道理，我就不明说了。”
　　顾云轩听着我的话倒也立马反应了过来。
　　“嗯？我们家的通讯居然还是王族的保密线路吗？”
　　我听着顾云轩的话，略微有些意外。
　　“那肯定啊，且不说其他的，我们两个起码都是军团长了，保密线路肯定是要有的啊。”
　　顾云轩理所当然的说道，而我听着他的话，也觉得格外的有道理。
　　“好了，萌萌——这事情对于我们家里人而言并不算是什么秘密……或者说，对于我们直系亲属而言不是秘密，但既然你现在接受了这个秘密成为了父亲的医师，那么也就代表皇家认可了你的存在价值，正式接纳成为我们之中的一员了。”
　　“……哎~”
　　“听上去萌萌你似乎觉得不是很开心的样子？”
　　顾云轩的声音显得有些发虚。
　　“我知道你要说什么，但实际上我觉得没啥所谓——反正你也不在乎自己的身份了不是么，我也不是因为你是黑龙王子才跟你在一起的。”
　　“……倒也是。”
　　顾云轩听着我的话，倒也觉得没错。
　　“那萌萌，父亲他的情况……如何？”
　　“一般吧，不算特别坏就是了。”
　　“嗯，好……说起来，安墨和平君已经快到十七岁生日了吧，这一次在任务外面不能给他们过生日还是有点遗憾，不过我记得似乎龙裔学院会给优秀的荣光黄金学生提前安排为期一年的实战的样子，应该也快了吧？以那两个孩子的能力，应该已经把能学的课程都给学完了才对，接下来就应该是实战了。”
　　“这点你不用担心，我最近就打算去问问他们两个，看看安墨和平君是个什么想法。”
　　我回顾云轩道。
　　龙裔学院的学生们，在达到荣光黄金之后，在经过评估，觉得基础巩固并且知识掌握的差不多了之后，普遍会被安排进行起码为期一年的实战，期间可以选择自己外出冒险，也可以选择在部队之中服役，当然后续可以选择留在部队继续服役，也可以选择继续自由冒险，又或者身为魔法师回到学院继续深造修炼，不过大部分人选择了前者便是。
　　毕竟巨龙之国的待遇好，干嘛没事要出去风餐露宿。
　　“哈……呜——那今天就到这里吧，困了。”
　　“嗯好，注意早点休息萌萌。”
　　在和顾云轩多聊了一阵之后，自己也不由得打了个哈欠，随之对着他软绵绵的说了一声，而顾云轩也是简单的说了一句，随机挂断了电话。
　　自己打了个哈欠，随之上楼睡觉，等到周末苏安墨和苏平君回来的时候，我才找了个时间把两兄弟都叫到了一起。
　　“说起来，你们最近的学业进行的如何了？”
　　我看着坐在自己面前的两兄弟，微笑着问道。
　　“一切顺利啊，妈妈，你应该能了解到我们的近况才对。”
　　苏安墨一如既往，充满理性的话语开口对我回应道。
　　“嘛，自己了解和问你们也并不冲突吧。”
　　我笑了笑，“我看过了，你们的课程完成的差不多了，接下来很快就可以申请外出实战了——你们有什么想法？自己去外面冒冒险，还是进入军队历练？”
　　我双手撑着自己的脸颊，看着两人接着问道。
　　“冒险。”
　　两人几乎是不约而同的开口说道。
　　“我没什么兴趣先在军队里待着，我比较希望能出去会会不同的对手。”
　　“我和老哥的想法一样，现在进军队当个小队长什么的觉得没啥意思。”
　　苏平君苏安墨一前一后的说道，而我也就此了解了他们的想法。
　　“好，不管什么样的想法，妈妈我都支持。”我顿了一下，“妈妈我会给你们两个都准备一些东西，好让你们有些保障——顺带，需要妈妈安排点人跟你们一起去吗？”
　　“这倒不必了吧。”
　　“就是就是，我们可不需要保姆，”
　　苏安墨微微摇头，而苏平君则是身体往后一趟，双手抱在后脑勺处说道。
　　“嗯……行吧，你们后面的安排写一份给我看看，讲给我听也行，我就不多加以干涉了。”
　　我接着说道，并不打算过多干预他们的行动和想法——当然，我肯定也还是要给自己的孩子们做好足够的安全措施的。
　　现在这个世界足够危险，一个不注意非常就有可能死在不知道哪个角落里，而我可不希望自己的儿子们一走就再也回不来。
　　（手还是不行，还得去针灸看看）

第1025章 ：你自己想去旅行和保镖有什么关系
　　“嘛，我觉得不用写，现在我就跟说给妈妈你听。”
　　苏平君笑了笑，在我的话后面接着说道，“我想去现在最危险的地方，好好的打上一场。”
　　“……暗晓之地？”
　　我听着苏平君的话，一瞬之间就想到了这地方。
　　要论现在苏平君能去最危险的地方，那毫无疑问就是暗晓之地了——虽然之前巨龙之国进行了军事支援，让上面的局势打开了不少，但是现在那地方仍然是一个巨大的熔炉，是黑暗种族锤炼新生代的险恶战场。
　　而在这个时候，我感觉到有人靠近了过来，但并没有露面，似乎在一侧悄悄听着的样子，不过我也没有说些什么，只是继续看着眼前的两个儿子，继续听他们讲话。
　　“听说人类帝国的坎诺尔大陆正在招募冒险者和雇佣兵，我打算去那边看看。”
　　苏安墨则是提出了另一个恶魔战场，那是人类帝国负责的区域。
　　虽然比暗晓之地要安全一些，但也就“一些”而已，人类帝国那边的战况仍然焦灼，需要不少的其他零散战力处理一些边边角角的地区。
　　但总之也是一个可以选择的地方。
　　“……行，你们去吧。”
　　我摸了摸自己的下巴，点点头同意了他们的想法。
　　“不过你们是打算自己一个人吗？保险起见还是组队比较好。”
　　“不了妈妈，我和哥哥都想一个人行动。”
　　“嗯，只有一个人才有意义。”
　　两人的态度都很坚定，看得出来也是经过深思熟虑才做的决定。
　　“还有多久打算去？你们其他的同学们呢？没有想跟你们一起去的？”
　　“最后三个月，把其他学业都结一结。”苏安墨淡淡的说到，“其他人大多数都被家族安排进军队了，我和平君商量了一下就决定不去凑这个热闹了，反正到时候要回归也能选择爸爸或者妈妈你们的部队吧，所以现在还是抓紧机会，自己出去好好历练一番。”
　　“嗯，我也差不多，完成最后一点书面的课程就好了。”
　　“……好，在这三个月的时间内，妈妈我会给你们准备一些后手，不过都是一些最后保命的手段——我想想，两个白金级的元素魔法傀儡，外加一个逃生传送法阵，应该足够你们用了吧。”
　　听完两兄弟的话后，我点点头，表示自己会给两兄弟准备一些东西。
　　原本自己只想给他们两个各准备一个魔法傀儡的，但刚才想了想，他们两个要去的战场区域都偏危险，所以决定还是给两个白金级别的元素魔法傀儡防身好了。
　　“足够了，妈妈。”
　　苏平君和往常一样，非常自信的笑着，而苏安墨也微微点了点头，“这点保险也确实是足够了。”
　　“好，那妈妈就去准备了。”
　　和安墨平君聊完之后，又多聊了几句未来的想法，不过两个孩子都说并不着急，他们想着外面历练的时候再慢慢想。
　　“行吧，今晚就先到这里，去忙你们自己的事情去吧。”
　　“好，妈妈也注意早点休息。”
　　“早点休息哦妈妈。”
　　安墨和平君回应我道，而随后他们两就起身回房间去了。
　　我坐在原位，想了想后站了起来，朝着客厅走了过去，而果不其然便看见了真抱着自己的小水杯坐在桌子面前的露露姆。
　　露露姆看着自己手中捧着的水杯，看上去有些呆呆的，不知道在想些什么的样子。
　　“怎么啦，不舍得他们走啊？”
　　我来到了露露姆的对面坐了下来，面带一丝笑意看着她问道。
　　“呜啊啊……对不起主人我不是故意偷听的……”
　　“没关系，随便聊聊而已。”
　　露露姆看见我坐下，有些慌慌张张的开口对我说道，而我看着面前的小黑狼，也不由得有些愉快的笑了一下。
　　“主人……您就这么放心让他们去吗？”
　　露露姆低了低头，眼神左右飘忽，有些不安分的对我问道。
　　“而且还是去恶魔施虐上的大陆……虽然安墨和平君他们的确很优秀，但终究只是荣光黄金而已，在恶魔活动的区域还是非常危险的呀！主人你劝劝他们吧，起码带个护卫……”
　　“露露姆。”
　　“……”
　　我叫了小黑狼一声，而听到我的话之后，露露姆也就立马收声不说话了。
　　“说实话，露露姆——你陪伴他们的时间，着实是远超我这个亲生母亲的，那么你也应该更清楚他们两个的性格。”
　　“安墨和平君这两孩子性格虽然截然相反，但他们做出的决定都是经过深思熟虑的，更何况我也会给他们准备一些后手。”
　　“……主人你说的这些我都知道啦。”露露姆稍稍的叹了口气，“但我好歹也是跟随过主人您上过恶魔战场的，知道那里到底有多么的凶恶，所以着实还是放心不下。”
　　“好啦，你放心不下的话，那就跟着去吧。”
　　“哎？”
　　露露姆听着我的话，不由得愣了一下。
　　“可是他们说不需要保镖啊……”
　　“你自己想去旅行和保镖有什么关系？”我双手抱在了胸前，耸了耸双肩，“我说过，后面有想法，你可以自由出去活动，如果想回来，那我也随时欢迎你。”
　　“……主人，您这对我也太好了，我不过就只是个奴隶而已。”
　　“怎么忽然跟我说这个？”
　　露露姆沉默了一阵，最后不由叹了口气，对我说道，而我的右手则是微微握拳，食指顶在了自己的下巴处。
　　“不过嘛……嗯，准确来说，我也不想讲什么大道理，我也不觉得自己的人格有多么的高尚，单纯就是想相处的轻松一点。”
　　“……主人可还真的是个烂好人呢。”
　　“那你这话可就过分了，我可不觉得自己是个好人。”
　　我笑了笑说道，而露露姆这个时候似乎也想开了不少，表情显得没有那么的拘谨了。
　　“行了，你自己考虑吧，我得去看看阿蜜莉雅了。”
　　我看着小黑狼，也是让她自己想想，随之站了起来就准备去看看家里的另一个小崽，而这个时候，我也看见霍兰正靠在楼梯口一旁的墙壁上。
　　（手疼接着针灸，针灸完一天就废了，库鲁西）

第1026章 ：你认真的？
　　“想要过安安稳稳的日子又没什么错，你看妈妈我现在的想法可不就是和你一样吗？但妈妈觉得你也应该明白一个道理。”
　　“拥有实力，才有资格拥有和平。”
　　苏安墨对于我的话，接着开口回应道。
　　“嗯，没错。”
　　对于他的理解，我认可的点了点头。
　　“你既然明白这个道理，那么妈妈我也就不多废口舌了。”我轻轻一笑，“不过安墨，你之后想做些什么呢？冒险完之后的打算？”
　　“嗯……我打算经历一年的冒险历练之后回到学院，争取再用一年把剩余的魔法课程学完吧，之后再看看情况，决定是参军还是接着冒险……如果局势还可以的话，我想暂时不会参加军队限制自己的自由吧，实在不行需要参战的时候，妈妈和爸爸你们看着情况给我安排一个位置就好了……嗯，至于平君那边的话，以我对他的了解，想必他大概率会选择继续冒险吧。”
　　苏安墨右手撑在自己的下巴处，沉吟着说道。
　　“哈哈，随便吧，不过也确实，如果到了实在需要你们力量的时候，也确实可以让妈妈我或者爸爸他给你们安排一下位置，不过可别想着上来有什么大官能给你们哦？”
　　“那倒是无所谓，到时候能出自己的一份力就好了。”
　　苏安墨也是微微笑着回应我道。
　　“不过，你真的不考虑找个伙伴一起去吗？一个人妈妈我总还是有些不太放心。”
　　“妈妈你别担心了，野外生存我的成绩也是优秀，至于同行的伙伴，随缘吧，到了地方再找合适的也不迟。”
　　“……好吧。”
　　看苏安墨真没有这方面的意思，我也就不好再强求——反正到时候让露露姆自己去“偶遇”就是了。
　　“行了，妈妈我还要去看看平君，你接着忙你的吧，晚上有空记得回家，你们快出去一年了，没事晚上回来多陪陪妹妹们，她们老惦记你们了。”
　　“嗯，知道了妈妈。”
　　在和苏安墨多聊了几句之后，我摸了摸他的脑袋说道，而对此苏安墨倒也没躲，老老实实的给我摸了摸头后，我便起身离开去查看另一个儿子的情况去了。
　　根据自己的感应来看，苏平君应该是在重力场之中挥汗如雨，而自己也没花费多少功夫就找到了自己的第二个儿子。
　　“妈？你怎么来了。”
　　而当我进入到重力场里的时候，我便能看见苏平君正赤裸着自己的上半身，在重力环境下进行着单手倒立，而当他看见我之后便停了下来，整个人重新站了起来。
　　苏平君赤裸着上半身，所以我便能清晰的看见他那锤炼的充满爆发力的身体，虽然算不上特别的筋肉，但也算是绝对的强壮了。
　　不过这对于一名战士而言也不算什么，应该算是标准的身材吧？
　　我暗暗地想到，同时也是走到了一边，右手单叉在腰间，“没什么，就是下课了之后还有些时间，就想着来看看自己的乖儿子们。”
　　“哦~那先去了哥哥那里了吗？”
　　“距离比较近，所以就去了他那边——怎么了，不会有意见吧？觉得妈妈我更偏爱哥哥？”
　　“哪里会，我很清楚妈妈你是一个实用主义者，自然是谁近就先去哪里。”
　　苏平君笑笑，也坐到了我的一旁休息，而我则是拿起了毛巾丢给了他，让他好好的擦擦汗。
　　“平君，妈妈想问你个问题——你的梦想，或者说目标是什么？能和妈妈讲一讲吗？”
　　我看着旁边的苏平君，问了一个刚才也和苏安墨提过的问题。
　　“哦……目标和梦想吗？和漂亮的大姐姐在一起算不算？”
　　“……你认真的？”
　　我听着苏平君的话，略微有些诧异。
　　“啊，认真的。”苏平君挠了挠自己的脑袋，“我和老哥不一样啦，我没什么志向，想比较开开心心的过日子，当然需要用到我力量的时候我也会好好的发挥的。”
　　“其实也没什么不一样的。”我默默的拿起自己带的水壶喝了一口热茶，“不过嘛，你要认认真真的追求到的女孩子妈妈我倒也不会有什么意见就是了。”
　　“……妈妈你就不会觉得我没什么志气么？”
　　苏平君对于我的反应似乎觉得有些意外，看着我缓缓开口问道。
　　“你哥哥也是和你这个反应。”
　　我笑了笑，“但对于我来说，没所谓——我和你们父亲也都没想你们成为什么伟大的，不得了的人物，我们都是希望你们能开开心心安安稳稳的过日子就好。”
　　“……嘿，谢啦。”
　　苏平君笑了一下，随之便伸手抱了一下我。
　　“……全身都是汗味，臭死了。”
　　“嘿嘿，当妈妈的肯定也不会嫌弃的啦。”
　　“那倒是没啥错。”
　　被平君抱了一下的我先是开口表示了自己的一些“嫌弃”，而人情显然比安墨要高得多的平君则是听得出自己这是在开玩笑，随之也是无所谓的接了一句。
　　“好啦，就算再不嫌弃也不能抱这么久，真的很臭啦，你要结束了锻炼就快先去冲个热水澡，有空再好好聊一下。
　　“好好好，我这就先去冲个澡。”
　　我抓了抓苏平君的脑袋，一手都是湿漉漉的汗，同时也是开口对着他说道，而苏平君也立马回应道，起身就去重力场内自带的洗浴室内快速冲了个澡，没几分钟就再度出现在了我的面前，而在这个过程中自己则是拿魔法去除了一下平君留下的汗水。
　　嫌弃是不嫌弃，但是一直在身上还是有点黏糊糊的难受感的。
　　“洗完回来啦，怎么样，这下没问题了吧？”
　　苏平君仍然赤裸着自己的上半身，看着我问道。
　　“行了行了，坐下来吧。”
　　我对着他招了招手，“说起来，你和你哥真的就一个保镖或者同行的伙伴都不要，就想自己一个人出去冒险？”
　　“嗯？不然呢。”
　　苏平君眨了眨双眼，“一个人冒险不是最好的嘛，我也相信自己和哥哥有这个能力，不然上了战场也都是拖累，没有必要……更何况，我也有自己想做的事情，其他人跟我去未必就是好事。”

第1027章 ：我刚来
　　“有事？”
　　“嘛，刚刚听见了一点有意思的事情。”
　　我看着霍兰，眨了眨双眼问了一句，而霍兰则是耸动了一下自己的肩甲回应道，“家里的两位小少爷要出去历练了？”
　　“过三个月吧，他们自己已经决定好了。”
　　“不要保镖？就黄金级，暴毙的概率可不小哦。”
　　“他们自己说是不要，但我这个当母亲的怎么可能不安排，起码得有个白金的去照看一下吧？”
　　我苦笑了一下说道，“露露姆我看也没事，就让她自己决定就好了——那你呢？你来找我不会也是想出去转转吧？”
　　“差不多。”霍兰挠了挠自己的头盔，“反正我闲着没事也是没事，刚好实力也恢复到了白金级别，那我就顺带跟着你家的小主人出去逛逛吧，我也想看看现在这个世界面对的威胁——【恶魔】，到底是个什么情况。”
　　“……也行，那到时候你就跟着平君去吧。”
　　“嗯？你就这么觉得，那个小狼女就一定会跟着安墨旁边？”
　　“嘛，我猜的。”两手一摊，“好了，剩下的就不多说了，你就自己看着安排吧，需要什么东西尽管跟我提就行。”
　　“呵呵，那我自然是不会客气的。”
　　霍兰接着回应道，随之转身离开，而我也是上楼去看看阿蜜莉雅这小丫头去了。
　　不过我也打算，趁着最近的一段时间，找机会多和自己的两个儿子好好聊聊，要不然到时候他们两个可就要跑出去了，起码一年之后才会回来。
　　自己还是很想能和儿子们多聊一阵的，虽然能感受到两个儿子和自己的亲情，但不知道为什么总觉得现在两人和自己有些保持距离——但顾云轩反而能比较轻松的和他们两个聊起来的样子，日常晚上的训练也大多是顾云轩陪两个儿子进行的。
　　第二天，给萝萝和莉莉她们的课程授课结束之后，自己还有一些时间，就想去看看自家的儿子们，不过唯一可惜的是时间上两人分了开来正在进行不同的专业训练。
　　我想了想，先去看了距离自己最近的苏安墨。
　　来到了魔法学院专门的训练场之内，很快自己就通过权限查找到了苏安墨所在的位置，并且一声不吭的来到了场边。
　　当我进入到训练场内的时候，便看见苏安墨正静静的站在场中，而在他身边则是数十个不到拳头大小，并且正在以不规则的方式快速飞行的金属球体。
　　随后，苏安墨骤然抬手，随着一道魔法阵在其手掌之间出现，一道魔法光速骤然袭出，转瞬之间就将正在不规则飞行中的金属球体全部贯穿，而随着魔法光束的消失，金属球体也全部噼里啪啦的落在了地上。
　　这是一个算是比较进阶的魔法练习，主要训练法师对目标的捕捉和攻击计算，而显然现在的苏安墨已经非常优秀，能同时捕捉如此多的目标并且一口气全部击毁。
　　“不错。”
　　我看苏安墨似乎也结束了自己的训练，也就走了出来，对着自己的儿子开口说道。
　　“妈？”
　　苏安墨愣了一下，转过头看着我，“您什么时候来的？又在偷窥了？”
　　“没，我刚来，刚好看见你结束训练。”我笑了笑，“你别怕，妈妈我不会莫名其妙的在暗处偷窥你们的啦，只是恰好而已。”
　　我说道，“安墨你现在熟练度感觉还挺不错的，不过有些地方可以稍作改进就是了——看，这是你刚才攻击的轨迹，中间有一段地方可以稍微的改进一下。”
　　说罢，我挥手重构出了刚才安墨所进行的攻击轨迹，并且稍微的改变了一下其中的几道路线。
　　“原来如此，确实能更高效率。”苏安墨看着我所构建出的轨迹和改变后的图像，似乎明白了些什么。
　　“再试一下。”
　　苏安墨抬手，再次召出了一群金属球快速围绕着自己的四周飞行，然后再几秒的锁定后，他便再度发动了攻击。
　　和之前一样，精准无误的贯穿了所有的球体，而按照我的计算，这一次苏安墨的效率比之前提升了大概百分之四。
　　虽然很微小，但也是提升——所谓变强就是这么一回事，每天精进一点点，日积月累就是成长了。
　　“是这样，对吗？”
　　“真聪明。”
　　看着苏安墨如此聪慧，我满意的点了点头。
　　“先休息吧，看你之前也应该练了挺久的了。”
　　“好。”
　　安墨点点头，跟着我在一旁坐了下来。
　　“说起来，我似乎还没问过安墨你有什么目标，或者说有什么梦想。”
　　我看着自己身边的大儿子，开口问道。
　　“妈妈你呢？”
　　苏安墨喝了一口水，反而看着我回问道。
　　“妈妈我的目标和梦想吗？准确来说已经实现啦。”我轻笑着回应道，“在你们刚出生的时候，妈妈我的目标就是给你们一个稳定安全的好环境，或者说就是一个平静安稳的好生活，而现在已经实现了。”
　　“接下来的话，要说什么就是想看你们接着长大和结婚——每日一问，有对象了吗？”
　　“……怎么又说到这一点！”
　　苏安墨原本听着前面一句话，还露出了一丝觉得温馨的表情，而说道最后就差一点把刚喝下去的水给喷出来了，看着我急忙叫道。
　　“好啦，不提了——那妈妈我说完了，那你呢？”
　　我看着安墨的反应也觉得格外有趣——看上去沉稳冷静的苏安墨露出慌慌张张的一面还挺好玩和可爱的。
　　“……我也没什么大梦想，就像舒舒服服的看看书，学习学习魔法，平平静静的过日子。”
　　苏安墨沉吟了一下，才开口回应我道。
　　“虽然说我知道这个世界充满了危险，而我也不会逃避面对危险，但是终究目标还是想要一个能够享受生活的世界——妈妈，你会不会觉得我这样很没志气？”
　　“挺好的呀。”
　　我没觉得安墨的想法有什么不对，“不挺好的吗？妈妈我又不求你们成为什么了不起的人物，只要不危害别人，自己想怎么过就怎么过——当然，实力也是至关重要的就是了。”
　　（我老年痴呆了？我记得这章两天前就发了但是没发！？）

第1028章 ：爱称
　　“这样么？那好吧。”
　　听着平君的话，自己也不好继续追问——毕竟孩子也不小了有自己的想法和隐私了，他不跟我讲那我也不会打破砂锅问到底。
　　“不过你可要答应妈妈，遇到事情可不要勉强。”我看着自家儿子，语重心长的对着他说道，“不管什么事，妈妈就只希望你们能平平安安的回来。”
　　“知道啦妈妈，你放心，我可还想活久一点，好享受世界。”
　　苏平君双手抱在后脑勺处，笑吟吟的回应道。
　　“好了，时间也差不多，妈妈我要走了——剩下的时间你们有空晚上就多回家陪陪妹妹们，不然你们一走就是一整年了。”
　　“嗯嗯，知道了妈妈。”
　　在和苏平君多说了几句话之后，自己的时间也差不多到了，随之便对着他说了这么一句，自己便动身离开。
　　军部等会还有个会议，明天还得按照日常惯例去检查龙皇夜轩的身体状况……哎，真的是有够忙的。
　　不过关于苏安墨和苏平君要出门冒险的事情，苏萝萝和苏莉莉很快也就得知了这个消息。
　　“哎……哥哥你们要出去进行为期一年的冒险啊，不过算算时间似乎也的确差不多时候的样子。”
　　晚上，苏萝萝趴在沙发上，怀里抱着一个小抱枕，看着坐在一旁的两个兄长略微惊讶的说道，不过除此之外脸上倒是带着不少的向往。
　　“真好，我也想去冒险。”
　　“姐姐，冒险历练可不是那么轻轻松松的事情。”
　　一旁的苏莉莉听着苏萝萝的话，原本半眯着的眼睛睁开了一只，看了看姐姐后说道。
　　“但只有历练了才能变得更强呀！老师也说了，在学院里和外面可是两码事呢。”
　　“哎，我不管，我只想舒舒服服的睡觉。”
　　躺在另一张沙发上的苏莉莉也抱着一个小抱枕在自己的肚子上，随之她回应了一句就转身在沙发上呼呼大睡了，或者说假装呼呼大睡，实际上是不想说话，但还是在一旁默默的听着。
　　“关于这一件事情，等你们到了我们这个年纪，并且实力和课程都通过了学院的认证考核，那么你们就有机会可以出去了，当然你们也可以选择跟着爸爸妈妈的军队行动就是。”
　　苏安墨看着自己的两个妹妹，认认真真的说道。
　　“嘛，我是觉得没什么好等的，你们要乐意我觉得咱们三个月后可以一块去。”
　　一旁的苏平君倒是笑吟吟的开口“提议”道。
　　“真的吗？我要去！”
　　苏萝萝立马就兴奋了起来，显然并不畏惧危险。
　　“你这是什么鬼主意，你敢带妹妹们上那种凶恶的战场？萝萝你也别兴奋，不管是妈妈我还是学院都不会同意你去的。”
　　我听着苏平君的话，虽然知道他是在开玩笑，但还是瞪了他一眼，随后就给苏萝萝泼了一盆冷水。
　　“哎……”
　　被泼冷水的苏萝萝瞬间就萎靡了下去。
　　“姐姐真是大笨蛋，就算我们在学院里再优秀，上了战场也是菜鸟啦，现在就是去送人头的。”
　　“呜呜，又被妹妹骂笨蛋了。”
　　转过身把脑袋埋在沙发里的苏莉莉发出了微弱的声音，而苏萝萝则是低了低头，双手食指互相挫碰着，显得格外失落的样子。
　　不过还没等我安慰苏萝萝，苏莉莉反倒是先从沙发上爬了起来，到自己姐姐的身旁坐下，并且舒舒服服的贴在了对方的身上。
　　“不过就只有我一个人可以骂姐姐笨蛋，所以笨蛋是我对姐姐的爱称。”
　　“哪里有这种爱称哟！”
　　苏萝萝嘟着嘴巴咕哝道，不过也还是很亲昵的抱住了自己的妹妹。
　　虽然很古怪，但最起码应该不需要我开口了。
　　“行了，反正安墨平君你们最后也就剩下一些收尾的课程，这三个月晚上没事就多回来陪陪家里人，之后你们两个就要离开家一年了——之前妈妈是没办法，事发突然也只能离开一段时间，但现在你们有空就多回来回来。”
　　“好啦妈妈，这事你已经跟我们说过了。”
　　苏平君有些无奈的挠了挠自己的脑袋，并且开口对我说道。
　　“行了，你们先聊一聊，然后时间差不多了，我得先去和爸爸联系了……你们等会有什么想和爸爸说的，等我聊完来叫你们。”
　　“好~”
　　众人回应我道，而紧接着我也就去接顾云轩准时准点的电话去了。
　　“萌萌，怎么样？”
　　“嗯……安墨和平君他们两个都说想自己出去历练历练。”
　　顾云轩上来就是询问两个儿子的情况，而我则是简单的和他说明了一下。
　　“嗯……”
　　顾云轩先沉吟了一阵。
　　“你怎么想？”
　　我询问了一下他的意见。
　　“我觉得，可以。”顾云轩思索片刻后回应道，“他们应该会选择一些危险系数没那么大的边缘区域进行活动，毕竟正面战场还是肯定不会让散兵游勇去的——而那些地方也确实是最合适安墨平君他们这种孩子试炼的地方，只要能活着回来肯定能变得更加强大。”
　　“……你也真的就放心啊，他们可是不要带保镖的哦。”
　　“但反正还有萌萌你给他们的魔法道具作为后手嘛。”
　　顾云轩笑了一声，“说实话，我觉得安墨和平君是比当年的我还要优秀的，而当时我自己就已经出去外面瞎逛了，所以我觉得他们两个肯定也没什么问题。”
　　“你还真放的下心啊。”我不由得叹了口气，“我可是担心的不行，恶魔的战场那么凶险，哪怕只是边缘地区也有可能发生意外。”
　　“我理解萌萌你的想法，但做父母的总该是有放手的一天。”
　　“哎，我知道——我没说不让他们去，但担心总归还是担心的吧……行了，还有其他的事情没？我让孩子们过来咯。”
　　“嗯，让他们来吧，我也有些话想和安墨平君说一说。”
　　顾云轩回应我道，而紧接着我也就先放下了电话，转身去先喊苏安墨和苏平君来听电话了——而在两兄弟和顾云轩聊着的时候，我则是回到了苏萝萝苏莉莉的身边，和她们吃了一点夜宵。

第1029章 ：不擅长说太多的话
　　过了一会，苏安墨和苏平君和顾云轩聊完了，两兄弟也走了回来准备吃自己的那一份夜宵，顺带叫了苏萝萝苏莉莉去接电话。
　　吃完夜宵的苏萝萝倒是蹦蹦跶跶的拉着苏莉莉去接电话去了。
　　“你们父亲怎么说？”
　　我看着坐下来准备吃夜宵的两人，问道。
　　“没啥，他说很支持我们的想法，就是提醒了我们到时候要注意一些细节问题。”
　　“细节？那确实要多提一提，上了战场还是有很多生死攸关的细节的。”
　　正在一旁给兄弟俩送上夜宵来的露露姆听见之后，抖了抖耳朵也是说了一句。
　　“那露露姆姐姐有什么能跟我们说的吗？”
　　苏安墨转过头看着露露姆，倒是好奇的问了一句。
　　或者，假装好奇？
　　“唔……我脑子可有点笨，有点不太清楚应该怎么和你们说哎。”露露姆歪了歪脑袋，想了想后还是觉得自己不知道怎么讲，“我上战场的时候也是有其他老兵教给我的。”
　　“没事，他们应该不用你教。”我对着露露姆说道，“学院里的老师们也都是战场上退下来的实战派，该教的细节应该都教了。”
　　“是这样吗？那就好。”
　　露露姆听完我的话，也放心的点了点头，也没在意苏安墨那假装“无知”的事。
　　“不过说起来，妈妈——你后面还是会继续待在巨龙之国吗？”
　　苏平君好奇的看着我问道。
　　“这我可不知道。”我耸耸双肩，“军队驻地和任务目标是根据情况来决定的，现在妈妈我的军团虽然在执行教导任务单也还是在不断地进行恢复编制，但也有可能因为战事紧急，几天内就要收拾好出发前往战场。”
　　我如此对着孩子们回应道，但实际上我自己也知道未来一段时间自己也不太可能会被派遣出去——毕竟我对龙皇夜轩的治疗还有点效果，估摸着也不会那么快就让我离开，保守一年的时间内自己还是在巨龙之国内待着的。
　　不过我倒是乐得现在这种清闲就是了，就是得自己找个时间，腾出一个月的空档出来吸收掉元素结晶。
　　“怎么，还关心起妈妈的调动了？”
　　我看着自己的儿子，笑眯眯的问道。
　　“没有，就问一下嘛。”苏平君双手抱在自己的后脑勺处，“关心关心妈妈的工作动向也没啥错吧。”
　　“没错没错，倒不如说妈妈很开心，自己儿子还会关心妈妈我的工作调动问题了。”
　　我摇晃了一下自己的脑袋，回应道。
　　而这个时候，阿蜜莉雅似乎也结束了晚上的学习任务，在秋萝的目视下啪啪啪的光着脚跑下了楼。
　　“饿了！”
　　阿蜜莉雅直直的来到了我的面前，睁着自己那漂亮清纯的双眼看着我，简洁明了的表达了自己的述求。
　　“来来来，阿蜜莉雅，来哥哥这里，先垫垫肚子。”
　　苏平君见况，倒是拿起了一块肉饼招呼起了阿蜜莉雅，而目前来说“有奶便是娘”的阿蜜莉雅见到苏平君手上好吃的东西，二话不说就凑了过去，张大了自己的嘴巴，而苏平君也是顺手就将一整块肉饼喂给了阿蜜莉雅。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　苏平君带着满满笑意的看着阿蜜莉雅问道，而阿蜜莉雅自然也是接连点头。
　　“平君，说了多少次了，别这样喂阿蜜莉雅。”
　　“怎么了妈妈，我觉得挺好玩的，就像个小宠物一样。”
　　我看着平君，不由得叹了口气说道，而苏平君则是笑吟吟的回应我道，顺带伸手揉了揉阿蜜莉雅的小脑袋，“好了阿蜜莉雅，坐上来准备好好吃自己的夜宵吧，不然妈妈又要生气了。”
　　“噢。”
　　阿蜜莉雅回应了一声，然后也是踮着小脚坐上了自己的位置，等待着露露姆把她的夜宵从厨房里拿出来。
　　“来啦，小阿蜜莉雅，你的夜宵。”
　　“谢谢姐姐。”
　　露露姆很快就讲一大盘属于阿蜜莉雅的夜宵送到了她的面前，而阿蜜莉雅也总算没有不顾三七二十一直接开吃，而是先和露露姆道了声谢，随后才慌慌张张的想伸手抓起食物开吃。
　　“阿蜜莉雅，用餐具。”
　　“唔，知道了。”
　　我看着阿蜜莉雅又要伸手抓食物，直接带着略微严厉的语气对阿蜜莉雅说了一声，而听着我的话，阿蜜莉雅微微嘟了嘟嘴，显然也不是很情愿，但是她还是老老实实，有些笨拙的伸手开始拿起餐具，解决起自己的夜宵。
　　过了一阵之后，苏萝萝和苏莉莉也是和顾云轩说完了话，随之两个小龙女也坐回到了自己的位置上。
　　“爸爸说了什么？”
　　“还是那几句翻来覆去的话啦，没什么。”苏萝萝双手撑在自己的脸颊旁，“还有就是爸爸让我们别担心哥哥们，以及继续让我们乖乖听话——真是的，我们可不是一直乖乖听话么？反反复复说这么几句烦死啦。”
　　苏萝萝如此说道，不过看她脸上的表情倒是没有一丝嫌烦的样子。
　　“毕竟爸爸也和妈妈一样并不擅长说太多的话呢。”苏莉莉往桌子上一趴，“每次通话来来去去也是那么几句，不过我也不嫌弃就是了——哈，好困。”
　　我听着两个小龙女的话，也只能是笑笑没有多说什么——还真是。
　　哪怕是一家人，实际上在平日里话也并不是很多，我和顾云轩相处的时候也基本是默不吭声的做着自己的事情。
　　唯一算交流比较多的时候就是对练的时候吧？
　　一家人在夜宵的期间稍微的多聊了一阵，而随后孩子们也都一一回房间去了——而我自己则是留在大厅，一边舒舒服服的享受着热茶，一边看着报纸打发时间。
　　总觉得自己有点像老年人的生活了……没事就喝热茶看报纸看书打发时间……
　　自己是不是应该多出去走走？巨龙之国的巨龙们在生活上似乎也有不同的追求的样子，而且每隔一段时间都能冒出一些新奇玩意出来，似乎吃的东西也有不同种类和风格的样子。
　　嗯，决定了，过几天没事自己就多出去走走吧，也别总是闷在家里了。

第1030章 ：自律的兄长
　　苏安墨醒了。
　　他睁开了自己的双眼，看着朦胧的天花板，纪律性的转过头看了一眼旁边的闹钟——早晨七点。
　　在得知时间之后，他又再度闭上了自己的双眼，让自己那还有些迷糊的头脑清醒了些许——五分钟之后，当他再度张开双眼的时候就已经完全清醒了过来。
　　再睡五分钟——对于某些人而言可能是一晃眼就数十分钟甚至数个小时过去了，但是对于苏安墨而言，再睡五分钟只是让自己的大脑清醒过来，并且数年以来极度自律的他也并不会赖床。
　　“……”
　　翻身做起来，苏安墨立马翻身下床，一边双手扎着自己的头发简单成一个单马尾，一边朝着浴室里走去。
　　经过数年的留长，现在不管是他自己还是弟弟都已经有了一头长发。
　　虽然说他原本并不打算留，毕竟留长发也就要花时间打理，这对于效率至上主义的苏安墨而言是非常浪费时间的事情。
　　“老哥，你这样效率至上的话会非常没意思的，好歹给自己一点浪费时间的东西吧，不然还不如直接从出生快进到死亡算了。”
　　“……你这是什么歪理邪说。”
　　弟弟苏平君是这么说的，而当时苏安墨觉得这就是胡扯，直到他被苏平君塞了一脸时尚杂志。
　　“留长发扎个简简单单的单马尾，其实还是很帅气的哦，也容易收获女孩子的芳心。”
　　“……我考虑考虑。”
　　确实，从直接的感官来说，留一点长发似乎能显著的提升帅气的程度。
　　苏安墨难得动心了，而现在来看，效果也确实不错。
　　扎完头发，洗漱完毕的苏安墨看着镜子中的自己，还算是满意的点了点头，随之穿好衣服，拿上自己的书包下了楼。
　　不过在享用早餐之前，他还需要在重力场里待上十五分钟，做做运动和热身。
　　七点十分，下楼运动，七点二十五分结束，五分钟内冲一个热水澡，七点三十分钟，回到一楼准备吃早饭。
　　“早上好，露露姆姐姐。”
　　“早上好安墨，今天早餐是你喜欢的蛋卷、拿吞鱼沙拉、香肠、芝士火腿三明治，还有热牛奶。”
　　“谢谢，露露姆姐姐。”
　　从地底下的重力场返回到一楼饭厅之后，苏安墨也是看见了正在准备早餐的露露姆，随之打了声招呼，而当苏安墨来到自己的位置上的时候，露露姆也早为其摆上了一盘满满的丰盛的早餐。
　　苏安墨每天起床用餐的时间几乎一成不变，而露露姆如此多年下来也自然早就对一家人的生活习惯了解的一清二楚，自然就早早的给其准备好了早餐，而其他人的还在准备着。
　　苏安墨倒也不着急，一边悠悠闲闲的吃着早餐，一边看着自己随手携带的魔法书，时不时偷偷看正在一旁忙碌准备早餐的露露姆一眼。
　　毕竟一家人的早餐光份量就不少了，而且每个人的喜好也各不相同——不过露露姆常年下来也早已习惯。
　　“哈……早啊，哥，还有露露姆姐姐。”
　　“早。”
　　七点三十五分，一头乱糟糟的苏平君打着哈欠出现在了饭桌面前，而苏安墨则是看都没看自己的弟弟一眼，只是单纯的回了一声。
　　也不知道是不是遗传的缘故，家里人早上睡醒的时候总得迷迷糊糊一阵，时间也不长，基本五分钟左右就能完全清醒——当然在必要情况下一个机灵或者刺激也能马上清醒就是了。
　　而相比起苏安墨的早餐，苏平君的就很简单了，就是看上去用料很多的三明治。
　　蔬菜、水果、肉类，蛋，一口下去什么都有，这也是苏平君的喜好——说起来也奇怪，明明苏安墨才是觉得效率高比较好的那个，在吃的问题上反而比苏平君要更讲究，而苏平君吃反而还就喜欢大杂烩乱炖或者简单方便的简餐。
　　苏平君张口两下就把三明治塞进了自己的嘴里，很快就跟个仓鼠一样把嘴巴塞得满满的。
　　七点四十分出头，苏萝萝便拉着苏莉莉下了楼。
　　“露露姆姐姐！还有哥哥！早啊！”
　　“早。”
　　“招……”
　　苏安墨回应了苏萝萝的早安，而苏平君似乎脑子还没完全清醒，含含糊糊的回了一句。
　　两个妹妹，一个一如既往的精神抖擞，一个还是一整副睡不醒的模样。
　　母亲还没醒，一般来说母亲要到八点甚至九点钟才醒——毕竟大早上的也没她什么事，早一点的话妹妹们吃完早餐的时候刚好母亲会下楼，顶着一头有些乱糟糟的头发以及迷迷糊糊的可爱模样送她们出门。
　　“我吃饱了，我先走了。”
　　“一路小心。”
　　吃饱喝足，苏安墨也就动身前往学院了，而露露姆则是惯例的嘱咐了一声。
　　七点四十五分出门，七点五十分步行至家附近最近的公车站点，搭乘上准时到达的班车前往学院，只需要十五分钟的车程就能抵达龙裔第一学院。
　　八点零六分，苏安墨踏进学院大门，八点十分，准时来到第一节课准备上课的教室翻书看相关的魔法知识，又或者说进行自习——而这个时候教师里还空空如也，就只有苏安墨他一个人。
　　过了十多分钟之后，其他的学生们才陆陆续续的来到了教室。
　　第一节课通常都是通识教育或者专业知识课，而这通车会让战士学院和魔法学院的学生一起进行学习，所以在二十分钟之后，苏平君和薇薇安娜也接连着出现在了教室里。
　　“哎，好困。”
　　苏平君懒洋洋的坐到了苏安墨的身旁，坐下来之后就双手抱着脑袋整个人靠在座椅上，打了个大大的哈欠。
　　“昨晚没睡好？还是偷偷的出去鬼混了？”
　　“哇老哥，你就这么看你弟弟的吗？什么鬼混我才没鬼混，单纯的没睡好啦。”
　　听着一旁弟弟的动静，苏安墨仍然看着自己手上的魔法书，顺带开口对着苏平君说道。
　　“真是的，老哥你就没有休息不好的时候吗？”
　　“没有，我的生物钟很规律，十一点半困，十二点准时睡着，七点钟准时起床，中午午饭后午休一小时。”
　　“嗨，不过你这生物钟到了战场上可就不一定是好事了哦，我建议老哥你现在趁着还有时间，适应一下生物钟打乱的生活。”
　　苏平君听完哥哥的话后，笑吟吟的说道。
　　（状态很不好啊……新图发了，是被要求换上女仆装欢迎某龙回家的苏萌萌——未来的场景，还没写到，先发了就是，老样子全图P个人ID5657073）
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看

第1031章 ：不会说中了吧
　　“……你说的有点道理，最后一个月的时候我会试着调整一下自己的生物钟的。”
　　苏安墨听完弟弟的话之后，想了想也觉得有点道理——在战场上活动的时候可就没什么规律可言了，自己也还是得提前适应适应。
　　“……说起来，你们两个，已经定好了去哪里了吗？”
　　而在这个时候，坐在两兄弟两个位置外的薇薇安娜一边假装翻着书，一边开口对两人问了一句。
　　此时此刻他们三人所在的位置是整个阶梯教室最高处，而他们前方和两侧都没有其他的学生敢坐下，仿佛这里是属于王者的空间一般。
　　“啊，关于实战的事情，我和哥哥都不打算在军队里体验服役。”
　　苏平君听着薇薇安娜的话，一边继续保持吊郎当的姿态，一边开口回应道。
　　“我们打算去其他有恶魔活跃的战场当一段时间的雇佣兵和冒险者。”
　　苏安墨接着说道，“我们并不打算在军队里面待着，因为我们觉得这不够历练。”
　　“……是吗，好吧。”薇薇安娜吐出了一口气，似乎也觉得没什么太多的意外，“其实我也想去，不过家族内不允许——还真的是羡慕你们家，能有如此多的自由空间。”
　　“嘿呀，我们的家庭也不是什么大富大贵人家，自由点也是当然的啦。”苏平君咧嘴笑着说道，而薇薇安娜的表情则是一副“信你有鬼”的模样。
　　“那薇薇安娜你呢，是要进入军队吗？”苏安墨倒是认真的回问了薇薇安娜一句。
　　“家族是希望我加入军队进行历练。”薇薇安娜平静的说到，“据说已经被我安排好了，会让我去当一个大军团长的副官的样子……我个人倒是比较希望能上战场多实战实战，但进入军队就只能看有没有这个机会了。”
　　“不过不管怎么说，还真的是羡慕你们两个能被允许出去历练啊，有其他人跟随吗？”
　　“没有哦，我和哥哥都是自己去。”苏平君摇了摇头，“带人的话那不就失去意义了么？”
　　“……你们还真的敢啊，那可是恶魔战场，哪怕烈度不高，但那也是不知道多少天才陨落的地方。”
　　“正是如此所以才要去啊。”苏平君无所畏惧的回应道，而苏安墨则是显得格外平静，一声不吭。
　　不过很快，老师也进入到了教室之内，今日的第一节课开始，三人之间的小话题也随之结束。
　　一个小时之后课程结束，苏安墨便率先站了起来，而随后薇薇安娜也紧随在后，对着苏平君告别。
　　“走了，回头见。”
　　“回头见老哥。”
　　在经过第一节的通识课程之后，其他的课程就是不同学院和老师教导的了，故此苏安墨和苏平君便以此分开，而薇薇安娜则是和苏安墨一样属于魔法学院的次席，所以后面的课兄弟两基本就分开了。
　　早上接下来的课程，苏安墨需要去魔法学院学院长的法师塔内进行魔法进修——作为魔法学院的前三位，都有资格接受学院长的单独教导。
　　训练、完善魔法技巧，锻炼魔法对战和实战能力——
　　“好，今天就到此为止。”
　　魔法学院学院长安道尔，一名白发苍苍的老者开口说道，而随之在场的苏安墨、薇薇安娜和洛洛可便停了下来——原本作为第四席位的洛洛可刚刚升上第三席位，获得了接受指导的资格和机会。
　　“苏安墨，计算的多固然是好事，但是有时候简单的东西还是记得不要太复杂化了，能一个超大火球术解决的事情就不需要用几个魔法来解决问题；薇薇安娜，你的魔法连招思路需要更复杂一点，现在还是太容易被看穿了；而至于洛洛可，你的施法效率仍然是需要提升，不然侥幸一次升上第三席，下个月就可能要掉下去了。”
　　“好了，今天你们三个的表现也很不错，继续保持下去，三个月后你们就要外出实训了，希望你们都能安然无恙的归来，接下来你们自由活动吧。”
　　“是，学院长。”
　　安道尔在点评了一下三人的表现以及提出一些改进的地方之后，就随之让三人解散自由活动了。
　　“呼……安墨，你三个月后想去哪里？”
　　而就在众人收拾着东西的时候，一旁的洛洛可倒是凑了过来问了一下苏安墨情况。
　　“怎么今天你们都在问这个？”苏安墨有些诧异，“我和平君打算自己去外面冒险，选一个恶魔战场当做试炼的地方——洛洛可，我记得你应该也是打算出去冒险的吧，不过应该是和汗洛一起？”
　　“嗯，我们打算去家族的小位面空间待上一段时间。”洛洛可点点头，“家族位面的战斗烈度并不低，也在积极的招募雇佣兵，我们打算过去看看。”
　　“好。”苏安墨回应道，“只要能锻炼自己就是好事。”
　　“……真是的，你们一个两个都能出去。”
　　薇薇安娜在这个时候就有意见了，不由得咕哝了一声。
　　“被家族捆绑……这也是没办法的事。”
　　苏安墨摇了摇头，对薇薇安娜的事情也是略感无奈。
　　薇薇安娜出身的家族算不上最顶尖，但也是名流，而且她还是当代能力最强的，自然是被家族当做重点来培养，所以她自己的自由就相对低得多了。
　　“但起码没有强行联姻吧。”
　　洛洛可看着薇薇安娜，常年下来也算是非常熟悉了，“我听说有些家族就会让子嗣在十八岁左右就成婚，争取二十岁之前就先留下一个子嗣来着……？”
　　“……”
　　听到洛洛可的话，薇薇安娜的脸上便带上了些许阴霾。
　　“啊，不会说中了吧。”
　　洛洛可看着薇薇安娜，也不由得露出了些许尴尬的表情。
　　“说中了一半吧，不过目前来说，人选未定，我也一直拖着。”
　　薇薇安娜叹了口气，“不过说实话，我可不想嫁给一些老头子……差不多年龄的又没几个看得上的……”
　　“……”
　　苏安墨听着薇薇安娜的话，不由自主的后退了一步，这倒是惹得薇薇安娜一阵怒瞪。

第1032章 ：挺无趣的
　　“你干什么你。”
　　薇薇安娜盯着苏安墨，有些没声好气的对他问道。
　　“哦，没事。”
　　苏安墨看起来也相当平静的回应道，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“不过就不能拒绝么？以你的天赋，再努把力我觉得应该可以拒绝家族内的规矩。”
　　洛洛可看着薇薇安娜，不由得显得有些担心。
　　常年的相处，属于年级最顶尖的一批学生之间也早就已经熟悉了，除了和一些自持高贵的小圈子学员距离疏远之外，互相之间也早已比较熟悉。
　　而且现在单独或者小班授课的时间颇多，接触多了也都了解薇薇安娜的品行。
　　“我……哎，试试吧。”薇薇安娜叹了口气，“不过职责也很清楚，只要留下一名后裔，那后面基本就算是自由了——哎，实在不行，就痛苦一段时间吧。”
　　“那怎么行，这可是女孩子的终身大事啊！”洛洛可显得有些打抱不平，“都什么年代了，还有这么封建的事情！”
　　“没办法的啦，我就是出自这么一个‘德高望重’、‘具有传统’、‘高贵血脉’的家族。”
　　薇薇安娜摇了摇头，“因为我的家族比较特殊，是来自蓝龙王族的龙裔旁系，而作为传统龙裔一族是需要保持生育规模以此确保有足够数量的龙裔成长为纯血巨龙，填补王族的血脉。”
　　“啊，是这样啊……”
　　洛洛可听到薇薇安娜的话，也便知道了这事情似乎并没有那么好改变。
　　“先度过未来的一年时间再说吧。”苏安墨开口道，“实在不行，我们其他人再帮你想想办法。”
　　“也是，说不准到时候家族内安排相亲的对象也没那么差。”
　　薇薇安娜似乎有些破罐子破摔的回应道，似乎没把苏安墨的话当真。
　　或者说，她也不认为自己和苏安墨在短时间内有能力解决这事情。
　　苏安墨倒是沉默着没有说更多的话。
　　“我先去吃中午饭了，薇薇安娜，洛洛可，下午你们要来训练场对练么？”
　　“嗯……我想先再钻研一下魔法理论，不然施法效率提不上来，再进行更多的实战我觉得意义也不是特别大……”
　　“我也是，我下午想去多思考一下魔法施法套路的问题。”
　　洛洛可和薇薇安娜一前一后的回应了苏安墨——在他们现在这个时候，学院允许下午的时间自行安排，你可以去选择去听课，也可以选择自行修炼、思考，或者睡懒觉都行，整个巨龙之国在教育方面还是比较自由的，反正掉了名次学院也不会给你负责，每个人都要为自己的想法和行动付出代价。
　　首席和其他顺位并不是一成不变的，每个月都会进行考核，而洛洛可就是这个月才升上的第三席。
　　“行吧，那我自己一个人去练练。”
　　苏安墨点点头，也没强求两人和自己对练——想对练的对手还是挺多的，到对战场稍微喊一声就能招呼很多人。
　　中午饭苏安墨也是很直接，到食堂拿了一份外卖盒就自己找了个比较安静的地方一边吃一边继续看书去了。
　　吃饭除非是和家里人吃，否则一般情况下苏安墨都喜欢自己一个人安安静静的吃饭……当然这事也给自己的弟弟说过。
　　“老哥你自己一个人吃饭不会觉得孤独么？”
　　“不会，我反而喜欢安静一点用餐。”
　　“行吧，老哥你还真的挺无趣的。”
　　苏平君如此评价道，而苏安墨则是耸了耸双肩并没有和自己的弟弟争论。
　　他就是这么一个无趣喜欢安静的人，不过除此之外，苏安墨也有自己的一些小爱好以及喜好偏向。
　　不过，就当苏安墨刚打开自己打包带走的盒饭，坐下来准备吃中午饭的时候，他忽然感觉到了些什么，随之便转过了头去看向了身后的来者——
　　“露露姆姐姐？你怎么来了？”
　　苏安墨看着露露姆，觉得有些惊讶。
　　“闲的没事，就来看看你们，顺带我想了想，自己说还是太麻烦了，不如下午有空就多陪你们在学院里对练一下。”
　　露露姆看着有些显得惊讶的苏安墨，恬静的笑了笑，身后的尾巴也是微微晃动。
　　“……这……也太麻烦露露姆姐姐你了。”
　　“没事，反正在家里待着也没事干，修炼的话自己也到瓶颈了，不如多出来走走。”
　　露露姆笑着说道，随后也在苏安墨的面前坐了下来。
　　不过当露露姆看见苏安墨面前的盒饭之时，脸色就变得有些臭了起来。
　　“安墨，我说多少次了，饭要趁热吃，不要打包带走。”露露姆有些气鼓鼓的说道。
　　“……可露露姆姐姐，我不想在那么多人的地方吃饭啊，我就想一个人安安静静慢慢悠悠的享用午餐。”
　　苏安墨面露难色，因为他知道露露姆又要叨叨自己了。
　　“我知道，但是你这样连吃饭都不愿意和其他的同学和朋友一起吃吗？而且我听平君说安墨你在学院里的朋友数量似乎很少的样子。”
　　露露姆双手抱在胸前，接着有些气鼓鼓的说道，看上去还希望苏安墨多交点朋友的样子，但很显然这话也不是第一次讲了。
　　“没有必要交那么多朋友，有几个和自己一样水平的关键朋友就好了。”苏安墨揉了揉自己的眉心，“而且我也不喜欢和那么多的人打交道，会让我觉得很烦——我不像平君那样，对唱歌跳舞什么的其他东西都很活跃，倒不如说我一点都不想参与自己不感兴趣的事情，有这时间我宁愿多看看书，或者多和露露姆姐姐你学学烹饪。”
　　“唔……”
　　听完苏安墨的话，露露姆也显得有些没什么办法——这是性格上的事情，苏安墨本身就显得有些高冷孤僻……虽然其他人向他问问题苏安墨也会回答，但不会进行深交。
　　“好啦，露露姆姐姐，这事情你都跟我讲几遍了，我就是性格问题不乐意和其他人多交流，就这样吧——反正我觉得这样也挺好的，妈妈也没多说什么。”
　　苏安墨接着对露露姆说道，同时手上也是接着解决起自己的午餐。

第1033章 ：午休
　　接下来苏安墨的用餐时间露露姆倒是没有再接着说话，而是就坐在对面静静的看着苏安墨，直到他解决完自己的午餐。
　　“接下来是午休时间？”
　　双手撑在自己脸颊旁的露露姆看着苏安墨，开口问了一句。
　　“午睡时间。”苏安墨点点头，“对了，差点忘记问了，露露姆姐姐你吃了吗？”
　　“早就吃啦，不用担心。”
　　露露姆轻轻一笑回应道，“那中午在哪里午休呢？”
　　“这倒是不用担心……”苏安墨打了个响指，顿时一张躺椅便出现在了一旁，看起来应该是收纳在储物空间戒指里的样子。
　　“我自己备了休息的躺椅……我一般比较喜欢半躺着午休，所以没什么事我也会选择那边的小山坡上。”
　　苏安墨接着说道，而随后他再打了一个响指，将躺椅收了起来，同时自己也起身朝着一旁的小山坡走去并且找了个地方舒舒服服的躺了下来，而露露姆看了看苏安墨，也跟着走到了一旁躺下。
　　“不介意姐姐也躺在这里吧？”
　　“……当然不会。”
　　露露姆躺了下来，双手安放在腹部，享受着微微清风，闭上了双眼说了一句，而苏安墨也只是淡淡的回了一句，也闭上了双眼——只不过，在过了几分钟之后，苏安墨还是忍不住睁开双眼，悄悄偷看了一眼露露姆的睡颜。
　　露露姆似乎很放松，躺下来没多久就睡着了的样子，而苏安墨看着她的侧脸，内心有些控制不住的在怦怦乱跳。
　　“……冷静，冷静。”
　　苏安墨重新闭上了双眼，深吸了几口气，也就让自己的思绪稳定了下来，并且很快也就随之进入了浅浅的睡眠之中。
　　天气还算不错，微风拂过会让人感觉到清爽凉快，阳光照射的大地暖洋洋的非常的舒服惬意，不管是苏安墨还是露露姆都很享受这一刻的舒适。
　　一个小时之后，苏安墨便清醒了过来，并且缓缓地坐了起来——而伴随着他的动作，露露姆耳朵微微一抖，也随之睁开了双眼。
　　“休息一个小时就够了吗？”
　　露露姆也坐了起来，看着苏安墨比较关心的问道。
　　“午睡睡太久脑子会昏掉的。”苏安墨摇了摇头，站了起来，“一个小时刚刚好放松，然后食物也消化的差不多了——露露姆姐姐你呢？倒是可以再多睡一会。”
　　“嗯~也不太需要呢。”露露姆跟着苏安墨站了起来，“走吧，去训练场，让姐姐我陪你多练练，累了我就去找平君，也让他多练练手。”
　　“好。”
　　点点头，苏安墨便和露露姆一并去到了学院内的训练场中——一般来说学院是拒绝外人进入的，但事先露露姆也就早已经被安排好了权限，外加上她现在也算是巨龙之国军团的一份编内人员，所以在龙裔学院内的权限反而还能比一般的学员教师要高出一些。
　　“好，来吧——试着全力向我攻来，不要有顾虑，姐姐我可不会放水的。”
　　在换上战斗装备之后，露露姆稍微先活动了一下拳脚，之后才非常从容的开口对苏安墨说了一声。
　　在之前和家里人对练的时候，露露姆总是显得有些没什么自信的样子，而现在她倒是从容了许多，显然从战场上进行了几次恶战之后，对露露姆本身的成长是非常可观的。
　　哪怕她的实力上限并没有增长太多，但是本身的心态、技巧都有了非常可观的长进。
　　而有的时候，后面两者才是关键的因素。
　　“那，请姐姐多多赐教了。”
　　苏安墨握紧从训练场里拿的训练用剑，深吸一口气便悍然对露露姆发起了冲锋，而同时数个魔法阵从苏安墨的身边亮起，转瞬好几道魔法便无情的朝着露露姆扑了上去！
　　当然，对于苏安墨的攻击，露露姆也早就不意外——力量凝聚，双拳一扫，悍然就将苏安墨的魔法给击散。
　　露露姆现在怎么说也都是白金级的战士，运转力量将魔法击散并不是什么难事，而且身为战士如何应对远程的攻击也是基础课，而且在恶魔战场上也还要应对各种稀奇古怪的远程攻击。
　　所以，以苏安墨现在的黄金水准，哪怕法师对战士有远程攻击的优势，但是想单纯用魔法攻击打败露露姆是不太现实的。
　　他要做的就是将自己所掌握的一切，包括近战以及魔法的知识结合在一起，才有可能击败超出一阶的敌人。
　　当然，露露姆自然也不是普普通通的白金强者，虽然在整个家庭的氛围内露露姆算得上是最弱小的，但得到“重生”和血统洗礼的露露姆仍然比常规的白金级强者要强一截——并不是说绝对力量上的强，更多是体现在反应、恢复力、敏捷等其他隐性方面，同时她也得到了一些奇特的能力。
　　而这些方面在经历了与恶魔的大战之后，她则将自身的能力运用的更加娴熟恰当了。
　　苏安墨发起了狠厉并且不留余地的攻击，而露露姆则是从容的尽数接下，并且时不时发动威胁十足的反击——
　　要原本的露露姆，说不准还抵挡不住眼前苏安墨这狠厉并且充满算计的一套套连击，但现在的露露姆倒是有充足的信心可以接下当前苏安墨和苏平君的全部攻击。
　　在经过了三十分钟的全力战斗之后，最终苏安墨耗尽了自己的全部力气和魔力，疲倦不堪的躺在了地上，而露露姆还显得还有非常多的余力。
　　“……露露姆姐姐现在变得好强啊，完全找不到破绽。”
　　躺在地上的苏安墨不由说了一声，而露露姆则是拿着一瓶富含营养的恢复药剂，面带笑意的蹲在了他的旁边，将瓶子递给了他。
　　“这也是多亏了主人的栽培呀，不过安墨你也很优秀呢，好多军团里的黄金级战士都没你有这么多压迫力——这可不是姐姐我安慰你的话哦，是实打实的感受。”
　　露露姆笑着说道，而苏安墨也是奋力坐了起来，接过露露姆递来的恢复药剂一口喝光。
　　“好啦，你好好休息一下吧，我去找平君看看。”
　　“嗯，好。”
　　露露姆看苏安墨喝完恢复药剂之后，便站了起来开口说道，而苏安墨也是点了点头应了一声——恢复需要时间，全力战斗过之后今天下午苏安墨也没力气再来一次了，所以露露姆就放他在原地休息，自己去陪苏平君去练练。
　　只不过，苏安墨看着露露姆离开的背影，显得稍微有些不舍。

第1034章 ：得经历风雨
　　“听说你家的两个长子要出去历练了？”
　　“……是，陛下。”
　　原本正静静接受检查治疗的龙皇陛下夜轩忽然开口对我提及了苏安墨和苏平君的事情，我顿时不由得一愣，倒也立马做出了回应。
　　“陛下，您怎么知道。”
　　“我对自己的后裔还是有一定关心的，毕竟也是自己孙子孙女。”夜轩翻起了一本书，“没有打算进军团服役的意思，而是打算独自一个人出去历练吗？听说志向还是恶魔战场，而不是其他一些小打小闹的小位面……也好，也有云轩那小子的风范。”
　　夜轩说着说着，转过了头来看向了我。
　　“是，一个打算去暗晓之地，一个是坎诺尔。”
　　我淡淡的回应道，同时也是收起了自己的魔法，结束了今天的检查和治疗。
　　“好了陛下，今天检查结束了，状态恢复的比我预想的还要好，那就按照预定，一个半月后进行下一轮的治疗。”
　　“谢谢你，萌萌。”
　　龙皇夜轩倒是比较亲昵的叫了我一声，而我也只是默默点头并没有流露出过多的表情。
　　“关于那两个孩子的事情，你需要皇家的力量帮你安排安排吗？那两个孩子都很不错，要出了意外的话还是比较可惜的。”
　　“这倒是不需要了，感谢陛下的好心，我自己家就有足够的力量和准备——若是真的发生了意外，那就只能说明天运不在他们身上，这亦是没有办法的事情，我会接受现实……而如果我不打算让孩子们去冒险，或者不希望看见他们出任何意外，那我也不会同意他们外出了。”
　　我开口回应道，而这也是我的真实想法。
　　不经历风雨，温室中的花朵始终是温室里的。
　　“嗯……我知道了。”
　　夜轩听完我的话，点了点头，“好，回去休息吧，今天也辛苦你了。”
　　“这是应该的，陛下。”
　　我欠身回应道，“那么，我就现行告退了。”
　　“嗯。”
　　在道别之后，我便退出了夜轩所在的屋子，启动了传送密匙回到了自己的家中。
　　“呼。”
　　回到家里的自己直接就在自己最喜欢的柔软沙发上躺了下来，整个人都完全陷入了柔软舒适的惬意环境之中。
　　“主人，辛苦了。”
　　秋莲及时的出现，毕恭毕敬的为我送上了一杯喜欢的热茶。
　　“呼咕唔唔……”
　　我整个人都缩在沙发上，怀里抱着一个软软的抱枕，双手捧着自己的心爱小杯子一小口一小口的喝着热茶，甚至忍不住发出了一些舒适的声音。
　　“呼，活过来了。”
　　在瘫了一阵之后，自己才感觉恢复了不少。
　　“露露姆呢？又跑学院里去了？”
　　“是的主人。”
　　秋莲回应我道。
　　这一段时间露露姆往外面跑的挺勤快的，基本上晚上才会回家，而我也没问，大概率都是跑到学院里待着去了……幸好我之前也提前给露露姆安排好了进出学院的身份权限。
　　不过露露姆跑出去了，所以我回家之后服侍自己的就主要是秋莲了——秋萝还在负责照顾阿蜜莉雅，所以就只能秋莲来服侍我了。
　　“呼，也行。”
　　我眯了眯眼睛，也知道露露姆跑出去都是为了什么，无非就是在下午的时候多陪两兄弟在学院里多练练，以好有更多的战斗经验出去冒险。
　　当然，其他方面的事情我就不管了。
　　“不过说起来……主人真的不打算给两位小少爷多一点资源准备吗？”秋莲似乎显得也是有些担忧，“虽然两位小少爷也是很优秀，但是我也觉得还需要更多的一些装备……起码给多几个魔法戒指和护具吧。”
　　“他们觉得够了，我也不好强塞给他们，不然不就没有锻炼的意义了。”
　　我摇了摇头回应秋莲说道。
　　当然也不说两人的装备都是基础，我给他们两个打造的【染墨】和【随心】本来就已经是非常超阶的武器了，护具也是比较精工的上等货——反正已经算是高配了，而且按照预计，露露姆和霍兰也会去暗中跟随，要再多就感觉像是出去春游了。
　　而且我也会放一点小小的魔法监视的，主要是监视两兄弟的身体状况，如果真的遇到了非常危险快要濒死的情况，我会不管三七二十一直接传送过去。
　　“嗯……好吧。”
　　秋莲想了想，也觉得确实不好再加些什么了，不然这还真的就失去了外出冒险锻炼的意义了。
　　“对了主人，今晚晚上您想吃些什么？”
　　“随便安排吧，我又不挑食。”我接着懒洋洋的说到，“最好是多换一点花样，换点口味试试也好。”
　　“明白了，主人，那您好好休息，我去准备晚餐了。”
　　秋莲语气平顺恭敬的回道，随之也退了下去，而我自己则是继续瘫了好一阵才翻身坐了起来。
　　不知不觉已经过去一个月半的时间了，而我也恰好想起来苏安墨苏平君两个孩子既定离开的时间和给龙皇夜轩进行下一次治疗的日期差不多，所以才急忙将时间错开了一下。
　　在这段时间内自己的生活倒是照常如故，不过自己倒是多抽出了一些时间看看能不能多和自家的两个儿子待着。
　　但很显然，孩子长大了有自己的想法……晚上回家之后也有相当长的一段时间是自己待着的，也有不少要忙的事情的样子，我能和他们交流的时间最多不过半小时……不过说多了我自己也不知道应该聊些什么好。
　　……自己也还真的是不健谈，这么多年了也是这样，而关于这点自己也是找了个时间和顾云轩说了。
　　“……虽然说是一家人，但是每个人都有自己的生活范围，也有自己擅长和不擅长的吧，萌萌你和我一样也不是特别擅长讲那么多话那也就别勉强自己了，孩子们也有自己要做的事情吧，孩子们也不是不了解你，强行觉得自己陪伴不够反而会让孩子们觉得别扭吧。”
　　“但……嗯……好吧，我知道了。”
　　我听着顾云轩的话，思考了一阵后倒也觉得有道理，接下来也就不再纠结这方面的事情了，反正纠结了我也改不了自己这毛病。

第1035章 ：要奖赏
　　军队里的事情开始减少了下来，我这个总军团长似乎除了训练自己手底下的军官以及去军部开会之外，就很少其他事情了，需要过目的文件也并不多，大体也是补充装备和兵力的事情。
　　而随着自己的副官耐奥突破了瓶颈，抵达了史诗钻石之后，他便有资格升任为第八野战合成军团的军团长了。
　　至于我自己，则是固定为了第二混编集团军的军团长，看起来第八、第九和第十，三个野战军大体的编制框架是固定下来了。
　　原本我还以为什么时候第二混编集团军的编制就会被取消，三个野战军团又会重新回归一个独立的编制……但不管怎么样现在的自己的确是一个实打实的集团军军长了，而也正因如此接下来要开的会反而比较多，自己需要处理的文职工作则是少了不少。
　　感觉背后应该是有皇家的授意，要不然也不会留到现在才正式确认这一点，不过大体来说对于现在的三个军团而言没什么改变，唯一的区别就是以后我的副官不再由耐奥担任，据说接替者会在一个月后到达岗位，在此之前耐奥仍然会处理相关的事务。
　　学院的授课也差不多要告一段落了，最后剩下的时间出了几节课之外，就是让学生们写一篇论文报告，算算时间，等到安墨和平君这两孩子出门离开，并且自己给龙皇夜轩进行第二次治疗之后，我就有时间能够空余出来了。
　　手里攥着的元素结晶自己可馋着呢，现在自己的修炼进度几乎停滞，只能靠冥想枯燥无味日复一日的增加精神力上限——剩下的想要再提升单靠自己努力也没那么有效了。
　　瓶颈，除了要用时间积累之外，就只能用更加高阶的东西从外部助力突破了，而现在自己也在努力的寻找看看能不能获得其他的元素结晶以此来进行吸收。
　　当然，这种已经是起码要大元素领主级别的元素结晶了，几乎代表着元素结晶的出处至少身前要接近至尊大君级别的实力。
　　这种东西，哪怕放眼整个巨龙之国也没几个吧？虽然巨龙之国财大气粗，但毕竟整个爱鲁姆大陆的元素力量已经削弱很久了，想要产出如此高阶的元素结晶几乎是痴人说梦，而想要在其他元素生物的主位面里狩猎大元素领主，那实力起码也得接近传奇半神了。
　　哪怕自己在埃莉特的关系不错，但是想助我突破的元素结晶，那起码都是妖精女王一脉的东西了，而按照传统，这些元素结晶都会重归元素之林，根本不可能拿出来赠送给我……那是底线的问题了。
　　“……要不下次治疗的时候自己厚着脸皮开个口问问？说不定巨龙之国还真的有这玩意呢？”
　　我暗暗地琢磨着想到。
　　虽然说，皇室应该或多或少通过暗示、直接下达命令的方法给我倾斜了不少资源，但那资源终究都还是要用到自家的军队上的，我本人倒是没获得多少东西——而且给顶级强者治疗这种事情获得的回报不应该更多一点才对么？
　　“对！自己不该唯唯诺诺，应该狮子大开口一些！”
　　我思前想后，觉得自己果然还是应该多拿一些才对——于是就鼓起勇气先去找墨兰去了。
　　“难得你会主动来找我，有什么事情吗？”
　　墨兰看着主动找上门的我，不由得流露出了一丝好奇的表情。
　　“是这样的，我想麻烦妈你能不能帮我……找一下巨龙之国内的元素结晶？希望是接近大元素领主级的，最好也是火元素……其他元素也可以。”
　　“吼……这是想起来管我们要奖赏来了是吗？”
　　墨兰听着我的话，微微挑眉后，看着我笑着开口说道。
　　“……没有，只是比较需要这东西。”
　　我听着墨兰的话，倒是有点不好意思了起来。
　　“没事，这该给你的是不会少的，只是我们还在想你什么时候会提呢——如果不提下一次治疗结束后其他人也应该会问你的，不用不好意思。”
　　墨兰看着我，也是接着带着笑意对我说道。
　　“不过你也真的会挑——接近大元素领主级别的元素结晶，这东西在巨龙之国也是稀罕物……不过我会去帮你问问和找一下的。”墨兰眨了眨双眼，“当然，按我的记忆来看，国库里似乎并没有这种级别的元素结晶，元素领主的倒是不少。”
　　“……普通元素领主的元素结晶对我来说，现在效果并不是很大。”
　　“我知道你的需求，不过巨龙之国内还是有不少冒险者，他们经常到各个位面冒险，甚至有不少人迷失在其他空间多年回来的，说不准他们有收集到大元素领主的元素结晶……关于这点我帮你在这帮人之中找寻收购就是了，不过估摸着这种东西价格不菲……当然，我们会尽可能帮你拿下来，不过就需要一定的时间了。”
　　“我能理解，这种东西毕竟不是说马上就能买回来的——但不管怎么样，先谢谢了。”
　　“这是你应得的，无需客气。”
　　墨兰回应我道，“对了，如果你没事不着急离开的话，不如陪我吃个下午茶？”
　　“……没问题，我也没什么事情。”
　　我听着墨兰的话，想了想觉得现在既然没啥事，而且对方邀请了，那自己也不好拒绝，便答应了下来。
　　这么说来，似乎自己也没怎么和墨兰待在一起聊过的样子，大部分时候交谈的内容都是公事。
　　“好，那萌萌你等我一会，我还有几个文件要处理。”
　　“没事，妈您忙，我就在这里坐着，好了叫我就行。”
　　我点点头，开口回应墨兰说道，而她似乎听我叫她为“妈”也是非常高兴的样子，微微一笑对着我点了点头，便继续处理自己手上的文件了，而我则是在一边的沙发上坐了下来，拿出自己储物空间内的一本书就随意翻看了起来，以此消磨自己的时间。
　　（写不出来写不出来写不出来写不出来写不出来写不出来写不出来）

第1036章 ：让我看看
　　墨兰并没有让我久等太久，大概在二十分钟过后，我就能听见墨兰长长的吐出了一口气，将笔以及文件盖上的动静。
　　“好了，久等了萌萌——跟我来吧，我们换个舒适点的地方。”
　　“好的。”
　　墨兰站了起来开口对着我说道，而我也是点点头站了起来，跟随在了墨兰的一侧。
　　“说起来，每次看见你，似乎都穿着军装呢。”
　　“是，因为我觉得军装比较正式。”我点点头，“而且我也想不出来其他有什么比较合适正式出门的衣服，而且表示身份也方便一点，所以就偷懒只穿军装了。”
　　“哈哈，这理由不错，跟我很像。”
　　墨兰哈哈的笑了一声，而这个时候我也才想起来，以往见到墨兰的时候也是基本上只看得见她身着一身纯黑的朴素衣服，显然并不喜欢花里胡哨乱七八糟的东西。
　　走了几步，来到了黑龙堡后方庭院的一处绝妙的亭子处。
　　亭子内摆放了一张桌子以及两张座位，还有一些下午茶，而在一旁伫立着的男子正是墨兰的管家俾斯麦。
　　我倒也没客气，在墨兰坐下后也自然的坐在了她的对面，紧接着俾斯麦也走了上来，为我们倒上了一杯热茶。
　　隔着就能闻到茶水的一股清香，本以为墨兰是重口味，拿起来尝了一口才发现茶的味道刚好。
　　“这是最名贵的茶叶吧，应该是从阿莫斯山区采集的？”
　　“嗯？你还能尝的出来。”
　　墨兰微微挑眉，看着我有些意外。
　　“在家没事就喜欢找点其他的兴趣爱好来做，喝茶就算是其中之一，长时间下来还是有些了解的。”
　　我回应墨兰说道。
　　哪怕看上去很朴素，但不管如何墨兰都始终还是黑龙女王，生活质量怎么说都不可能低，而自己也是如此，在家里都是尽可能让自己过得舒适的，不管是之前还是现在都是如此，而且手头上也不缺钱，故此也是尽可能买到一些好东西让自己品尝享受。
　　“呼……”
　　墨兰接着喝了几口热茶，随后又出了一口长气，似乎从工作积累的疲倦之中恢复了一些精力，看上去轻松了不少。
　　“您一直都这么忙吗？看上去似乎很疲倦。”
　　我看着墨兰，倒是主动的开口和她聊了起来。
　　“主要还是夜轩在修养，所以不少事情就只能交给我来处理。”墨兰有些颇为无奈，左手抱在腹部，右手则是轻轻抚着自己的脸颊，“其他人在事务上处理的经验并不如我多，而且她们大不多数人也不想管那么多繁杂的事情，到头来还是只能我来处理。”
　　“因为您是黑龙女王。”
　　“没错。”
　　虽然说巨龙之国看上去是一个非常进步文明的国度，但是巨龙骨子里争强好胜的本性是非常难以改变的，能让巨龙臣服的只有最强大的巨龙。
　　那么在龙皇夜轩“休养”的期间，自然就只有黑龙女王来代替他处理剩下的繁杂事务了——墨兰作为强大的黑龙女王，同时还难得的聪慧，学习了诸多知识，恰是代替夜轩进行统治管理的最佳人选。
　　“不说我自己的事情了……我那个儿子离开了也有两个多月时间了，怎么样？家里一切都还好吗？”
　　“还好，固定时间我也有和阿轩通电话联系，就是一个月之后两个大儿子准备出去冒险锻炼自己了。”
　　“嗯，这事我也知道——很好，没有选择留在军队而是自己打算前往恶魔大陆进行历练，这很不错，不愧是出自黑龙一脉的崽，就是有骨气和志向。”
　　墨兰点点头，显然对苏安墨和苏平君的选择格外满意。
　　“给孩子们准备的武器道具都安排好了吗？”
　　“他们两个出去的事情我也已经差不多准备好了，应该还会有一名白金随行做最后的保护，我想应该足够了，剩下的就看他们自己在一年的时间内能达到什么样的地步吧。”
　　我接着回应道，没有说自己完全不给他们两个准备东西，而是非常诚实的表示自己还是会准备一些后手的。
　　“不过说起来，萌萌你应该是还有另一种血脉形态？应该是狼形态是吗。”
　　“……是的，是来自我的家族。”
　　墨兰吃了一口茶点，忽然一转便提及到了我的血脉上，而我也愣了愣，点头回应了一句。
　　“能让我看看吗？”墨兰右手轻轻撑在自己的下巴处，饶有兴致的看着我问道。
　　“……不是不行。”
　　我愣了一下，想了想也还是切换了一下自己的血脉姿态，展露出了自己霜狼形态的一面。
　　而对此墨兰则是双眼微微睁大了不少，看上去似乎亲眼看见自己切换形态露出狼耳朵和尾巴感觉到有些好玩。
　　“可、可以了吗？”
　　我有些不自然的问道——虽然之前也就习惯以狼姿态在其他人面前露面，但在墨兰眼前还是第一次。
　　就，总感觉有些奇奇怪怪的，让我觉得很不自然。
　　“怎么，不挺可爱的。”
　　墨兰轻轻一笑，而我则是觉得有些害羞，还是不管三七二十一先把状态切换回去了。
　　“还是这样比较自然一些。”
　　切换回来之后，自己甚至还特意伸手捏了自己的一把头发，看见发色变回了红色才安心了许多。
　　“不过说起来，你要的那个火元素结晶就是应该为了你现在这个姿态所用的吧，那狼形态应该就是冰霜？冰霜元素结晶不需要帮你找一找吗？”
　　“这就暂时不需要了，我自己手头上有一枚，所以就最好帮我找寻一个接近大元素领主的火元素结晶就好。”
　　“嗯……好，我明白了。”墨兰点了点头，“不过有冰霜元素结晶我也会帮你看看能不能一并买下来，就当是我给你的一点小礼物吧，都这么长时间了我这个当婆婆的也该给儿媳一些礼物。”
　　“谢谢。”
　　我点头答谢道，倒也没否认里面所带着的身份。
　　“好了，我休息的也差不多了，得回去接着处理公务……谢谢你陪我吃下午茶。”
　　“这是应当的，您也注意休息。”
　　“嗯。”
　　在多坐了一会，将茶点吃完之后，墨兰便站了起来准备返回自己的办公室继续办公，而我也随之站起对着她说了一句。
　　（问就是头疼）

第1037章 圣诞贺图
　　感谢酸奶丸子（YogurtWZI）老师赠送的圣诞贺图
　　[插画]:请使用epub查看
　　（本来还想着没阳，今天状态好点一测结果阳了——状态恢复不少了，明天尝试恢复更新）

第1038章 ：放假
　　墨兰起身离开回去继续工作之后，自己坐在原地多品尝品尝了茶水之后，才起身对还在一旁接着进行服务的俾斯麦老管家道谢，随之起身离开了黑龙堡回到了自己的家里。
　　说实话，回到家自己躺回到最心爱的沙发上的时候，还觉得在黑龙堡与墨兰交谈的一切显得有些梦幻——她就这么轻轻松松的答应了。
　　“……我感觉自己之前是不是太拘束了一点。”
　　我暗暗地咕哝了一句。
　　早知道出手那么大方，自己之前就该多要点小福利才对。
　　不过现在说那么多也没用了，对方愿意帮我这个忙也挺好——哪怕要自己掏枪我也是愿意的，更何况还是免费赠送。
　　巨龙之国的底蕴还是非常深厚的，不少巨龙都喜欢冒险，如此漫长的寿命总得找点事情去做——而不少巨龙的财富还是世代相传下来的，认真在这些家伙之中找找说不准真的有我所想要的元素结晶。
　　而现在自己也要为自己的吸收做准备了，提前准备一些小东西和辅助用的魔法阵，也有助于提升自己吸收的效率和成功率。
　　……说实话，能不能成功我自己心里也没谱。
　　自己手上所捏着的这枚冰元素结晶，是炼化了无数远古元素生物尸骸的结果，而这帮能“有幸”被收集起来的元素生物，在生前恐怕是现在的自己都无法面对的凶兽，熔炼后的元素结晶虽然也被自己净化过，但吸收起来恐怕也没那么简单——那种深处蕴含的凶性还是得提防的，太过于放松不光可能吸收失败，还有可能伤到自己。
　　不过随着时间的流逝，苏安墨和苏平君两兄弟离开巨龙之国前往其他大陆历练的日期也越来越近。
　　两周之后，巨龙之国龙裔学院的学期便结束了，在两兄弟离开之前，还有最后一个月调整的假期，而这也是他们两个第一次出远门之前唯一还能和家人共处的时光了。
　　不过大部分时间，苏安墨和苏平君倒是被苏萝萝拉着苏莉莉一起出去玩去了，露露姆没事则是在收拾自己的东西——而我自己则是比较的空闲了下来，毕竟不用给学生们上课，自己放假的这段时间还是挺闲的，没啥事情需要去做，但也还好，学院放假有两个月的时间，稍微调一调，等苏安墨苏平君走了，自己给龙皇夜轩进行完第二次治疗之后，还是有足足一个月时间的。
　　嘛，苏萝萝乐意拉着自己的哥哥们出去玩也算是一件好事，起码自己也没那么头疼和自家孩子应该怎么相处大部分的时光，每天相处的时间，在更多的时候还是和安墨、平君两个孩子练练，之后再稍微聊一阵就可以了。
　　不过自己也还是找了个时间，单独找了露露姆聊了聊。
　　“你真打算跟着去？”
　　“唔……”
　　我看着露露姆，直直的对着她问道，而露露姆则是有些不知所措。
　　“我知道，照顾那两孩子的时间露露姆你比我要长的多，可谓是看的比自己的命还重要——不过我也不希望你为了保护而去保护。”
　　“……平君那孩子我很放心，虽然说看上去有些玩世不恭的样子，但做事做起来和安墨一样细，这种人我在之前自己的部族里见过，他们往往是在荒野上能获得非常滋润也是最适应荒野的一批人，但是安墨……安墨那孩子我比较担心一点。”	
　　“我想去看看，如果安墨能适应的话，那主人，我应该很快就会回来的！”
　　露露姆想了一阵之后，认真的开口对我说道。
　　“没事，你想去其他地方走走也可以。”我双手抱在腹前，比较悠哉的互相搓了搓手，“不着急，后面一年就当给你放假了，想去哪里玩都行，想要钱也尽管说，出去就别太拮据。”
　　“嗯，我知道的，谢谢主人。”
　　露露姆抖了抖耳朵，可爱的对我笑着回应道。
　　而自己想了想，觉得自己横竖也不吃亏——要真能成，那怎么说苏安墨那孩子未来自己就不用怎么担心了，露露姆会替我好好照顾他的。
　　就是苏平君——这小子我反而有点操心他。
　　苏安墨到人类鏖战的大陆战场上还能当个普通人类的模样混混，而苏平君去的可是暗晓之地，在那地方人类可是稀有物种——最起码表面看上去是人类的家伙是稀有物种。
　　但明显苏平君也有自己的想法，就让他自己去折腾吧，反正也有霍兰跟着他，实在不行自己亲自跑一趟捞人也不是不行。
　　前提是苏平君能活下来……不过我相信他有这个能力可以存活下来，而且还有配有信物……当然我很怀疑这孩子到时候会不会带巨龙之国配发的信物就是了。
　　“嗯……嗯？哪来的消息……”
　　不过就在自己在家里躺着的时候，忽然之间自己便收到了一条军队内的消息。
　　“总军团长，您的新任副官将会于明天早上九点钟进行正式的报道，还请明天来军团总驻地一趟。”
　　……信息就这么一段话，而落款则是是第八军团军团长耐奥。
　　“嗯？我记得不是一个月之后新任副官才来报道的吗？怎么这就来了。”
　　我看着耐奥给自己发送的消息也觉得有些意外，不过也就挠了挠自己的脑袋没接着管——副官是谁自己倒不是很在意，反正就是来帮我处理一下文务杂活的，要是看的顺眼那自己就花点时间多教教对方好了，不过在此之前自己倒也懒得去翻看资料，等对方来了再看也不迟。
　　“行吧，明天就过去看一眼好了。”
　　我回了耐奥一句，表示自己明天会按时到军团总驻地——至于军团总驻地，其实也就还是第八野战军的军团驻地。
　　毕竟现在是集团军的编制，按照规矩还是会设立一个集团军总部驻地的，不过自己懒，就把自己的办公室设为了集团军总部驻地，而耐奥则是自己弄了一间专属办公室，但反正现在没我什么事情……但我也乐得清闲，就偶尔去军部开开会就行。
　　（活过来了）

第1039章 ：新的副官
　　第二天一早，自己在吃完早餐之后就来到了自己的军团驻地，准备面见自己的新任副官。
　　“总军团长，您看过新任副官的资料了吗？”
　　耐奥看着无所事事在自己房间里等待的我，不由得开口问了一句。
　　“没看，我准备一边‘面试’一边看。”
　　我漫不经心的回应道，自己坐在椅子上不停的转动着。
　　“说起来今天时间也有点早，军团长您也没必要那么提早来等吧？”
　　“反正在家里待着也没事情，今天醒得早了一点就直接过来了。”
　　我懒洋洋的伸了个懒腰回应耐奥说道，而听着我的话耐奥也是露出了有些无奈的笑容。
　　“时间差不多了，我想她应该快到了——那我出去让她进来？”
　　“嗯，来了就可以直接进来了，都省点时间比较好——不过我觉得要留着也大部分时间会跟你学习，我现在又懒得管那么多事。”
　　“那是，军团长大忙人。”耐奥笑了笑，也知道我自己身上事情也不少，现在好不容易能休息，后面还预留了一个月的时间要“闭关”，自然也知道哪怕对方名义上是我的副官，但现在大多数时候恐怕还要跟着他学习。
　　我耸耸双肩并没有多说什么，而紧接着耐奥也就随之出门去领我新任的副官去了。
　　而我转着转着椅子，忽然就开始觉得有些无聊了起来，便打算现在就翻看自己新任副官的资料——但就在我打算这么做的时候，便感觉到了门外有两个人接近。
　　“还挺快。”
　　我暗暗地想到，随之耐奥便敲响了我的房门，并且开口说道：“总军团长，您的新任副官已经抵达。”
　　“嗯，让她进来。”
　　我回应道，而随之大门打开，一名英姿飒爽并且熟悉的军服少女便大步踏进到了我的房间，来到了我的面前站定，并且在我震惊的表情中行礼，进行了简单的自我介绍：“龙裔第一学院魔法学院次席，巨龙之国临时少尉，薇薇安娜.伊思博格，向您报道！”
　　“……薇薇安娜？居然是你。”
　　我看着眼前出现的蓝龙龙裔少女，不由得有些惊讶——自己的新任副官居然是自己之前觉得当儿媳会非常不错的薇薇安娜……
　　“是，苏萌萌老师，我也没想到我居然会被安排来到您的身边当副官。”
　　薇薇安娜点点头，看上去也比较稳重的开口对我回应道。
　　“……不过我觉得这可能是个坏选择。”我看着薇薇安娜，对着她招了招手示意坐下，没必要那么拘谨，“我想你也知道，现在第二集团军团执行的是教导任务，短时间内并不会出勤战争任务，所以……你来这里实习一年，可能什么实战机会都没有，只能和其他人练练了。”
　　“……我知道，但这也没有办法。”薇薇安娜微微苦笑，倒是端坐了下来，“这是我家族内的安排。”
　　“……好吧，不过你也是个好苗子，我也不希望你的时间就这么浪费在这里……但接下来两个月的时间我也先没空，所以在我有空指点你之外，你先跟着带你进来的耐奥军团长学习，我也会让其他人多和你训练。”
　　我放松了身体靠在了椅子上，看着眼前的薇薇安娜，思索片刻后做出了安排。
　　“好的，苏萌萌老师。”
　　“现在在军团驻地，叫我总军团长或者将军。”
　　“是，将军。”
　　薇薇安娜立马就站了起来对我行礼，并且重新更正了自己对我的称呼，而我看着眼前认真的女孩，也不由得笑了笑，对着她摆了摆手。
　　“行了，今天早上我正好有空，我就先指点指点你吧，然后剩下的时间你就去和耐奥学习作为一名副官应该要掌握的事。”
　　“好的。”
　　薇薇安娜连忙回应道，看上去似乎有点紧张的样子，显然觉得有点意外——自己进来的第一天就能得到指点。
　　说实话我也不是不能理解薇薇安娜的家族安排，我的军团手底下可以说是新建军团之中过得比较滋润的，而且也非常注重对军官们的培养，指点和训练的次数可以说是非常之多，再加上战绩优秀，以及现在正处在教导任务，军事的压力没那么大，薇薇安娜可以安全的度过实习的这一年时间，甚至可以得到非常多的指点。
　　既然如此，那我也就卖薇薇安娜的蓝龙家族一个面子，稍微多照顾她一下好了。
　　人情世故啊，还是得多照顾照顾……不过这一个招呼也不打就这么给薇薇安娜安插进来了，也还真的有点意思。
　　训练指导的过程也没什么好多讲的，无非就是训练自家的崽一样，让薇薇安娜不留手的对自己发动全力的进攻，然后给予一些指导和建议。
　　“行了，好好加油吧，我接下来还需要去军部开个小会议，你休息休息就去找耐奥就好。”
　　“呼……呼……是，谢谢将军指点……”
　　气喘吁吁倒在地上不剩一丝力气的薇薇安娜勉勉强强的回应我道，而我看着这孩子，走之前也是挥手一点就用魔法让她坐到了一旁的凳子上，顺带给她送了一瓶恢复药剂。
　　不出自己的意外，薇薇安娜的实战表现还是非常不错的，要是能经历几次生死之战完成历练的话，她就能从稚嫩的学院派蜕变成为一名真正的战法师。
　　“总军团长，新来的副官你还满意么？”
　　而我出了门之后，便看见了面带笑意等候在我面前的耐奥，而对方上来就开口问了我一句。
　　“算是我的学生，自然算是满意的。”我点点头，不过视线还是多停留在了耐奥身上一会，“说起来，她担任我的副官也应该是你安排的事情吧？”
　　“……嘛，伊思博格家族倒是想亲自找总军团长您谈谈的，不过您也知道自己很少来军团驻地，所以我就替您答应了下来。”
　　“呼，以后这种事情还是通知我一声，少自作主张一点。”
　　“明白，不会有下次了。”
　　“嗯，那我走了，军部那边还有一些浪费时间的会议要参加，我不在的这一段时间你就多照顾照顾她吧。”
　　我点点头，和耐奥做了简单的交流之后，也就随之转身离开了。