声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


《重生十一区当巫女》
作者：业火之剑
内容简介：
    上百次的时空穿梭后，辉月终于找到了一个能让桔梗幸福的世界，只是代价就是她自己。

1.被悲运纠缠的五更琉璃
    1.被悲运纠缠的五更琉璃
    时间是八月末的早晨，盛夏的阳光洒在德川神社鸟居周围的树上，在地面上映出斑驳的光影。
    深山寂静的早晨，周围只有树上喧嚣的婵声，和神社巫女，德川辉月唰唰的扫地声。
    穿着黑白两色巫女服的辉月，拿着长长的木制扫把，在地面上划出道道痕迹，将落下的落叶，全都扫到一旁的深坑里，留待以后再一把火烧掉。
    德川辉月，女，十二岁，巫女。
    她已经在这间深山中的神社生活好几年了，一直都是只有她的奶奶陪伴，直到前不久，才又多了一个小女孩来到这间深山外的神社。
    也就是说，这件坐落在深山的神社，只有三个人。
    神社前边的空间并不大，不多时，辉月就完成了工作。
    辉月把扫把倚在神社旁边，进到屋子里面，端出早上起来沏好的茶，把茶具放在屋子的门前坐了下来。
    她拿起茶杯，轻轻的吹了下，冷淡的红色的樱唇触到茶杯上，抿了一口温热的茶水。
    辉月双手握着杯子，静静的看着眼前高高的鸟居，还有远处的天空，享受开学前最后的宁静。
    她的奶奶给她在外界找了一间学校，所以她明天就要去上学了。
    这是她第一次上学，也是第一次出到外面的世界。
    “死吧，犬夜叉！”
    突然间，一道充满怨恨的声音传来，随后就是森冷的弓弦颤动，一个穿着红白衣服的巫女拿着一把弓箭，朝着前面疯狂逃窜的狗妖不断的发出灵气构成的箭支。
    狗妖艰难的闪避来袭的箭支，只要跑到神社内，它就安全了。
    只是它跃到半空，闪过三发连续的利箭之后，第四发箭支紧随而来，直朝着它的身体而来。这一次，它已经避无可避了。
    红白巫女怨恨的说道：“和我一起下地狱吧”
    “砰”
    一枚灵气弹后发先至，将射向犬妖的灵气箭支炸的粉碎，也将那只狗妖救了下来。
    狗妖惊喜的跑到辉月身后，用爪子抓着辉月的黑白巫女服，团在地上，瑟瑟发抖的呜呜叫着。
    从红白巫女出现，到救下那只狗妖，辉月手中的茶水纹丝不动，脸色也是一如往常般平静冷漠，静静的看着前方出现的人影。
    来人大概也是十一、二岁的少女模样，身穿红白两色的巫女服，黑色的长直发，前额的刘海剪得很齐，晶莹雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下一颗艳丽的黑痣，显得萌感十足。
    但此刻，被怨恨所笼罩的小巫女，用阴沉的眼光看着辉月，拉满手中的弓箭指着她，冷声喝道：“让开！”
    辉月拿起手中的杯子，轻轻的喝了一口后放下，用双手继续握着，静静的看着前方，仿佛没有看到来人，也没有听到声音，更不被周围的事务动摇身心。
    这种视若无物，傲慢自大的举动，如果是平常人碰到辉月这种态度，早就被激的肝火直冒，一箭射过去了。
    但那位被怨恨笼罩的巫女却没有动手，大声喝道：“奇怪的黑白巫女，你为什么要庇护犬夜叉？”
    辉月微微皱眉，这个红白巫女是将狗妖当成了一个叫犬夜叉的人？
    犬夜叉是谁？
    这个突然来的红白巫女又是谁？
    红白巫女等的不耐烦了，威势浩大的灵气开始汇聚到箭支上，强大的杀意和怨念灌注在上面，直指着辉月。
    红白的巫女终于没了耐心，说出怨恨的言语：“那就和犬夜叉一起死吧！”
    说完，就松开了弓弦，强劲的箭支朝着辉月的腹部直射而去。
    【即使是被强烈的怨念所笼罩，也保留有一丝的善意吗】
    紧要关头，辉月想到的确是这个，为什么这个巫女被怨恨蒙蔽了内心，还能保持一丝善意呢？
    面对来袭的箭支，辉月怡然不惧，面无表情的伸出白嫩的右手挡住了她射出的箭支，在它附着在上面的灵气爆发之前，手掌合拢，将箭支上的灵气泯灭掉，再将箭支扔到一旁。
    这种程度的攻击，对辉月来说不值一提。
    射出强力的一箭后，红白巫女也支撑不住了，怨恨退去，扭曲的脸孔重新变回可爱的模样，失去意识软趴趴的倒在地上。
    从屋子里跑出一只浑身洁白的小猫咪，跑到倒地的五更琉璃面前，围着她转了一圈，自言自语说道：“哦哟，是《犬夜叉》里的桔梗，还有《俺妹》里的黑猫，桔梗的怨念为什么附身在了黑猫身上？难办了难办了，这个世界出的问题更大了！”
    辉月看了下倒在地上的五更琉璃，悠闲的拿起茶杯喝了一口，继续看着远处的云彩。
    神社后边的屋子内，辉月的奶奶德川仁奈将刚才的一切都看在眼里。
    “唉~”她担忧的叹了口气，自言自语的说道：“辉月这孩子什么都好，人聪明，天赋又高，就是性格太冷淡，以后去到学校还怎么能交到朋友呢？”
    说完，德川仁奈走出门外来到辉月旁边，摸摸她的脑袋说道：“辉月，有客人来了，也一副不理不睬的模样，我们德川家可不是这么无礼的哦。”
    辉月面无表情的抬头看了下奶奶，再看看依然倒地晕迷的五更琉璃，随后放下茶杯，起身把她以一个公主抱的方式抱起来，放到了旁边的木板地面上。
    “做的很好”她奶奶夸赞的说道。
    “她很快就能醒来”
    辉月说完，进到屋子拿了一个茶杯出来，放到托盘上帮奶奶倒了一杯茶。
    德川仁奈轻轻的敲了下辉月的脑袋，无奈的说道：“就拿我的被子，还有客人的杯子呢？”
    以前这间神社从没有人来过，辉月自然没有客人的概念。
    “是”
    辉月答应着，再拿出一个杯子放在一边，坐下来继续看风景。
    那只白猫跑到五更琉璃的脸庞，一边蹭着她的红润的可爱脸蛋，一边发出嘿嘿嘿的笑声，“呜呜，五更琉璃的脸蛋，最棒了”
    “伴月，你在干什么！”
    辉月冷漠的声音响起，那只叫伴月的白猫吓得一个激灵弹射而起，一副狗腿的样子跑到辉月跟前，讨好的说道：“我在这呢，主人”
    见辉月不理睬自己也不说话，伴月松了口气，偷偷的转头看着五更琉璃。
    被伴月骚扰了几下之后，五更琉璃清醒过来。她晃晃悠悠的直起身，揉着脑袋迷迷糊糊的说道：“我这是在哪儿？”
    “你在我们德川神社呢，千葉の堕天圣黑猫，五更琉璃酱”白猫伴月以一种崇拜的口吻说道。
    听到这个熟悉的称号，五更琉璃的身体瞬间定住了，红晕以惊人的速度在脸上蔓延开来，头顶冒出羞耻度爆表的蒸汽。
    “啊！！！都说，不要再叫我这个名字啦！！！”
    五更琉璃，这个外号叫做千葉の堕天圣黑猫的人，发出的声浪朝着四面八方席卷而去，辉月觉得这攻击比刚才那支封印箭还要强大。
    伴月偷笑着说道：“嘿嘿嘿，那么好听又强大的名字，为什么不用呢？”
    “好听个鬼，让起这个名字的人立刻去世”五更琉璃红着脸羞耻的说完，才注意到声音的主人，正笑眯眯的看着她。
    一只猫脸上露出笑容，说不出的诡异。
    “啊！！妖怪啊”
    五更琉璃瞪大了眼睛，顾不得害羞了，赶紧远离那只白猫妖怪。
    伴月抬起猫爪，指着一脸无辜表情的犬妖：“你刚才不是还追着这只犬妖打嘛，怎么又害怕我了？”
    刚才五更琉璃被一个叫桔梗的人的怨念附在身上，在疯狂的追杀一只狗妖，还将其认成是另一个叫犬夜叉的人。
    德川仁奈叹气的摇摇头，这两主仆，一个沉默寡言，一个爱玩爱闹，以后真不知道怎么承担起拯救世界的重任啊。
    德川仁奈安慰说道：“孩子别怕，这些都不是什么坏的妖怪，尽管放心吧”
    五更琉璃戒备的看着这位慈祥的老奶奶，这间古怪的、养着妖怪的神社，处处都透露着诡异。
    “呃”德川仁奈也有些无奈，该怎么和她解释呢？
    五更琉璃再看从刚才开始就一直坐在木阶上的辉月，但只看一眼，五更琉璃就被她的气质吸引住了。
    好漂亮的女孩子，与她自己一样的黑色长发整齐的散落在背后，精致的小脸不苟言笑，小小的淡红色嘴唇紧抿着，目光直视前方，眼神冷漠而淡然。上身是白色的小袖，下身则是纯黑色的巫女绯袴，黑白两色对比，配以高冷清雅，仿佛不食人间烟火气息的巫女，给人以强烈的视觉冲击。
    德川仁奈看五更琉璃还是不说话，就主动介绍自己说：“我叫德川仁奈，是这间神社的巫女”然后拍拍辉月的小脑袋，示意她也自我介绍下。
    辉月看着五更琉璃淡淡的说道：“我，德川辉月，巫女”
    夜空中辉煌璀璨的明月，清冷而孤寂，五更琉璃看着仿佛动画里走出来的美丽巫女，那种曾经以为已经泯灭的热情再次涌了上来。
    五更琉璃左手抱在胸前，右手叉开捂脸，摆出一副鲁路修的经典姿势，用冷酷的语调说道：
    “哼，吾乃行走于黑夜之中的圣天使黑猫，很高兴与汝相识”

2.御宅的黑猫
    外号是黑猫的少女喊完后，场面一时安静下来。
    辉月的奶奶奇怪的看着她：“圣天使黑猫，五更琉璃……吗？我记住了。”
    辉月面无表情的看着眼前这位自称黑猫的少女，等待着她下一句话。
    “我，我，我……”
    黑猫五更琉璃脸色惨白，覆盖在脸上的小手颤动着，从指缝中看着这位面色一如之前一般平静的美丽巫女，嘴唇哆嗦着说不出话。
    “我在说什么啊！！”
    五更琉璃整张可爱的小脸再次通红，这次连耳朵根都红的晶莹剔透。
    她双手捂着脸，不敢再看眼前的巫女小姐，如此羞耻的话语，在这位清秀淡雅的少女面前说出，而且旁边还有一位慈祥威严的老婆婆，这就是在大庭广众下羞耻play的感觉？
    【为什么？为什么我还会说这种话？我中二时期早过了啊！是我的错，我不该看《叛逆的鲁鲁修》，不，都怪鲁鲁修，如果不是遇到他，我就不会去看那部动画，就不会发生这种事】
    五更琉璃羞耻度爆表了，恨不得立刻钻到地缝里面躲起来。
    “哈哈哈”伴月哈哈大笑，在木板上来回的翻滚着，猫爪使劲的拍着木板。
    “承认吧，你就是和我一样，都是伟大的御宅族，你就是中二病，你就是堕天圣黑猫，吾宅猫之一族的领袖”
    伴月的每一句话，都重重的击打在五更琉璃的痛处，将她的心灵防御打的千疮百孔。
    “哼哼，我就是黑猫，我就是喜欢看动画”
    五更琉璃放下手，一脸骄傲的表情，或者说已经自暴自弃了，大声喊道：
    “我就是喜欢ACG！”
    “我就是喜欢游戏！”
    “我就是喜欢cosplay！”
    “我就是中二电波女！”
    五更琉璃气喘吁吁的看着一脸目瞪口呆的的伴月，但眼神不敢飘到旁边的清冷巫女身上，害怕她露出异样的表情。
    在这种犹如动画里走出来的清冷美丽少女面前，说这些话就像是在处刑一般。
    周围的气氛一片寂静。
    辉月平静的看着五更琉璃：“坐下喝茶吧。”刚才的五更琉璃说的话她大部分都听不懂。
    “是，是！”
    五更琉璃听到这位神秘美丽、清冷素雅的巫女邀请，不由得收起了那些中二的动作，再次变回普通人类模式。
    她脸色有些害羞，又有些畏惧的坐在台阶上。
    辉月的奶奶德川仁奈看出她心中的恐惧，安慰她说道：“请放心的坐下休息吧，你是从东照宫那边来的吧？来找你的人很快就到了”
    五更琉璃看着这位和蔼的老人，心中的不安稍微散去，说道：“是的，婆婆，我和父母是来东照宫看病来了”她只是自称堕天圣黑猫，尽管现在身具一点点的灵力，但距离妖怪的实力还差得很远。
    而这两位神秘的黑白巫女，辉月和这位老奶奶，身边就养着两只妖怪做宠物啊。
    五更琉璃轻轻的举起杯子喝了一口，她不敢有大的动作，生怕惊动了这位一直淡然冷漠的巫女。
    相比那位婆婆，这位少女给她的感觉更加的恐怖，光坐在旁边就有些心惊胆战的了。
    伴月跳到五更琉璃的腿上，卷曲的身子躺下，懒洋洋的说道：“啊，黑猫大人的枕膝真舒服啊~”
    五更琉璃不敢动弹，生怕这只奇怪的白猫露出爪子，刷刷几下就把自己切开。
    “伴月，你在干什么！”
    辉月的声音并不大，也听不出什么命令的语气，但对于白猫伴月来说，却如催命的咒语一般，吓得她再次打了个哆嗦。
    伴月急忙跳到一边，对五更琉璃解释说道：“你还受到刚才桔梗的怨念的影响，尽管你感受不到了，但还是会感觉到主人的力量。而主人刚才帮你暂时的驱散了怨念，所以你会害怕辉月大人”
    “原来是这样。”
    五更琉璃恍然大悟，难怪她居然觉得这位长的好看的小巫女是那么的恐怖，原来是受到别的因素的影响。
    似乎她们都是很厉害的修行者，五更琉璃又急忙问道：“我刚才是怎么回事，我记得我还和父母在东照宫，怎么一下子就来到这里了？”
    “啊哈，刚才可真是危险呢，当时......”伴月以夸张的语调把刚才的场景说了一遍，当然，主要的中心点是突出她的主人正面、光辉、强大的形象。
    五更琉璃担忧的说道：“我的病情又发作了吗？”
    说完后，然后起身对辉月深深的鞠躬，“非常感谢您的帮助”
    辉月淡淡的点头，“嗯”
    尽管辉月的语调还是那么的冷淡，不过五更琉璃感觉她现在可爱多了，板着脸一副正经的表情，也有了说不出的萌感。
    好可爱，好想捏一捏，以前她怎么没发现这种三无的强大巫女萝莉是那么的萌呢。
    屋里一阵响动，走出来一只五岁左右的可爱幼女，黑色直发，脸蛋上是特有的婴儿肥，走路的时候圆嘟嘟的脸蛋一颤一颤的。
    她揉擦着暗红的眼睛，没有理睬其他人，摇摇晃晃的走到辉月身边，扑倒在辉月的腿上。
    “妈妈，好吵”
    五更琉璃看着这名幼女走出来，只觉得寒毛直竖，一股强烈的危机感袭来，求生的本能不断的告诉自己，快逃，快逃离这里。
    德川仁奈沉默的看着这名在辉月怀里撒娇的幼女，担忧的说道：“星姬身上的怨念还是如此的强大”
    辉月看了一下发抖的五更琉璃，她被星姬身上无意散发出来的怨念影响到了。
    想到这，辉月伸出手汇聚出一道灵力封印符文，拍在了星姬的额头上，将她的怨念暂时的封印起来。
    “呜呜”星姬双手捂着脑袋，哭丧着脸说道：“妈妈，好难受，不要这个”
    “忍一忍。”
    随着辉月的动作，五更琉璃感觉到恐怖的气息退去，但恐惧感耗尽了她的精神，让她一下子软倒在辉月的怀里，压在星姬的身上。
    辉月再摸摸五更琉璃光洁的额头，帮她驱散了这股盘留的怨念气息。
    “谢谢你，辉月”
    五更琉璃感受她温暖的小手覆盖在额头上，内心的不安也随之消散开来，挣扎的坐到一边，低头不敢去看这位可爱的幼女，星姬正瞪着眼睛看她。
    “好了，进来吧”仁奈高声对着神社外面喊道，然后转头对五更琉璃说：“有人到了，应该是你的父母来了”
    星姬睡醒过来后无意间散发出的怨念，不但影响了五更琉璃，甚至外面来寻找五更琉璃的人都感受到这股强大的怨念。
    从神社外又走进来三人，除了五更琉璃的父母，还有三位是东照宫的人。
    东照宫的三人战战兢兢的走上前来，对德川仁奈深深的鞠躬行礼，“前辈，打扰到您了，实在万分的抱歉！”
    五更琉璃的父母才回过神来，赶紧跟着鞠躬行礼。
    德川仁奈淡然的说道：“好了，大宫司，起身吧，不是你们的错”。
    “是，前辈”
    五更琉璃快步走到她父母那，扑到妈妈的怀里，一家三口不知道在说些什么。
    德川仁奈对他们三位说道：“说说怎么回事吧”。
    “是”
    东照宫的三人抬起头，但看到星姬就好奇的看着他们，立刻又低下头，生怕和星姬的眼神对视上。
    辉月捧起杯子，又悠然的喝了一口茶，听着他们讲述事情的经过。

3.穿越时空的怨念
    原来，最近几个月，一个名为桔梗的人的怨念一直在纠缠着五更琉璃，导致五更琉璃时不时的就会处于精神恍惚状态，或者像刚才身体不受控制的追杀狗妖。
    因为怨念缠身，还会被阴阳师、除妖师、和尚和道士们当成是怨灵。
    苦不堪言的五更琉璃一家子，今天就是来到东照宫寻求帮助的，但是神官们刚刚开始检查，五更琉璃就突然爆发，一击打飞众人然后飞出门外。
    东照宫的人看到五更琉璃飞行的方向是德川神社，神官赶紧通知大宫司，众人才急忙赶来。
    五更琉璃皱眉说道：“我也没干过什么害人的事情，为什么我会被桔梗的怨念缠住呢？”
    她想了一下又补充说道：“我还是桔梗的粉丝呢。呜~，我只是个日常恋爱番里的女配角，身份就够凄惨的了，还要遇到这种事。”
    “女配角不错啦，我就只是个路人级别，什么作品里都没我的出现，我才是惨啦”伴月也哭丧着脸，然后好奇的问她：“你是经历了剧情第几集的黑猫？”
    “第一季结尾的黑猫”五更琉璃下意识的自称黑猫，又连忙补充说：“12集版的”
    辉月一点都不明白他们在说什么。
    桔梗是谁？
    日常恋爱番的女配角是什么意思？
    虽然不明白，但辉月还是很淡定。因为和她都没关系。
    五更琉璃心虚的看着父母，来到这个世界经过一阵混乱之后，她的父母都看完了《俺妹》这部作品，对她进行了严厉的爱的教育。
    “哦哦，也就是还没和京介发生关系那时候”伴月严肃的点点头。
    “你这话说的什么意思啊？从来就没有关系”五更琉璃羞红了脸蛋，“顶多有一些好感”
    她的父母盯着她：“严禁早恋！”
    “是，是”五更琉璃只能答应，“但我已经实际二十岁了啊”
    “你现在是十二岁”
    辉月听完他们莫名其妙的对话，她茶也喝的差不多了，放下茶杯拍拍星姬的脑袋：“自己去洗涮，然后去吃早餐”
    星姬又蹭了一会，才起身晃晃悠悠的离开，她妈妈一旦吩咐下来，不去执行的话，受苦的就是自己的屁股了。
    大宫司脸色复杂的看了一眼星姬，才转头对德川仁奈说道：“如果这位五更小姐是被异世界的怨念纠缠的话，我们也没有办法祛除，不知前辈您又什么好办法？”
    德川仁奈摇摇头，“德川神社的怨念封印，我研究了两百年也没有头绪，对异时空的怨念更不必说了”
    她看着她的孙女，即使是相处十年，但仁奈她依旧不知道辉月和伴月的来历，也不知她们是怎么将怨念封印转变成星姬那孩子的。
    除了大宫司，其余人都震惊的抬头看德川仁奈，研究了两百年？也就等于说活了两百年？
    辉月摇摇头，她只是实力稍微比奶奶强一点，对异时空怨念这种东西也不清楚。
    伴月跳上辉月的肩膀，大声说道：“我有办法！”
    五更琉璃一家子都激动的看着她，满足了伴月的虚荣心后，她才开口说道：“当然，靠的还是我伟大的主人，她是拯救世界之人，对付这点东西，简直是小菜一碟”
    辉月看着白猫挤眉弄眼的看着自己，点了点头说：“可能会有办法。”
    “非常感谢”五更琉璃都对辉月鞠躬道谢。
    “不一定行。”辉月毫不客气的打击他们，她依旧对伴月的力量持怀疑的态度。
    “即使不能成功的祛除，巫女小姐您肯帮忙，就值得我们道谢”五更琉璃的父亲无奈的说道：“我们已经找了不少的地方，很多奇异人士听到是异时空相关的，就直接摇头拒绝了”
    辉月淡淡的点头：“我会尝试去解决的，但不必抱有太大的希望。”
    “是！”
    辉月转身进到屋子里，这里太无聊了。
    东照宫的三人看到事情已经转交过去，就告辞离开了。
    五更琉璃稍微了松了口气，左右看着观察这间奇怪的神社，连东照宫的大宫司都持后辈礼，还有奇怪的黑白巫女，养着奇怪的妖怪。
    她又看向那只狗妖，这间神社不会是妖怪神社吧？！你是德川不是博丽啊喂！
    德川仁奈对着屋里喊道：“辉月，再拿两个茶杯出来”又笑着对五更琉璃的父母说道：“我们来聊聊关于五更小姐的事情”
    辉月拿出了两个茶杯，还有自己的手机，把茶杯倒上茶水，递给了那对夫妻。再拿出手机，把折叠手机展开大一点，打开之前玩的游戏。
    “咳咳”仁奈苦恼的摸摸辉月的脑袋，这孩子无聊的时候就会面无表情的玩着游戏。这里的成长环境太差了，根本不适合小孩子生活。她看着这位也是十二岁的五更小姐，她心理有了一个打算。
    德川仁奈说道：“请坐，神社太过寒酸，怠慢各位了”
    神社就这么大，在这之前，是从来不会有客人来到这里的。
    几人在神社前的木阶上坐下，五更琉璃紧挨着辉月。之前的事情来看，这位冷漠的巫女其实人很好，不但主动帮她驱散怨念，还是一位好母亲？
    而且还玩网络游戏？这让是御宅族的五更琉璃对她有了更多的好感。
    虽然在孤寂深山的清冷巫女玩网络游戏，确实有些不符合设定。
    仁奈看着五更琉璃，笑着问道：“这位五更小姐今年是十二岁？也就是说会上中学了？不知道是哪个学校的”
    “是，奶奶叫我琉璃就好了”五更琉璃直起腰回答，在这位活了两百年的婆婆面前，她是非常拘谨的。
    “我明天就又是中学一年级的新生了，就读于天神学校”
    五更琉璃心里吐槽说，【为什么我要上两次中学啊，这诡异的世界】
    “天神学校”仁奈恍然大悟的说道：“我听说过这个学校，是地球人民联合体的异常事务处理部，专门为了应付近些年来时空混乱而开办的学校。说起来，辉月也是明天去这个学校呢”
    “嗯”五更琉璃点点头，“所有穿越时空，或者受到影响的适龄孩子，都会去那间学校就读”
    五更琉璃看着辉月，那么说以后和她就是同学了？
    似乎不坏的样子。
    辉月面无表情的玩着游戏，闻言回答说道：“是的，我妈妈下午就来接我”
    德川仁奈摸着辉月的小脑袋，对他们说道：“我想拜托你们一件事。”
    五更琉璃的父亲急忙回答：“您太客气了，是我们有求于前辈你，有什么吩咐尽管提吧”
    这位可是活了200年的老前辈了，按年龄来算，做他们奶奶的奶奶都足够了。
    德川仁奈说道：“辉月明天也要去学校了，但是她长大以来，就从来没有出过神社。我担心她会不适应，所以想请你们帮忙照顾下。”
    “当然没问题了，可以的话，就住在我们家就好了，离学校很近”夫妻两人欣喜的答应，有这位强大的巫女保护，女儿就更安全了。
    “那倒不必，我会找人就近找一栋房子好了，主要是我担心辉月的性子，难以融入到学校的群体了”
    德川仁奈看着依旧低头玩着游戏的辉月，实力强大而性格冷漠，对事物也大多是漠不关心。也许当初收养她在神社，本身就是个错误。
    几人商议了下，伴月说等开学安顿下来后，再着手解决桔梗怨念的事情。这几天应该不会再有怨念来纠缠五更琉璃了，而且有辉月和她在身边保护着。
    见一时半会也解决不了，德川仁奈就邀请他们中午吃顿饭再一起离开，顺便让辉月和五更琉璃交流下。

4.离开神社
    五更琉璃看着辉月用白嫩的手指操作着游戏里的人物，一刀一个将周围的怪物全部杀死，然后再走到旁边，继续进行同样的动作。
    “辉月，你的人物很高级了，怎么还在虐这些低级的怪物呢？”
    “我一直都是在打这些怪物”
    五更琉璃怪异的看着辉月：“一直都是打这些低级的怪，从0级开始升到71级？”
    “嗯”
    “你不无聊吗？”
    “无聊”
    “无聊还打？”
    “就是无聊才打”
    五更琉璃苦恼的捂着额头，想不到这位高冷的巫女，玩个游戏也要那么的与众不同。
    伴月懒洋洋趴在地上，她用自己的手机看着动画，说道：“主人就是这样子啦，玩游戏不看攻略，不做任务，不买装备，不捡东西，只会在新手村屠杀史莱姆的‘十里坡剑神’。这游戏她都玩了三年了，上一款游戏因为倒闭才不玩的”
    五更琉璃还是第一次听到有人可以这样子玩游戏，看着还在低头打怪的三无少女，突然间有了一些心疼。
    她也拿出自己的手机说：“辉月，来我现在玩的游戏玩吧”
    五更琉璃登录到自己的账号，也不管辉月有没有在听，就自顾自的详细介绍这个游戏起来，什么一刀999，一级就召唤三只狗什么的。
    她快速的介绍完，就紧张的看着辉月，邀请说道：“辉月，来玩吗？”
    辉月依然在屠杀着里面的史莱姆，不知道怎么回应。
    五更琉璃羞愧的低下头，但还是继续说道：“里面有我的朋友，大家可以一起玩，桐乃啊，纱织啊”
    “好”
    “还有一些有趣的人，我来这里才....啊，辉月你答应了啊？”五更琉璃惊喜的看着她。
    “嗯”
    “太好了”五更琉璃扑到辉月身上抱了一下她。
    五更琉璃靠近之后她才闻到辉月身上清雅的气息，仔细的嗅了下，非常的好闻，似乎是让人很舒服的味道。
    “咳”五更琉璃好一会才回过神来，惊觉自己的动作，放开了辉月，心虚的看了下她，见她还是一副平静的表情才放下心来。
    “我来教你玩吧，首先要下载好，嗯，这的网速很快啊，wifi密码多少，我也要连下”
    五更琉璃弄好之后，问道：“辉月你平常的账号是什么名字？”
    “神无月的巫女”
    瞪大了眼睛看她，五更琉璃震惊的说：“神无月的巫女？”
    “怎么了？”
    还在一旁的伴月听到她们的话，悄悄的用灵气托起手机，飞快的逃进了屋子，“不是我建议主人用这个名字的”
    “没什么，好名字”五更琉璃看着那只白猫，嘀咕的说道：“哼，那只坏猫，驱逐出宅猫一族”
    德川仁奈微笑的看着两人的互动，辉月这几小时的时间，比平常几天的说话量都多，看来和同龄人交流还是对她的成长有好处的。
    不过，还是介绍一下这间神社，对她以后交朋友会更有利一些。神秘的身份总是会引起很多的猜疑。
    德川仁奈下了决定，将话题引到神社上面来，稍微介绍了下神社的历史。当然秘密的部分都隐藏了，以后也不需要了。
    五更琉璃一边带着辉月玩游戏，一边听着仁奈婆婆讲神社的历史。
    原来这间德川神社的确是和德川家族相关的，战国时代德川家康统一日本之后，战乱导致大量的民众和妖怪死亡，在大地上积累了太多的怨气，德川家康就集合当时全日本的阴阳师和法师，共同修建了这间神社，目的就是为了镇压和封印大地之上的怨气。
    神社的初代巫女是德川家康的长孙女，此后这间神社，就一直从战国时代延续至今。而仁奈和辉月，也是守卫封印的巫女，
    “在不为人知的地方，两千年的漫长时光，只为了守护封印”五更琉璃的父亲肃然起身说道，向两位黑白的巫女鞠躬。
    “嗨，这些都不提了，都过去了。因为前些日子的一些变故，德川神社的使命就到此为止了，辉月就是最后一代的巫女了”仁奈摆摆手说。
    她没说什么原因，其他人也都没问，这种隐秘传承的神社，问太多容易招来灾难和诅咒。
    五更琉璃交易了一些装备给辉月之后，看着她又开始面无表情的打起了新手村的小怪了。
    她看着这位黑白巫女，这种特殊颜色巫女服也是因为神社的特殊才这样子的？
    只是，千年守护世界的巫女，比自己那些假的称号都要来的好听。如果没有特殊的原因，那么这位辉月的少女，也会如同仁奈婆婆那样，在这间孤寂的神社守护几百年吧……
    “好了，不说这些了。辉月，我们去做午餐吧，客人们请稍等下”
    “是”辉月收起手机。
    “我也去帮忙”五更琉璃也跟着起身，“放心，我料理水平也不错的”
    众人吃了午饭又聊了一会。
    德川仁奈接了个电话回来说道：“辉月，你妈妈来接你了，收拾下东西下山吧”
    “嗯”
    实际辉月也没什么东西要收拾的，两套黑白巫女服，一些内衣，就只有自己的手机了，其余的东西都不必带走。而星姬的，只要跟着自己就好，衣服也都很少。
    “奶奶”把东西都放进了背包里，辉月看着她，不知道是不是该说点什么道别的话。
    她还是第一次离开这座神社。
    德川仁奈无奈了笑了下，辉月这孩子还是不习惯说这些，“辉月，走吧，我送你们一下”
    众人出到鸟居，德川仁奈就停住了，对着夫妻两说道：“辉月就拜托你们了”
    “请前辈放心吧”
    辉月看着她，没有马上动身往下走。
    德川仁奈明白她的意思，摇摇头说道：“我不跟你们下去了，我属于这里的。我已经老了，走不动了，这里就很好。”
    “婆婆在这里不会孤单吗？”五更琉璃看着她，孤身一人在神社，这种凄冷的感觉，恐怕自己一天都难以忍受。
    “我习惯了，快走吧”德川仁奈催促着。
    【只是单单一句习惯了，不知道包含了多少的孤寂。】
    五更琉璃想到这个，不由得低下头，不敢再去看这位在神社呆了一辈子的巫女婆婆。
    “奶奶，再见”辉月看着她，拍拍星姬的脑袋。
    “奶奶再见”星姬用力的挥着肉乎乎的小手，大声的喊道。
    “嗯，好好，辉月再见，星姬再见。假期常回来看看奶奶就行了，走吧。”
    走下石段，来到鸟居前，辉月转头回去看着奶奶。
    德川仁奈微笑着朝她挥挥手，转身回去。
    “辉月，你是第一次离开神社的吧？”五更琉璃紧抓着她的手问道。
    “嗯”
    “以后带你去好好的游玩下，城市可有意思了”
    “嗯”
    除了答应，辉月不知道说什么好。
    五更琉璃的父亲看着前方怪石林立，苦恼的说道：“我们该怎么下去啊，前面就没有了路，刚才还是几位神官们带我们跳上来的”
    “辉月，没路你们是怎么下去的？参拜的人也来不了啊”
    “没有参拜的客人来，也不必下去，有人送东西到神社”
    辉月说着，用灵气托起一行人，往山下飞去。

5.黑白巫女是三井财团的大小姐？
    山脚下的路面边，排着一溜的丰田系顶级轿车，每一辆轿车旁，都有数位黑衣墨镜的保镖。
    这些保镖们经过特殊改造的孔武有力的身材，即使没受过专业训练，都能让一群成年人难以抵抗。
    这种骇人的阵仗，即使是没有专门去封锁路面，也不会有人敢特意的闯进来，过往的旅客都离得远远的，看着这些人议论纷纷。
    “这些都是什么人啊？好霸道”
    “是日本地区特有的黑帮？”
    “不，应该三井财团的，不知道今天来这干什么？看那些保镖，都是合法的生化改造人，赤手空拳下，一个能打上百个普通特种兵”
    “生化改造人？别说话，听说他们的听力都是极强的怪物级”
    这几个旅客交头接耳的议论着，被一名黑衣保镖看一眼，就吓得赶紧开溜了。
    “大小姐要到了”
    随着保镖队长的提醒，山脚下的众人都看到了一个奇异的画面，两位中年夫妻和两个美丽巫女，带着一个可爱的小孩子飞在半空，朝着山脚缓慢的降落下来。
    众人看的目瞪口呆，即使是妖怪横行的现在，想要自由的飞行，依旧是非常困难的事情，需要极强的灵力修为。而这几位，似乎都是那位黑白巫女带着飞行的，毕竟其余三人都是一脸慌慌张张的惧怕模样，只有那位冷漠脸的巫女才像是高手的样子，只是，有那么小就能飞行的人吗？
    刚才让旅客们惊恐不已的保镖，这时候都紧张的弯腰行礼，大气都不敢喘一下。这位传闻中的三井家族大小姐，比想象的还要厉害，恐怕挥一挥手，他们这群保镖就全体阵亡了。
    “辉月！”
    等辉月一行人刚降落，一位看着二十多左右的美丽女性就急忙的冲上来，紧紧的抱住了她。
    “辉月，是妈妈对不起你”她抱着辉月，泪水不断的流下来，“是妈妈对不起你，不该把你一个人留在神社内”
    “我没事，不怪妈妈”辉月稍微挣扎了下，妈妈抱她的力气太大了。
    旁边一位俊雅的中年男性走了过来，拍拍她妻子的背部说道：“好了，优子，今天是辉月第一次下到山下，别吓坏了她”
    “嗯”德川优子擦了下泪水，看着辉月，强笑道：“都怪妈妈，来到这里就忍不住落泪，妈妈现在其实非常的高兴”
    辉月点点头，不管怎么样，她都没有理由去怨恨妈妈。即使她的妈妈因为惧怕神社的职责，而特意去找辉月来做神社巫女的人选。
    “我没有怪你，妈妈”
    “呜~”优子又忍不住流泪，“妈妈以后，一定，一定好好疼爱辉月的”
    德川优子，原本是要接替德川神社履行下一任巫女的职责的，只是她因为对神社后面封印井十分的恐惧，而一直在逃避着，甚至在她的妈妈，也就是辉月的奶奶死后，就害怕的逃下山，与三井家族的接班人结婚。
    不过即使德川优子已经结婚，却依旧没敢忘记自己在德川神社的职责。只是她一直没有女儿，只好去各地的孤儿院找了一位，适合修炼德川神社特殊封印灵力的孩子，自己培养三年后，再送上神社之中。
    而这位孩子，就是辉月。
    夫妻两人对着神社的位置，深深的鞠躬行礼。
    德川优子的丈夫，三井太郎，他拐走了德川神社的巫女，向仁奈婆婆道歉是当然的。尽管他从没上过神社，也没有见过那位传说中的日本第一巫女。
    而德川优子，尽管嫁给了三井太郎，但因为她特殊的身份，所以也一直都是以德川为姓，为的就是鞭策自己，不能忘记德川神社的使命和职责。
    两人走了回来，德川优子看着辉月一直牵着的星姬，微笑的摸了下她小脑袋，柔声说道：“你就是星姬吗？长的可真可爱，我是你妈妈哦”
    星姬扭过头不理她，“你才不是我妈妈，你是我奶奶”
    “好好，奶奶就奶奶，要吃糖吗？奶奶特意为你准备的”
    三井太郎和五更琉璃的父亲握手，“您好，我是辉月的父亲，三井太郎”
    “您好，我是五更焕”五更琉璃的父亲紧张的说道，看这位辉月的父亲带来的这些人，又姓三井，恐怕就是三井财团的董事长之类的高层人物，这让他一个普通的公司职员惶恐不已。
    三井太郎递给五更焕一张名片，笑着说道：“仁奈婆婆和我们说了您和辉月的事，感谢您对辉月的照顾，有任何需要都可以给我打电话，相信以三井家族的实力，在世界各地都能够为您提供帮助”
    他的话就是实力，三井家族以前在十一区就是个庞然大物，到了世界大一统的时代，在世界顶尖财团里，也能占据一定席位。
    五更焕诚惶诚恐的说道：“不敢说能帮助到辉月小姐，其实是我女儿得到辉月小姐的帮助才是。”
    一众人上了车，朝着五更家驶去，三井太郎已经在其旁边找了一个房子，以后就让辉月住在五更家旁边。
    德川优子原本是想要接辉月到自己在东京的别墅居住的，但接到奶奶的吩咐之后，就只能再花大价钱，在五更家附近另找了一栋房子。
    五更琉璃从刚才开始就一直没说话，直到上车之后，坐在辉月旁边才松了口气，这种场合真不适合她。
    她小声的和辉月说道：“辉月，想不到你家里比纱织家还要富有的多了”。
    “嗯，我也不知道这些”
    “呃，忘了你第一次出神社了”
    众人来到五更家，辉月的住处紧挨着，也不知道是费了多少倍的价格，才能让原来的住户几小时内就搬走的。
    优子也跟着搬进了这里，她说以后都要好好的陪伴辉月，直到大学毕业。
    辉月安顿好之后，受邀和妈妈一起去五更家吃了晚饭。
    吃过晚饭之后，辉月和五更琉璃商议好，明天放学之后就给五更琉璃消除桔梗的怨念。
    辉月和星姬洗澡好回到房间，星姬就一直吵着要去除自己的封印。
    “伴月，有办法给星姬隐藏她身上的怨恨，而不让她难受吗？”
    “嚯嚯，当然有啦，我是谁？我是伟大的主人前世制造出来的伟大装备，这点小事轻而易举，只是~~”伴月趴在自己的猫窝上，奸笑的做着打算。
    “好，我再帮你做一件事”辉月知道她说什么，就答应了，反正现在已经欠了她一个条件了。
    “这次桔梗的怨念不算哦”伴月又讨价还价的说道。
    “好”辉月又答应了，因为星姬听到有办法，就一直泪眼萌萌的看着自己。
    辉月一贯不善于拒绝，除了那些毫无道理的要求外。
    伴月嘿嘿一笑，抬起猫爪轻轻的划拉一下，掉出一个手环，献宝似的放到辉月眼前，“主人，这件就可以压制星姬的怨恨了”
    辉月给星姬戴上，再去除自己的封印，果然没有怨气发出。
    星姬摇晃了几下脑袋，觉得不再难受了，高兴的凑到辉月脸上啪叽的亲了一口，奶声奶气的说道：“妈妈最好了，最喜欢妈妈了”
    “呜，我呢，星姬，我也是有功劳的”
    “去去去，都是我妈妈的功劳，嘻嘻”星姬抱着被子在床上打滚。
    “睡觉，别闹”
    “是”
    伴月看着两人睡下，微微的叹气，怎么主人前世为了世界连命都不要的大好人，今生就是这么一副冷淡的模样？连再次拯救世界，都要有条件才去做。
    因为前世人太好了，所以今生才这样子冷漠吗？

6.开学见闻，两个夏娜
    第二日。
    辉月看着眼前的的萝莉，一身黑白色的哥特萝莉服，白色的复杂底边，裙摆上还有几个白色的十字架，修建整理的黑色长发上，别着两朵黑色娇艳的玫瑰，似乎与主人交相回响一般。
    此刻，这身哥特萝莉服的主人正红着脸羞耻的辩解说：“没，没办法的事，我就这身衣服比较有特色，所以就穿这件了”
    辉月沉默了片刻，“走吧”
    她不知道该说些什么评价的话。
    【我为什么要害羞啊！辉月穿黑白巫女服都没害羞呢，哥特萝莉怎么了？！镇定】
    五更琉璃苦恼的看着沉静的辉月，自己以前还能做到面无改色的穿哥特服装上街，现在再做这种事，意外的羞耻。
    尽管现在她的年纪比当时还小。
    天神学校东京分部，尽管是坐落在寸土寸金的城市之中，但占地面积一点都不少。作为接纳异世界来客，研究灵力修炼的学校，成立之初就受到本世界所有人的关注，很快就得到了诸多势力的支持，成为全球瞩目的新兴超级学校。每年除了供应给异世界的名额和超级天才之外，剩余的入学名额很快被哄抢一空，据说赞助费就得千万以上。
    “哎，看那边那只萝莉，真可爱，似乎是cosplay的是黑猫啊”
    “嗯，cos的可真像，这可爱的脸蛋，这娇羞的神色，我不行了”
    “愚蠢，今天是开学的日子，也有可能就是本体啊”
    “本体？？！”
    眼角的余光看到路人都举起手机和照相机，对着自己和辉月疯狂拍照，五更琉璃红着脸，拉着辉月快速的往学校走去，嘴中碎碎念的说着什么死宅真恶心，去死一万次之类的。
    到了奇装异服人士比较多的路断，五更琉璃才松了口气，看着辉月依旧面无表情的样子，忍不住问道：“辉月，你不觉得紧张吗？”
    辉月淡定的说：“不觉得。”
    好吧，五更琉璃羡慕的看着辉月，这位不但外边冷漠，内心也一样古井不波。刚才不少人都看着这位黑白巫女，猜测这位气质凌然、相貌出众的小巫女是出自哪部作品的人物。
    这些围观群众大都是死宅，每天都在学校附近等着动画中的人物走出来。特别是今天是入学的日子，按照前几届的传统，新入学的学生，都会穿着自己的特色衣服登场。这对死宅们来说，简直就是一场cosplay狂欢节，而且是真人秀百分百还原那种。
    “也不知前辈们怎么想的，入学第一天要穿着自己原来世界的特色衣服来，好麻烦”五更琉璃抱怨的说着。
    辉月继续沉默，她没什么想说的话，她穿什么衣服都行，黑白巫女服穿着习惯了。
    “为什么我要上两次中学啊，上次在日本入学还是四月份，现在还是日本，入学就是九月份了”
    五更琉璃和辉月熟悉之后，就展现了自己真实的一面，话其实挺多的，也很爱吐槽。
    “嗯”辉月不知道说什么，只能简单的回应。
    五更琉璃也不在意，经过一天的相处，发现这位巫女小姐还是挺好相处的，尽管不喜欢说话，但绝对是一位忠实的听众，最重要的是，实力强大，还会帮助自己。
    但黑猫觉得，还是多和她说说话好了，免得她一直都是安安静静的一个人，看着太让人心疼了。
    两人走到校门口，看着周围大都是穿着奇怪的学生，五更琉璃松了口气，她的哥特萝莉装在这里反而很不起起眼了。
    倒是辉月的黑白巫女服，引得一些知道巫女文化的人好奇的看着。
    “呃，骑羊来学校？！这是什么奇怪作品里的啊”
    五更琉璃看着周围的同学，忍不住开启了吐槽模式。
    “还有那边的两位男生，叼着面包奔跑的少女才是王道，捧着牛肉面和咖喱，这也太奇怪了”
    “小小只的那位小女孩，好像是水主席啊？有空能认识下就好了”
    五更琉璃看着这些同学，遗憾的说道：“可惜《maschera》这部作品在这里出名度太低了，至今没有那部作品的人穿越过来”
    《maschera》是她喜欢的作品，当然辉月对这些统统不知道，她甚至连桔梗是谁都不知道。
    辉月默默的听着黑猫的话，想起了伴月曾经对自己说的东西。
    附近的宇宙受到辉月她前世和别人战斗时的影响，造成时空错乱，导致的结果就是各个时空的人都交加汇聚到地球上，越是出名的作品里的人物，穿越而来的越多。
    而且还要不少平行时空的相同人物，所以伴月才会问五更琉璃，她是在哪个时间线上的黑猫。
    当然的，本世界也受到了影响，大批的人被甩去别的世界，穿越而来的人进来填充一些，但人数不是完全的对应。
    而且神奇的是，本世界历史上的事都会受到影响，强制的把一些事件和人物抹去，又新加了一些事件人物进来，当成是本世界曾经发生过的事。
    导致的后果就是，这里的人研究发现，很多历史事件都是莫名其妙的，让人看着很怪异。
    伴月的原话是，这个宇宙的时间和空间，就像一件破烂的衣服，经过修修补补之后才勉强维持着。
    辉月突然转过身，看着及时停住脚步的来人，刚才这个人如果一直低头快跑的话，就会撞到辉月她。
    “抱歉”来人想要转身离去。
    但五更琉璃看到她的样子，惊喜的喊道：“夏娜？你难道是夏娜？”
    刚才差点撞到辉月的是一位炎发灼眼的萝莉，她瞪着黑猫喊道：“你才是夏娜，我是贽殿遮那！”
    “小夏娜，等等我，别走那么快啊~”
    从远处又赶过来的两个人，其中一个也是炎发灼眼，她对着自称贽殿遮那的萝莉责备说：“小夏娜，你怎么可以对人这么说话呢？太没礼貌了”
    后面来的两人，其中一位萝莉的长相，也和之前差点撞到辉月的人一般模样，都是炎发灼眼，身后披着一件披风。和她来的另一个人，则是一位长发少年，长的一副反派帅哥的脸孔。
    五更琉璃震惊的说道：“两个夏娜？”
    一个夏娜，是之前差点撞到辉月的，她的表情比较傲娇和别捏，脸气呼呼的转到一边，完全的不去看另一位和她长相相同的人。
    第二个夏娜，是后面赶来的，开口责备第一个夏娜的人，她的表情就显得柔和了许多，看着简直就是一个人妻模样。
    似乎温柔的夏娜叫那位傲娇的夏娜称作小夏娜。
    这关系简直不能太乱了。
    一个小夏娜，一个大夏娜。
    辉月默默的想到，因为时空错乱的缘故，导致两个平行世界的人物聚集在了一起？
    “哼”小夏娜傲娇的哼了一声，转头不去看另一个夏娜。
    大夏娜说道：“你们好，小夏娜刚才走的急了，差点撞到你们”。
    “……”辉月不发一言的转身就要离开，但被五更琉璃拉住了。
    “等等，辉月，稍微等下”
    五更琉璃转头和那位大夏娜说道：“你好，我是五更琉璃，这位是我朋友，德川辉月，请问你们三位是？”
    大夏娜微笑的说道：“我是去到新世界的大夏娜，这位是没遇到悠二时期的小夏娜，还有我的丈夫，坂井悠二”。
    她特别强调了下‘我’字，很明显，她的意思是她虽然和小夏娜是一个人，但是丈夫可不是共享的。

7.祭祀风的人类少女
    “我不是小夏娜，你也不是大夏娜，你是人妻夏娜”小夏娜生气的喊道。
    路过的同学看到这两位双胞胎般的可爱少女，都停下了脚步，听到了对话，才恍然。
    “两个夏娜哎”
    “还真的是，但只有一个悠二？”
    “钉宫四萌有五位，很科学”
    “萝莉的钉宫音果然好萌，我想去夏娜的班级”
    听到钉宫音这词，两位夏娜都转头怒视着他，异口同声的说道：
    “无路赛”
    “无路赛，你才是钉宫萝莉音”
    小夏娜再瞪了大夏娜一眼，气呼呼的说道：“我讨厌这里，我要回去，我要去讨伐红世使徒”
    “小夏娜，等等我们”大夏娜歉意的看了下五更琉璃，急忙和悠二追了上去。
    “要是能回去，我和悠二肯定去帮你，但现在还没找到回去办法啊”
    五更琉璃想象着这两位带着小夏娜回去的场景，可不就是满级通关人物，带着小号刷副本的样子？忍不住笑了起来。
    看着辉月，她依然一副淡然的表情，五更琉璃估计她没看过相关动画，就解释说道：“她们是《灼眼的夏娜》这部作品里描绘的世界里面的主人公，大的那个等于是人物等级满级的夏娜，小的那位是刚出新手村的夏娜。悠二就是男主”
    “嗯”辉月的确没看过，她只玩游戏。
    五更琉璃再小声的问道：“辉月，你能让她们回去吗？”
    “我也不清楚”
    伴月说能解决桔梗的怨念问题，但辉月并没有问怎么去做。
    “哦”五更琉璃略有些失落，不过她自己的事情还没解决，也没办法关心那么多了。
    “走吧，去教室，你和我是一个班级的”
    其实学校是可以申请在一个班级的，但五更琉璃没有和以前世界的朋友一起，父母禁止她和京介同班，而京介和桐乃也被父母禁止同班了，所以干脆就都不申请了。
    两人来到班级，班上已经有了好一些人了，相比几年前，现在异世界来人逐渐减少了，学校里只有大概一半这样子。
    班上一些同学认出她黑猫的身份，抢着上前来合影留念。至于辉月，则是自顾自的坐下，对那些上来问话的同学，都是沉默或者摇头。
    五更琉璃好不容易才坐了下来，两人坐在靠后的主角位置，她看着班上的同学，大多数她都不认识，尽管来到这里已经几年了，大部分时间也是宅在家里养病，等时空穿梭对自己的影响消去，因此有大把的时间看动画影视作品，但对于已经到了公元3500年的这个世界来说，积累了太多的作品等着自己去看了，这也是来到这个世界的好处之一吧。
    “咦？苗爷？！”
    进到教室的少女听到这句称呼，脸蛋稍微红了下，无奈的说道：“同学，我叫东风谷早苗，你可以叫我早苗，请务必不要再叫那个外号了，不然我会很苦恼的”
    “抱歉抱歉，脱口而出了，早苗同学”
    五更琉璃看到辉月又拿出手机玩起了网络游戏，正想说些什么的时候，就听到早苗来了，抬头看去，果然是《东方project》里祭祀风的人类少女，东风谷早苗。
    她一头绿色长发，长度过肩但不及腰，左侧头发以蛇状物体扎起一束，垂在身前，头顶还有一个青蛙状的发卡。青蛙象征泄矢诹访子，蛇代表八坂神奈子，这两位都是她所祭拜的神明。
    衣着白底青蓝色镶边的上衣和还有水珠或御币形状图案的蓝色裙子。而这套衣服的最大特点，果然还是经典的露腋装呢。
    微笑的拒绝同学们的邀请，早苗环视一周，看到辉月的时候眼睛一亮，快步走了过来，欣喜的问道：“请问你也是巫女吗？”
    她对同是巫女的同学还是很有好感的，虽然这位巫女的黑白巫女服有点奇怪，但总好过某个无节操的红白露腋巫女吧。
    辉月依然在操从着游戏里的人物，昨晚的时候她就已经出了新手村，黑猫帮她选了一个练级的地点，她现在就在继续耐心的打怪升级。
    见辉月不说话，五更琉璃只好对早苗说道：“我这位朋友，稍微，有点不喜欢说话”
    早苗有些尴尬，正想离开，耳边响起一个声音，“我伟大的主人能帮你回到原来的世界”
    早苗呆住了，转头四处寻找是谁在说话。
    “我主人就是你眼前的黑白巫女”
    兴奋的扑过去专注她的肩膀，早苗着急而欣喜的说道：“你能帮我回到原来的世界？”
    被她挡住视线的辉月，只好放下了，看着她的眼睛，充满渴求的神色。辉月耳边传来伴月的声音，她不知道什么时候醒来，悄悄的变为手环到了自己的左手上。
    “我不知道”依然还是冷淡的语调。
    早苗兴奋的神色一下子暗淡了下去，放开了抓着辉月的双手，失落而无助表情让人看着十分的心疼。
    “抱歉，我一下子太激动了”
    然后自言自语的说：“也不知道神奈子大人和诹访子大人现在怎么样了，我离开了那么久，恐怕她们都着急了，她们没有我，该怎么照顾自己呢”
    这种平淡而悲伤的叙说，让在场的其他人都忍不住看着她，一时间，教室都安静了下来。
    五更琉璃也有些感慨，幸好她父母和朋友大都来了，否则也要和早苗一样，忍受独自一人的悲伤。
    “或许可以”辉月补充说道。
    早苗眼神又恢复了一些光彩，看着辉月问道：“真的吗？”
    “或许能”
    “嗯”早苗又重新振作了起来，“谢谢，谢谢你，我叫东风谷早苗，叫我早苗就好了”
    “德川辉月”
    “辉月酱，我就坐你前面好了，请多指教了”
    辉月看了一眼眼前少女闪闪发光的蓝色眼睛，重新拿起手机，耽误了这么久，自己人物果然被野怪杀死了。
    【早苗，家人，我，奶奶，家人.......】
    脑海里闪过一些词语，但很快又重新操作起自己游戏人物来到刚才死亡的地点，重新耐心的练级起来。
    中学一年级三班中，一位黑白巫女疑是能带人回到原本世界的信息，也飞一般在学校流传开来。
    大多数人仍持观望态度，此前的相似消息，都被证明是骗人的，根本不行，现在连出地球居住都没办法，更别说进行时空穿梭。

8.大异变的世界
    开学典礼之后，三班的同学回到教室，等待第一位老师的讲课。
    只是进来的依然是他们的班主任，一位精练职业装的中年妇女，安西清夏。
    辉月收起手机，实际上她早把中学到大学的知识全看了一遍，来上课似乎没有什么东西可以学的。
    班主任微笑的说道：“在开始正式上课之前，由我来先给你们稍微讲一下这个世界的知识，包括地球的几次大的战争，还有十二年前大异变发生之后，我们现在的处境”
    大异变指的就是这十二年以来，各个时空错乱的现象。起因就是辉月在世界之外的战斗造成的，当然这是那只白猫告诉她的。
    白猫伴月原本只是她前世造的，为了修正错乱的空间的一件装备。之后她为了更好的收集情报，就看了很多的动画和漫画，产生了自己的灵魂和智慧，变成了白猫的样子，但也能变成各种各样的形态。
    “从现在世界发展往前看几次世界大战，三战消除文化，四战消除种族，五战消除国家。所以，现在我们世界就处于地球联合体的统一管理之下，任何形态的文化，宗教，民族都是相互包容的。”
    班主任先给同学们讲了世界的历史，从封建时代一直讲到第五次世界大战。当然这都是粗略的几句话带过，详细的历史还要在历史课上讲。
    一位同学举手提问，“老师，现在都3500年了，地球人还没有殖民外星球吗？”
    班主任无奈的摇摇头，“很遗憾，没有”
    “没有曲率飞船，没有虫洞，没有超光速飞行，我们甚至连可控核聚变都是永远的下一个50年。世界的客观规律就是如此的真实，我们从二十一世纪开始，科技就没有什么大的变化了”
    刚才还小声议论的同学们都沉默了，这种真实还真是残忍。
    “突然觉得神奈子大人和诹访子大人也不那么重要了，在这种人类生死存亡面前，只有高达才能拯救世界”早苗自言自语的说着。
    “外星殖民，核聚变......我只是个日常番的人物，为什么我要考虑这些事情啊”五更琉璃决定不再去想了，否则自己的画风都变了。
    “但不是毫无希望，这次的大异变带来了两个好消息”班主任的话吸引了同学们的注意力。
    “第一个就是一些身具高超科学技术的人也穿越了过来，虽然虫洞离我们很远，但可控核聚变在他们的世界，是可行的”班主任信心满满的宣布。
    “那现在做出来了吗？”一个同学问老师。
    “笨蛋，核聚变这种大型工程的技术，来一两个人是完全没办法复制过来的”另一位则是毫不客气，指出了其中的缺陷，也不知道以前是做什么的。
    “嘛嘛，虽然这也是事实”班主任笑着说，“然后第二个好消息就是，你们已经感受到的，灵力，魔力或者其他什么的叫法的神秘力量，又在我们的世界大规模复苏了”
    同学们都兴奋起来，这里的人或多或少都已经开始修炼了，会点小法术和异能什么的。
    “科学界猜测这种力量在其他世界都一样的，只是灵力在宇宙之中随机涨落，这个世界只持续到了18世纪，灵力就几乎就消失了，我们很遗憾的没有赶上末班车”
    “在大异变之后，灵力又慢慢的充盈起来，甚至超越了以往历史记载之中的任何时候，科学界们推断，可能只有寒武纪时期的生命大爆发能与现在媲美”
    寒武爆发一直是一个科学史上的谜团，在短短两千万内，生物极速的进化发展，节肢、腕足、蠕形、海绵、脊索动物等等一系列与现代动物形态基本相同的动物在地球上来了个“集体亮相”，形成了多种门类动物同时存在的繁荣景象。
    现在灵力爆发之后，引发了动植物再次疯狂进化，这或许就是寒武爆发的真相。
    “也就是说”班主任笑盈盈的说，“你们处于一个伟大时代的开端，灵力不但对人体有影响，科学界正在研究，以往的科技之中加入了灵力之后，会产生什么神奇的变化呢？”
    “这一切都等着你们去探索”
    同学们都热烈的鼓掌。
    这也是班主任特意说这些话的目的，也是这所学校的意义，为的就是将异时空来客带来的知识，用在这个世界的发展上。
    “但是”班主任又严肃的说道，“在座的各位都是遵纪守法的公民，用文学作品的说法，都是正义人物，但随着到来的，还有很多反派，他们以前在各自的世界就是反派，都是反社会，毫无法律观念的违法犯罪潜在分子，会随意的屠戮普通人的邪派高手”
    “这些人，还有周围因为灵力产生的危险变化，都是值得同学们注意的地方，我们要......”
    班主任又耐心的给班上的同学讲了所有的注意安全事项，一如普通的学校老师一样，紧抓学校的安全问题。
    现在野外因为灵力的影响，已经和以往很大的不同了。具体来说，植物现在都是小强级，核污染都会被植物几个月内消除掉。撒哈拉大沙漠已经变成撒哈拉魔鬼森林，南极洲都长了大量的植物，预计不久之后，动物就会随之大量的繁殖。
    总的来说，巨大的机遇带来的，也是巨大的危险。
    冷静下来之后，五更琉璃羡慕的看着依旧老神在在的辉月，她现在就已经如此的强大，以后肯定是名动四方的大人物吧。
    【是不是该叫辉月教教自己灵力修炼？她会不会教呢】
    中午吃饭之后休息一下，下午再上课两小时，四点就是社团活动时间了，但今天是约定解决桔梗怨念问题，社团活动只能推迟了，等明天再去找社团加入，纳新时间会持续几天呢。
    听说到这件事，早苗也跟了过来，说是对怨灵这种东西，她也解决过几次。
    “我们去校门口等下我的朋友们，就是昨晚一起玩游戏的桐乃和纱织”
    三人刚出了校门，就被一位黑长发的少女拦住了。

9.轰姆拉
    “晓美焰？！”
    五更琉璃看着这位黑长直和辉月一样冷漠的表情，还有标志性的魔法少女装束。
    “是我”晓美焰看着在玩着手机的辉月，“我听说你们能解决穿梭时空的怨念？”
    辉月沉默，她对陌生人的搭讪或者问话，都不会理会。
    “我们现在就是要去尝试解决”五更琉璃因为涉及到自己的事，只好回答她。
    “如果可以，请帮助我，我要再次回到小圆未成神之前，一切还未开始之前”晓美焰一直看着辉月，用请求的语气说道。
    “晓美焰，你”看过动画剧情的五更琉璃震惊的看着她，“小圆成神，对你来说还不够吗？”
    “剧场版你看过吗？”
    “没，没看过。我认为12集tv动画剧情就足够完美了，不需要再有后续了”五更琉璃心虚的说着，她的确就是这个想法，12集的小圆脸，已经是动画里最棒的剧情动画之一了。
    “但我的世界不是动画”晓美焰激动的说，“如果这个世界的作品就是其他世界的真实的话，那么.....”
    晓美焰沉默的低下头，“我是12集结尾的晓美焰，来到这，看了剧场版里花田对话，才知道”
    “我错了，小圆成神是无可奈何之举，小圆埋藏在心底的愿望是享受平凡的生活，而不是和重要之人天人永隔，这只会让小圆感到痛苦。”
    “我要帮助她，我要和她在一起”晓美焰抓紧双手，死死的看着辉月，“所以，请帮助我，我愿意付出任何代价”
    【所以即使就是一丝穿梭时空的可能性，就来求助吗】
    辉月收起手机，无言以对，她自身都不知道该如何去做。
    “晓美焰，你不是能穿梭时间吗？这也不能够回到自己的世界吗？”
    身后传来一个声音，五更琉璃转头看去。
    “桐乃，纱织，你们总算到了”
    晓美焰摇摇头，“来到这里，我的力量下降了很多，还能够暂停时间，但是无法主动穿越回去，甚至回到这个世界的过去时间也不行。”
    “哈哈，这是当然的嘛，你们魔法少女的力量，照我看来，很大一部分都是来自QB们为了熵增搞出来的奇奇怪怪的宇宙”伴月又出现在她主人的肩膀上，不屑一顾的说。
    “这群连宇宙都没出去的家伙，能有多好的技术搞时空穿梭？你那半吊子的穿越水平，就是QB给的，结果看到啦，后面就导致了小圆脸被你反复穿越时间，导致因果纠缠而成神，宇宙一团乱麻”
    众人都被伴月霸气的牛皮惊的目瞪口呆，说不出话来。
    晓美焰激动的看着她，“你能够穿越时空对不对？我就知道，这里奇怪的现象不会是自然产生的，必然有人为因素在里面，你就是这片宇宙的管理者？”
    伴月继续趾高气昂，“宇宙管理者算什么，我伟大的主人已经超越了宇宙，就连”但她想到了什么，停住了嘴，嘿嘿直笑。
    “请务必帮助我，帮助小圆达成心愿”晓美焰跪倒在地，手放地上，额头抵住手背，祈求的说道。
    为了小圆，只要小圆能够幸福，无论什么样的事，她都愿意，即使反复穿越时间，在时间轮回之中痛苦的挣扎和无止尽的战斗。
    而且，听这位奇怪的白猫的话，她的主人超越了宇宙，恐怕能够完美的解决她所在宇宙的问题。
    【那样的话，说不定自己能和小圆.......】
    “伴月”
    这只白猫本来还是一副天最大，我老二的模样，听了主人冷淡的语调，立刻换上讨好的谄媚笑容。
    “我的主人当然能帮你解决那些问题，但现在还不行”
    晓美焰抬起头，欣喜而激动的看着她，“那什么时候可以？需要我怎么做？”
    “你起来吧，不然我要被你的粉丝打死了”伴月嘀咕着，周围晓美焰的粉丝们看到晓美焰这样，已经群情激奋了。
    “总的有个先来后到，先严重后轻微吧，你先等等吧。当然，你也可以试着找别人，但我估计没人能帮到你”
    “是”晓美焰站起身，“的确没有人能帮我，几年来我找遍了世界，也没发现确切的能回去的方法”
    “我们先去我家吧，再慢慢聊”五更琉璃松了口气，总算又解决了一件事，她莫名的对辉月有强烈的信心，也许是因为这位巫女强大的表现？
    辉月又掏出手机，开始边低头走路，边继续练级。
    “嘻嘻，巫女酱好勤奋啊，我们的等级没几天就要被你追上了”
    桐乃凑了上来，也拿出手机开始玩，麻利的登录自己的账号，进到游戏里面。
    她人物名字显示的是‘最喜欢妹妹了’，宠物的名字是‘哥哥是妹控大变态’。
    “你们两位，昨晚还没玩够啊，边走路边玩游戏是不好的哦”纱织无奈的说。
    “我能看到周围，所以没问题”辉月平静的说着。
    “我跟着辉月酱走，所以也没问题，嘿嘿”
    五更琉璃忍不住说道：“桐乃，你不许玩，你等级和我们一样了，再偷偷的玩，不是要超过我了吗？”
    “我是坦克，等级高点是应该的”她辩解的说着，“巫女酱，我看看你装备，给你邮几件换上”
    她们昨晚知道了辉月的网络游戏玩法，只会打怪，不会主动换装备的一根筋菜鸟。
    纱织看着早苗有些失落的跟着，就主动的上去和她说话、
    “早苗氏，你喜欢网络游戏吗？”
    早苗羞涩的摇摇头，“我去幻想乡之前，一直在学习。跟着两位大人到了幻想乡，河童们建造的水坝提供的电力只够开灯”
    “来到这里三年，我大都是玩一些休闲的小游戏”
    纱织嗯嗯的点头，“那你至少是地灵殿之后的早苗了”
    “呃”听到她这么描述，尽管已经经历了多次，但早苗还是觉得怪怪的。
    “按照《东方project》的分法，大概是神灵庙之后，我就穿越来了”
    “哈哈，神灵庙中，早苗氏你也有登场呢，我用早苗起码可以通N呢”
    “呜~请务必不要说这种奇怪的话”
    早苗提出严重的抗议。
    而晓美焰，一直都是紧绷着脸跟着。

10.商讨
    “那么，伴月氏，该怎么解决黑猫的问题呢？”
    众人坐在黑猫家的客厅中，紧紧的盯着辉月肩头的伴月，等待她的回答。
    除了辉月一直在低头玩手机。
    “当然是用普通的解决怨念的方法来了”
    “普通的？”
    早苗皱眉说道：“如果是解决怨灵的话，封印，驱逐，满足其愿望让其成佛，都是可以的，但是这个叫桔梗的人并不在我们的世界啊”
    “那就去犬夜叉的世界不就好了”
    “果然要到其他世界才能解决啊”五更琉璃略显紧张，“桔梗的怨念为什么会缠上我啊？我不是巫女哎，和犬妖也不相关”
    【虽然说过很多次了，但我真的就是个恋爱日常番的女主角啊】
    “谁知道呢，都已经发生了大异变这种事，其余再有什么也不奇怪”伴月心虚的说着，虽然这些事情完全不是她主人主动搞出来的。
    晓美焰看着她，“怎么保证我们去到的世界，就是缠绕五更小姐的怨念发出的世界？是不是有很多的平行世界？”
    “很多的平行世界？”五更琉璃愕然，“那样该怎么解决”
    牵扯到时空的问题，这群人都沉默了。
    “平行世界是无穷无尽的，过去，现在，未来，宇宙大爆炸直到宇宙死亡，各个时间点的世界，你想去，都可以去到”
    伴月笑嘻嘻的补充，“前提是你能去”
    “我们不需要解决全部的平行世界的问题，只要解决一个世界，对我们这个宇宙而言，就是唯一确定的世界，其余的平行世界都是毫无意义的”
    众人都听得很蒙圈，桐乃揉着脑袋问道：“那之前晓美焰是在平行世界穿梭，还是在一个世界反复穿？”
    “一个世界啦，如果是平行世界，就会有两个焰酱”
    “哦哦，就像两个夏娜”五更琉璃想到了早上遇到的大小夏娜。
    晓美焰也不理会伴月这个奇怪的称呼，“其他世界的小圆，会怎么样?”
    “可能不会有你，也不会有小圆，可能你们不会相遇，可能你们至死也不知道QB的目的”
    伴月看着她，“有无数种可能，但对你，或者说没有超脱宇宙的人来说，都是毫无意义的”
    【如果不能和小圆相遇，那的确是毫无意义的世界】
    “我要回我原来的世界！”晓美焰坚定的说道。
    纱织最后总结说：“也就是说，我们只需要解决一个世界中桔梗的怨念问题，就等于是解决了全部的问题了？”
    “正~确”
    众人都欢欣鼓舞。
    “那么该如何消除桔梗的怨念？”
    伴月本来还是得意的神色，听到这，瞬间无力的趴下了。
    “这就是最难的地方了，因为一个人的思想是最难改变的，除了自身以外，谁也不能强行改变一个人的记忆和思维方式，怎么消除怨念，我也不知道”
    “超脱了宇宙的强者，也解决不了这种小事？”桐乃好奇的问她。
    “灵魂是最神秘的东西，你可以轻易的摧毁它，但没人能修改其他人的灵魂”
    众人面面相觑，早苗信心满满的说道：“那还是回到原来的问题了，如何消除桔梗的怨念，按照普通的方法来说，找出怨念的原因，满足愿望让其成佛，是最好的办法”
    “桔梗为什么还会有怨念？最后的结局不是很好吗？奈落死了，她也放下仇恨，得到了救赎了啊，死的时候爱人也在身边陪伴”
    桐乃回忆起动画的内容，结局在她看来是很美好的，毕竟是战国冒险童话爱情故事。
    “哈，结局还完美？你到底有没有认真的看动画？”五更琉璃说起动画，就一副毒舌哥特萝莉模样。
    “你说什么？”桐乃气的不行，“结局哪里不好？”
    “你个只有恋爱脑袋的兄控”黑猫双手环抱在胸前，闭上眼睛对其做出轻视的表情说着。
    “以戈薇和犬夜叉的视角来看，结局是不错，但是以桔梗观众的视角来看，她自始至终都是个悲剧的角色，作用就是推动剧情的进展，没有怨念才奇怪”
    “我只对妹妹感兴趣，不像某人，在第十三集的时候对着人家的哥哥，‘前辈前辈’的叫的那么恶心”桐乃也毫不客气。
    “桔梗的最后的心愿的消灭奈落，她已经做到了，还不完美？”
    “哼，何等愚蠢的看法。嘛，不过毕竟是看梅露露那种低龄番的人，看不出事实的真相也是没办法的事”黑猫拿起茶杯喝了一口。
    “桔梗死的时候，奈落还没死，也就是说她最后死亡都不知道，她的使命到底有没有完成”
    “而且啊，她最大的心愿还是做一个普通的女孩子，和犬夜叉一起生活”
    “戈薇不就是她的转世，桔梗的心愿也算是完成了”
    “转世了还是一个人？”
    “为什么不是？动画里设定上就是”
    两人如同战士一般唇枪舌剑的争论起来，只是在场还有三位没看过犬夜叉的人。
    纱织看着早苗听得一脸迷糊的表情，就打圆场笑着说：“那我们再重新复习一遍《犬夜叉》吧，辉月氏也没有看过吧？”
    “没”
    “我找一找动画的详细剧情介绍给你。还有早苗和焰，你们的通讯号多少，我一起发给你们”
    辉月听到讯息的提示音，先用了回城卷回城里挂机，再打开纱织发来的链接看。
    “伴月，如果杀死鬼蜘蛛，怨念还没消除，那个世界会怎么样”
    辉月用手指一划拉屏幕，大段的分集剧情介绍和人物介绍就全部看完了。
    桐乃瞪大了眼睛，“巫女酱你这样就看完了？就这么短短半分钟？”
    其他人都一脸惊悚的看着她，早苗捧着手机，“呜~我才看完犬夜叉的人设呢”
    “哈哈，不要妄图和主人比”伴月又嘚瑟起来。
    “主人你要杀死鬼蜘蛛？不愧是主人，就是如此的干净利落，霸气凌然”她又大拍着马屁。
    “怨念没有消除也没有关系，我们可以反复的读档，只有最后桔梗消除怨念的完美世界，对我们才是有意义的，其余可以当做是假的世界，对任何人都没有影响”
    “对被我们干扰的世界的命运，有影响”
    辉月盯着她。
    “哎呀，主人，那也是没办法的了，穿梭时空本来就会造成各种各样的问题和毒点，我们只能尽量让对我们有意义的世界完美就行了”
    “能在一个世界内穿越时间，而不造成影响吗？这样就只影响一个世界，最后也是完美的世界”晓美焰突然问道。
    伴月挠挠头，“其实没差啊，平行世界和穿越时间都差不多。虽然穿越世界是一个世界内，但又不是一个世界内，不然祖父悖论没法破。啊，我用这种宇宙内的低阶概念没法解释的通，你们就理解成一个世界就行了”
    伴月苦恼的抓着脑袋。
    众人均表示听不懂，什么一个世界又不是一个世界。
    “还是穿越时间好，只对一个世界内产生影响。这个听起来好受很多。穿越平行世界，失败了就扔下不管，这听着好不负责”早苗提议说。
    黑猫三人也都赞同。
    伴月嘀咕着：“平行世界又不是像物品那样用完就扔，根本不一样好不。”
    看着她们怒视着自己，“好吧好吧，你们说什么就什么吧，但是”
    “反复穿越时间，虽然我的技术不会像晓美焰那样造成因果纠缠，但会使那个世界记住我们的存在。反复在不同时间见到我们的人，会对我们有熟悉的第六感”
    “会有什么影响？”
    “有什么影响......”伴月又不知道怎么去解释了，“就好比，你对某人有一种似曾相识的感觉”
    “那有什么关系嘛”桐乃哈哈笑着，“很多来男生找女生去搭讪的时候，不都用这句当借口”
    “应该没问题吧，我很多时候也对初次见面的人，有一种在哪里见过面的感觉，不是一见钟情哦”纱织也附和着说。
    辉月做出了决定，“伴月，去战国时代，鬼蜘蛛重伤时的山洞，三分钟解决一切”
    “好勒，那么，《犬夜叉》世界，战国时代，走起”
    伴月变为手环套在主人的手上，消失不见，而辉月则是闭上了眼睛，灵魂跟随她穿梭而去。
    留下的众人目瞪口呆，这还真是说走就走。
    “这就穿梭世界了？肉体还在呢，伴月倒是不见呢”
    “辉月和桔梗要是在鬼蜘蛛的山洞相遇，会不会打起来啊”
    晓美焰看着闭目的辉月，“杀死鬼蜘蛛，就能解决问题吗？”

11.悲运的巫女-桔梗
    战国时代，武藏国，枫之村周围的一处山洞之外。
    “主人，到了，那里就是鬼蜘蛛藏身的山洞，桔梗也在里面”
    “嗯”
    辉月检查了身体，和现代社会中毫无分别，连拿在手中的手机也一并带过来了。
    站在小山丘上举目四望，碧蓝碧蓝的天空之中，懒洋洋的漂浮着几朵白云，远处是隐约可见的一些矮矮的房屋，而另一边，则是一片湖泊，那个山洞就在湖的前边，前边是一片茂盛的草地。
    呼吸着与两千年后截然不同的新鲜空气，辉月目光锁定那个鬼蜘蛛所在的山洞，步伐坚定的朝那里走去。
    “主人，你说杀死鬼蜘蛛，就能消除桔梗的怨恨吗？”
    “不一定，但值得尝试，他是剧中唯一能够完美变化他人模样的妖怪，少了他，其余妖怪都无法轻易拆散桔梗和犬夜叉”
    鬼蜘蛛是一名人类野盗，设计抢夺四魂之玉，但失败之后重伤坠崖，被桔梗所救。
    之后贪恋桔梗的鬼蜘蛛为了得到可以活动的身体，以自身邪恶的灵魂为诱饵，让妖怪吃掉了自己残废的身体，并因此诞生出了妖怪奈落。
    而奈落，则是《犬夜叉》中最大的反派，也是杀害桔梗之人。
    得知强大的巫女桔梗就在里面之后，辉月有些兴奋起来。
    平日里死寂一般的眼神，也变得战意昂然，灵力飞速的流转，把自身的状态调整到最好。
    她并没有认为自己的实力就一定能胜过桔梗，看了剧情介绍里的战斗，即使两人实力相差无几，但桔梗从小就是行走在妖怪之中的浴血修罗，战斗经验丰富，自己不敌很正常。
    即使打不过，战斗余波之中，杀了鬼蜘蛛，也绰绰有余。
    今日，鬼蜘蛛必死。
    伴月不敢再开口，她前世的主人，又回来了。
    周围剧烈的灵气波动，惊动了里面正在为鬼蜘蛛喂药的巫女桔梗，她放下药碗，拿起一旁的弓箭，快步往外走去。
    “有人来了，你先呆着，我很快回来”
    不待地上的鬼蜘蛛问话，桔梗就来到洞口外面，将箭矢搭上，指着远方，等待散发着惊人灵力波动的人影到来。
    只是，桔梗原本拉满的弓弦，在看到漂浮在草地之上的小小人影之后，稍微的缓和了下，箭头也随之往下，不再朝着到来的黑白巫女。
    “这位巫女小妹妹，你是谁？为什么来这？”
    辉月停下脚步，看着这位悲运的巫女，桔梗。
    素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙绝丽的鹅蛋脸；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，显出其纯白圣洁而高贵清莹的幽美气质。
    犹如黑玉般的水眸，看不出任何情绪波动，淡粉色的一抹樱唇，执著坚定而惆怅黯然。
    嫣然浅笑，不食人间烟火。素衣如雪，双眉含黛，目若秋水，散发着一种神秘冷艳气质，玉体冰凉，柔若无骨，仿佛冰雕玉琢；寒气缭绕，将她映衬得犹如天界仙子，美丽得如一场极不真实的梦。
    “我是要杀鬼蜘蛛之人”
    尽管眼前的红白巫女的外貌是如此的美丽典雅，气质温和而圣洁，但辉月不为所动，以冷漠而杀意凌然的语气回应。
    “你！”
    桔梗握紧长弓的手动了动，但最终并没有再次举起。
    “为什么你要来杀他？”
    红白巫女看着眼前小小的身姿，灵力汇聚其中，散发着不可阻挡之势。
    “受人所托”
    桔梗黯然，鬼蜘蛛只是一个山贼，生平作恶多端，她并没有阻挡的理由。
    她无法举起手中的弓箭，面向一位并非邪恶之人。
    辉月开始缓步走向洞口。
    “他后半生都只能躺在山洞之中，这样也不能放过他吗？”
    桔梗紧紧的看着这位黑白巫女，眼中尽是不忍之色。
    辉月并没有再答话，没有解释鬼蜘蛛将来可能会变为奈落，她现在已经犹如一只小蝴蝶般干扰到了这个世界，他们所有人的命运都可能会发生变化，尽管她现在几乎什么都没做。
    走到桔梗几米前站定，辉月抬起手，在手中凝聚一枚灵气弹。
    辉月看着眼前高雅圣洁的巫女，将手中的大团灵气弹朝着山洞缓缓扔去。
    如果桔梗想要阻止，那么，只要随意的一箭，就可以击散这枚灵气弹。
    但她没有，看着眼前比她妹妹大不了多少的少女，微不可查的轻轻叹息。
    “轰隆”
    灵气弹钻进了山洞内，在鬼蜘蛛不可置信的眼神之中爆炸开来，整个山洞上的土坯都被掀飞，发出巨大的响声。
    鬼蜘蛛罪恶的今生，以及更加罪恶的来世，就此消亡。
    桔梗张开结界，把身后向她们两人袭来的土石块全部挡住。
    辉月盯着她，不明白她为什么帮自己挡住了攻击。
    “啊啊，主人，你把人家放山洞里面的药水碗打坏了”伴月传音给她的主人，心疼的说道。
    桔梗沉默的看着辉月，一时不知道说些什么，看着这位小小年纪却拥有如此强大力量的巫女，脸上却是冷冰冰的毫无表情。恐怕，相比鬼蜘蛛，这位无心的黑白巫女更需要拯救，否则以后不知道她会对世界造成什么样的影响。
    “桔梗？！你怎么在这里？这里发生了什么”
    穿着红色火鼠裘的犬夜叉听到这里的动静，几下跳跃就来到了这里探查情况，意外的发现桔梗居然比他还在来到。而且前面还有一位黑白巫女服的少女。
    “这位巫女又是谁？敌人吗？”
    犬夜叉跃到桔梗身旁，和她一起面对辉月。
    “不是敌人，犬夜叉你别轻举妄动”
    “嘁，不是敌人啊，那刚才‘轰隆’的响声是什么？周围的灵力波动的那么厉害”
    桔梗并没有回答她，看着缓慢开始后退的辉月，温柔的问道：“你叫什么名字？可以的话，能告诉我你居住的地方吗？”
    辉月一边漂浮的往后退去，一边戒备的看着她，尽管按照动画中说的，桔梗并不是会偷袭之人。
    “桔梗，犬夜叉”
    来到安全的距离后，辉月平静的对他们说道：“不要试图去向四魂之玉许愿，不要去许愿让犬夜叉变为人类，它只会带来灾害，只会将你的愿望曲解，以另一种邪恶的方式实现。记住了这点，你们以后就幸福了”
    辉月难得一次性说了那么多话。
    “伴月，我们走”
    桔梗一脸惊容的看着她，“等等，我需要一个解释，你是谁？为什么你会来杀鬼蜘蛛？为什么你会知道我想让犬夜叉变成人类？”
    “别跑，你这奇怪的黑白小鬼”
    两人赶到辉月消失的地方，但已经什么都没有发现。
    辉月眼前一闪，看清前面之后，她已经回到了五更琉璃的家中。
    伴月再次变回白猫形态，跳到桌子上，得意的说：“我陈北玄一生行事，何须向人解释！”

12.失败的尝试
    “辉月，你们回来了？”
    “一分钟不到就结束了？”
    辉月点点头，“我已经杀了鬼蜘蛛了”
    听到她带着杀气的冷冰冰话语，日常番的三人众都有些不适应，但好在没发生在眼前，而且杀的是一位作恶多端的山贼，还是勉强能接受。
    “怎么那么快，才一分钟啊，直接传送到鬼蜘蛛面前的啊？”
    看着早苗和晓美焰都是等待答案的紧张表情，伴月笑呵呵的说：“两个世界的时间不能通用，你在这里过一辈子，回原来的世界，理论上也还是刚刚穿越的时候”
    “当然，你们回去的时候也不是说就是来的时候，这里面还有各种复杂的东西，说也说不清楚。回去的时候，可能原来的世界过了几天或者一个月这样子吧”
    早苗松了口气，高兴的说：“一个月还好，家里的两位大人不必等待那么长时间了”
    听到这个消息，她总算才放心下来，之前一直担心着守矢神社的事。
    “辉月，你见到桔梗了吗？长的怎么样？”桐乃好奇的提问，《犬夜叉》里的人大都没穿越来，据说只有一些妖怪来了而已。
    “见到了，长的和普通人一样”
    辉月平静的说着，拿出口袋里的手机，点开游戏。
    “和普通人一样？”
    众人都略有些失望，动画里的桔梗可是非常美丽高洁的。
    “哇哇”伴月急的跳脚，“才不一样好不，桔梗非常的美，身材高挑，气质宛然，人温柔还富有爱心，还帮主人你挡攻击，怎么可能和普通人一样”
    她们又齐齐的看着辉月。
    低头操纵自己的人物来到刷怪的地方，辉月头也不抬的说着：“是这样吗”
    早苗笑着说：“辉月，你可不是露米娅啊”
    伴月把和桔梗见面的过程讲了一遍，总结说：“最后，主人欠了桔梗的一个药碗”
    “什么乱七八糟的”
    察觉到伴月并不是高高在上难以接近的坏脾气，桐乃大着胆子把她抓过来抱在怀里，使劲的揉捏，对可爱的东西她是毫无抵抗力。
    “呜呜~，放开我，你这个妹控”
    等伴月挣开桐乃的纠缠，五更琉璃紧张的问她：“那么，桔梗的怨念消除了吗？”
    “刚才我观察了下世界反馈的信息，很遗憾，怨念并没有消除”
    “啊？！”
    众人都看着她，辉月手稍微停滞了一下，但很快继续操作人物打着野怪，“伴月，怎么回事”
    【果然不行吗？命运就是如此难以改变吗？】
    晓美焰默默的低头，继续看着手机上的犬夜叉剧情介绍。
    “主人，您别急，我看看那个世界中，他们最后的命运是怎么样的”伴月趴在地上，闭上了眼睛，不知道在联系着什么东西。
    纱织忧心忡忡的说：“是不是桔梗没有听从辉月的话，向四魂之玉许愿了，这样她就会被拉入玉中，进行无休止的战斗”
    四魂之玉只会以另一种方式，实现人们的愿望。正确的愿望只有一个，那就是让它消失。
    “不会”伴月睁开了眼，“不管桔梗有没有许愿，我都只看了桔梗没有许愿的状态下，他们两人最后的命运”
    “什么意思？”众人又都不能理解她的话。
    伴月垮着脸，无奈的说：“你们就当成一个主世界，附属无数的可能性世界，也就是大部分的世界里，桔梗都没有许愿，这样理解就行了”
    “当然，事实不是这样，看你们怎么理解了”
    “哦哦”众人为自己的智商赶到捉急，不再纠结这个话题。“那最后的结局怎么样？”
    伴月叹息的说着辉月离开之后，桔梗和犬夜叉的后续。
    “主人离开之后，桔梗数次周游列国，一边猎杀妖怪一边打听主人的下落，但理所当然的没有找到”
    “之后和犬夜叉隐居枫之村，但被椿诅咒之后，爱上了犬夜叉的桔梗，实力下降了很多，根本无法抵抗蜂拥而来的妖怪，最后两人力战而亡”
    椿，黑巫女。年轻时四处游历，修行除妖。曾在一村子相遇桔梗，并联手除妖。
    除妖完成之后，椿因为嫉妒桔梗的容貌，认为桔梗是故作高雅的姿态，出手诅咒了桔梗。
    辉月沉默着打怪练级。
    【椿的诅咒吗？失策了】
    听到桔梗死亡的消息，众人都有些消沉。
    五更琉璃看着伴月，“为什么实力不如桔梗的椿巫女，能够轻易的诅咒实力强大的桔梗？以前看的时候，不想去深究，但现在是真实世界，这也太奇怪了吧”
    伴月看着早苗：“引发奇迹的巫女，你知道吗？”
    早苗的能力就是引发奇迹，对诅咒也有一些理解，“诅咒是很诡异也很强大的东西，并不是以实力强大来判断的，而是以达成条件来论”
    “什么意思？”
    “比如要诅咒一个人立刻去世，那么难易度比直接和那个人对战并杀死还要困难。”
    “但如果诅咒是这样的：当他遇到陨石砸到面前，就会死亡。那么这种诅咒就会轻易的施展出来”
    纱织立刻去查找剧情对话，椿诅咒桔梗的话语：
    “不要忘了，千万不要坠入情网，不要觉得男人值得你去爱，如果有这样一个男人出现，你就会死于非命”
    听完纱织的话，桐乃大叫起来：“好恶毒的巫女，就是这个诅咒让桔梗的实力下降的？”
    “应该是吧，恋爱应该不会使灵力下降吧”
    “不会，我没恋爱过，也没听说过这种说法”早苗摇摇头。
    “是恋爱使人放松警惕吧”
    黑猫有些伤感的说道：“也就是说，桔梗认为自己是巫女，不会爱上别人，所以即使被诅咒，也没有和椿战斗吗？就像之后即使是椿主动攻击实力下降的自己，也没有杀死她。”
    “可怜的桔梗，真是太善良了，以致被椿那个卑鄙小人钻了空子”
    众人都义愤填膺，为椿的恶毒，为桔梗的善良而愤愤不平。
    “伴月”
    “在！”
    辉月退出游戏，收起手机。
    “带我去椿诅咒桔梗的那时候”
    “好咧，我伟大的主人。战国时代，再次走起”

13.黑巫女椿
    日本战国时代，早晨，某处村子外。
    “到了，主人。这就是桔梗和椿现在所在的村子。她们应该是昨晚除妖完成之后，逗留一晚上，今早两人会分别，就在那时候，椿就下诅咒给桔梗的”
    “嗯”
    辉月居高临下的看着不远处的村子，和普通的村子没什么两样，错落的几间木屋，还有几片刚刚种上水稻的田地，看起来宁静而祥和。
    如果是普通人，会进入村子问一下，就能知道两位巫女的下落。但辉月并不善言辞，只好飞到半空，居高临下的看着这个小小的村落，等待两位巫女的出现。
    “主人，你要杀了椿巫女吗？”
    这种小诅咒，只要施咒的人死了，就会被解除。
    “不一定能杀，在她说出诅咒话语之前，阻止她就好”
    而且，椿现在还并不是邪恶的黑巫女，不像鬼蜘蛛那样作恶多端，鬼蜘蛛杀了毫无负罪感。
    不一会儿，前方的小路上，就出现了三位人影。
    一位就是之前见过的红白巫女装束的桔梗，依然是如此的美丽典雅。另一位则是桔梗的妹妹，枫。她在之后的剧情中扮演了重要的角色，但现在，她只是个跟随在姐姐背后的小女孩而已。
    作为游历巫女修行中的一环，姐妹两周游列国，进行着消灭妖怪的行程。她们两个来到这个村子附近的时候，遇到了一个要显现出来的妖怪巢穴，也遇到了同样赶来的巫女，椿。
    巫女椿是一位穿着全黑色巫女服的美艳少女，与不施粉黛的桔梗不同，她的嘴唇上涂着明艳的口红，衣服的纹饰也要丰富的多。
    辉月降落下来，朝她们走去。
    桔梗和枫朝着这位椿巫女鞠躬道别，转身就要离去。
    “真的不要报酬吗？”
    椿看着这位与自己截然不同的桔梗，那人脸上永远是一副悲天悯人的模样，居然还装模作样的拒绝了村里人的报酬。
    【这不就显得自己很贪图钱财一样？装什么清高！哼，我倒要看看以后你要是爱上了一个男人，还会不会这样装！】
    椿脸上不动声色坐着打算，盯着桔梗脸上的表情，永远的一副温柔平和的模样，这幅圣洁美丽的惺惺作态，让她在村子里比自己要受欢迎的多。
    “嗯，椿小姐你拿着就是了”
    桔梗回答她，但没有转头，看着出现在前方的小小的黑白巫女，冷冰冰的直视自己。
    枫好奇的看看辉月，上白下黑的巫女服。自己的姐姐，上白下红。再转头看身后的椿巫女，全身黑。
    三位服装不同，理念不同，时代不同的巫女相遇在一个小小村落外。
    “桔梗，你走吧，这位椿的巫女等下要诅咒你”
    辉月没有挡在路中间，让出一条道路，示意她们姐妹离开。
    四人都被这位小小的黑白巫女说的话震住了。
    伴月在主人的手上，她还是手环状态，但此刻她恨不得跳出来大喊道：
    “主人，你这也太简单直接粗暴了吧”
    桔梗看着这位比妹妹稍大的，做出严肃表情的黑白巫女，忽然展颜笑了起来。
    枫听到笑声，抬头看着她的姐姐，已经是多久没有看到姐姐的笑容了？
    桔梗微笑的问道：“你也认识我吗？这位小妹妹，你又叫什么名字呢？”
    辉月如同上次一样，并没有回答她的话，直盯着桔梗身后的椿巫女。
    【这小丫头怎么回事？为什么会知道我的打算？预言术？】
    椿心下震惊万分，但脸上依旧不动声色，做出略微恼怒的表情看着辉月，“这位小巫女，你知道不知道你在说些什么？我才不会做出诅咒桔梗这种事”
    “我不知道你被我点破后，还会不会诅咒桔梗，但我知道我在做什么，你可以去告我诽谤”
    “哼，你这孩子真是张口就来，你知道什么是诅咒吗？诅咒桔梗这么强大的巫女，你知道多难吗？”
    椿冷冷对辉月说着，看着转过身的桔梗，微笑的说：“桔梗，你相信她的话？我们昨晚还共同作战，我怎么会转身就诅咒你呢”
    桔梗摇摇头，“椿小姐，如果你没有打算做这种事，就不必做出辩解”
    枫迷糊的看着姐姐，不知道她的话到底是什么意思？
    “我会诅咒”
    辉月为了加强说服力，抬起小手凌空一握，周围的灵力被剧烈的震荡开来，形成道道风压吹向四周。
    不亚于桔梗的灵力波动，让椿巫女脸色一变，强自镇定的说道：“反正我没打算做，你会预言书的话，就说说我打算下的诅咒是什么？”
    看着桔梗也都看向了自己，辉月沉默了一会，还是说了出来，“如果桔梗爱上一个男人，她就会死于非命”
    “啊”枫被这恶毒的诅咒吓的惊呼一声，紧张的看着她的姐姐。
    “哼，我没打算这样做。既然桔梗你不要报酬的话，那么我就走了，再见”
    被点破谋算的椿巫女，害怕两位实力强大的巫女联手，急匆匆的走了，而且越走越快，简直像飞奔的逃跑一般。
    桔梗看着她的身影，淡然的说道：“那位叫椿的女人真是个令人不舒服的家伙，但我没想到她居然想给我下诅咒”
    转头看着辉月，微笑的问道：“感谢巫女妹妹提醒，我是桔梗，这是我的妹妹，枫”
    按照礼节，辉月应该介绍自己的，但是她并没有回答，轻轻跃上树枝，注视着这位巫女，在她们姐妹两疑惑不解的眼神中，给了她们最后两个忠告。
    “桔梗，别去救一位全身瘫痪的野盗，他叫做鬼蜘蛛，如果你救了他，你就会死在他手中”
    “不要向四魂之玉许愿，它并不能达成你的心愿”
    说完，辉月就再次消失在桔梗眼前。
    “不知道这位小姐姐是什么人”枫看着陷入思考的姐姐，轻声的说着。
    好奇怪的黑白巫女，突然的出现，又突然的消失，而且还会预言术。
    “好人吧，希望能再次看到她”
    桔梗和妹妹离开了，继续着两人的修行。
    “姐姐，你会爱上别人吗？”
    “不会，我是一个女人，但在那之前，我是一位巫女”
    ps：新书，求收藏，求推荐，求票票，每一个东西，都是对作者的支持和鼓励

14.在世界之外，看你死去
    “伴月，看看桔梗有没有救鬼蜘蛛”
    回到现实世界的辉月，顾不得解释此次的行程，就直接问道。
    “有救他”
    “带我去”
    在五更琉璃家的众人，看着辉月突然醒来，又急匆匆的走掉，都不由地心里紧张。
    再次来到熟悉的山洞外面，知道桔梗不会阻止自己杀鬼蜘蛛后，辉月就这样直接的走了进去。
    “枫，不是说今天我来照顾他吗？”
    又听到熟悉的声音，辉月看着眼前的温柔巫女，她半蹲在地上，一手拿着药碗，一手拿着勺子，正在细心的喂着地上不能动弹的人。
    而躺在地上的，全身绑着绷带的野盗鬼蜘蛛，用贪婪的眼神注视着眼前照顾他的巫女，但他全身只剩下眼睛和嘴巴能动了。他邪恶的淫念正在与日俱增着，日后他就会献出自己的灵魂给妖怪，以换取自由的身体，但那时，他就身不由己的变为可怕的，名为奈落的妖怪。
    奈落，也就是杀死桔梗之人。
    “小妹妹？！”
    桔梗没有听到来人的回答，就转头看去，惊喜的看到居然是之前见过一面的那位黑白巫女。
    只是，桔梗看着辉月依旧冷冰冰的眼神注视的方向，正是躺在地上的鬼蜘蛛，马上想起了之前辉月警告她的话语。
    没想到，当初辉月给她的话语全部成真了。
    自己成为了守护四魂之玉的巫女，对一位男子产生了好感，救了野盗鬼蜘蛛。
    【这就是我的命运吗？】
    桔梗沉默的放下了药碗，不再管地上鬼蜘蛛诧异和渴求的眼神，起身看着辉月。
    尽管这位小小的黑白巫女的眼神依然是如此的寒冷，但在桔梗此刻看来，心底却是暖洋洋的，她三番两次的出现在自己的面前，恐怕就是为了自己的安危。
    “为什么？”
    辉月用毫无起伏的声调出声问道，并没有直接上去一巴掌拍死鬼蜘蛛，她有预感，这次的行动还是会失败，或许自己想的太简单了，从来就没有了解过桔梗的想法，也不知道她到底要去做些什么。
    “为什么没有听你的话？还是为什么救鬼蜘蛛？”
    桔梗轻声问道，往她的方向走了两步，近距离的看着辉月。
    “为什么救他”
    桔梗微笑着看着她：“我以为你会问为什么没有听你的话。”
    “鬼蜘蛛受了很严重的伤，我如果不救他，他肯定会死去。而他现在的情况来看，后半生只能躺在地上了。我无法忽视需要帮助的人，即使他是一名强盗，但他以后再也无法作恶了”
    “所以，很抱歉，我没有听你的话，还是救了他”
    桔梗用带着歉意的眼神看着辉月。
    “即使他以后会杀了你？”
    躺在地上的鬼蜘蛛，早就对来打扰他和桔梗独处的辉月很不满了，听到这句话，顿时用嘶哑的声音恨恨的说道：“小鬼，我怎么会杀害桔梗？”
    辉月冷着脸看他，“你想要得到桔梗，最后不惜用自己的灵魂喂养妖怪，以换取自由活动的身体。但之后你的意识就会被吞噬，产生新的妖怪奈落，他会杀死桔梗”
    听到鬼蜘蛛的邪恶思想，尽管桔梗早就有察觉，但被辉月说出来，桔梗还是脸色微红的别过头。
    【她还是如当初一般关心自己，当然，说的话也如当初一般直白】
    鬼蜘蛛见自己日夜所期盼的欲望，全被暴露在桔梗面前，用越加仇恨的眼神怒视着辉月。
    “你知道他最后要杀你，你还要救他？为什么！”
    辉月不明白，为什么会有人这样做。
    “因为我是巫女啊”
    桔梗温和的笑着说道：“因为我是巫女，所以我救善良的人，救无助的人，救处于危难的人，这就是我啊”
    辉月垂下眼睛的视线，不再去看这位微笑着的巫女，眼前的桔梗散发的光芒是如此的刺眼，让自己的心都被照耀到了。
    “即使你救的人要杀你？”
    “是”
    巫女肯定的回答。
    “即使你救的人，不会回报你，只会想着如何得到你？”
    “是”
    桔梗脸色微红。
    “即使他以后会杀害更多的人？”
    “那我会亲手了结他”
    桔梗看着她，“但是，小妹妹，我不知道你的预言术有多厉害，一个人的命运不是一成不变的，不能看到他以后会是恶人，就以他将来的行为来看待他”
    “而且啊，不是还有你吗？我将来遇到危难之时，你会再次出现吧？”
    桔梗注视着她，等待她的回答。
    辉月用冷淡的语气说道：“不会了，我只会在世界之外，看你死去”
    “让你对现在的行为后悔”
    随着辉月话音的落下，一时间，山洞内一片寂静。
    “是吗？你不会再出现了吗？”桔梗失落的轻声说着。
    但很快展露笑容，“我不会后悔，如果我会死去，或许那就是我的命运吧。作为守护四魂之玉巫女的命运。”
    【为什么你要接过守护四魂之玉的职责呢？】
    辉月摇摇头，不再去想这些，决定快刀斩乱麻。
    “我要杀了他，你要阻止吗？”
    指着地上的绷带人，在他恐惧怨恨的眼神中问道。
    “一定要杀了他吗？他以后都无法作恶了，我有了戒备，也不会再让他成为奈落”
    “他必须死”
    辉月冷冷的说着，抬起手，开始汇聚灵力，“如果你要阻止我，那就来吧”
    桔梗摇摇头，拿起地上的药碗和弓箭，“我不会阻止你，看你的决心，恐怕和我对战都不会放过他”
    “那你出去”
    桔梗看着辉月，再次微笑起来，“不必担心我，即使你在我眼前杀了他。我没有怪你”
    “我有我自己的行为准则，你也有自己的苦衷，虽然我不理解你为什么一定要这样做”
    躺在地上无法行动的鬼蜘蛛，眼珠子尽力的斜看着桔梗，用嘶哑的语气祈求说道：“救我，桔梗，我是爱你的啊”
    桔梗听到他的话，但没有转身看他。
    辉月朝地上凌空一摁，地面悄无声息的出现一个巨大的，陷下去半米深的手掌印。
    而在手掌印之中的鬼蜘蛛，连鲜血都来不及喷出，就被压成了血饼。
    鬼蜘蛛罪恶的今生，和或许会更加罪恶的来世，再次消亡。
    两人走当出山洞外，辉月径直的往前走。
    “等等，你又要离开了吗？”
    “嗯，这里不需要我了”
    桔梗看着她，或许两人是最后一次见面了。
    “能让我抱一下你吗?”
    见她没有反对，桔梗微笑的把她拥入怀中。
    “希望能再次见到你”轻轻的抚摸着辉月柔顺的黑色长发，桔梗在她耳边说着。
    辉月挣扎的离开了她，“见到我，对你而言不是一件好事”
    说完，纵身一跃，跳到了远处之后，辉月再次消失了。

15.四魂之玉
    五更琉璃家，众人看到辉月睁开了眼睛，虽然她一直以来的表情都是没有表情，但现在众人却感觉到，此刻她浑身散发着一股低气压，让她们都不敢开口询问。
    “伴月，看看桔梗的结局”
    看着她再次变为白猫状态，辉月开口问道。
    “是”
    伴月不敢再嘻嘻哈哈的，这次的历程可不那么让人愉快。
    “呃，主人你去杀鬼蜘蛛的时候，桔梗就已经赶走了犬夜叉。之后就独自一人守护四魂之玉，尽管没有了椿的诅咒，但以人类之躯，还是无法抵抗源源不断的，来抢夺四魂之玉的妖怪，再次力战身亡”
    “赶走了犬夜叉？”桐乃惊呼出声，这不就是说这一对最后没走在了一起了？
    众人也都惊讶的看着她们两位，等待着解释是怎么回事。
    【希望能再次见到你】
    辉月沉默的想着桔梗的话。
    【可惜即使你死亡了，我也不会再出现了。我早已经说过，只会在世界之外看你死去。】
    【但这次，却不是她的错，四魂之玉......】
    “是”
    伴月心虚的看了一眼她的主人，详细说了一遍这次的行程，当然，悄悄的隐去了最后一段拥抱的剧情。
    然后回答了桐乃的问题：“应该是在破坏椿的诅咒的时候，告知了桔梗她会爱上一位男子，所以桔梗在对犬夜叉产生一些好感之后，就赶走了他”
    “命运是如此的难以改变，无论你怎么做，都无法改变最后的结局。命运又是如此的脆弱，以致于稍微的变化，都能改变它原来的轨迹”
    晓美焰平静的叙说着，在她多次的时空穿梭中，五位魔法少女的命运时常不同，但不变的是最后的悲伤结局。
    【尽管如此，我也要拯救小圆】
    这句话连伴月都没去反驳，在命运之下，桔梗的悲剧结局早已注定了。
    “是我的错，告知了桔梗太多的信息”
    辉月低下头，为自己的多嘴后悔，没想到只是提前告知了她会爱上一个男子，就会改变两人的结局。
    “为什么桔梗实力如此强大的巫女，都无法抵抗妖怪呢”五更琉璃不解的说，“这次没有椿的诅咒，虽然没有了犬夜叉，但犬夜叉的实力也帮不上什么忙”
    没有50年后戈薇的后续剧情，犬夜叉的散魂铁爪能发挥的实力实在有限。
    纱织笑着说：“嘛，黑猫氏，你看动画不仔细哦。桔梗和犬夜叉相遇之时，桔梗就是战斗之后陷入昏迷状态。在此得出推论，桔梗的实力不足以抵抗来抢四魂之玉的妖怪”
    “是人类之躯的缘故？长时间的战斗，人类就会非常的疲惫吧，毕竟不是肉身强大的妖怪呢”
    “我不做人啦!JOJO!”
    桐乃吐槽说着，但很快反应过来，“不对，纱织你这宅女知道这个细节还不早说，害的辉月白跑了一次”
    纱织尴尬的摆摆手，“我这也是马后炮嘛，没有出结果前不好说”
    “能不能给桔梗提升下实力，这样即使任何灾难到来，她也都能应付得了。或者直接给她十件八件神器什么的，八尺勾玉，草雉剑，阳阳玉....”
    “住手吧，桔梗拿剑太奇怪了，又不是翠子”
    早苗汗颜，“阳阳玉是灵梦的东西，要是抢了，她会变鬼巫女的”
    但这的确是比较好的方法，众人看着伴月。
    伴月无奈的摇摇头，“实力的提升只能靠自己，无论什么力量，你的灵魂突破了，你才能操控更加多的外在力量，魔力或者灵力都一样，灵魂才是基础的根基。身体的修行也是帮助灵魂更快的成长的”
    “至于神器，也要有实力的基础才能去用，否则容易被武器的力量所伤”
    “直接提升身体的强度到是可行，但是强行去提升的话，会有副作用”
    “什么副作用？”辉月看着她。
    伴月捂脸说道：“可能身材壮硕如牛，可能变成蛋白质女王什么的”
    尽管众人不知道蛋白质女王是什么，但光想象桔梗身材暴涨，健硕的肌肉堪比鬼之一族，高大的犬夜叉在她面前就像个小孩子似的的场景，就不由得心里恶寒。
    “那千万不要了，再找找什么方法，肯定能行的”
    辉月拿出手机，“我想看看《犬夜叉》全集，你们有链接吗？”
    “我有，我发给你”黑猫赶紧说道，然后看到辉夜以32倍速的速度看着视频。
    还好现在网速快，要是以前自己所在的21世纪初，百兆光纤都来不及加载的。
    “辉月酱好可怕”早苗赶紧再低头看剧情介绍，她这个都没看完呢。
    等她们三个继续看着手机，纱织苦恼的揉着太阳穴，“桐乃氏，黑猫氏，你们认为该怎么样让桔梗幸福”
    “和犬夜叉在一起”黑猫果断的说着。
    “不可能，即使没有奈落，两人也不是真的能信任对方，后面肯定得分”
    “愚蠢的看法，你被奈落洗脑了吧，他是加害者，当然会离间两人了”
    “那为什么奈落一挑拨，两人都没信任对方，一下子就中了圈套？还自相残杀”
    “正是爱得深，所以恨的深。桔梗是肯定爱犬夜叉的，不然也不会被杀也只射出了封印箭”
    “犬桔”黑猫怒视着她。
    “犬薇，杀桔”桐乃也不甘示弱。
    【月桔】
    伴月妄想着，但自己都不相信，冷冰冰的主人会抱的美人归，或者被抱归。
    对象可是一位妥妥的直女啊，还是战国时代的人。
    而且，主人有自己的心了吗？
    那绝对是究极困难的任务。
    纱织无奈摇摇头，两人讨论起动画，就没完没了，完全偏题了。
    “摧毁四魂之玉”晓美焰看着手机，突然插嘴说道。
    三人一愣，然后纱织哈哈笑了起来，“这才是正确的，没了四魂之玉，犬桔，犬薇，杀桔什么的，就全没了”
    “整个故事都没了啊，太残忍了吧”桐乃哀嚎着趴在桌子上。
    四魂之玉是整个故事的核心，没了它，犬夜叉就不会来找桔梗，鬼蜘蛛也不会重伤，桔梗也不会死，戈薇也不会穿越，确实是整个故事还没开始就结束了。
    没了四魂之玉，就像丘处机没有路过杨家村一样，全完了。
    “那犬夜叉就不会遇到桔梗，桔梗很可能孤独终老”黑猫愣愣的说，“这样能消除怨念吗？”
    “从她开始守护四魂之玉的那一刻，就注定她今后的命运了”晓美焰淡淡的说，就像她们几位许愿之后，成为魔法少女那一刻，越挣扎，自身绝望越大，最终在彻底的绝望后，小圆成神。
    众人都沉默了，想不出什么好办法了。
    辉月继续看着手机。
    “伴月，能摧毁四魂之玉吗？我再帮你做一件事”
    “当然能，那就是三次了哦，主人”伴月笑眯眯的说着。
    “嗯”

16.桔梗和枫的屋子
    辉月请求了她三件事。
    第一次，为了星姬，让星姬从怨念变为人，其实是德川神社的封印井里的怨念已经产生了一些灵智，伴月做的就是加快过程而已。
    第二次，也是为了星姬，压制她体内的怨气。
    第三次，摧毁四魂之玉。
    三次都是为了他人，目前没有一次是为了自己。
    “啊，主人，我们到了，枫之村的外面，今天晚上，就是除妖村的人将四魂之玉交给桔梗的日子”
    辉月看了下自己所在的位置，前方就是高高的鸟居，而旁边，就是将来封印犬夜叉的御神木。
    现在的时间是傍晚时分，天空中乌云密布，辉月看着还有一点时间，就走到这颗高大而奇怪的御神木面前。
    这颗御神木，也叫时代树，按照动画中的说法，据说是能超越时间的时代树，被封印在上面的妖怪，肉体不会腐烂，就会被保留被封印时候的样子。
    伴月变为白猫状态，跳到御神木跟前，绕着它仔细的看了下。
    “啧啧，之前看动画就觉得奇怪，原来是这颗夺灵树搞的鬼，难怪能让戈薇穿越时空”
    “夺灵树？”
    “是啊，生长初期会表现的很温和，但吸收够灵力之后，就会露出狰狞的面目。我估计戈薇的现代世界没妖怪也是它造成的，把地球的灵力都吸干了”
    辉月没有详细的去问，这不关自己的事，事件解决她就回去，现代世界只是没有妖怪，人类还在就行，地球文明并没有泯灭掉。
    伴月伸出爪子挠了它几下，“时代树这名称也很符合，妖怪，鬼，除妖师，巫***阳师所构成的灵力时代，被它所彻底摧毁，不就是时代树吗？哦呵呵”
    “可怜那些妖怪和人类居然去抢夺四魂之玉，真正的宝贝反而没人看到”
    辉月抬头看着这颗平平无奇的时代树，想不到这里还隐藏着真正的BOSS。
    摇摇头，转身离去，“走吧”
    伴月再次变回手环状态，戴在辉月的手上。
    辉月走上鸟居前面的石段，看着不远处的神社，桔梗姐妹两的屋子就在神社的旁边。
    看了下前面并没有可以坐的地方，辉月就直接在鸟居下的台阶上坐下来，想要掏出手机，但又怕造成不可预知的影响，只好静静的坐着发呆，等待桔梗回来。
    “我以为主人你会问为什么不去其他时间点抢四魂之玉呢”实在无聊的伴月，传声给辉月说着。
    “你这么厉害，怎么你不直接摧毁，还要拿到手？”
    伴月一时语塞，“这个，大概是要拿到手才能摧毁吧”
    “都是你说的算”
    辉月平静的说着，思考等下怎么拿到四魂之玉。
    “嘿嘿，我也为了主人你好”
    辉月继续坐着发呆，只是务农回来的村民，看到村口的鸟居下就坐着一位黑白巫女，都不由地上前来询问。
    “小妹妹，你怎么坐在这，是来村子里找谁的？”
    “桔梗”
    村民恍然，“哦哦，桔梗大人啊，看你也是巫女，想来是桔梗大人的朋友吧？”
    “她不认识我”
    几位村民都很头疼，这位黑白巫女可真是一点都不好对话，冷冰冰的性格让人提不起聊天的欲望，而且目光一直都不看人，呆呆的犹如精致的木偶。
    “桔梗大人回来了”
    远处传来村民的欢呼，桔梗和妹妹枫除妖回来了。
    桔梗和跟随她的村民很快就来到鸟居前。
    “桔梗大人，今天早上有几位除妖师来拜访，听说桔梗大人您不在，说是晚上再来”
    桔梗微微皱眉思索，“除妖师....就是是为了什么事？”
    “不知道呢，还有一件事，就是那位黑白巫女，也是说来找桔梗大您的”他指着依然呆坐着的辉月。
    桔梗刚才就注意到了这位小巫女，听到是来找自己的，就走上前去询问。
    “小妹妹，你来找我什么事呢？”
    “等除妖师来再说”辉月不愿多解释，说的越多，错的越多。
    “呃”桔梗不由地越加疑惑，除妖师来找自己到底是为了什么事？
    听到辉月面对桔梗也是冷冰冰的态度，村民都显得有些生气，纷纷指责她。
    “和桔梗大人说话也不站起来，这是谁家的孩子？”
    “奇怪的家伙，连名字都不肯报上来”
    即使辉月如此无礼，桔梗也没生气，以她的灵力眼看来，这位奇怪的黑白巫女不像是邪恶之人。
    制止了村民的话语，要是激怒了她就不好办了，现在这时代独自旅行的人，都是实力不弱的。
    “那么，请跟我来，天气快要下雨了，暂时去我的屋里面等候吧”
    辉月这才抬头再次看着这位熟悉又陌生的巫女。
    “好”
    三人来到桔梗的家中，进了屋子，辉月打量了一下，尽管已经有准备，但还是被这里的简陋所震住了。
    说是寒舍都是夸赞了，屋子里面空荡荡的，前后分为高低两部分。
    略高的部分在里面，铺上是干净的木板，中间是一个挖空的火塘，看动画里，应该是煮东西兼晚上睡觉烤火用。姐妹两晚上就睡在地板上，垫着一张薄薄的床单。
    进门就是泥土地，门口旁边就是一个灶台，做饭和熬药用的，四周一些瓶瓶罐罐，应该是腌制一些东西？
    家具几乎没有，没有椅子，这里的人都跪坐着，只有一张矮矮的桌子，放着一个镜子等东西。
    辉月进门就呆住了，不知道干什么。
    桔梗脱下木屐，走上里屋的木板上，回头看着辉月，见她还是发呆的样子，略微颔首的说着：“屋里简陋，怠慢了”
    枫从进门就一直看着辉月脚上的小皮鞋，黑亮黑亮的十分的精致，配上它主人的一双黑色棉袜，小小的脚丫套在其中，让人看了就觉得赏心悦目。
    看着辉月地上的皮鞋，相比自己和姐姐的木屐，枫忍不住开口问道：“这位小姐姐，你的鞋子是在哪买的？”
    辉月跪坐在桔梗面前，听到这句话，一时间不知道该怎么回答。
    记住了手机，但没想到，鞋子也出卖了自己。
    桔梗看了下那双小小的皮鞋，见辉月不愿多说，转头训斥自己的妹妹。
    “枫，多嘴。去做饭，多做点，客人也要吃”
    “是”枫笑着答应了。
    辉月估摸着没多久除妖师就要来了，而且也不习惯这个时代的饮食。
    “不了，等除妖师来了，我很快就走”

17.摧毁四魂之玉
    “说不定除妖师要很久才来呢”枫拿着一个木盘子，在瓶瓶罐罐上中取了一些东西，去到外面洗一下。
    辉月没有反对，她不擅长这些客套话。
    桔梗看着她，用柔和的语气问道：“小妹妹，你是不是知道除妖师来的目的？”
    之前辉月一直没有报上名字，如果是一般人，现在就会提起自己的名字了吧。
    “他们带来的东西，会给你带来灾难”
    辉月沉默了一会，还是开口说了，反正等下就摧毁四魂之玉，一切都会结束。
    桔梗微微错愕，“是什么东西？”
    “四魂之玉”
    “四魂，之玉”桔梗低头想了一下，“我没听说过这件东西”
    辉月看着她，“数百年前，一位灵力高强的巫女翠子和怪物斗争中，把自己和怪物的灵魂融合而成，是一个灵力很强的宝玉”
    “它能极大的提升妖怪和人类的实力，因此会吸引无数的人和妖怪来抢夺”
    “然后呢？”久久不见辉月继续说，桔梗开口问道，同时也在思考她来的目的。
    “然后等下我就会摧毁它”
    桔梗点头同意了，“这是好事，听你的描述，如此邪物不应该存在于世”
    “但是，你将来就不会遇到犬夜叉”
    辉月还是说了出来，虽然她不明白动画里两人的爱情到底是什么，值得他们如此的奋不顾身，撕心裂肺。
    “犬夜叉是谁？”
    “半妖，为抢夺四魂之玉而认识你，也是你将来的爱人”
    桔梗愣了，然后微笑的摇摇头，“我不会爱上别人，我是一个巫女，职责就是保卫村民”
    “遇上他之后，你就从巫女变为一个女人了”
    辉月有点坐不住了，跪坐太难受了，在德川神社里她都是坐着的，奶奶也不会特意教她礼仪。
    桔梗奇怪的看着眼前的黑白巫女扭来扭去，坐立不安的样子。
    “是吗？我不知道犬夜叉是怎么样的，但是现在我想我不会爱上别人的，所以既然将来的事，那就将来再说吧”
    “如果四魂之玉真有那么邪恶，那么摧毁它是第一要务”
    辉月还是站了起来，穿着黑色棉袜的脚丫子踩在木板上，脚趾头活动了下。
    “希望你不会后悔”
    “不会”
    桔梗歪着头看着站起身的辉月，看着她不断蹬腿，才明白过来，她是脚麻了。
    【奇怪的小家伙，居然不习惯跪坐。不过，真可爱】
    桔梗笑了起来，起身来到木台阶边，招呼辉月过来坐着说话。
    “你以前都是在哪生活的？没有跪坐过吗？”看着辉月的脚放在那双精致的鞋子上，桔梗问道。
    “深山的神社里，有椅子坐”
    两人聊着天，但都是桔梗提问，而辉月只是简短的回答。
    窗外下起了雨，枫也飞奔的跑了回来，看到屋里两人坐在木板上，虽然疑惑，但马上转身去生火做饭了。
    桔梗并没有起身去帮助妹妹，有客人在场，而且这是枫的任务，不会让姐姐插手的。
    “你将来或许再也不会遇到你能爱上的人，没有爱情的过完一生，也不会在意？不会又怨言？”
    辉月再次问道。孤独一生，似乎对普通人很残忍。
    她并不明白什么是爱情，也不需要那种东西。
    桔梗沉默的看着枫忙碌的身影。
    “我是巫女，保护村民是我的责任”
    辉月不再说话，或许每个人都是活在当下的。
    这时候的桔梗是理所当然的巫女，保护村民，照顾妹妹，斩杀妖怪是她的责任。
    但在开始守护四魂之玉之后，长久的战斗，无人倾述的她，孤独和寂寞就会袭来，以致于遇到同样孤独的犬夜叉，两人惺惺相惜，簇拥在一起取暖，从一个巫女变为女人，但那也是她。
    现在的桔梗，绝不会知道将来的她会是什么样子。
    不过，人们不也都觉得以前的自己也不是自己吗？
    “人来了”
    “嗯，是呢”
    辉月穿上鞋子，和桔梗走出门外。
    阴沉的天空依旧在下着小雨，门前的泥土地面上，单膝跪着七八个人，每个人身旁都放着一把武器，这些都是用妖怪的骨头制成，这样才能有效的破开妖怪的防御。
    桔梗并没有问话，她已经完全被那位站着的首领手中捧着的四魂之玉吸引了注意力，径直的走向前去，并没有如同辉月那样张开灵力结界挡雨。
    “桔梗大人”
    除妖村的首领朝桔梗鞠躬行礼，有些奇怪为什么会有两个巫女在场。
    “这事叫做四魂之玉的邪物之物，希望能接住您的力量来净化它”
    桔梗脸色凝重的接过这枚散发着黑色光芒和气息的四魂之玉，向他们做出了保证，“我会以生命来守护它的，绝不会让它再次作恶”
    见到它之后，桔梗就彻底明白了这枚魂玉的性质和力量。
    “拿来给我，我摧毁它，你以后不必守护了”
    辉月看着这枚不详之玉。
    首领疑惑的看着辉月，“这枚四魂之玉并不是那么能见到就能摧毁的，即使破碎了，碎片依然会保留它的力量”
    桔梗同意了他的看法，“它在邪恶的人和妖怪手里，会被污染，在心灵纯净的人手里，就会被净化。只有净化的四魂之玉，恐怕才能摧毁它”
    这枚散发着黑黝黝光芒的四魂之玉，刚刚从妖怪体力取出来，依然还是邪恶的一面。
    “可以做到”
    辉月朝桔梗伸出手掌。
    桔梗看着她平静的表情，还是把四魂之玉放在了她手里，看着四魂之玉没有继续被污染，才放心下来，起码这位小巫女真的不是邪恶之人。
    “要小心点”
    辉月点点头，听从伴月的话语，双手合拢。
    “大功告成，结束了，里面翠子的灵魂也应该得到安息了，她已经战斗了数百年了”伴月说着。
    辉月手拿开来看，果然四魂之玉已经毫无邪恶气息，和普通的石头没什么区别了，再把它还给桔梗。
    除妖村的人一阵骚动，想不到强大的四魂之玉都被这位黑白巫女净化了。
    “四魂之玉已经消失了，真不明白你是怎么办到的”
    桔梗仔细的检查了一遍，松了一口气，这种诡异的东西不应该继续存在世间的。
    “非常感谢桔梗大人，还有这位巫女大人”
    除妖村的人向她们道谢，转身离开了。
    辉月低下头，朝着他们离去的方向走去。
    “你要走了吗？今晚可以在这住一晚再离开”
    身后传来桔梗的话，但辉月摇摇头拒绝，“希望你不会后悔”
    桔梗看着这位奇怪的黑白巫女，不知为什么，对她离去的背影，总有一种熟悉的感觉。
    “后悔吗......”

18.奈落
    战国时代，枫之村外，御神木下，天微微亮的早晨。
    “到了，主人。等下桔梗就会拿着四魂之玉来给犬夜叉”
    “嗯”
    辉月稍微远离这颗夺灵树，席地坐了下来，等待桔梗的到来。
    上一次直接摧毁四魂之玉的结果，桔梗没有死亡，但也没有成功消除桔梗的怨念。
    看来，想要桔梗消除怨念，非得让桔梗和犬夜叉在一起不可。
    那么只剩下一条路可以走了，那就是在今天的时候，揭穿奈落的阴谋，拯救桔梗和犬夜叉，然后再摧毁四魂之玉。
    这样，桔梗总该能幸福了吧，不必守护四魂之玉，没有戈薇，也不用纠结犬夜叉到底更爱哪个的问题了。
    桔梗来了。
    辉月听到声音，从发呆状态中惊醒，看着这位熟悉的红白巫女，手拿着被言灵珠串起来的四魂之玉，气喘吁吁的跑到御神木下。
    “犬夜叉”
    桔梗转身四顾，但居然没有发现就在不远处的辉月，她什么时候警惕性这么差的了？
    “还没有来啊”
    辉月看着她依旧是美丽典雅的巫女装扮，但在她脸上洋溢着之前从没见过的表情，高兴，幸福，希望，以及还没见到爱人的失落。
    恐怕她现在脑海里全是那个红色的身影了，难怪没看到不远处的辉月。
    爱情的力量有那么强大吗？
    能让一个意志坚定的巫女，变为了只想做普通女人，呆在自己的爱人身边的怀春少女。
    辉月无法理解，也不打算去理解。既然她幸福了，那就完成任务就好。
    “桔梗！”
    她转身看去，才发现了坐在地上的辉月。
    “小妹妹，你是？”
    桔梗把四魂之玉收了起来，尽管这位黑白巫女看起来不像是邪恶的人，但是预防万一，还是不要让她看见的好。
    这个四魂之玉是犬夜叉变为普通人类唯一的希望了。
    “昨晚的犬夜叉不是真的犬夜叉，他是妖怪奈落变的。等下会出现一个犬夜叉，他和你昨晚约定早上来这，但其实是伺机杀害你，然后嫁祸犬夜叉”
    不理会她的小动作，辉月直接说出了事实的真相。
    “什么？！”
    桔梗震惊的看着辉月，难以相信她的话语。但她又直接说出了昨晚的事，这到底什么情况？
    辉月看到桔梗并没有携带弓箭，恐怕是非常相信犬夜叉，所以才没有戒备吧。
    “奈落，我知道你一直在看着，出来吧”
    辉月站起身，开始汇聚灵力，以应付突然的情况。
    一道红色的身影跑来，外表来看，和犬夜叉毫无二致。
    “桔梗”
    “犬夜叉”
    看着桔梗就要跑向犬夜叉，辉月直接抬手就是一枚灵气弹，炸在两人的中间。
    “你干什么？”
    “你是谁？”
    面对两人的质问，辉月无言以对，她都分不清这位到底是犬夜叉还是奈落。
    奈落是由众多妖怪集合才诞生的妖怪，本身就要千变万化的功能，再加上智力超群，在剧中，几乎是无敌的存在，恐怕只有巅峰的桔梗才能匹敌。
    “你不是犬夜叉”
    辉月冷冰冰的看着他。
    “哼，我不是犬夜叉是谁？”
    “你是奈落，由鬼蜘蛛所变”
    犬夜叉伸手指着辉月，恼怒的说道：“你这小鬼在说什么？什么鬼蜘蛛，什么奈落，我就是犬夜叉”
    他转头看着不远处的桔梗，深情的说道：“桔梗，你也认不出我了吗？今天我们约定好在这里，你拿四魂之玉来给我，帮我变为人类，这样我们就能永远在一起了”
    桔梗也注视着他，“嗯，我相信你是犬夜叉”
    “桔梗”
    辉月看着两人深情的喊了一句，又要靠近在一起，彻底的放弃了劝诫，爱情总能使人盲目。
    脚往地上一踩，欺身向前，一只由灵力凝聚的巨掌对着犬夜叉拍去
    “散魂铁爪”
    犬夜叉回身打破了巨掌，又急忙跳起来，躲过了跟随而来的几枚灵力弹。
    “桔梗，帮我”
    看到犬夜叉使出招牌的技能，桔梗没有再犹豫，挥手挡掉了袭击犬夜叉的攻击。
    犬夜叉一喜，跳到了桔梗的身边，和她一起面对辉月。
    “哼，奇怪的巫女，我们两人联手，就是你的死期了”
    辉月看着桔梗维持着小型的防御结界，只好无奈的停手了。
    “先住手，犬夜叉，我看这位小妹妹不像是坏人，这里肯定有什么误会”
    桔梗看着辉月，“你究竟是谁？为什么突然出现在这，还要攻击犬夜叉”
    辉月摇摇头，“小心你身边的人，犬夜叉住哪？我们去找他，一切就能明白了”
    “犬夜叉就在附近的树林里，我带.....”就在桔梗看到事情有了转机，放松下来之际，和她并肩而立的犬夜叉的背部，突然冒出一只触手，一下子就打穿了她的胸口。
    “什么？！”
    桔梗心脏破碎，摔倒在地，四魂之玉掉落了出来，还有之前犬夜叉送给她的口红。
    犬夜叉，不，奈落踩着桔梗的脑袋，用邪异的眼神警告着辉月。
    桔梗还没有死亡，只靠着灵力勉强维持着生命。
    “你是谁？你是奈落对不对？”
    奈落弯腰捡起口红和四魂之玉，用不屑的声音说着：“不，我是犬夜叉”
    辉月握紧了拳头，看着地上血流不断的桔梗，第一次为自己的行为后悔，如果早点全力攻击，奈落早就显出原形了。
    奈落捏碎了口红，“哼，就算你用这个来化妆，你的本性也不会改变。根本不适合你，这口红。你就用妖怪的血装点装点就够了”
    “犬夜叉？你不是犬夜叉”
    “哈哈，我当然是犬夜叉。我从来没有想过做一个人类，四魂之玉我就收下了，这玉还得吸收更多的仇恨的鲜血才行，我要把村子里的人都杀了”
    原本洁净的四魂之玉，此刻已经漆黑如墨。
    奈落转身离开。
    辉月快速的跑到桔梗身边，抱起她，用灵力帮她维持生命。
    奈落一直防备着辉月，看到她没有追来，才松了口气，继续去进行下一项计划。
    杀害桔梗，消除鬼蜘蛛的人类之心。
    嫁祸犬夜叉，让两人反目、
    或者，因妒生恨，就是不能看到桔梗和犬夜叉在一起。

19.被离间的桔梗和犬夜叉
    “桔梗”
    桔梗痛苦的看着辉月，“小妹妹，求求你，去救一下村子里的人，别管我”
    【相比犬夜叉，更担心村子里的人吗？】
    “村子里的人没事，奈落不会去的，你别说话”
    听到辉月的话，桔梗放松下来，“我都怪我没用呢，中了犬夜叉的圈套”
    相比身体的痛苦，爱人的背叛更让她绝望。
    “他是奈落，不是犬夜叉。你先别说话，我能救好你”
    “不是犬夜叉就好，谢谢你”
    桔梗不知道相信没有，或许只有再次和犬夜叉对峙之后，才会相信。她眼神溃散，再次口吐鲜血，心脏破碎之下，没有立刻死去，已经是得益于实力强大的缘故。
    “好了，别说话，再吐血的话，失血过多就不好了”
    “对不起，我没有相信你，我......”
    话没说完，桔梗就闭眼晕了过去。但好在胸口上恐怖的伤痕已经愈合，应该已经救活了过来了。
    “四次啊四次，主人，夸我吧，我就是那么的厉害，嘿嘿”伴月笑嘻嘻的说着，照这样下去，主人永远都还不完债务，只能再次拯救世界。
    但桔梗被被奈落打穿的衣服没有复原，胸口白花花的一片，辉月只能撕下自己的裙角帮她绑住。
    现在应该是奈落偷偷的回神社放四魂之玉的时间，辉月稍微等了一会，才背着桔梗往她的屋子走去。
    这次又欠了伴月的一件事，但好在桔梗得救了，这就足够了。
    回到桔梗的屋子，将桔梗交给一脸震惊和慌张表情的枫妹妹，稍微讲了下经过，让桔梗躺下修养。
    辉月去到神社里查看了下，四魂之玉已经回来了，平时的时候里面应该是有结界守护的，但今天桔梗拿去给犬夜叉，就解除了。
    辉月伸手拿住它，再次让伴月吸收掉里面邪恶的力量。摧毁四魂之玉伴月只算一次条件，不会重复计算。
    再次来到村口的鸟居下，辉月跳到上面坐着，等待犬夜叉的到来。
    早晨出门务农的人看到无礼的辉月，都聚拢在下面要求她下来。
    但辉月现在心情糟糕，只示意他们去找枫问详情。
    桔梗遇袭的消息震惊了村落，不多时所有护卫队和健壮男子，都拿着各种各样的武器聚集在桔梗家门口，大家议论纷纷，但都不知道事情的经过，而唯一知道详情的巫女，一个躺着，一个冷冰冰的坐在鸟居上面。
    “这位小姐姐，谢谢你救了桔梗姐姐”
    枫紧张的朝着辉月鞠躬，然后抬头看着她，“姐姐，我们现在该怎么办？还会有妖怪来吗？”
    “会，等下犬夜叉会来袭击村子”
    村民们炸开了锅。
    “我就知道犬夜叉不值得信任，这次桔梗大人受伤，肯定是他害的”
    “半妖就是半妖，即使是一半的人，但毕竟还不是人类”
    “杀了犬夜叉！”
    “杀了犬夜叉！”
    看着村民们愤怒的表情，枫有些害怕的看着他们。
    辉月继续沉默，想不到即使是桔梗和犬夜叉相恋了，也不能消除村民们对犬夜叉的偏见，难怪桔梗一直要求犬夜叉要变成人类，只有完全的人类，才能被村民们接受。
    “闭嘴”
    随着辉月用灵力说出的话，众人都被震住了，没有再开口，看这位小巫女，似乎也又不得了的实力呢。
    “等下犬夜叉来的话，先不要攻击他”
    看着他们想要反对的表情，辉月再次出声震慑，“我来挡住他，你们去保护桔梗”
    众人尽管不悦，但依然按照辉月说的，聚集到桔梗的屋子旁守卫着，毕竟桔梗是他们村的保护神，保卫她的安全的确是第一位的。
    辉月开始用灵力准备封印符，这是她们德川神社祖传的技能，为的就是压制后院的封印井，两千年来都是研究封印的用法，对怨灵的消除也有一定研究，杀伤性的技能反而很少，所以辉月现在来来回回，用的也就是简单粗暴的灵力弹，或者灵力凝聚的一些四不像的东西砸出去。
    虽然两人约定是中午见面，但犬夜叉估计会很早就到了，不然剧情里，桔梗也不会刚好才回到鸟居前。
    果然，不多时，一道火红的身影从远处跳跃而来，正是被奈落欺骗了的犬夜叉。
    “犬夜叉，住手，刚才你遇到的人不是桔梗”
    辉月挥出手中的符文，挡住了他的脚步，站了起来，对着一脸愤怒表情的犬夜叉喊道。
    犬夜叉闪开了攻击，也停住了脚步，“不是桔梗？刚才的人和桔梗一模一样”
    他心理也和桔梗一样，都不敢相信对方就是自己的爱人，但又切实的被对方所伤，不得不进行各自的选择。
    如今他听到有人说出了真相，虽然也还是有些怀疑，但还是渴望袭击自己的人不是自己的爱人。
    “是奈落，他刚才变成你的模样，也想要杀害桔梗，现在桔梗受伤晕迷了，就躺在屋里没出去过，不可能袭击你”
    “什么？！”
    听到桔梗受伤，犬夜叉果然心急了，“我要见桔梗”
    纵身就要跳跃到桔梗的屋子前，辉月怕他们起冲突，也一起飞了过去。
    “都别动手”
    看到他们都做出一副攻击的样子，辉月冷着脸喊道。
    “犬夜叉，是不是你袭击了桔梗？你这个不详的半妖”
    “半妖滚出我们的村子”
    村民没有动手，但一个个都没有好脸色。
    犬夜叉最讨厌别人喊他半妖，但现在听到桔梗确实受伤了，反而没有之前那么愤怒了，而是转而担心起桔梗的伤势来。
    “桔梗怎么样了？我要见桔梗”说完就要进屋子，但被村民举着武器拦住了。
    “犬夜叉你不能进去”
    “让开”
    辉月开始头疼起来，稳定局势后，面对这种双方扯皮，她不知道怎么办了。
    “都安静吧，桔梗姐姐还在晕迷着”
    枫忍受不了他们的吵闹，大声喊道。
    众人都安静了，犬夜叉稍微退后了点，蹲在地上，但一直盯着桔梗的屋子看。
    “奈落可能还会来，大家都注意点”
    甩下一句话，让犬夜叉自觉担任警戒任务，辉月进去看了一下桔梗，发现呼吸很平稳，只是脸色有些苍白。
    继续跳上鸟居上面坐着，任凭犬夜叉怎么问话，都不再理会，反正等下桔梗醒来，她就离开。
    等等了中午时分，桔梗终于被搀扶的出来了，只是犬夜叉依然被隔离开来，不准靠近桔梗。
    辉月看着底下的桔梗，“四魂之玉只会带来灾难，而且不会实现人的愿望，是不能让犬夜叉变成人类的”
    “我把它销毁了，今后你和犬夜叉在一起就行了，防备着奈落，他对你怀有不轨之心”
    说完，不再管犬夜叉和桔梗一肚子的疑问，直接纵身飞走消失了。

20.拿什么拯救你，桔梗
    “结局呢？”
    “奈落不甘心失败，再次回来变成犬夜叉和桔梗的模样，攻击对方，两人信任关系几乎破裂。而且奈落不断用犬夜叉的外貌挑拨村民与犬夜叉的关系，双方关系恶劣到极点。犬夜叉让桔梗和他离开村子，但桔梗不同意，犬夜叉负气离开，不知所踪”
    辉月沉默的听完，结局不必多说，自然是又失败了。
    只是这次失算了，应该先杀掉鬼蜘蛛的。
    “带我回椿诅咒桔梗的时候”
    “是”
    辉月再次制止了椿给桔梗下诅咒，之后穿梭时间，来到鬼蜘蛛养伤的山洞，这次没有桔梗在场，直接进去不多说话，再次一掌拍死了他。
    “去桔梗和犬夜叉约定那天”
    伴月不吭声，几分钟之后才讪讪的说：“主人，这次失败了，世界线没有走到那天，桔梗就被妖怪杀死了”
    “怎么回事？不是说世界线是由无数附属世界组成，只看最多可能的世界融合的结果吗？”
    “咳咳”伴月汗颜，“不是那么理解的，但这次等于说大多数可能里，桔梗都死亡了，不知道我们干扰到了哪里，导致众多妖怪提前去抢夺四魂之玉”
    “每一个人的命运轨迹既是按照自身的性格，周围的人和环境来决定的，既是相对固定，又是一个混沌的系统”
    “比如我们只是阻止了椿下诅咒，假设，本来她诅咒成功的话，就会很高兴，消停了一会。但没有成功，她就一直盯着桔梗，伺机抢夺四魂之玉”
    “所以，本次世界发展的结果，就是桔梗被提前杀死”
    辉月平静的听完，但不知道该怎么去做，才能让桔梗走到最好的结局。
    “我们只要再来一次，应该就能回到本来的发展上来”觉得主人怒火要烧起来的伴月硬着头皮说道。
    “好”
    阻止椿，杀死鬼蜘蛛，这次终于顺利的来到桔梗和犬夜叉约定那天。
    辉月将四魂之玉的真相告知了两人，阻止了悲剧的发生，再将四魂之玉摧毁。
    “结局”
    “犬夜叉的半妖身份不被村民接受，得知两人相爱的村民，最终逼迫桔梗离开犬夜叉”
    辉月无言以对。
    “怎么会这样！半妖怎么了？就不是人了吗？也是有感情的智慧生物啊”
    听完这次过程的桐乃，不甘心的大叫起来。
    纱织把激动的桐乃摁回了座位，“嘛，桔梗和枫没有父母，想来村民就是从小帮助她们的人，等于是两人的共同父母了，我们外人很难去调解她们家里的事。父母不同意女儿的婚事，你还要私奔啊？那样太绝情了”
    最典型的就是富家女嫁贫家男，几乎没有父母会同意，反过来也差不多。
    而半妖，比贫富差距受到的阻碍更大，那个时代人妖就是死敌，是阶级敌人。
    桐乃嘀咕着：“我父母肯定不会不要他们的儿子”
    众人都惊悚的看着她，黑猫不屑的说：“你个死兄控闭嘴”
    “能把犬夜叉变为人类吗？”
    辉月问道，起码这次看到了希望。
    “可以”
    “好”
    又欠了伴月一件事。
    阻止椿，杀死鬼蜘蛛，再次重复的做了一次，只是这次辉月摧毁了四魂之玉后，帮助犬夜叉变为了人类。
    “结局”
    “犬夜叉变为了人类，能进入了村子，只是村民都孤立他。一段时间后，桔梗再次外出除妖，犬夜叉跟了去，没了力量的他，不幸被杀死”
    “继续”
    辉月帮助犬夜叉变为人类，告诫犬夜叉不要跟随桔梗外出除妖。
    “结局”
    “邪见找来，避开桔梗，告知他神犬族和豹猫族对战，犬夜叉尽管是人类，但还是去了...结果又被杀死”
    “继续”
    “世界线破坏”
    “继续”
    “没听主人的话，外出被杀”
    “邪见找来”
    “桔梗外出，犬夜叉被来袭击村落的怪物杀死，村民都不帮他”
    “一段时间后，杀生丸来找武器，桔梗不在，没有了戈薇，无女杀死犬夜叉”
    “世界线破坏”
    “桔梗除妖过程中，与妖怪同归于尽”
    “邪见找来”
    “桔梗孤独一生，怨念没有消除”
    “杀生丸和桔梗争斗中，犬夜叉被波及”
    .......
    再次回到现实世界，辉月默默的捧起茶杯喝了一口茶水。
    众人看到辉月反复的开眼闭眼，上百次的时空穿梭，她们都看到有些麻木了，对命运的顽固和两人的悲剧结局表示无可奈何。
    晓美焰看着辉月沉静的面孔，当初辉月还说三分钟解决，但现在，恐怕她已经有些绝望了吧，如同当初自己一样，上百次的拯救，换来的只是越来越沉重的绝望。
    五更琉璃低下头，“要不就算了吧，怨念就放着吧，我大部分时间都没受到影响，也不太碍事”
    辉月摇摇头，“我还能继续”
    众人继续沉默，最后还是纱织打破了平静，开口总结。
    “现在摆在我们面前的有三个阻碍”
    “第一，四魂之玉是罪恶的源泉，但辉月可以破坏掉，所以可以跳过”
    “第二，就是桔梗的性格问题，她从小就身具灵力，肩负守护村民的责任。她游历的时候，名声传遍四方，也不断的有人来请她去除妖”
    “第三，犬夜叉的身份问题，半妖的身份太敏感。变为人类，则不能抵抗父亲那边妖怪家族的牵连，不变人类，又不能和桔梗在一起”
    黑猫皱眉思考了下，“桔梗如果不是这种性格，还是桔梗吗？除非从小一起教育她，让她改变”
    伴月摇摇头，“不行，越往前穿梭，越是对将来造成巨大的影响，改造后的世界和原来的怨念世界相差太大的话，不能消除怨念”
    “桔梗一辈子就在村里，结婚生子，不敢想象这是桔梗”桐乃苦恼的说，尽管她是犬薇党，但对桔梗一直抱有敬佩之心。
    桔梗为四魂之玉，还有后期杀死奈落，做出的贡献太大了。
    尽管奈落是她一时的心善造成的后果，这种愧疚感，也是她复活后放下和犬夜叉的仇恨，转而以消灭奈落为目标。

21.长久战斗准备
    “桔梗的性格不能改变，那么犬夜叉的身份问题呢？”
    “半妖和人类的争斗是时代所局限的，除非能改变村民的观念，但那也很难”
    “至于父亲的家族问题，以犬夜叉和杀生丸本身的性格，两人都没有后续的剧情的话，犬夜叉依旧羁傲不逊，杀生丸依旧对人类毫无感情，种族问题，家族问题会一直缠绕着犬夜叉”
    “桔梗是巫女中最为强大的存在，而犬夜叉，结合了妖怪的强大与人类的善良之心。一旦犬夜叉变为人类，危险袭来，犬夜叉几乎无可阻挡”
    众人一起讨论剧情，最后得出结论：开启五十年后的剧情，让犬夜叉摆脱家族的牵绕，变得强大起来。
    “但那样的话，戈薇又会进来了，犬夜叉还不知道和谁在一起呢”五更琉璃担忧的说着，面对能够改变犬夜叉的戈薇，犬夜叉真的会选择桔梗吗？
    “而且复活的桔梗是陶俑之身，以那个时代的人的观念，并不能和犬夜叉在一起，桔梗后期也放弃了，专心打奈落”
    五更琉璃看着辉月，“要不戈薇刚来就复活桔梗？给她一副人类的身体？”
    “嘛，我可以办到哦”伴月不待主人询问，就回答说。这时候的主人，肯定会再次答应她帮忙做事的，嘿嘿。
    “给桔梗身体是肯定的，但对于戈薇好不公平，总觉得我们是FFF团的邪恶帮众，在强行拆散一对情侣一样”桐乃弱弱的说着，虽然辉月之前做的事都是在拆散犬薇，但先前毕竟戈薇没有出场。
    伴月摇摇头，“如果按照剧情来，那么就得按照剧情走，改变太多，变数就多”
    “这样的话，有了人类之身，完全复活的桔梗，和戈薇竞争，失败的话也不会有怨言了吧~”纱织又补充，“大概吧”
    辉月点点头，“可以尝试”
    伴月嘿嘿笑着，“全都要，说不定犬夜叉就开起了后宫呢”
    “你说什么？！”
    三人都怒视着她，伴月赶紧求饶，“我开玩笑的”
    “能完全复活的话，那桔梗和戈薇不是一个灵魂吗？那怎么办？”黑猫突然想起了这个设定。
    伴月摇摇头，“不是共用灵魂，一个灵魂没法分半，两人只是因为四魂之玉，而导致因果纠缠产生联系”
    “那桔梗不用死了？”辉月突然问她。
    “桔梗不死，犬夜叉不封印，又开启不了后续的剧情了”
    辉月打算从头开始这次的拯救之旅，但如果放任桔梗死亡，她办不到。
    “治好她之后，我可以封印住她，让她五十年后才清醒过来，里陶复活时再解开封印，到时候就不暴露主人了”
    伴月看出了主人的看法，主动提议说道。
    “可以”
    纱织看着辉月，“那这次从什么时候开始介入进去？”
    “回到最初的开始，这次我打算都不干涉，从头了解一遍剧情，再做打算”
    辉月做出决定，这次的任务并不是那么简单，她似乎从不了解桔梗，也不了解那个时代，只有亲身去体验一遍，才知道如何下手去解决问题。
    伴月当然同意主人的决定，“正确的做法，主人。那个时候，人妖相争，巫***阳师，除妖师，妖怪，鬼等等，诸多的奇奇怪怪的生物，还有很多神奇的法术和道具，妖与人之间，妖与妖的地盘争夺，还有各个大名们的斗争，构成了一个与今天截然不同的文明”
    众人都看着她，想不到这位卖的了萌，说话奇怪的宅猫会说出这种话。
    “干什么？我见多识广，别小看我啊混蛋”
    黑猫感动的抓着辉月的手，“谢谢你辉月，谢谢你们，想不到这次我遇到的麻烦，解决起来会这么的困难”
    辉月摇摇头，“没事”
    “那辉月你和伴月岂不是要在战国时代呆上好多年？”黑猫担心的看着她们。
    “嗯”
    在场的人都沉默了，除了晓美焰经历过诸多时空穿梭，感同身受之外，其余人都无法想象这种穿越时间的生活会是什么样的。
    从头开始，一次尝试起码就得两年，如果来多次的话，轻易的就走过普通人的一生了。
    “嘛嘛，如果是主人的话，肯定没问题，区区时间是没法打败主人的”
    辉月看着白猫，“能在那边也上网吗？”
    众人都惊讶的看着她，桐乃哈哈笑了起来，“不愧是时刻都想练级的巫女酱”
    伴月遗憾的摇头，“两个世界除非融合起来，不然没办法同步。想想看，主人你在游戏里练级，这边世界的时间不动的话，游戏服务器是没法提供服务的”
    “啊？”
    几位宅女都表示遗憾，“没网络的人生，该多么的无聊啊”
    早苗不同意了，“没那么夸张，我在守矢神社呆了好久，也不见多无聊啊”
    “你是现充，不是宅”
    “别急”伴月笑嘻嘻的说：“虽然没法上网，但还是能用手机啊，主人，要无限电量的手机吗？即使不联网打游戏，也有很多的单机游戏可以玩哦”
    “我没玩过单机”
    “放心，开放世界的单机游戏，和网络的游戏都差不多，现在的AI已经做的很好了”
    “好吧”
    辉月答应了，又欠了她一件事。不过，那个时代确实会很无聊。
    黑猫看着辉月，问道：“辉月你为什么一直都是玩网络游戏？而且都是屠杀小怪”
    辉月摇摇头，自己也不知道，也许是太无聊了。
    “嘛嘛，主人也是会孤独的，网络游戏打怪的时候会有玩家路过，会有一些热闹的感觉吧”伴月弱弱的说道。
    辉月不知道到底是不是，不过杀怪的时候看到有玩家经过，心情会有所改变到是真的。
    “呜呜”黑猫几人都被触动了，“辉月，等结束这次事件之后，就陪你一起组队练级”
    “我没事”辉月摆脱几人的拥抱，淡定的说着。
    “好吧”黑猫想了下，“那我帮你下载一些游戏吧，都是好玩的”
    “哇，我的手机也要下载，所有的动画电影都下载下来，我要看个够”伴月蹦了起来说着。
    “帮辉月带个手柄过去，一些游戏需要的到”
    “黑猫，去做晚餐，战国时代的伙食太糟糕了”
    “嗯嗯，你们吃一顿大餐再去，我马上去准备”
    “我也去帮忙吧”
    “辉月你坐着就好，我们来”
    辉月看着她们忙碌起来，这次估计要在战国时代呆上几年了。

22.在战国时代的生活计划
    战国时代，枫之村外，清晨。
    “到了主人，昨天是桔梗遇到犬夜叉的时间点”
    “嗯”
    这个世界线的时间点：
    桔梗还是被椿诅咒着。
    鬼蜘蛛还没有因为设计抢夺四魂之玉而重伤。
    四魂之玉也还在村子里，桔梗的神社中放着。
    辉月把手机放回背包里，这部手机被伴月改造了一遍，可以从周围的灵力不断的汲取电量储存起来，按照伴月的说法，将来现实世界也能发展到这个地步。
    背包里面还是一个手柄，还有一些衣服物品，以后需要什么，也可以叫伴月回去拿，就像戈薇那样经常现代和战国时代来回跑一样。
    “主人，我们现在怎么办？”
    “不知道”
    “呃，那我看动画去了，有需要叫我吧”
    辉月原本打算完全不干涉剧情的，但现在举目四顾，周围是一片农田，一些勤劳的村民开始出来劳作。
    她看到这幅农家乐的场景，先前想的过于天真了，只想着后续的剧情，但现在，今晚住哪都是个问题。
    动画的剧情里，桔梗和犬夜叉两人相处的时间，至少是从夏天到冬天，又到了第二年的春夏，两人的感情发展才到了犬夜叉想变为人类的地步。
    这么说，辉月起码要住一年，才能等到动画开始的剧情。
    五十年后，戈薇来到，又起码要住一年，才能完结一次剧情。
    辉月坐在山丘上，呆呆的看着底下劳作的村民，思考着这次行程。
    这次的旅程，辉月并没有多做干涉，主要以观察为主，为下一次做准备，她已经做好尝试十次八次的准备了。也就是说，她会在这个战国时代呆上几十年时间。
    如果是普通人，几乎就是度过一生了，恐怕会直接放弃掉。但辉月却没有这种感觉，她有预感，自己能活很长很长的时间，几十年不过是小小的冒险罢了。
    只是战国时代真的很无聊，不如现代世界。
    既然要长期的住，那么就要有房子，只是去村子里还是在靠近村子的地方呢？
    村子里的话，小小的村子里免不了和桔梗多见面，影响到她的决定，而且枫之村是重要的地方，辉月不打算去。
    只是自己不会盖房子啊，以前在神社所有的东西都是奶奶叫人来弄的，她连扫把椅子什么的都不会造。
    还是请人来吧，但是请人就得花钱，现在身上也没钱。
    说到钱的话，柴米油盐酱醋茶，被子家具都得花钱。
    辉月想到那么多需要弄的，脸色有些不好看，太天真了太天真了，这么多的东西需要弄，恐怕一个人弄完都明年了，还是得赚钱。
    “这位巫女大人”
    劳作的村民们见到一位黑白巫女坐在山丘上，一直看着他们，以为是来找人的，就回到村子里叫了村长来。
    辉月看着他，这位年青人是枫之村的村长，叫做一郎，他也是守备队的队长，之前的多次穿越里见过。
    “请问巫女大人是不是来找人的呢？”
    辉月摇摇头，“我想在这附近定居，想请你们盖一所房子，现在想着在哪里定居，怎么赚钱请你们呢？”
    一郎愕然，这位巫女还真是简单直接，而且很奇怪。
    不过他还是小心翼翼的回答：“不介意的话，可以定居在我们的村子里，不过需要和桔梗大人说一声，桔梗大人也是村里的巫女，放心，她人很好的”
    “我不想去村子里，人太多了”
    “呃，村子外面很危险的”一郎看着辉月，独自一人行走在野外，应该是身具不俗修为的巫女？
    辉月淡定的说：“我很厉害，普通妖怪都不是我对手”
    手上凝聚一个灵力弹，证明自己有自保实力。
    一郎顿时喜上心来，一位能除妖的巫女定居在附近，肯定可以照顾到村民的安全了，如果桔梗大人被人邀请出村去除妖的话，这位小巫女就是一个强力的后援了。
    因此他拍拍胸口，豪爽的保证道：“巫女大人您就放心吧，房子的事就包在我们身上，大家都很乐意帮助”
    辉月拒绝了免费的帮助，“你们要妖怪的尸体吗？我去杀一些妖怪卖给你们”
    她之前就见到村民抬着一只弱小的妖怪尸体回村里，这里的妖怪尸体都是很有用的，灵力旺盛的世界，村民们都长的很健壮，只要吃得饱，成年后力气都很大，也很需要吃能量充足的肉类。
    “当然，巫女大人”一郎恭敬的回答，这位黑白巫女年龄看着小小的，但语气可一点不小，随意的就说要去屠杀妖怪。
    “妖怪肉，骨头，牙齿，还有皮毛，都是可以贩卖出去的，可以拿去城里卖，一段时间也会有一些云游商人来收购贩卖这些东西”
    妖怪随意吃人，人当然也不会客气，这个乱世，可不讲究那么多。
    “好，哪里有妖怪？”
    “村子周围的妖怪都会被桔梗大人清除，远处森林里才会有吧，但是巫女大人，一个人去太危险了”
    “不怕，我去杀几个妖怪，中午再回来”
    辉月转身离开，事情搞定了一半，心情也舒畅多了，起码只要杀妖怪卖钱就行了。
    【嘛，主人的社交能力起码升了半级了】
    伴月躲在手环的空间里，一边看动画一边看着辉月的举动。这个空间能装东西她没说出来，为的就是锻炼下主人的能力，拿太多的现代化的东西就太作弊了。
    作为主人前世的托孤大臣，她认为很有必要为现在的主人的成长尽心尽力。
    辉月飞到森林边上停下，拿出背包里的封印符，这些符纸都是之前在神社的时候练手用的，还好顺便带了出来，只是没有多少，以后还得再炼制一些才行。
    捏了一张在手上，其余放到胸口处。做好准备之后，辉月才进入到了森林里，开始第一次的冒险。
    只是没想到那么快就结束了，刚进入森林就察觉到一点妖力的痕迹，顺着痕迹就找到了一只小车般大猪妖，远远的扔出封印符定住它，再凝聚一把灵力刀插进它的脑袋，顺利解决。
    只是拉着回去的时候有些吃力，毕竟这头猪妖太重了，慢悠悠的回到村子里，已经是中午了。
    一个小小的巫女拉着一头壮硕猪妖的场景，让村里的人都跑出来围观。
    “这位巫女大人是谁？”
    “好厉害”
    把猪妖交给一郎处理，辉月看着朝着自己走来的桔梗。
    “你好，小妹妹，我叫桔梗，不知道你是？”
    “辉月，德川辉月”

23.与桔梗的再次和初次见面
    “德川，辉月”桔梗一字一句的念着，仿佛已经期待这个名字很久似的。
    “这位辉月小姐姐，我叫枫哦，是桔梗姐姐的妹妹”
    辉月点头，早就知道了。
    “辉月姐姐，以前我们在哪里见过啊？总觉得在哪里见过你一样”枫一直盯着辉月看，终于说出了心中的疑惑。
    一郎和村里的人都赞同，“是啊，我也觉得辉月大人很熟悉”
    “哎？你也一样啊，我还以为就我一个呢”
    “一样一样，辉月大人的样貌给我很熟悉的感觉”
    辉月不知道怎么解释，反复的时刻穿梭的后遗症还是出现了，虽然影响不大，但出现这种状况她只能沉默应对。
    桔梗看到辉月不说话，微笑的制止了众人，“或许辉月和我们枫之村有缘吧”
    转头对着辉月说着：“请到我屋里聊一聊吧，如何？”
    “好”
    见辉月答应了，枫高兴的拉着辉月来到了屋子里。
    “嘻嘻，辉月姐姐你没地方住的话，不如就住这里好了，我做的菜很好吃的哦”
    “我想一个人住”
    “哎，真可惜，辉月姐姐再考虑下吧”
    进到熟悉的屋子里，辉月脱下的鞋子，放下背包，照例被枫围观了一下，再次啧啧称奇，说从没看过那么好看的鞋子，又好奇的看着辉月的背包。
    辉月来到桔梗对面，直接盘腿坐着，免得等下跪坐久了，腿又麻了，而且不待她们发问，就主动说道：“我不习惯跪坐”
    枫嘻嘻笑着，她觉得这位辉月小姐姐很有趣，虽然脸一直都是冷冰冰，或者说一本正经的模样，但说的话和做的事都很奇怪，而且让人感觉很可爱。
    “枫，去准备客人的茶水”
    “是，姐姐”
    等枫去忙的时候，桔梗才开始问道：“不知道辉月小姐的家族的封地是在？”
    这个时候日本的普通人应该都没有姓，只有等明治维新之后，姓氏才普遍起来。这里虽然是地球的平行世界，但看来还是按照这个来的。
    辉月看过史书，所以还记得这些，但结束战国时代的德川家康，德川神社的发起者，也就是德川神社的第一任巫女的爷爷，现在应该还没有出生，之前的德川家族估计就是一个小家族，也没有相关的记载了。
    “现在只是个找不到出处的家族，我和奶奶在深山的神社长大的，前些时候才下山来历练”
    “两个人在深山的神社里？”
    桔梗诧异的问道，这个时代独自居住的人虽然有，但也不多。
    “嗯，以前是这样”后面多了伴月和星姬。
    桔梗见辉月不想多说，也不再问了，只是有些触动，这位小巫女冷冰冰的性格，就是因为没和人说话才养成的吧。
    “那么，不知道辉月你为什么想来枫之村定居呢？”
    辉月思考一下，才反应过来，桔梗是在问自己的来历，她是怕自己是来抢四魂之玉的吧，就像那位椿巫女一样。
    “为了解决四魂之玉的麻烦”
    辉月从不说谎，也不想说谎话，因此只模棱两可的说出了目的。桔梗的悲剧很大一部分都来自四魂之玉，因此这样说也没错。
    “解决四魂之玉的麻烦？”
    桔梗再次惊奇的看着她，这位小小的黑白巫女可真是语出惊人，“你知道四魂之玉的来历吗？”
    “知道，但我不想说”
    说的越多，变化越大，什么都不说，才是最好的，选择。
    “呃”
    桔梗被她直白的话噎住了，但很快微笑起来，“不知辉月你要怎么解决四魂之玉的麻烦呢？”
    “等一年”
    “为什么等一年？”这无头无尾的话让桔梗摸不着头脑。
    辉月又不愿意继续讲了，也不好说，难道讲说是等你和犬夜叉相爱，然后看着你被袭击，开启五十年后的事件吗？
    桔梗很无奈，但还是提醒她，“那你知道居住在四魂之玉周围，会引来很多妖怪来争夺吗？”
    “知道”
    “你不怕吗？”
    “我厉害，而且有你”
    辉月的修为是有，战斗经验不足而已。
    桔梗闻言呆住了，和我一起守护四魂之玉？
    她深深的看了辉月一眼，“有我？你知道守护四魂之玉会很辛苦吗？”
    “知道”
    辉月拿着枫送上来的茶喝了一口，桔梗昨天不就被打的晕迷过去了，辛苦和危险是肯定的。
    “守护四魂之玉，你会很孤单，没有人可以帮你，没有人可以倾诉，你也愿意吗？”
    “愿意”
    桔梗自从守护四魂之玉开始，她的命运就发生了巨大的变化，其他同龄的女孩子涂脂抹粉，享受着爱情，而她只能把这些都隐藏起来，默默的守护村民和四魂之玉。
    “即使这样，你也打算和我一起守护四魂之玉吗？”
    桔梗盯着辉月的眼睛，再次提问，只是，她莫名的有些紧张。
    辉月歪着头看她，她觉得脑袋有点晕晕的，“我不是来守护四魂之玉的，但你们遇到危险，我也会救”
    桔梗本来听到前半句话，心理很是失落，但听完之后，转而高兴起来，连她也说不清楚，为什么感觉到如此的喜悦。
    “是吗？那样就足够了，辉月，非常感谢你能来帮我”
    昨晚晕迷之后，桔梗已经深感自己能力不足了。
    看着桔梗闪闪发光的笑容，辉月点点头，打了个哈欠，喝了暖暖的茶水之后，她越加的想要睡觉了。
    桔梗微笑的看着她，“你累了吗？先等下吧，吃了午饭再休息一会儿”
    “嗯”
    辉月没有拒绝，她这才想起来，自己反复的穿越时空，中间都没有休息，算起来已经是好几天没有睡觉了。
    “那你先坐着，我去帮枫准备下午饭”
    辉月点点头，把脚伸直了，即使是盘着腿，也感觉到有些麻了，等后面自己的家里一定要准备椅子才行，还有床，她也不习惯睡地板。
    今天是有客人来，因此准备了米饭，菜是肉汤加上一些野菜，初次吃起来还算不错。
    桔梗给辉月在地板上铺上了被子，“先用我的，等下我再去找一床新的给你，睡吧”
    “嗯”
    刚才辉月吃饭的时候脑袋一直一点一点的，脸差点扑进锅里，有睡觉的条件之后，睡意再也拦不住了。
    枫看着姐姐一直笑容满面的样子，“姐姐，你似乎很久没有这样开心了，是因为辉月姐姐来我们村的缘故吗？”
    “嗯，你不觉得辉月看起来很亲切吗？”
    “是很亲切，仿佛认识了很久了一样”

24.在战国时代上厕所和玩手机
    辉月迷迷糊糊的醒来，感觉到肚子一阵翻江倒海，周围一片漆黑，挣扎的起身想要把床头灯开了，只是摸了半天还是空荡荡的，这才清醒过来，自己是在桔梗的家中。
    “辉月，醒了吗？”
    桔梗被响动惊醒了，小声问道。
    “嗯”
    辉月抬手招出一团光，摘下手环，穿上鞋子想要去上厕所，但马上呆住了，这战国时代是怎么上厕所的？
    “怎么了？要去哪？”
    “厕所在哪？”
    “我带你去”桔梗起身穿上她的木屐，“要上大号吗？”
    “嗯”
    没有纸，难道她要拿所谓的厕筹？辉月这才真正头疼起来，在古代，吃喝拉撒，每一样都不让人省心。
    这种艰苦的环境，一些人还想要回古代，让他们来体验几天就受不了了。
    “拿着”
    桔梗塞了几片干燥的树叶给她，辉月摸了摸材质，还能接受，有点像桑树叶，挺大的。
    厕所就在屋子后边不远，和普通的卫生间差不多大小，三面围着木板，一个门，撑起来的盖子，通风也没问题。
    辉月开门进去看了一眼，一个蹲坑，旁边还有一桶水和木瓢。再出来绕着厕所走了一圈查看情况，看到不远的地方就有一个木板盖子。
    “怎么了？不上了吗？”
    桔梗看到辉月的举动，和之前一样都很奇怪，就像是完全没用过一样。
    “污物是有专人带走的啊？”
    “是啊，村子里会拿去种地”
    桔梗并没有害羞，而是淡定的说道。
    辉月进去关上门，蹲在坑上胡思乱想。
    将来的房子一定要卫生间，大不了多打几个妖怪赚钱。
    动画里绝对没有人物上厕所的描绘，村子这里还好了，那些妖怪们常年住野外，那画面不敢想象。
    虽然有灵力的情况下，不会真的蓬头垢面的。
    辉月这才有些真切的了解到真实世界和动画的区别，这里都是活的人，而之前，她都只是路过了他们人生的一小片段。
    上完厕所，身体都轻松很多，回到房子，看到桔梗一直站在屋子前等她。
    “现在几点了？”
    “应该还有三小时天亮，辉月你很累吗？睡了那么久”
    “嗯，之前忙了一会”
    “下次可不许这么累了，你还小，身体吃不消”桔梗摸摸她的头，“回去继续睡觉吧”
    只是睡的有点久了，现在辉月是一点睡意也没有了，翻来覆去都睡不着，干脆悄悄的起身，拿出背包中的手机，来到屋外的木阶上坐着。
    “这是什么？”
    就在辉月四处查看有什么游戏的时候，桔梗也走了出来，坐在辉月身边，好奇的问道。
    “手机，很好玩的东西。你不睡觉了吗？”
    “我也睡不着了”
    桔梗看着这个散发微微光芒的东西，里面很多各种颜色的图案，她感应到手机里面有非常多的细小的原件，如此精巧的结构，是她之前从没见过的。
    “辉月，这个你是从哪得来的？我走过很多地方，从来没有见过这种东西。如此的，惊人”
    桔梗用了这么一个词汇，这件两个巴掌大的东西，的确给她相当大的震撼。
    辉月摇摇头，不去解释来历，把手机折叠起来，再展开，演示了一遍，递给她，“现在这世间唯一的一件，给你玩玩”
    桔梗双手捧着手机，仔细的观察了下，只感应到一些灵力不断的进去，羞涩的说道：“我不会玩这个，它有什么用？”
    辉月教了她滑动，点击，还有图标代表的含义。
    “随便点击滑动都可以，只要别用力，不会坏的，我能还原回来”
    “嗯”
    桔梗用力的点头，初次接触到这种神奇的东西，而且自己坐在辉月的身旁，这个能让自己心情放松下来的奇怪的人，尽管不知道自己为什么看到她就会很喜悦。
    桔梗很快就上手了，设计都很人性化，只要是人都能见图知意。
    “xxxx年x月x日？这个是时间吗？前面的是怎么读的？”桔梗指着手机上方的时间。
    动画里用的是日文，但日本战国时代实际还是中文，只是罗马数字桔梗就看不懂了。
    辉月一阵紧张，好在没暴露年份，“这个别问，还是去玩游戏吧”
    “好吧，不问就不问，以后会告诉我的吧？”桔梗笑眯眯的看着辉月，这个小家伙身上隐藏了太多的秘密了，不过自己也能稍微的猜出来。
    辉月摇摇头，又点头，“如果一切顺利的话”
    点开一款游戏，超级马里奥FC高清3D建模重制版--四代合集，这款游戏用来入门，或者随便玩玩还是很不错的。
    “我小时候玩过的，你试试”辉月边玩边讲解，然后递给了一脸期待表情的桔梗。
    桔梗艰难的操纵马里奥顺利杀死第一个板栗仔，然后吃了蘑菇。
    “哎，辉月，我怎么变大了，正面对抗都杀不死一个比我还小的怪物？”
    “呃，马里奥只能靠踩的，等下再吃一个蘑菇就能放火球了”
    “唉，我朝右划了啊，还是掉坑里了”
    两人坐在屋子前，四周一片黑暗，只有手机发出的光芒照亮了两人的脸孔。
    等桔梗磕磕碰碰的操作马里奥跳到旗子上滑下，远处的天空已经明亮起来了。
    “还你，你玩吧”桔梗满足的说着，这短短的两小时的经历，比之前的两年的任何时候，都要快乐和满足。
    “辉月，要去看看四魂之玉吗？”
    “好”
    桔梗拉着辉月来到神社前，打开了结界，“晚上的时候，四处充满邪恶的力量，四魂之玉不能被污染到”
    两人进到了里面，里面是六个石灯，照亮了整间屋子，最里面的桌子上，挂着的就是四魂之玉，它现在依然是纯净的状态。
    “我每天晚上只要在村子里，都会来这里祈祷一下，以消除它所蕴含的邪恶力量”
    桔梗将那颗四魂之玉取了下来，递给了辉月，“你看看它的力量，很强大，妖怪得到话，恐怕会变得难以想象的强大”
    辉月接了过来，其实她早已经看了很多次了，但这时候，桔梗仔细的看着她的表情，还有四魂之玉的状态，应该是作最后的鉴别，心怀不轨的人，接触到四魂之玉，四魂之玉就会散发出邪恶的力量。
    但理所当然的，辉月握在手中的四魂之玉，毫无变化，依旧散发着洁净的光芒。
    辉月被她拥入怀里，“抱歉，辉月”
    辉月知道她的意思，“没事的，四魂之玉事关重大，你小心点是好事”
    “嗯，谢谢你，辉月，你来到我身边，真是太好了”

25.为自己的房子而奋斗
    辉月看着她笑靥如花的样子，这才觉得有点不对劲，虽然不知道桔梗和犬夜叉两人为什么相爱，但在动画中，桔梗可能是因为对同样孤独的半妖，才手下留情的，两人慢慢相处之后才建立了感情。
    自己好像又影响太多了，这样下去说不定犬夜叉就被桔梗一箭杀死了。
    “桔梗”辉月决定做点什么来补救。
    “什么？”
    桔梗凝重的看着一本正经辉月，尽管辉月从来都是面无表情，但单独的叫她的名字，还是第一次。
    “如果过几天遇到一个穿红衣服的半妖，千万别杀死他”
    “半妖吗？我知道了”桔梗点头答应了，“他和你什么关系？”
    辉月摇摇头，“以后也别杀死他，即使他来抢四魂之玉，赶走就好，他是善良的半妖”
    “好，我答应你”
    辉月这才觉得事情回到了正轨，只要犬夜叉不死，就一定会来抢四魂之玉的，这样不可避免的和桔梗多做接触，两人的关系才能正常的发展。
    而且，自己的屋子建好之后，尽量也不来村子里和他们接触，免得不知道哪里影响到。
    “但是”桔梗窃笑的看着辉月，“我也要你答应我一件事”
    “什么事？”
    辉月有点不妙的感觉，桔梗什么时候会讨价还价了？
    “你的屋子建在我的旁边”
    “不行”辉月果断的拒绝。
    “为什么不行？枫很喜欢你，你们可以一起玩”
    “还是不行”
    “你小时候一直在深山，没人说话，现在性格都是冷冰冰的，在村落居住会更好”
    “一个人我也很好”
    两人回到屋子，枫已经起床准备早餐了，而辉月最终还是拗不过桔梗，答应在村落里定居，但是要求离桔梗的屋子远一点。
    虽然辉月的话很伤人，而且桔梗也没明白为什么要远离自己和枫，但还是很高兴，以后自己起码不会孤单了。
    吃完早餐，一郎就来到了，询问辉月房子的情况，听到辉月已经同意在村子定居，也很高兴，毕竟以后就有两个有一定修为的巫女，村子的安全更有保障了。
    只是听完辉月对房子的要求，就有些为难了，“这项工程很大，需要卫生间，厨房，卧室和客厅，还有辉月大人您说的床和椅子，不是一时半会能完工的”
    辉月问道：“需要多少个昨天那样的猪妖？我再去打猎物给你们”
    一郎苦笑着，“不是钱的问题，我们没有那么多的人手来做，而且木头也很缺”
    桔梗对着他说：“人手可以去护卫队那里调来，这几天我都会在村子里，不需要去巡视了，我和辉月就可以巡视就可以了”
    “木头我等下去森林，打猎顺便砍一些回来”自己的房子，辉月还是很关心的，不但要准备钱，各种东西也一并包揽，“还需要其他什么吗？”
    “有桔梗大人和辉月大人的帮助，这就可以了。房子准备建在哪里呢？”
    桔梗笑着说：“就在神社的另一边吧，房子干脆建大点，辉月是一点苦都吃不了的，不能怠慢我们的天才小巫女了”
    枫在一旁捂嘴笑了，这位小姐姐吃东西都是挑来拣去的，虽然看不出表情，但看动作可以很明显的看出来，她吃的很不好。
    “我只是稍微有点不习惯”辉月辩解说，咋然从现代社会来到战国时期，谁都会适应不了吧。
    “好了好了，知道了”桔梗笑着说，“一郎，等下去叫一些人，我们去森林里拿一些木材”
    “是，桔梗大人”一郎兴奋的跑走了，一般来说，不但是去取木材，还会猎杀一些妖怪和动物，这是村子里比较固定的一项肉类来源。
    枫跑进屋子里，帮姐姐取了弓箭出来。
    桔梗看着辉月，“你没有武器吗？平常都是这么和妖怪战斗的？”
    辉月摇摇头，拿出一张封印符纸，“我之前都是修炼，没有遇到太多的妖怪，现在只擅长一些封印法术”
    “可以给我看看吗？”
    桔梗接过了符纸，仔细的看了下，“很巧妙的封印术，用的灵力并不多，但效果应该很好，我似乎从没见过这种方式的呢”
    辉月那个世界，战国时代的还好，现代社会的灵力之前只是勉强维持着修炼，这些符纸当然是以用灵力最少的方式来设计的。
    “还有其他的攻击方式吗？”
    辉月摇摇头，灵力弹那种，是个修行的人都会。
    桔梗了然，“等有空了，我把我擅长的封印箭和破魔箭都教给你，只需要这两个，大多数妖怪就无法抵抗了”
    “好”
    辉月并没有客气，多学一点技能总是没错的。
    三人一起来到了村口，枫也背了一把适合她大小的弓箭。
    而在村口等待的人，大都是壮年男子，剩余的都是一些跟随去做一些辅助任务的妇女，男子得留一半在村子里守卫，不能全去了。
    众人除了带着武器，还有三辆牛车，等下可以带着木材和猎物回来。
    “出发”
    一行人浩浩荡荡的来到了森林边上，普通的动物看到这架势早就逃离了，但妖怪大都是单纯的笨家伙，没有真切的感受危险之前，是不会逃离的，只会一根筋的进攻。
    一群人类的气息很快就吸引了一只比昨天的猪妖还要强大的妖怪，类似一只蜈蚣，它钻出森林，头高昂着，“人类，哈哈”
    众人一阵慌乱，但很快就组好队形，准备应付攻击。
    辉月主动走了向前，握紧拳头看着它，灵力加持下，她有信心一拳打爆它。
    “奇怪的巫女，让开，我要吃你身后的人类”
    妖怪有些就是这么单纯，看到辉月不好惹，就打算绕过，甚至没有概念说巫女和身后的人是一伙的。
    辉月不答话，这只比昨天强大的妖怪激起了她的战意，凌空刷出几道灵力符，举起拳头就冲上去。
    桔梗本来是含笑看着她的，但很快就被辉月的战斗方式惊的目瞪口呆。
    “巫女，你去死吧”
    蜈蚣妖被辉月的举动激怒了，喷出一团妖气消融了灵力符，张开大嘴就朝着辉月咬去。
    “崩”
    辉月不闪不避，直接一拳打在它的牙齿上，灵力喷涌而出，将它周围的牙齿全部震碎，趁着妖怪攻击一滞，再一脚横扫，将它踹飞。
    趁它病，要它命。辉月直接上前举起拳头一顿乱锤，将蜈蚣的脑袋打的稀巴烂。
    “结束了，又杀了一只”
    辉月闪身回来，拍拍手说道。

26.犬夜叉
    “辉月，姐姐......”
    枫震惊的张开了嘴，“您确定是巫女吗？不是妖怪变的吧？”
    “我是人类”辉月肯定的说。
    桔梗笑着说道：“辉月你的战斗方式还真是暴力，很像几百年前的巫女们，她们就是穿着铠甲进行战斗的”
    “我只是觉得这样战斗很畅快”
    辉月的奶奶不知道怎么战斗的，但她的确喜欢近身搏击，尽管没系统学过战斗。
    众人上前将这头妖怪慢慢分解掉再带回去，辉月挥动灵力刀砍树，再修剪枝丫，这项工作很费力，要是村民来做，半天都完成不了。
    而桔梗则是带着妹妹四处找一些草药带回去，治病疗伤也是她的一项重要的工作。
    到了中午的时候，又猎杀了几只送上门的妖怪之后，众人终于完成了工作，已经送了好几车的猎物和木材回去了，这些应该都够了。
    下午的时候，辉月和桔梗还有负责建造房屋的人员商量了下，确定建造一个三居室的房子，带卫生间和厨房，卫生间的排污系统也一起弄好，引到屋外的地底，由人定期处理掉。
    只是众人都没见过床，辉月让他们造一个简单的就好，四个木头墩子，上面架木板，能睡就行了。至于椅子，也做最简单的，四条腿加上一个靠背，结实平滑就好。
    预计房子建好需要五天呢，这段时间都只能先住桔梗的家里，对此枫是非常欢迎的，按照她的话来说，辉月姐姐在的话，姐姐就会很高兴。
    晚上的时候，桔梗去神社里祈祷，而辉月则是掏出手机坐在房子前的台阶上玩游戏。
    黑猫她们三位御宅族给她下了好多的游戏，按照她们的说法，从二十一世纪到三十五世纪，所有评分9.5分以上的代表性作品，都下载进去了，百T的空间塞的满满当当的。
    点开一个叫少女卷轴五的游戏玩起来，只是单机和网游还是有不少区别的，单机不去做剧情就完全没怪打，逼得辉月不得不按照剧情去走，不过，似乎也挺有趣的。
    “辉月姐姐，这是什么？宝物吗？闪闪发光的”
    枫做完家务之后，出到门外发现辉月正拿着手机玩的开心。
    “手机，打发时间的东西”
    辉月又教给了她怎么操作，以后生活在这里，免不了被她们发现手机的，所以就主动点暴露出来吧。
    教会了她之后，枫顿时被这个东西俘虏了，玩起游戏来大喊大叫的，比她姐姐要激动多了。
    桔梗从神社回来，就看到两人坐在房子前，自己的妹妹玩着手机，兴奋的脸都涨红了。
    辉月察觉到她回来，抬头看着她。
    “姐姐，今天那么早就回来了啊”
    桔梗紧挨着辉月坐了下来，闻着辉月的气息，她感觉到很安心，今晚她没有像往日一般，入夜之后就只呆坐在神社里一直祈祷，直到睡觉，而是早早的就回来了。
    “我要回来玩手机啊”
    “啊，姐姐什么时候知道辉月姐姐有手机的？”
    枫还想炫耀一下呢，闻言顿时大受打击。
    “今早我就玩过了，还过了第一关了，快给我玩下”
    “呜~我才开始玩呢”
    辉月安静的看着姐妹两人轮流玩游戏，桔梗现在才十七岁吧，如果是现代世界，十七岁才是高二的时候，还是在父母怀里撒娇，在学校这座象牙塔里学习的年纪，而桔梗就已经是屠戮无数妖怪的战士了，而且身负守护四魂之玉的职责。
    “准备睡觉吧，不玩了”
    看到辉月已经开始打哈欠了，桔梗把手机给回辉月。
    “辉月姐姐，明晚还有手机玩吗？今晚是枫最开心的一晚”
    “嗯，以后都有”
    “太好了”枫笑眯眯的说着。
    桔梗敲了下她脑袋，“玩太多也不好，明天晚上你们都跟我去祈祷，这也是修炼的一种”
    “是”
    第二天，辉月吃完早餐就被桔梗叫去一起巡视村子了。
    村子平时都会维持一个护卫队，专门负责保护巡视任务的，桔梗出门去除妖的话，一般就是他们负责保护村子了。虽然村子中间有一座高高的警戒塔，但是一些残留的妖气他们是很难发现的，因此桔梗需要不定时的去查看下四周的动静。
    只是，往常通常是桔梗单固去巡视的，枫的修为还没有够，今天多了一个辉月陪伴在一起。
    说是巡视，在辉月看来，就是四处闲逛，村子里方圆内斗走一遍就行了，以她们两人的实力，只要有妖气，都能察觉到。
    只是刚出了村子，桔梗就被人叫住了。
    “喂，桔梗”
    两人回头看去，一个穿着红色火鼠袍的高大少年站在那，一脸的羁傲不逊表情。
    “听说你手中的四魂之玉，是能增强妖力的奇异之玉？”
    辉月沉默不语，犬夜叉总算出现了。
    桔梗微微皱眉，看了下辉月，“半妖，你的声音，我好像在哪听过”
    她很快就回忆起来，“对了，是那时候躲着不敢出来的家伙啊”
    犬夜叉听到别人叫他半妖，瞬间被激怒了，他就是因为这个身份，既无法融入人类，也被妖怪看不起，所以每次别人叫他，他必定会发火。
    “啰嗦，快交出四魂之玉”
    犬夜叉一蹬地面，挥舞着爪子，朝着桔梗飞扑而来。
    只是他才刚动，就被桔梗连续两箭命中肩膀上的衣服，巨大的力量将他带飞，箭支深深的贯入一颗大树中，将犬夜叉钉在大树上。
    桔梗收起弓箭，冷冽的看着他，“有了四魂之玉，你就能变为完全的妖怪了，你这样做是想为自己争取一个堂堂正正的身份吗？半妖”
    “你觉得那是真正的强大吗？”
    现在的犬夜叉没有被戈薇改变，他母亲死后就一直流浪在外，稍微激怒一点就暴跳如雷，此刻桔梗再次叫他半妖，犬夜叉愤怒的不断挣扎着。
    “少啰嗦，我要成为最强的妖怪。我必然会达到大妖怪的地步”
    “当我成功的时候，先把你撕成碎片”
    桔梗听到这样的话，不屑的冷哼一声，伸手做出拉弓的动作，把犬夜叉吓得不敢再动弹。
    收回弓箭，桔梗转过身不再看他。
    “只要我净化并守护着四魂之玉，你这种半妖就永远不可能抢得了四魂之玉”
    被再次叫做半妖，犬夜叉又激动的喊起来，“桔梗，还有那位奇怪的黑白巫女，你们等着吧，我一定会得到四魂之玉的”
    桔梗摇摇头，拉着辉月离开了。

27.被改变的未来？
    两人继续在村子周边瞎转悠，寻找可能存在的妖气痕迹。
    “辉月，怎么了？一副心事重重的样子”
    两人坐在河堤上，桔梗看到辉月都是低头走路，沉默不语的表情，摸摸她的头，担心的问道。
    辉月摇摇头，不是没事，而是不想说出来。
    按照剧情动画来看，这次两人第一次对面和动画是有点区别的。
    辉月看来，动画里描述的桔梗，应该几乎是对犬夜叉一见钟情，或者说是非常的有好感，否则也不会第一次见面，犬夜叉只说了一句，“你身上满是妖怪的血的腥味，我马上就能找到你”仅仅这一句话，桔梗就非常的在意，后面就每天晚上都去瀑布下洗澡。
    要知道，她们这些修为强大的人，通常十天半月不洗澡也不会臭，妖怪的腥味其实辉月根本闻不到，恐怕是犬妖特有的嗅觉吧。
    辉月在现代社会习惯了每天洗澡，昨晚的时候就悄悄的溜到那个瀑布下游泳，只是冷水让她很不习惯，再次对房子加倍的渴望起来。桔梗的那间小屋子根本就没浴室，问她们两，平常她们都是去村里的公共澡堂洗的，但那个澡堂不是每天都开的，这里的人都不习惯每天洗澡。
    但现在真实世界的两人第一次对面，犬夜叉没有说出那句话，桔梗也不会每天晚上都去瀑布，两人的碰面次数岂不是要减少了？
    辉月不知道这样会造成什么后果，但是这次有自己帮助，起码两人都不会死，世界线也不会崩坏。
    只要时间足够，应该两人就能发展起来，辉月看来，桔梗和犬夜叉还是相互有好感的，两人见面从不是相互争斗，到桔梗和犬夜叉确定心事，几乎就是转眼间，这两位就发展到互送定情信物了。
    桔梗打算送犬夜叉一个言灵念珠，而且说“已经走在修罗路上的我，事到如今还会在乎什么死于非命吗？”
    尽管这个言灵念珠后面也没送出去，后面成了戈薇控制犬夜叉的道具。
    那个时候椿的诅咒发作了吧，桔梗已经察觉到自己的灵力下降了。而犬夜叉送桔梗一个口红，是他母亲留下的两件东西之一。
    桔梗握住辉月的手，作出无奈的表情，“真是的，辉月你有什么事都不说出来，老是闷葫芦的样子，让人很担心的”
    辉月继续摇头，总不能说在编排你和犬夜叉什么时候能配成一对，好进入下一步的剧情。
    “桔梗，以后你自己或者我一个人来巡视吧，这样好一点”
    辉月的脑袋被桔梗板正过去看着她，桔梗紧盯着她的眼睛，“为什么？”
    “节省资源”
    【节省巫女的资源，这不是说谎】
    “不行，我闲着也没事干，你也一样，还不如来巡视”
    “我要打游戏，你也可以去教枫怎么修炼灵力”
    “游戏晚上再打，不能多玩，至于枫，我下午有空就会教她”
    最后辉月还是妥协了，两人都在村子里的话，一人巡视一天，这样辉月也可以得到锻炼，再两人一起巡视一天。
    桔梗满足的看着远方，“以前我都是一个人出来，辉月，有你陪伴我很高兴”
    她的手一直抓着自己的手，辉月有点不适应这种亲密的举动，尽管已经被她拥抱了好几次了。
    辉月一直想要挣脱开来，但被桔梗紧紧的抓住。
    “辉月，你突然拒绝和我一起巡视，是因为那个半妖吧？”
    “不是”
    辉月坚决的摇头，这是为了你啊。
    “不信，遇到那只半妖之后你才拒绝的”
    桔梗看着她眼睛，试图找出一丝慌乱的痕迹，“难道你喜欢他？”
    辉月脸色一如既往的平静，“不是。”她不知道喜欢一个人是什么感觉，男女方面那种喜欢，也不打算去了解。
    “有点怀疑，你这小家伙总是面无表情的，看不出心事”桔梗放弃了看辉月的眼睛，“说起来那个半妖长的是很帅气呢，不知道叫什么名字”
    辉月知道，这句话肯定是在套她的，但是辉月不说出来，留待两人再慢慢发展吧。
    这次的世界，自己稍微参与过多了，不知道事情的发展，能不能按照剧情顺利进行下去。
    如果这次不行，下次再来的话，恐怕就是直接在村外隐居了，再也不露面了。
    这也是最终的办法，既然桔梗和犬夜叉没法保护自己的话，那就自己全程保护吧。
    下午的时候，桔梗开始教枫和辉月修炼破魔箭和封印箭。
    这两种箭术，虽然只是两招，但其实每一种需要练成的话，都需要学习大量的知识。比如封印箭，需要学习很多封印术相关的知识，才能将封印术汇聚到箭身上，以封印箭的形势发射出去。
    而破魔箭，不但要知道怎么查看妖怪的弱点位置，还要知道怎么去破解。破魔箭几乎就是等于一箭破万法，但你在破万法之前，你需要知道万法的原理你才能去破。
    “呜~打击，辉月姐姐你学的也太快了”
    枫看着已经能像模像样的射出封印箭的辉月，又是羡慕又是哀叹。
    辉月放下弓箭，“我以前学过封印术”
    “那你学破魔箭也很快呀”枫显然不相信这套说辞。
    桔梗桔梗微笑的看着辉月，但心中却是惊讶万分。尽管早就知道辉月的修为很强，只是欠缺一些实战技能，但是真的开始教她东西，才发现还是远远低估了她。
    任何东西都是说一遍就会，而且还能举一反三，能够考虑到背后的原理和知识，很多都是桔梗自己都没有去考虑到的，这让她有些苦恼，恐怕没一个月功夫，自己就没东西可以教辉月了。
    “辉月的天赋的确很惊人，不出意外的话，一两年就会超越我了”桔梗看着妹妹，“所以枫你别和她比，完全比不过的”
    辉月摇摇头，“桔梗你的战斗能力很强”
    还好之前的时间线里没有和桔梗对战，恐怕那时候的自己，没几下就被桔梗一箭射中了，能不能逃还说不定。
    桔梗的战斗经验还是太丰富了，辉月还差的很远。

28.犬夜叉
    第二日，今天是辉月独自巡视的日子，在护卫队帮辉月建房子的时间里，辉月和桔梗要每天都走一遍才行。
    “喂，那边的黑白巫女”
    辉月正走在村旁边的小树林里，身后就传来了熟悉的犬夜叉的声音，一如既往的那般嚣张和狂妄。
    转过身面无表情的看他，辉月对犬夜叉已经很熟悉了，他估计是想来劫持自己，好换取四魂之玉的。
    辉月也没有客气，仗着修为碾压，直接甩出一串的灵力弹，逼得犬夜叉上蹿下跳的四处躲避。
    “你这巫女也太奇怪了吧，我还什么也没说呢？就来攻击我了”
    辉月没有停手，周身不断冒出各式各样的灵力弹攻向犬夜叉，“你是来劫持我，换四魂之玉的”
    “哈，你知道了啊，那我就不客气了”
    犬夜叉快速的奔跑，隐入树林之中。
    辉月沉静的扫视四周，将灵力遍布全身，形成一道灵力盾护住自身，手中暗自捏了一张封印符文。
    “散魂铁爪”
    犬夜叉从辉月侧后的上方猛扑而来，强大而凌冽的妖气爪子朝着辉月的肩膀抓去，“哈哈，小巫女，你太大意了，看我的吧”
    辉月其实早就发现他了，只是想测试下自己的灵力盾，到底能不能防住犬夜叉这种比高级妖怪略差的攻击，因此只是快速的转身，伸出手掌想要挡住他的散魂铁爪。
    然而瞬间，三道流光袭来，一支箭霎时便将散魂铁爪轻易的击散，另外的两只箭，将惊骇的来不及躲避的犬夜叉的衣服洞穿，再次将他挂在了树上。
    “桔梗！你这家伙！”
    辉月无语，犬夜叉这家伙，即使被轻易的打败，但似乎察觉到桔梗不会杀死他，所以一点都没害怕的样子，看着还是挺不服的。
    “辉月，你没事吧”
    桔梗快步的走了出来，拉着辉月的手担心的问道。
    “没事”
    “也不知道躲避攻击，真是的，辉月你的战斗经验还是太弱了，今后你还是和我一起巡视吧”
    桔梗说出了自己的打算，躲在旁边看着辉月战斗时候，真是担心的要命，比自己面对击败妖怪还要紧张。
    辉月知道反驳也没用，只好点头，“我只是想看看我能不能应付那个攻击”
    “那也不能和这只半妖对练啊，太危险了”
    桔梗稍稍的责怪下，“下次我们一起去找一些头脑简单的妖怪练练手”
    再次被叫做半妖，犬夜叉又怒火中烧了，“喂，桔梗，你别插手，让我教训下这位狂妄的小妹妹，居然敢看不起本大爷的实力”
    桔梗站在辉月旁边，闻言轻笑了一声，“半妖，不是我看不起你，你的实力，再修炼百年也不是辉月的对手”
    “你这家伙”犬夜叉大叫起来，“老是半妖半妖的叫，你到底叫多少遍才够！我也是有名字的”
    “哦”桔梗故意做了个恍然的表情，“即使是半妖，也是有名字的啊，那就报上来吧，这样以后就不再叫你半妖了”
    “哼”犬夜叉还挂在树上，扭过头，脸上的表情不是那么好看，“犬夜叉”
    一个是沿着血腥的路继续前行的巫女，桔梗。
    既不算人类，也不是妖怪，不断寻找自己地位的可怜半妖，犬夜叉。
    辉月暗自点头，事情虽然出乎意料的神发展，但总算走上了正轨。
    起码两人正式的认识了，不是么。
    “犬夜叉吗？我记住了”
    “犬夜叉，不要再来了，四魂之玉是不可能给你的”
    桔梗最后看了他一下，拉着辉月就要离开。
    “嘁”犬夜叉见到箭支上的灵力已经消散，用力一拉，火鼠袍连同箭支都被拉扯下来，但很快，破损的火鼠袍就恢复了原状。
    “喂，黑白巫女，你还没报上名字呢”
    犬夜叉松动了下胳膊，朝着辉月喊道。
    辉月停住了脚步，“德川辉月”
    “走吧，别理他”
    “喂，等等”犬夜叉又急忙喊道，这位看着都挺好说话的，“桔梗，你怎么样才能给我四魂之玉？我是一定要得到它的”
    “哦？”桔梗沉默了一会，“犬夜叉，我有个问题想问你”
    “那个晚上，你为什么没有杀我？那个时候的我......”
    “杀起来应该是毫不费力才对”
    “嘁”犬夜叉摆摆手，“我以为是什么问题呢，本大爷怎么可能做出那种趁人之危的事”
    桔梗微微笑了下，“那你以后可就没机会了，以后我有辉月帮忙了，不会那么轻易就倒下了，真是可惜呢”
    “你这家伙”犬夜叉以为她不相信，被气的直跳脚，但看到两人就要离开，又连忙追上去。
    “喂，给我四魂之玉，桔梗，辉月”
    但马上被桔梗拉着弓箭指着，“退后，犬夜叉，别跟上来了，更别出现在辉月面前”
    看到没戏，犬夜叉恼怒的说：“我还会再来的，两个混蛋巫女们”
    说完就纵身消失在树林之间。
    桔梗放下弓箭，摇摇头说道：“真是个不让人省心的家伙”
    “但他的确心灵不坏”辉月强调说道。
    “是是是，知道了，以后我不会杀他的”桔梗还记得之前答应辉月的事。
    辉月不知道她心里在想着什么，也不知道今天的碰面对两人的发展怎么样。但起码桔梗对犬夜叉印象不差，也知道了那天晚上犬夜叉没有趁机出手的事。
    时间还早，鬼蜘蛛都没出现呢。
    过了两天，枫出门回来的时候，桔梗看到她扑了一脸泥土，就问是怎么回事，是不是遇到妖怪了。
    枫后怕的点头，“是一只身无寸缕，长着好几只手，下身就像蛇一样的女人，像是蜈蚣妖怪，但没有尾巴”
    “啊”桔梗吃惊的抓着她检查了下，“没受伤？你是怎么逃走的？那只妖怪呢？”
    “是一位穿着红色衣服的哥哥救了我，但他好像耳朵是长头顶的”
    “犬夜叉？”
    桔梗听他描述就知道了救妹妹的人是谁了，和辉月对视了一眼，“辉月，看来那位犬夜叉心灵确实不坏呢，能够帮助弱小的人.....”
    桔梗思考着犬夜叉的处境，“他恐怕是半妖身份才表现得如此的暴躁，但其实内心还是善良的”
    “是的”辉月也同意这个看法。
    枫想了半天，还是决定说出来，“但他还是想来抢姐姐的四魂之玉，我们得小心他”
    桔梗笑着摇摇头，“有姐姐和辉月在，他抢不到，让他去吧”

29.与桔梗同居的日子
    “莺迁乔木，鸣凤栖梧”
    桔梗一边念着祝福语，一边用树枝沾着盘子的里水，将屋里和门口处都洒了一遍，最后将一枚画好的符文贴在门上。
    “新居落成”
    桔梗转头笑着说道。
    “喔”等候的众人都欢呼起来，老老小小进到屋里转了一圈，没见过的人都啧啧称奇，这种样式的房子还从来都没见过，里外看完之后才出来向辉月道贺。
    “谢谢大家”
    辉月有些开心，虽然脸上还是没什么表情，躬身向他们道谢。
    “谢谢桔梗，还有枫，这段时间打扰了”
    “嘻嘻”枫很高兴，但转而有有些失落，“辉月姐姐你搬来这里住，我们就有些寂寞了，这段时间是枫最快乐的时间了”
    桔梗无奈的说：“你是玩手机才那么开心的吧”
    “嘿嘿”枫不好意思的挠挠头，“以后晚上我来找辉月姐姐玩吧？”
    她还是惦记着那个好玩的手机。
    “嗯”辉月点点头，有她们两个在晚上陪着，不会那么无聊。
    等道贺的村民走的差不多了，三人才走到里面。
    枫羡慕的四处张望，“虽然看过很多次了，但依然觉得这间房子很特别呢”
    房子前边是一个木栏围起来的院子，可以种菜或者养些东西，入门有换鞋子的地方，进去就是一个传统的日式客厅，中间是一个火塘，和桔梗家里睡觉的地方差不多，只是辉月特别加了一条空心的木阶，她们跪坐，而自己则是可以坐上面。
    三室一厅，再加上一厨一卫，卫生间还特别空出了一些地方，里面是上厕所的，外边是洗澡和早上洗刷的，这样就不必到外边的瀑布去洗澡了。
    “真好，真好”枫又转了一圈，来到辉月的卧室，看到那张木床和上面的竹席，试着躺了上去，脚伸出来上下踢了几下。
    “啊，比睡地板好，白天也可以躺着”
    桔梗坐在椅子上，看了下桌子上面的镜子，里面映着自己的面容，稍微的整理了下仪容，赞同的说：“的确很好呢，辉月你住这里肯定很舒服”
    辉月觉得她是不是话里有话，“要是你们喜欢，还有两间空房，可以住那里”
    “哎？！”枫惊喜的叫起来，“真的吗？辉月姐姐”
    “嗯”辉月觉得有点不对劲，但话已出口，只能答应。
    枫高兴的转头看着桔梗，“姐姐我们搬来这里住好不好？”
    桔梗微笑着没有说话，既不反对，也没马上同意。
    “姐姐，好不好嘛”枫再次央求着，“辉月姐姐一个人住肯定很孤单，我们来陪着她一起住，这样多热闹啊”
    “好吧”桔梗装作无奈的答应了，“来这里住也好，毕竟辉月的性子有些冷清，我们来陪伴正好”
    “耶！”枫高兴的直蹦，“太好了，那我们回去搬东西过来吧”
    三人来到旧屋子，辉月的被子什么的也还没搬过去，现在也要把她们的东西都收拾起来，瓶瓶罐罐什么的药材就留下，这里可以做一间药材和木材的储存室。把生活用品和厨房的东西都拿过去。
    新家的厨房里就一个用来煎炒的炒锅，煮东西的大锅刚好没有，把之前老家里的拿来刚好补上。
    而且新家当初的设计也是桔梗决定的，三间房间刚刚好，这让辉月怀疑桔梗是不是早就决定要搬来了？
    不过还是算了，这次事件发展已经有些改变了，也不必忌讳了。
    枫把自己的被子铺上自己的新床上之后，跳到上面来回的翻滚了几次，才满足的出到外面。
    “也不知道晚上睡床会不会习惯”
    枫看着她姐姐，她们姐妹两从小就是睡一个屋子里，现在咋然分开，她有点不适应。
    “你可以晚上在客厅上睡，但我就不陪你了”
    “啊，姐姐真讨厌”
    三人把东西都搬了过来之后，终于松了一口气，其实新家的家具还缺很多，比如厨房的橱柜，还有吃饭的桌子和椅子，现在椅子就只有辉月的房间里有。至于桌子，之前吃饭都是端着碗，菜放地上。
    当然桔梗和枫都觉得很好了，没觉得缺什么，双方的生活习惯不同造成的，不过那些非必要品，都可以慢慢再补齐。
    “好了，完成”桔梗伸了个懒腰，“时间也差不多了，准备晚餐吧，我对辉月你让铁匠做的那个什么炒锅很好奇，辉月你会用吗？”
    这里的人都是习惯吃熬煮的东西，要不就是烧烤，煎炒的反而很少。米饭到是足够，这里的灵气比辉月那边的世界历史上的时期还要充足，植物生长的很快，只要没妖怪捣乱，饿是饿不死的。
    “当然，六岁起就是我做菜了”
    桔梗歉意一笑，“忘了辉月你从小就和奶奶生活了”
    “枫你去做饭吧，我看看今晚做些什么菜”
    “好”枫跑去淘米做饭。
    “辉月等下，我也去帮你”桔梗进屋子里换了一套家居服，她就两套巫女服，还有一套平常穿的，但也不是什么好衣服，和外面的村民的差不多，如果不是天生丽质和灵力的保养，和村姑没什么两样了。
    今天枫出去被村民塞了一些青菜回来，家里还有一些肉，那就只能是青菜炒肉了，再加一个青菜肉汤。
    辉月主厨，枫在灶下负责保持火力，桔梗打下手。这时候做饭可不是放电饭锅里一摁就自动煮好的，火力都得人工控制，火大了就得把柴拿出，小了就得添，所以，保持火力可是一个技术活。
    更悲剧的是没有高压锅，煮饭都是只能凭借感觉来，没经验的人煮饭，非常容易没煮熟或者烧焦了。
    “桔梗，去拿一些腌萝卜来”
    “是”
    “枫，火小点，慢慢的炒一下”
    “好”
    枫看到炒的滋滋响的肉，散发的香味与自己平常熬煮的完全不同，咽了下口水，“辉月姐姐，明天教我怎么炒菜”
    “嗯”
    三道菜很快就弄好了，二菜一汤，多加了一个萝卜炒肉，稍微丰富点。
    看着摆在椅子上的菜，枫双手合十，“我开动了”迫不及待就夹了一颗青菜放入嘴中。
    “好吃！”
    “我来尝尝”桔梗试了下炒肉的味道，眼前一亮，笑着说道：“以后天天吃辉月炒的菜就好了”
    “姐姐，以后千万别嫌弃我炒的啊”
    “哈哈”

30.学习技能
    时光流逝，辉月来到战国时代也差不多两个月了，这段时间下来，总算是适应了古代的生活。
    早上起床去巡视四周，或者去森林里猎杀一些妖怪和动物，带回来自己吃一些，剩余的都给村民，自己那间房子还有家具可全是靠村民提供的，也不提钱的问题了。
    下午桔梗在的话，就和枫跟她一起学技能，如桔梗所料，一个月的时间，辉月就熟悉了桔梗的两大招牌技能破魔箭和封印箭，还把它们改造成合适自己的用法。
    破魔拳和封印拳。
    按照枫的说法，辉月姐姐一个破魔拳过去，妖怪的头都被打爆了。
    至于封印拳，则是有多种用法，主要是不想杀死妖怪的时候用的，可以让衰弱，行动缓慢，妖力下降等等辅助性效果。
    还有桔梗会的小型防御结界和大型防御结界，也都一并学了，技多不压身。
    小型防御结界被辉月改造成灵力盾，可以更好的近身攻击，群战的时候，不必担心妖怪突然攻破防御，至于应付更强的敌人，目前只有和桔梗对练，辉月的破魔拳和桔梗的破魔箭太相似，无法看出效果。
    对练期间，桔梗多次拿不同的武器来训练辉月的对战经验，辉月看到桔梗拿剑的样子，才记得桐乃曾经吐槽说过，桔梗拿剑的样子无法想象，就让桔梗拿不同的武器，摆了几个威风凛凛的造型，用手机拍了照片。
    桔梗起先还不明白辉月的用意，看到照片之后才明白过来，然后说没整理好仪容，让辉月把照片删掉，照着镜子整理好，又拉着辉月再来了一次。
    既然拍了照片，辉月干脆又对着村子还有新家，各个角度拍了一些照片，可以拿回去给她们看看战国时代的生活。
    桔梗也不是每天都在村子里的，她和枫多次周游列国，巫女之名传遍四方，很多地方如果有消灭不了的妖怪，就会派人送信过来，请桔梗去除妖。
    到去的地方都不太远，桔梗一般都是一大早就动身出发，快速行进，然后下午就能回来。
    晚上的时候，三人就会去神社里祈祷，也就是进行巫女的修炼。辉月和桔梗交流了一下灵力的修炼方法，两人都获益良多。自己的功法再次改良，可以再次传给家人们新的功法。
    “喂，辉月”
    一道火红的身影落在辉月的身旁，正是犬夜叉，他半蹲下来用手挠挠头。
    下午的时候，桔梗又出去了，辉月在屋子里呆坐也没啥意思，就到了村子外的山丘的树下玩游戏，现在天气已经入秋，阳光暖洋洋的刚刚好。
    “什么事”
    辉月头也没抬，依旧在低头玩着游戏。
    这段时间下来，犬夜叉和她们三人都混熟了，他也能正常的出现在三人面前，不再是一见面就打架，当然这都是他被桔梗无数次挂树上之后的结果，这让一根筋的犬夜叉，终于明白光靠自己的力量是没法抢到四魂之玉的。
    “桔梗呢？去哪里了”
    “外出除妖去了”
    辉月心思一动，不知道犬夜叉话里是什么意思，是不能见到桔梗而问的吗？也不知道两人的关系发展的怎么样了。
    “嘁，又出去了”犬夜叉嘀咕着，“一个人类老是和妖怪战斗，也不怕被妖怪杀死”
    即使他打不过桔梗，但不妨碍他以妖怪自居，批判桔梗的行为。他依旧想成为一个完全的妖怪。
    辉月盯着他的表情，查看他的眼神变化，看他是不是在担心桔梗。
    “干，干嘛，一直盯着我看”犬夜叉被盯着心里毛毛的，之前被辉月一个封印拳怼脸，半天时间，身体都是虚弱的无法动弹，对追求强大力量的他，那种感觉太难受了。
    他不会怀疑辉月是不是看上了自己帅气的身姿，这两个月下来，他算是清楚了，这位冷淡的巫女，完全没有情感的波动，都是面无表情的样子。
    巡视，杀妖怪，玩游戏，对话，吃饭，都是一个表情，语气也毫无变化，期待她有对自己有喜爱之情，简直如同日夜倒转，山河崩坏一般困难。
    “你和桔梗的感情发展的怎么样了？”
    犬夜叉扑倒在地，被辉月直白的话震倒。
    “你在说些什么呢？！”犬夜叉起身对着辉月吼道，“我和她什么关系也没有”
    “哦，她是我死敌，阻止我拿四魂之玉变成强大妖怪的死敌”
    辉月了然的点点头，看他心虚的样子，真是太好猜了，“那看来发展的不错”
    “没有，完全没有！”犬夜叉抢过手机，“真是的，小孩子别乱说话。你不玩手机就给我玩下”
    犬夜叉把自己尖锐的爪子缩回去，点开了超级马里奥，这也是辉月教他的，而且他就玩这一款，也只玩三条命，死完了手机就扔回给辉月，不会多沉迷。
    手机游戏，只是他无聊的消遣吧，犬夜叉的目标还没变，依旧是变成完全的妖怪，只是他在这个村子里，有三位肯接受他身份的人，这让他能稍微放松点。
    辉月看了下犬夜叉龇牙咧嘴努力操作的表情，思考着桔梗和犬夜叉两人感情发展的几个特征。
    一，桔梗被犬夜叉说全身妖怪血的味道之后，就开始每天去瀑布洗澡。
    这个已经开始了，新家建好没几天，桔梗某天回来说自己身上的味道被犬夜叉追踪到，也和辉月一样，开始每天都烧热水洗澡，只是不去瀑布了，改在家里的卫生间内。
    二，在动画里，两人第一次和平见面就互送定情信物了，其实是犬夜叉单方面送口红，桔梗只是送言灵念珠。
    到现在为止，辉月还没看到桔梗晚上有在做这个东西。
    三，桔梗灵力下降。她被椿巫女诅咒，爱上一个男子的时候就会死于非命。
    也没有发现，但有一段时间没和桔梗对战了，不知道现在如何了。
    “嘁，又死了”
    犬夜叉把手机扔回给辉月，站起身，“不过这次到了3-4，还不错，哈哈”
    “你口红还在吗？”
    辉月再次仔细的观察他的表情。
    犬夜叉一愣，“干嘛？老问我这个。这是我妈妈的遗物，当然还在啊”
    “哦，还没送给桔梗啊”
    “辉月！你这小鬼，懒得理你”
    犬夜叉涨红了脸跑掉了。

31.做言灵念珠
    晚上，桔梗回来了。
    枫已经睡下，小孩子还是熬不了夜。
    两人在客厅继续玩一会游戏，只是桔梗玩的游戏都是辉月之前玩过的，这样不会的地方就可以直接问。
    辉月思考着白天的事，觉得自己是不是该做点什么，让事情的发展回到正轨来。
    “桔梗”
    听到辉月少见的单独叫自己的名字，桔梗放下了手柄，微笑的歪着头看她，“辉月，怎么了？”
    两人紧紧的挨着坐一起，说起来有了这个长凳后，桔梗在家里也不再跪坐了，都是靠着辉月坐着。
    “你的灵力修为有降低了吗？”
    “修为降低？”桔梗紧张的抓过辉月的手，用灵力仔细的检查了下，辉月没有抵抗，任由她施为。
    她皱着眉头检查完，握着辉月的手疑惑的说：“你的修为没有降低啊，和我的差不多了，估计过不了多久就能超越我了”
    “不是我的，我是说你的”
    “我的？”桔梗还是疑惑不解，“我的灵力修为怎么会降低？放心吧，不会的”
    “嗯”辉月点点头，看来椿的诅咒还没生效，“要是你灵力降低了，一定要和我说”
    桔梗继续玩着游戏，只是心里可一点都不像表面一样平静。
    今天辉月又说奇怪的，让人难以理解的话了，仿佛再次预言着什么。
    就如同以前预言她会遇到一个半妖，而且要自己手下留情一样。当时无法理解，但之后证明，辉月说的的确没错，犬夜叉是一个善良的人。
    如果自己的灵力修为下降的话......
    桔梗想到了之前偶然遇到的椿巫女，给自己下的那个完全不起眼的小诅咒。如果辉月真的会用预言术，那么知道那件事也不奇怪。
    如果这样的话，那辉月......
    “桔梗，你不玩了吗？”
    辉月的话惊醒了桔梗，原来她在思考问题，已经停住了手上的操作。
    “今天不玩了，睡觉吧”
    “嗯”
    辉月把手机和手柄收好，就要回房里。
    “辉月”
    “怎么了？”
    辉月被桔梗突然的抱住，疑惑的问道。
    头发被桔梗轻轻的抚弄着，只是辉月的身高才到桔梗的肩膀处，脸埋在她胸前有些难受。
    “没什么，就是怕你心理不好受”
    辉月不明白她说什么。
    “桔梗，你是不是会做言灵念珠？”
    “会啊，怎么了？”
    “给犬夜叉做一个吧”
    “好，都答应你，明天就开始准备”
    晚上躺在床上，辉月思考今天做的对不对，也许和桔梗真的住的太近了，对剧情的干扰太多了。
    第二天，两人漫步在村边的河堤上，至于之前约定的不和桔梗一起巡视的内容，早被扔掉了，桔梗想拉着她一起，辉月就没法拒绝。
    “辉月，和我一起巡视村子，开心吗？”
    桔梗微笑的问道，辉月总是平静的接受着一切，让人感知不到她的喜恶。
    “嗯，还好”
    辉月说不清楚自己现在的心情，起码不坏，不会无聊。
    “什么叫还好？真是的”
    桔梗语气是怪罪辉月，其实并没有生气，现在这种状况她已经很满足了，起码不是自己一个人了，但总想要求更多呢。
    “如果我叫你和我一起去除妖，你去不去？”
    桔梗转头看着辉月，现在辉月依旧能够熟练使用各种战斗法术了，能够和自己出外作战了。
    “去，但是村子呢？”
    辉月看着她流露出祈求的眼神，无法拒绝。
    桔梗高兴的笑起来，“那就约定了，下次去除妖的时候我叫你。村子里有护卫队就够了，周围也没有什么厉害的妖怪了，你又留了一些画好的符文纸，这些足够了”
    这个确实，那边的森林并不大，还一直被辉月定期去清理掉成长中的妖怪。
    “好”
    两人在河堤上坐下，吹着带果实气息的秋风。
    “辉月，你感知到了吗？”桔梗突然小声的问道。
    “嗯，犬夜叉来了”辉月知道桔梗要考一下自己。
    桔梗赞许的点头，高声喊道：“犬夜叉，出来吧，知道你来了”
    “切”犬夜叉跳落在桔梗不远处，蹲在草地上，“还是瞒不过你啊，桔梗”
    桔梗笑了起来，她现在心情很好，“不但瞒不过我，还瞒不过辉月”
    “怎么可能，之前她都没发现我，都是我主动叫她的”
    “哈哈，那是因为辉月懒得理你”
    犬夜叉脸色古怪的想了一下，辉月这个性格，还真的是这样，但还是想挣扎下，“辉月，之前你都发现我了？”
    “嗯”
    回答他的是肯定的答案，辉月是诚实的孩子，从不说谎。
    “辉月！”犬夜叉咬牙切齿，但又毫无办法。
    “哈哈哈，犬夜叉，你就再加油修炼吧，辉月的实力快超过我了，你说她有多厉害？”
    “啰嗦！还不是你没给我四魂之玉，不然我早就成大妖怪了”
    辉月看着两人聊天，还算气氛和谐，至于有没有爱情那种东西，她看不出。
    “犬夜叉，要不要和我们一起外出除妖？”
    看着犬夜叉又要走了，辉月出声问道。一起出行的话，这样可以多交流一些，剧情里也有这一段。
    “啊？”犬夜叉疑惑的说，“我为什么要和你们一起去除妖啊”
    “我，还有桔梗”
    辉月特意强调了下桔梗的名字。
    至于桔梗，微笑着没有反对，和辉月在一起就行。
    犬夜叉望天，神色有些慌乱，他心底还是愿意去的，但还是嘴硬的说：“不去，我来抢四魂之玉的，不是来帮你们的”
    “以后做菜不留你了”
    有一次犬夜叉撞见辉月她们在吃晚餐之后，邀请他吃过一次后，犬夜叉晚上有时候会趁着夜色，悄悄溜进村里，到她们的屋子里找东西吃。当然，因为不是每晚都来，只能吃她们剩下的一些饭菜。
    “可恶的辉月”犬夜叉快速的跑掉了，扔下一句话，“答应你就是了，要出去的时候叫我”
    辉月再转头对桔梗说道：“抱歉，桔梗，我要求他也跟你去除妖了”
    桔梗摇摇头，没有说拒绝的话，她知道辉月有太多的秘密瞒着自己了，问也问不出。

32.鬼蜘蛛
    漫天飞雪之中，白茫茫的雪地之上，突然窜出一只体型稍大的狼妖，朝着桔梗飞奔袭去。
    “破魔箭”
    桔梗只来得及匆匆射出一箭，长时间在野外恶劣的天气行进，她的行动迟缓了很多，发出的箭支被狼妖躲了过去。
    看着狼妖再次袭来，桔梗只能用最后的手段，将灵力关注到长弓之中，用力一挥，将狼妖逼退。
    “辉月，到你那边去了”
    桔梗看到辉月呆呆的没动，急的大喊。
    “散魂铁爪”
    犬夜叉冲了过来，伸手一抓之下，狼妖闪避不及，被犬夜叉尖锐的爪子开膛破肚。
    甩甩手，将手指上的鲜血甩掉，犬夜叉看着辉月，“喂，辉月，你怎么了？现在可不是发呆的时候”
    桔梗快速的跑了过来，伸手盖上辉月的额头，“辉月，你没事吧？”
    辉月回过神来，摇摇头，“没事”
    桔梗还是不放心，刚才太危险了，“犬夜叉，我们送辉月回去，再出来剿灭剩下的狼妖吧”
    这次外出是因为这些狼妖天冷没东西吃，一直来骚扰村子，他们不得不来求助桔梗帮忙。
    辉月低声说道：“我没事，继续前进吧，现在回村子也很远了”
    桔梗咬着嘴唇，看了下四周，“好吧，等下你离远点，我和犬夜叉来就好了”
    “哈，交给我吧”犬夜叉战斗的时候比辉月靠谱，他起码经历了近两百年的野外生活了，实力虽然弱点，但和这种妖怪的战斗经验丰富多了。
    辉月默默的点头，跟在他们的身后。
    这段时间里，拜托桔梗除妖的地方逐渐增多了，他们三人也一直是在外奔波着，有时候一次外出就是几天。
    刚才自己呆住是因为，这幅雪地的场景，让辉月突然想起了动画里一笔带过的场景。
    辉月忍不住懊恼，自己这段时间一直盯着桔梗和犬夜叉，只顾着看两人的感情进展，对其他方面都忽略了，忘了去看看桔梗藏着鬼蜘蛛的山洞有没有进展了，按剧情的发展来说，在冬天之前，鬼蜘蛛应该已经在那了才是。
    三人除妖回到家，犬夜叉照例没有进村子，村民其实大多数都已经知道了犬夜叉的存在，但这么长的时间下来，也无法让他们接受犬夜叉进村，人妖的隔阂比辉月之前想象的要大得多。
    犬夜叉平常就在村外游荡，偶尔出外去追击一些妖怪，几人帮忙在树林里建了一处房屋，这样可以算是犬夜叉的一个落脚点，比之前日晒雨淋要好点。
    到了第二天，趁着桔梗出去给村民看病，辉月悄悄的走出门去，小心翼翼的观察四周，务必不被犬夜叉和桔梗看到自己来到这处山洞外。
    辉月漂浮在山洞的门外，看了下洞口的痕迹，果然有人类踩踏的痕迹，枫和桔梗已经开始照顾鬼蜘蛛了？
    进到山洞里，果然看到了熟悉的场景，一个躺在席子上，浑身被绷带包着的男子——鬼蜘蛛，奈落的前世。
    “桔梗，吗？”
    鬼蜘蛛听到有人来，兴奋的用沙哑的声音说着，极力的转动眼珠，才发现来人不是穿着红白巫女服的桔梗，而是一位年龄稍小的黑白巫女。
    辉月一动不动的看着他，脑海中无数的不解和疑惑冒了出来。
    “你是谁？”
    鬼蜘蛛看着辉月用冷冰冰的眼神注视着自己，似乎不是桔梗派人来的，而且对自己的态度很值得怀疑。
    极力的用眼珠子观察着辉月，鬼蜘蛛才发现，这位黑白巫女给自己的感觉是如此的熟悉，如同见过很多次一样，但自己却毫无印象。
    这让鬼蜘蛛怀疑自己的记忆，上次受伤是不是伤到了脑子？
    辉月垂下眼，按捺住心中冒出的熟悉冲动，一掌拍死他的冲动。
    这次可不能这么做了，即使知道他以后非常可能，会再次杀死桔梗。
    鬼蜘蛛来多久了？
    桔梗为什么不告诉自己？
    今后剧情又该如何发展下去？
    种种疑惑挥之不去，辉月突然觉得自己这次还真是失败，除了学了几个技能，杀了几只妖怪，让村民搭了一个房子外，对剧情毫无促进和作用。
    既不能推动桔梗和犬夜叉的感情，为以后的剧情做准备，也不能了解桔梗真正的想法，连鬼蜘蛛到来她都瞒着自己。
    “辉月姐姐，你这么来了？”
    洞口传来枫惊讶的声音，她急急忙忙的跑到辉月跟前，想说些什么，但又想到姐姐的话，一时急的不知道该说些什么。
    “他来多久了？”辉月主动问她。
    枫强行镇定下来，虽然不知道姐姐为什么瞒着辉月姐姐，“三个月有余了吧”
    不敢看辉月的眼睛，毕竟这件事瞒着她，枫又连忙补充说道：“他叫鬼蜘蛛，身体重伤无法行动，姐姐就救了他”
    “嗯”
    辉月走到一边，让开了位置，让枫好照顾他。
    “辉月姐姐，你不会怪我们瞒着你吧？”
    枫还是出声问道，总觉得心理过意不去。
    辉月摇摇头，“不会”
    事情已经发展成这样，已经没什么好说的了。
    明年三月份樱花落下之时，恐怕鬼蜘蛛罪恶的思想也凝聚到吸引妖怪的地步，到时候他就会和妖怪交易，献出自己邪恶的灵魂，以换取活动的身体，去抢夺四魂之玉和桔梗。
    但那时，他也会不由自主的变成最强大的妖怪之一，奈落。
    枫心虚的蹲下来，拿着勺子喂鬼蜘蛛喝粥，但她显然也不会给他好脸色，一直冷着脸不去看他。
    “哟，小家伙”
    鬼蜘蛛虽然和枫说话，但眼珠子一直盯着辉月，观察她的神色。
    “我叫枫，说过很多次了”
    枫没好气的说。
    “你姐姐手里有一个叫做四魂之玉的东西，对吧”
    枫听了显然很震惊，但转头看了下辉月姐姐，发现她依旧不动声色，就没有接口。
    “呵呵，不说我也知道，恶人们都盯着那颗玉呢”
    “哼，有姐姐和辉月姐姐在，你们抢不走”
    枫还是忍不住出口呛他，以图让他放弃这个罪恶想法。
    “听说那玉越是沾染上仇恨的鲜血，就会越加的邪恶，真好呢！”
    鬼蜘蛛不为所动，一直观察着辉月。
    “桔梗总是装的一本正经的模样，真想看看那女人慌乱的神情呢”
    鬼蜘蛛发出邪恶的笑声，但眼珠还是瞄着辉月，试图看出辉月不一样的表情。
    但很显然，他失败了，辉月脸上一如既往的平静，而且转过头往外走去。
    “呵呵呵，两位巫女守护四魂之玉啊，真有趣”
    鬼蜘蛛见辉月自始至终都没和自己说一句话，再次用嘶哑的声音笑了起来，不知道在做着什么打算。

33.千树万树樱花开
    时光荏苒，转眼间就到了开春时分。
    这段时间里，辉月越加的沉默了，不但是嘴上的，还有行动上的。她不知道剧情是不是正常，开始有意的躲着桔梗和犬夜叉，也不参与村子的事情，尽量的不去干扰到。
    辉月现在只等着鬼蜘蛛变成奈落，就此结束这次失败的世界线了，下次绝不会再进枫之村了，也不会再和桔梗多见面。
    她时不时的就去查看一下那个山洞，只是刻意的避开枫和桔梗，不让两人和鬼蜘蛛发现自己。
    “辉月”
    辉月吃完早餐，正想回房间窝着，就被桔梗及时的拉住了。
    “什么事？”
    “陪我去巡视村子”
    桔梗轻咬着嘴唇，用祈求的眼光看着她，以前来说，这样请求辉月的话，是不会被拒绝的。
    “我想去玩游戏”但辉月拒绝了，沉下视线，不去看桔梗的眼睛。
    但这次桔梗没有放手，稍微强硬的拉着辉月出到门外，“游戏的话，我和你去外面的河堤上玩，今天难得的好天气，不要老呆在家里”
    辉月没有再次拒绝，她不习惯反复说相同的话语，达不到效果也只能被动的接受。
    只是两人走在村子外，都没有说话，尽管两人靠的很近，但两人之间却仿佛有着可怕的隔阂。
    桔梗不知道哪里出了问题，她和辉月之间已经没有了之前的默契，很久之前辉月尽管很沉默，但不会整天都是回房间呆坐或者一个人找不到踪影，而现在，自己不问话，辉月几乎就不会说话了。
    “辉月”
    桔梗拉着辉月的手，试图拉进一下两人的距离。
    “什么”
    辉月的话依旧没什么情感，但桔梗听来，却是冰凉冰凉的。
    “我......”
    桔梗话出了口，却不知道能说些什么，要说些什么。
    她自己都不知道两人为什么会变成这样，是自己的问题？是犬夜叉的问题？是自己瞒着鬼蜘蛛的事，而被辉月发现的问题？是自己多次要求辉月付出，而自己却没能给她任何一点回报的问题?
    “辉月”
    桔梗再次把她拥入怀里，紧紧的搂住，仿佛害怕辉月消失一般。
    辉月这半年下来，身高已经长了一点，可以不被桔梗埋胸杀了。
    “嗯”
    闻着她的发香，尽管辉月简短的小声回应，但桔梗的心情却一下子开朗起来，这次的两人，心的距离再次被拉近了。
    “来，前方有一个樱花树林，我们去看看，不知道今天开花了没有”
    辉月和桔梗来到不远处的樱花树边，这里的树已经开花了，千朵万朵樱花，在风的撩拨下，一片片的从枝头落下，为地上的小草盖上一张樱花瓣的被子。
    看着这幅美丽的风景，还有前边试图去采摘樱花的开心笑容，辉月这段时间的闷气才终于消散开去，尽管不知道自己为什么心情会不开心。
    “辉月，给你戴上这个”
    桔梗把刚才采摘的一朵樱花别在了她黑色秀发上，稍微远离的看下，显然很满意。
    “粉红色樱花配上辉月你这个整天板着的小脸，意外的合适呢”
    桔梗微笑的抚摸着辉月的光滑小脸，试图给她弄一个开心的表情，自己还从没见过辉月有过其他的表情呢。
    辉月看着她一直捏着的另一朵樱花，了然的接了过来，拿在手上看着她。
    桔梗笑眯眯的微微伏下身子，让辉月把樱花同样的别在自己的头发上。
    “辉月”
    再次把她拥入怀，而这次，桔梗再也不愿松手。
    久久之后。
    “有人来了”辉月躺在桔梗的腿上，小声的说道。
    而桔梗靠着樱花树坐着，尽管刚才都没有说话，但却胜过千言万语。
    “知道啦，似乎还是熟人呢”
    桔梗不愿意起来，拿着辉月的头发轻轻的四处绕来绕去，只是刚才来袭击的一些魑魅魍魉尽数被她震碎。
    辉月还是摆脱了她的纠缠，站了起来，看着出现在远处的黑色人影。
    果然是熟人呢，曾经诅咒桔梗的黑巫女，也是辉月多次见过，并打断她诅咒的人，只是这次的世界，椿还是成功诅咒了桔梗。
    “真漂亮啊”
    椿之前就看到了两人拥抱的身影，现在说的话不知道是指周围的风景，还是桔梗和辉月这两位。
    辉月盯着她身上缠绕着一只诅咒之蛇，这是她的式神，只是比较特殊，可以拿来施展诅咒术。
    “只是听说在樱花树下站了太久，气息就会不正常”
    “桔梗，现在的你和我上次见到的，完全是两个人了”
    桔梗听了她的话，只是微笑注视着辉月，不屑去争辩这些，甚至懒得去看她一眼。
    椿看着桔梗依旧一副装模作样，高高在上俯视自己的表情，忍不住如同上次那样，再次怒火中烧起来。
    她瞄了一眼辉月，想到之前在樱花树下拥抱的两位巫女，心里有了主意。
    “你的感知下降的可真厉害，我到了那么久了，都没注意到”
    “是不是真的如当初我给你的诅咒一样，爱上了一个男人了呢”
    结果椿失望了，她看到辉月的表情依然是毫无波动。
    【奇怪，难道我猜错了两人的关系？】
    倒是桔梗被激怒了，横眉冷冷的看着她，“椿，你再胡说八道，我就要将你上次给我的诅咒，和刚才的攻击再一起清算了”
    “哦，是我胡说吗？你爱上一个半妖的事不是早就传遍了吗？”
    椿死死的盯着桔梗，试图找出桔梗的破绽。
    辉月继续沉默，心理思考她的话，难道桔梗和犬夜叉的感情已经人尽皆知，传了那么远了吗？只是自己没看出来而已？
    桔梗怒喝道：“椿，你在哪听到的流言？我和犬夜叉只是朋友，什么特殊的关系也没有”
    见她急忙的否定，椿内心也不知道事情的真相，转眼看着那位冷面的黑白巫女，尽管年纪不大，却已经显露出绝色之容，只待稍长大一些后，恐怕就能以美貌名动天下。
    而且这位黑白巫女冷傲的气质，更是自己所不能及的，在她的面前，自己就如小丑一般，表演着拙劣的小品，以图求主人能开心一笑。

34.奈落的诞生
    辉月这种高高在上的冷冰冰的态度，让椿非常的不舒服，心情非常的恶劣，忍不住一挥手中的诅咒之蛇，朝着辉月直扑而去。
    “受死吧，小丫头”
    比我漂亮的人，是不存在的，她心理狂叫着。
    看着来袭的巨蛇，辉月只是伸出手，这种程度的攻击，这就足够了。
    只是没待巨蛇来临，桔梗快速的将弓提起，灵力灌注其中，朝着巨蛇挥舞过去，弓角瞬间挡住了巨蛇的扑击，瞬间将那条巨蛇反弹了回去，在椿的不可置信的惨叫声中，巨蛇钻进了她的右眼，在她的右眼周围留下了一块蛇皮的痕迹。
    诅咒被桔梗的攻击反弹了，对于椿这种人，这是最好的反击方式了。
    但桔梗显然被椿的举动激怒了，伸手拿出一支利箭，搭在长弓上指着她。
    “椿，你一而再，再而三地来挑衅我，看来你不知道，什么是行走在修罗之路的巫女”
    桔梗杀意凌然的怒视她，将手中的长弓拉满，破魔箭已经准备就绪。
    椿这才反应过来，自己竟然在一位实力远高过自己的巫女面前动武了，而且桔梗似乎不打算像上次一样放过自己。
    “桔梗，放了我吧，是我不对”
    椿痛苦的捂着右眼，看着灵力凝聚完成的利箭，泪流满面的求饶。
    “哼，攻击我可以，但你居然想攻击辉月，这就饶你不得了”
    “桔梗，放了她吧”
    就在她要放出破魔箭之际，辉月还是出声拦住了桔梗，椿巫女不应该这个时候死在这里。
    “好，辉月你说的算”
    桔梗几乎没有犹豫就答应下来，转怒为喜的放下弓箭，不再管逃过一劫的椿飞快的远去。
    “辉月”
    桔梗喜滋滋的看着她，这次辉月总算再次求了一次自己，但还是好奇她为什么这么做，“为什么放过她呢？”
    “能不说吗？”
    辉月并不想说出来，椿在之后的剧情中还会再次出现，尽管好像除了给犬夜叉和戈薇添乱之外，没什么作用。
    既不是引出犬夜叉的铁碎牙大招，也不是非常重要的剧情。
    桔梗把手放在她的脑袋上揉着，“可我想知道”
    这位总是安安静静的小巫女，心事总是憋着不说，让人非常的担心。
    辉月无奈，但还是不能详细的给她讲原味，只好含糊的说：“后面她还有用”
    桔梗轻轻的弹了下她额头，“好吧，我不问了，到时候就懂了，回去吃午饭吧”
    “桔梗，如果哪一天我离开了.....”
    但辉月后面的话就被桔梗捂住了。
    “不许说这个”桔梗急忙说道，她在辉月陪伴的这段时间里，已经深深的依赖上这位面容清冷的巫女了，每次看到她跟在自己的身后，就会无比的安心。
    尽管现在桔梗不清楚她对辉月，到底抱着什么样的感情。
    “你要去哪里？还会回来吗？”
    最终桔梗还是问出口了，如果辉月要走，恐怕自己拦不住她，她做事总是奇怪而神秘的，知道很多将来的事情。
    “会回来的”
    辉月没有再提这个话题，沉默的跟着桔梗回去了。
    这次椿已经出现，恐怕离桔梗和犬夜叉的最终之日已经不远了。
    时间一天天的过去了，辉月已经做好准备离去，而且更加的细致检查鬼蜘蛛的周围，终于还是发现了一些不寻常的地方。
    那个山洞附近有一些隐蔽的妖气痕迹，而鬼蜘蛛，在无人的时候经常念叨着桔梗和犬夜叉的名字。
    恐怕那个鬼脸妖怪已经来了，是他将这些消息告知鬼蜘蛛的，鬼蜘蛛现在妒火中烧了吧。
    对鬼蜘蛛来说，桔梗和四魂之玉都是他极度想要得到的，他因四魂之玉而被人打成重伤，又被温柔善良的桔梗照顾，对她产生了龌蹉的思想。
    现在，他的灵魂已经完全的堕落了。
    “桔梗......桔梗......四魂之玉”
    辉月悄悄跟随一只妖怪来到鬼蜘蛛的山顶，隐身在附近，又听到了鬼蜘蛛的喃喃自语，但这次，终于有人回应了。
    “鬼蜘蛛”
    一只有着三个鲜红色眼睛的鬼脸蜘蛛，出现在鬼蜘蛛的上空，以苍老邪恶的声音对着鬼蜘蛛说着。
    “是你的邪恶思想把我们招引过来的”
    鬼蜘蛛眼珠子转动，见到了他也没有害怕，或者说在期待着，“妖怪，吗？”
    “让我听听看，你的愿望是什么？”
    “我想要能够自由活动的身体，只有这样才能把桔梗和四魂之玉都抢过来”
    鬼脸妖怪兴奋的注视着这个邪恶的灵魂，“可以！作为交换，你就把你的灵魂交给我们吧”
    辉月看见他发出一道信息，无数的妖怪从远处蜂拥而来。
    鬼蜘蛛兴奋的看着如此多的妖怪到来，发出嘶哑的邪恶笑声，“原来我这腐朽的灵魂还有点用”
    “看上去很好吃吧”
    “很想吃是吧”
    “那么......”
    “来吃吧！！！”
    “作为交换，给我自由的身体和强大的力量吧！”
    在鬼蜘蛛嘶哑的吼声中，无数到来的妖怪蜂拥而入，灵魂脱离肉身，钻入鬼蜘蛛的灵魂内，融为一体。
    山洞内很快就燃烧起来，无数妖怪残留的尸体化为灰烬，为后面到来的妖怪让出道路。
    最终，所有的妖怪的都和鬼蜘蛛的灵魂融为了一体。
    奈落，《犬夜叉》中最大的反派妖怪，诞生了。
    混乱压抑恐怖的气息，弥漫在这个山洞的附近，强大而凝聚。
    辉月静静的看着出现在洞口，用皮毛勉强遮身的奈落，他是无数妖怪的集合，诞生就拥有各种强大的技能和超人的智慧。
    “哦”奈落发出邪恶的笑声，意味深长的看着空无一处的地方，他已经发现了隐藏的人影。
    辉月见已经暴露，只能现身出来。
    “奈落”
    握着双拳做好准备，辉月平静的看着他。
    “奈落吗？”他稍微一愣，但很快笑了起来，“这个名字不错，我很喜欢，还要多谢你了，辉月”
    与鬼蜘蛛不同，奈落拥有诸多妖怪的记忆，知道辉月的名字也不意外。
    辉月深深的看了一眼，把这个气息牢牢的记住，转身离去。
    她已经看出，此时的奈落并没有进攻的意图，他还需要一点时间整合自己的力量。
    奈落脸色阴晴不定，并没有追击过去。
    他不知道这位奇怪的黑白巫女的意图究竟是什么，看到自己诞生也没有阻止，也不和自己多做交流。
    不过，她一直呆在桔梗身边，实力似乎也不弱，对自己的计划到是会有点影响。
    “桔梗，四魂之玉”
    奈落自言自语的说完，几个起落消失在森林深处。

35.一拳巫女
    这几日，辉月的心里颇不宁静。
    一方面要防着奈落的突然进攻，另一方面，还要担心桔梗的安危。尽管已经做了半年的准备，说服自己要冷眼看着桔梗和犬夜叉的结局，但临到头来，原本平静的心情还是泛起了波澜。
    辉月不知道现在是什么心情，这种状况是之前自己度过的十三年岁月里，从未有过的。
    “辉月，你怎么了？这几天很不正常”
    又一天深夜，两人坐在木凳上，桔梗还是问出了口。
    桔梗刚出去才昨天才回家，但到家之后，辉月就一直沉默，问话也都是点头或者摇头，比之前越加的让人担忧。
    “桔梗”
    辉月不知道现在还能说些什么，千般思绪涌上心来，她既想让桔梗和犬夜叉幸福，以完成任务。但又不想看到桔梗再次死去，这种矛盾的心情无法宣泄出来，让她万分的困扰和苦楚。
    但这种心情，辉月却从来没有经历过的，只是觉得自己和往常有很大的不同。
    比如，无法安静的玩游戏。
    比如，坐立难安。
    “怎么了？能告诉我吗？”
    桔梗轻轻的抚摸着辉月的脑袋，试图给她一点安慰。
    她知道辉月有无数的秘密，但都被深深的藏在了心里。
    “你以后请骂我吧”
    辉月抬起头看着桔梗，她还是下了决心，她要离开这里！
    她并没有祈求桔梗的谅解，她自己都无法原谅自己，尽管是自己下的决定。
    “你在说些什么呢？又在说些无头无尾的话了”桔梗被辉月突然说出的话语弄糊涂了，但看到了辉月的眼神，止住了话语。
    桔梗还从来没见过辉月露出这种神色，担忧，愧疚，无奈，悲伤，种种思绪凝聚在她眼中，狠狠的打在自己的心上。
    “辉月，你是不是又瞒着我什么？快说”
    桔梗紧紧的抱住辉月，忍不住大声的责问。
    她宁愿一直看到安安静静的辉月，也不远再看到那种眼神。
    辉月无言以对，静静的呆在她怀里，但这次，主动的伸出双手，环住了她的腰际。
    “辉月”
    桔梗已经察觉到她的想法，恐怕她已经决定要去做什么事，自己是拦也拦不住了。
    “不管你去哪里，一定要回来”
    “好，我答应你”
    听到她的话，桔梗不知道是喜悦还是悲伤，辉月最终还是要离开自己了，就如同当初突然的到来一样。
    远处传来的惊人妖气，将两人之间的宁静打破。
    “有妖怪来袭击了”
    桔梗快速的回到房间，拿出自己的弓箭，“辉月，你先呆着，我去看看”
    辉月摇摇头，和她一起出到外面。
    没有猜错的话，是奈落终于按捺不住，想要试探下桔梗的实力了。
    村子的警报早就响声大作，村民们都拿着武器出到外面，恐惧的看着天空。
    天空之上，无数的魑魅魍魉和妖魔鬼怪，盘踞了整片的天空。
    远处还有源源不断的妖怪涌来，盘随着一个疯狂逃窜的红色身影，犬夜叉也被从树林里赶了出来，朝着村子来了。
    “哇，桔梗，哪来的那么多妖怪？”
    犬夜叉跑到两人跟前，震惊的看着越聚越多的妖怪，整个天空都被冲天的妖气弄的黑暗无比。
    这时候的村民，也无暇顾及犬夜叉进村的问题了，都做好了准备，拿好武器列好阵型，以应付妖怪的袭击。
    但不待两人对话，天空中的妖怪已经咆哮着冲了下来。
    “四魂之玉！”
    无数妖怪都贪婪的注视着下方的神社，四魂之玉散发的波动，对它们来说，就像耀眼的明珠一般，恨不得立马拿在手里。
    “破魔箭”
    桔梗射出的利箭犹如一道光芒般，穿透了整个妖怪群，数十只妖怪被强大的灵力瞬间蒸发，还有不少的妖怪被箭上的灵力刮中，无数的残肢和污血洒向地面。
    犬夜叉咽了下口水，难以置信的看着桔梗，原来她之前一直隐藏着实力，自己从没看清她的力量。
    “姐姐，我来帮你”
    枫也醒了过来，拿出她的小弓箭，一下一下的朝着妖怪射去。
    辉月看到她才想起来，枫的一只眼睛就是在这次被妖怪弄瞎的。
    但现在，有自己在，不会再让这种情况发生了。
    辉月握紧拳头，伸脚一蹬地面，高举拳头打了上去，“升龙拳”
    “辉月姐姐”
    “辉月”x2
    “辉月大人”xN
    在众人的惊呼中，辉月立在半空，吸引了无数妖怪的注意力，而且是极大的注意力，这简直就是直接挑衅对面整群的妖怪了。
    “可恶的巫女”
    “死吧”
    看着蜂拥而来的妖怪，辉月没有慌张，她手中灵力已经汇聚完毕。
    “破魔拳”
    直接一拳打头顶在空气中，恐怖的灵力瞬间爆炸开来，朝着辉月头顶的妖怪群疯狂卷去，轻易的带走数百只妖怪的生命。
    天空顿时为之一空，妖怪的鲜血和断肢犹如下雨一般落下。
    一时间，妖怪的尖叫声，怒吼声，村民的喊声，小孩的哭声都寂静下来，只余下鲜血和残肢砸在地面。
    众人都呆住了，看着天空中沐浴在洒落的鲜血之中的巫女，一时都无法反应过来。
    太强大了！
    这是所有人的感受。
    “辉月姐姐，干的好”
    枫兴奋的大声喊道。
    而反应过来的，智力比较好的妖怪开始疯狂逃离，有两个可怕的巫女存在，这么点妖怪是无法抢得了四魂之玉的。
    但那些脑袋不好的妖怪，就不会想那么多，一时的畏惧之后，对四魂之玉的渴望战胜了恐惧，再次朝着辉月和下方的人群杀去。
    “散魂铁爪”
    犬夜叉看到这么强大的辉月，年龄还这么小，心里很不是滋味，自己两百年都活到狗上了。
    但他也不是轻易言弃的人，再次挥舞着爪子，朝着妖怪抓去。
    妖怪和人类还有半妖，双方再次混战成一团。
    辉月一拳一脚都会秒杀一只妖怪，但是，看着逐渐减少的妖怪和下方稳定的局势，她有了一个想法。
    朝着天空的妖怪杀去，最后再帮忙把天空中实力强大的妖怪尽数打爆，辉月看了底下的桔梗一眼，朝着远方逃离的妖怪追去。

36.消失的辉月
    到了后半夜，众人终于将来袭的妖怪尽数清除，之后就是忙着清点人数和处理伤者。
    只是，桔梗再次着急的寻找了一遍村里的人，依然没有发现辉月。
    “辉月呢？谁有看到了她？”
    听到桔梗的话，众人才反应过来，辉月不见了。
    一位村民回忆了一下，说道：“桔梗大人，我之前看到辉月大人朝着逃离的妖怪追去了”
    “以辉月大人的实力，肯定不会有危险的”
    “是啊是啊，辉月大人太强了”
    听着村民的安慰，桔梗却依然没有放心下来，一方面，这次的妖怪袭击太突然，也太强大了，背后恐怕有大妖怪指使。
    而另一方面，桔梗联想到辉月一直以来的奇怪举动，以及今晚说的话，她是不是......
    “辉月”
    桔梗焦急的自语，她非常的想要现在就去找辉月，但现在她不能走，受伤的村民需要她去治疗。
    犬夜叉看出了她的担忧，“嘁，我去找那个家伙吧，虽然我不认为她会有什么危险，她强的可怕”
    桔梗感激的看着他，“谢谢你，犬夜叉”
    “啰嗦，我走了”犬夜叉听到桔梗道谢，脸色有些不自然，赶紧转身离去。
    这次犬夜叉来帮忙之后，和村民的关系稍微缓和了点。
    桔梗稍微放心下来，继续给村民包扎伤口。
    只是，直到天亮，等所有的事情都处理完之后，依然看不到犬夜叉或者辉月回来。
    “辉月姐姐去哪儿了？”
    就连最崇拜辉月实力的枫，都忍不住担心起来，辉月离开的有点久了。
    桔梗已经有些绝望了，辉月到底还是离开了，只是心底还有一些期盼，辉月说不定是被什么事去给耽搁了。
    “枫，你留下看家，我去找辉月”
    “姐姐”枫担忧的看着她的姐姐，似乎从没见过姐姐如此着急的神色，即使是面对无数的妖怪，也依然镇定自若的姐姐，现在已经慌乱不已。
    “桔梗大人，我们一起去帮忙找辉月大人吧”
    没有受伤的村民都主动请缨，现在村子完好无事，很大程度都得益于实力强大的辉月那惊天的一拳。
    桔梗摇摇头，“你们都守在村子里，野外恐怕还要妖怪残留，我先出去再清理一下”
    说完，拿着弓箭快速的离开了。
    “姐姐”
    枫看着姐姐急急忙忙的身影，心理有些不好的预感，但还是被她强自的压了下来，回到屋子里。
    昨晚辉月和桔梗玩的手机和手柄还留在火塘前，但枫此刻已经没有心情去玩了。
    她看着辉月的房间，忍不住推门进去，喊道：“辉月姐姐”
    但此刻，没有了往常静静的坐在桌子前玩着游戏的辉月，现在里面，一个人影也没有。
    “辉月姐姐”
    枫失望的喃喃自语，果然不在呢，但很快，目光被桌子上凌乱的纸张所吸引。
    拿出其中一张字迹比较多的，一看之下，脸色大惊，又继续翻看其他的几张，都是大致相同的内容。
    “呜呜，辉月姐姐，不要走”
    枫大哭着跑了出去，让村民们都大吃一惊。
    “枫，发生了什么事？”
    “辉月姐姐，离开我们了”
    “什么？！”
    ——
    桔梗顺着残留的妖力痕迹，一路追踪，但只发现一些妖怪的尸体，没有任何辉月的痕迹。
    “辉月，你在哪？”
    取出一支箭，用力的朝着天空射去，只是箭支散发出的光芒，没有引来辉月，而是犬夜叉。
    “桔梗？你也来找辉月了啊”
    桔梗看到他，马上问道：“有找到辉月吗？”
    犬夜叉无奈的撇过头，“没有，我找了很多的地方，嗓子都喊哑了，还是没发现”
    尽管心里已经有了准备，但听了犬夜叉的话，桔梗还是再次心沉谷底，“辉月”
    “喂，桔梗，你回去休息吧，一夜战斗都累坏了，我继续找就行，毕竟我是妖怪呢”
    犬夜叉看着桔梗失魂落魄的身影，忍不住喊道。
    “我不累，我要继续再找找，说不定她在哪里受伤了”
    “等等，我和你一起去”看着悲伤的桔梗，犬夜叉放心不下，追了上去。
    到中午，失望而归的桔梗，就被哭的眼睛通红的枫抱住了。
    “呜呜，姐姐，辉月姐姐，她，她离开了”
    “什么？”
    “怎么回事？”犬夜叉摸了摸脑袋，不明白发生了什么。
    枫哭着将拿在手中的纸张递给了桔梗，“辉月姐姐，留了离开的字条”
    看完了之后，犬夜叉忍不住生气的说：“那个小鬼到底在搞什么，不声不响的就走了，让人白找了半天”
    其实他并不是为自己白忙活生气，而是对辉月的不告而辞的不满。
    “好了好了，枫，知道辉月离开反而是好事，起码我们得知辉月她并没有被妖怪打伤”
    这时候的桔梗，反而安慰起她的妹妹来了，“而且，之前辉月就说过，会再回来的”
    枫睁着泪眼看她，“真的吗？姐姐，辉月姐姐真的会回来吗？”
    “当然，这是我和她约定好的”
    草草的吃了午饭，桔梗安慰好枫回去休息，自己则是来到辉月的房间，关上房门，泪水再也压抑不住流了下来。
    “辉月”
    抱着床上的被子，闻着她的气息，往日可以让自己无比安心的味道，在此刻只能让自己更加的悲伤。
    但如此的悲伤，又是如此的需要着。
    “你到底去了哪里......”
    躺在她的床上，用被子盖住自己，感受她的气息，就如同昨晚她拥抱着自己一般，桔梗沉沉了睡了过去。
    醒来之后，已经是傍晚了，房间内昏昏暗暗的，让人模糊了眼睛。
    桔梗呆呆在坐在辉月的床边，她已经完全脱力了，不知道能想什么，不知道能做什么。
    仅仅过去还不到一天，她已经是如此强烈的想念着辉月。
    想念她初次来到自己身边，就说和自己一起守护四魂之玉。
    想念她和自己巡视村子，一起出外除妖。
    想念她坐在自己身边。
    想念她平静的脸孔。
    想念抱着她的感觉，想念她的气息。
    桔梗似乎觉得自己和她昨天中午还一起去看樱花盛开，如此的美好，让人怀念。
    怎么才到了今天，她就离开了呢。
    “辉月，你到底去了哪里”
    “我很想你，如果你知道，请快些回我身边”

37.预言的命运
    在辉月的床上呆呆的坐了良久，直到枫敲门之后，桔梗才稍微回过神来。
    “姐姐，你没事吧？”
    枫有些害怕看到桔梗现在的状态，辉月姐姐不在了，如果姐姐也.....
    桔梗勉强笑了一下，“我没事的，枫。辉月又不是不会回来”
    枫重重的点头，她知道姐姐与其说是安慰她，还不如说是安慰自己。
    枫走到桌子边，看着桌子上数十张纸张，思绪恍惚的说道：“辉月姐姐也很舍不得走呢，不然也不会写了如此多的，不同内容的留言给我们”
    “辉月姐姐脸上平常都冷冰冰的，但她不是对我们毫无感情，她心里肯定万分的不舍，只是，为什么辉月姐姐还是要离开呢”
    桔梗闻言，快步的走了过去，拿起几张留言，仔细的一一查看着里面的内容。
    “枫，你去做晚饭吧，我看看辉月给我们的留言，有没有什么信息”
    枫看着姐姐泪光闪闪晶莹睛，懂事的走了出去，带上了门。
    妹妹不在身边，桔梗的一直忍着的泪水才流了下来，她不愿给妹妹看到自己这幅脆弱的样子。
    她是姐姐，是妹妹的依靠。
    强制压住悲伤，仔细的一张张纸都看了一遍，里面大多数都是都是只写了寥寥几笔，就被笔画涂掉。
    “桔梗，我走了.....当你再次遇到危难之时，我就会出现”
    除了写给她们两个的留言，还有很多随意写着的信息，可以看出辉月当时万分纠结的心情，思绪也是非常的凌乱。
    随意写着的东西，大多是自己，犬夜叉，鬼蜘蛛，奈落和四魂之玉有关。
    桔梗咬着嘴唇，想不到鬼蜘蛛在辉月的眼里，占了相当大的比例。
    只是，奈落是谁？
    压下心中的疑惑，在抽屉中找到另外一张写着比较多字迹的纸张。
    这是？
    桔梗震惊的看着这个纸条记载的东西，从辉月与自己还有犬夜叉相遇开始的事件记载，还是，预言？
    “桔梗开始每日洗澡√”
    “犬夜叉送桔梗口红？”
    “桔梗送犬夜叉言灵念珠×”
    “桔梗灵力下降×”
    “雪地杀狼妖√”
    “鬼蜘蛛√”
    “椿到来√”
    “桔梗与犬夜叉感情发展？”
    ......
    桔梗咬着嘴唇，痛苦的看着最后的几条记载。
    “鬼蜘蛛变奈落√”
    “奈落发动袭击，拯救枫之后离开”
    “桔梗将四魂之玉交给犬夜叉”
    “桔梗封印犬夜叉在时代树上”
    “桔梗带着四魂之玉死亡，救她，等五十年后剧情开始”
    【辉月，你究竟是谁？】
    桔梗默默的收起这张预言纸张，她不知道这是辉月特意给自己看的，还是偶然放在这里的。
    “都怪我没用呢，辉月，你现在在哪里......”
    桔梗并不惧怕预言里自己的死亡，而是责怪自己从没有了解辉月的想法，以致她早就有离开的决定，而自己却一直都没有发现。
    【辉月，我该怎么样才能见到你？】
    桔梗看着倒数第三条的预言，默默的将所有的纸张收了起来。
    拿着这叠纸张，看着空荡荡的屋子，心中有了决定。
    【辉月，我想见你...即使死亡】
    桔梗走出辉月的房间，关上了门，把这叠纸张都拿回了自己的房间。
    “枫，晚饭做好了吗？”
    “就快了，姐姐等下”
    枫和桔梗坐在平日吃晚饭的桌子前，只是没了辉月。
    而且，枫觉得姐姐说了太多的叮嘱自己的话了，她想到了一个可能。
    “姐姐，你也要离开我了吗？”
    桔梗一愣，她的想法还是被枫发觉了。
    “没有没有，姐姐我只是去找辉月姐姐而已，很快就回来”
    “那我也一起去”枫坚决的说道。
    桔梗摇摇头，“你在村子里等着我回来”看着枫还要反对，“等你练好破魔箭就可以出去了”
    “我~！”枫生着闷气，但又无法反驳姐姐。
    第二天，桔梗早早就带着枫来到平常训练的场所，再次检查了一次枫对破魔箭和封印箭的修炼进度。
    又仔细的对枫讲了一遍，确认她都记得后，桔梗终于松了口气。
    这样的话，自己也要进行最后的计划了。
    桔梗走道森林里，来到犬夜叉的房子前，将自己的打算告诉了犬夜叉。
    “什么？！桔梗，你要用四魂之玉将我变成人类？”
    犬夜叉惊讶万分的看着桔梗，怀疑自己是不是没有睡醒，或者“桔梗，辉月她？”
    如果桔梗为什么突然同意给自己四魂之玉的话，那只能是因为辉月了。
    桔梗看着他，心里思考辉月的预言，以后自己为什么会封印犬夜叉？
    “犬夜叉，你想变为人类吗？”
    犬夜叉迟疑了一会，还是摇摇头，“不，桔梗，我想用四魂之玉变为妖怪，弱小的人类无法在这个混乱的时代生存的”
    桔梗低头思索了一会，不知道事情该如何才能顺利的发展下去。
    但对辉月的思念再次占了上风，桔梗抬起头看着犬夜叉。
    “好，我答应你”
    听到桔梗的话，犬夜叉大喜，差点直蹦而起，一年的等待总算没白费。
    “但是”
    “但是什么？”
    桔梗紧紧的看着犬夜叉，“我要你答应我，变为妖怪之后，再也不能主动的袭击人类，也不能看到人类受到妖怪的威胁而视而不见”
    犬夜叉毫不犹豫的答应了，他并不是嗜杀之人。
    “不能见到弱小的人或妖怪受难，而不去帮助”
    “好”还是毫不犹豫了。
    “要有爱心”
    “是”有些咬牙切齿。
    桔梗提了很多的要求，但犬夜叉咬咬牙都答应了，这些条件并不妨碍他成为大妖怪，让曾经看不起他的人对他拜服。
    “喂，桔梗，四魂之玉帮我变成妖怪之后，会怎么样？”
    桔梗并不知道，但是犬夜叉并非邪恶之人，使用了四魂之玉后，也许它就会消失了。
    “也许会消失，帮助你变为妖怪，也会耗干它的力量了”
    “是吗？哈哈”犬夜叉欣喜的笑起来，“那也不错，那东西的力量太诡异了，不能落到其他妖怪手里”
    他又想到了自己，连忙补充：“当然，我是好妖怪，不一样。嘿嘿”
    桔梗见事情稍微顺利了，放松了下来，“明天中午，在西边的时代树下等我，我会带着四魂之玉去的”
    犬夜叉挠挠头，“为啥是明天中午，现在就可以了”
    但桔梗没理他，转身离去。

38.结局
    森林远处的一个山洞内。
    奈落听完手下妖怪窃听回来的信息，忍不住妒火中烧。
    他一直否认从鬼蜘蛛继承下来的，对桔梗的肮脏思想，但现在，听到桔梗和犬夜叉的约定，被压抑的思想再度占据了他的脑海。
    尽管他一直留意的奇怪黑白巫女去向不明，想搞清楚其意图之后再动手，但他现在就无法坐视两人的行动。
    “桔梗”
    “犬夜叉，四魂之玉”
    “怎么可能让你们逞心如意呢”
    奈落恨恨的说着，身体一阵扭曲，外表化为了犬夜叉的模样，甚至连气息都是如出一辙。
    晚上，桔梗双手合十，一个人跪在在神社内，四魂之玉的跟前祈祷着。
    只是她心里一点都不宁静，看着四魂之玉，想起了往日三人在这里一起期待的的情景，说起来辉月还是不习惯跪坐呢，旁边的小凳子就是给她准备的。
    想起往事，桔梗越发的急切想要见到辉月。
    “谁？”
    桔梗察觉门外有人来了。
    “是我啊，桔梗”
    奈落变成的犬夜叉，在门外说道。
    “怎么了？出了什么事了吗？”
    桔梗转过身看着门外的身影，的确是犬夜叉的影子。
    “我等的不耐烦了，桔梗，你能现在就给我四魂之玉吗？我迫不及待的想变成妖怪了”
    桔梗微微皱眉，犬夜叉有些奇怪，但想到这是他一直期待的事，也不再怀疑。
    “不行呢，晚上四处充满了邪恶的力量，你用四魂之玉的话，会变为邪恶的妖怪的”
    “要用四魂之玉的话，要等到太阳升起才行。”
    奈落微微失望，但很快就反应过来，“知道了，那么，天亮了马上就进行哦”
    他改了约定的时间，到时候犬夜叉没来，只有桔梗一个人的话，自己就可以进行下一步计划了。
    桔梗微微一愣，但还是答应了，毕竟是犬夜叉期待的事，他已经迫不及待了吧，如同下午的时候他就急的要进行一样。
    “那么，约定了哦，明天早上，御神木下”
    奈落一喜，计划成功了，果然恋爱中的人无法拒绝她的情郎呢，“哼，愚蠢的女人”
    “明天，我看看你们是否真的还能相信对方，哈哈哈”
    在阴险的笑声中，奈落消失在漆黑的森林里。
    第二日早晨，御神木下。
    桔梗察觉到后方袭来的攻击，但震惊之余，没有选择躲避，她想到辉月写在纸张上的话语。
    “当你再次遇到危难之时，我就会出现”
    【这就是我必死的宿命吗？如果你如同约定的那样，请再次出现在我面前】
    她痛苦的倒在地上，没有去看来人，而是艰难的转头寻找熟悉的黑白身影。
    只是，听到这个犬夜叉说出要去袭击村子之后，桔梗才后悔起来，如果知道是这样，她肯定不会下这样的决定。
    “犬夜叉，绝不可能让你这么做”
    【是了，这就是我为什么要封印犬夜叉，果然如同辉月你所说的一样呢】
    【命运吗？辉月，请再次出现吧，我需要你】
    在伴月的帮助下，隐藏在一旁的辉月，再次看到了桔梗的肩膀被奈落一爪洞穿，鲜血滴落大地，艰难的朝着村子蹒跚前行。
    命运的力量是如此的惊人，少了自己之后，事情的发展再次回到了原本的痕迹来。
    辉月没有现身，静静的跟在桔梗的身后，看着她，跟着她。
    伴月也不敢开口，她惊恐的发现主人尽管还是面无表情一言不发，但已是泪流满面。
    直到桔梗将犬夜叉封印在时代树上，辉月才出现，抱住了即将倒地的桔梗。
    “桔，梗”
    辉月的声音终于有了变化，低沉而沙哑的喊道。
    “辉月大人”
    “辉月姐姐”
    失血过多显得尤其虚弱的桔梗，终于看到了自己日夜思念的人。
    “辉月”
    桔梗看着熟悉的，却又从没见过这种表情的辉月，伸出手艰难的擦掉她的眼泪，“能再次见到你，真是太好了”
    “我对不起你，桔梗”
    辉月从早上一直隐藏在她身边，一直看着她的身影，直到她被奈落杀害。
    “不，不怪你，我知道你隐藏了太多的东西，背负了太多的沉重，是我没用，一直都没有帮到你”
    “一直，一直，怪我”桔梗虚弱的无法说下去，她知道自己的时间不多了。
    辉月握着她的手，“我没有怪你，我想帮你，可是我没有办法”
    她可以十岁通读所有人类的知识，但就是想不出帮助桔梗的办法。
    “那就可以了，辉月”桔梗闭上了眼睛，“如果可以，我想再次见到你”
    手中的四魂之玉发出光芒，但桔梗已经无力握着，如同之前无数次那样，再次死去。
    桔梗消失不见了，被伴月收回了封印空间，而四魂之玉，也闪动着光芒消失了。
    “姐姐”
    “桔梗大人”
    枫哭着泪眼，呆呆的看着辉月，“辉月姐姐，姐姐她”
    “辉月大人，桔梗大人这是？”
    辉月站起身，低头说道：“放心吧，桔梗她没事，只是她要康复后再次出现，恐怕是五十年以后”
    “五十年？”
    “那时候桔梗会怎么样？”
    “还是年轻的样子，只是”辉月回答道，只是和他们这一代人几乎就没什么关系了，到时候这里的大多数人，都是垂垂老矣了。
    包括枫。
    众人尽管不解，但还是稍微放心，起码桔梗五十年出现比死亡要好受的多。
    枫紧张的看着辉月，“辉月姐姐，你也是五十年后才出现吗？”
    “嗯”辉月不敢去看她的眼睛，没有桔梗，她无法在这里呆上五十年。
    枫咬紧了嘴唇，但这次没有哭。
    连日的打击，让她快速的成长了起来。
    “枫，你不必一直独自守护村子，巫女结婚并不会使自己的灵力降低”
    辉月不忍她一直如同动画里那样，独身一人度过50年，这太漫长了。
    辉月在村子里生活了那么久，已经有些懂了普通人的生活，结婚生子，培育下一代，几乎就是普通人的一生所要做的事。
    “是，辉月姐姐，我知道的”
    枫低头答应了，朝着她张开了手。
    辉月了然的抱住她，“枫，我也对不起你，辉月姐姐什么都办不好”
    “不，辉月姐姐”枫笑着哭泣，“这已经很好了，姐姐没有怪你，我也没有怪你”
    她隐约已经知道命运。
    “枫，你们后面准备一个伪造的桔梗的坟墓，对外就说桔梗死了，以后会有用的”
    “是，我知道了”
    辉月来到被封印在时代树上的犬夜叉跟前，看着安详面容的火红身影，“我也对不起你，犬夜叉”
    “再见，枫。还有大家”
    “再见，辉月姐姐”
    “五十年后见，辉月大人”

39.回家（上）
    公元3500年，五更琉璃家中。
    辉月再次从沙发上睁开了眼，看到了印象中属于大半年前的事情。
    桐乃，纱织，早苗，晓美焰，黑猫一家子还有妈妈和星姬一起为她送行，她们正在吃晚餐呢，当时辉月吃的比较快，就直接去到战国时代了。
    没想到回来之后，她们还在吃着晚餐。
    在黑猫她们眼里，辉月就是躺在沙发上一会，身上的手机和旁边的背包消失，之后一分钟，辉月再次醒来。
    “妈妈”
    眼尖的星姬一眼就看到起身的辉月，挥舞着抓着鸡腿的油腻腻的手，就要跑到辉月的身边抱住她。
    辉月及时按住她的小脑袋，不让她同样油乎乎的小嘴靠过来。
    “回去吃饭”
    “是”星姬嘟着嘴回去了，她很聪明，已经知道了妈妈是到了其他地方，度过很长一段时间，所以才要跑来求抱抱。
    “辉月，情况怎么样？”黑猫紧张的问道。
    辉月点点头，尽管过程很曲折，但按照结局来说，一切还是正常范围内。
    转头对着再次变为白猫的伴月说道：“伴月，送我去到五十年后”
    伴月挠挠头，苦恼的说：“主人，建议你还是等到明天再回去吧”
    “为什么？”
    “世界线又崩坏了？”黑猫也担忧的问道。
    “那倒没有，只是主人你刚回来，而你再去的话，就是五十年后了，期间还是隔段时间比较好”
    其他人尽管知道这很荒谬，但都无法感同身受。
    只有多次穿越时间的晓美焰才有些明白，这种情况下，辉月仍是那样的年轻，而熟知的人已经老去，这种时间轮转的感觉实在无法轻易的能让人接受。
    晓美焰每次穿越，面对的都是自己熟知的人，而对方，却不可能认出自己。
    炽烈的感情被强制的压制住，什么人都无法依靠，什么人都无法相信，什么人都不认识自己。
    每一次新的轮回都是新的希望，又是新的绝望。
    辉月答应了，“那就明天晚上再回去吧”
    伸手想拿出手机，但找遍口袋，也不见踪影。
    “伴月，我手机没带回来吗？”
    “呃”伴月僵住了，查看了一下那边的世界的发展，顿时一蹦三尺高。
    “手，手，手机没拿回来”她哀嚎的说着。
    众人都吃了一惊，那可是无限电量的宝物手机啊。
    反而辉月觉得不错，“那就留着给枫玩吧”也不再追究了，枫一个人也会无聊的，辉月觉得自己就算想起手机，也会留给她玩。
    “好，好吧”伴月窃喜，如果是前世的主人，不可能会这样轻易放过自己。
    晓美焰看着伴月，“留在那的手机会造成什么样的影响？”她想更加多的了解时间和世界的奥秘。
    伴月心虚的说着：“也不会有什么影响，这东西在3000年就能做出来了，主人的手机里面全是游戏，大概就会时很多游戏公司改行做别的吧”
    “那个手机不会流传很久吧，五十年后去拿回来不就好了？”
    伴月无奈的说：“不行的，从我们离开那个世界开始，那个世界的未来已经重新设定，也就是说戈薇到来的现代世界中，必定有主人的手机存在。除非再来一次时空穿梭”
    众人一时都无法理解。
    桐乃笑着说：“未来的手机肯定很多人抢，被抢来抢去的，肯定会坏掉的吧”
    “呃，我为了省事，给它改造了下，凭那个世界的科技水平，无法摧毁的”
    众人都无语了，但既然有戈薇的穿越时空，再来一个穿越的手机，也不是很难接受。
    而辉月想的是，恐怕这次又会失败，下次记得带回来就是。
    妈妈走过来坐在辉月身边，“我已经叫人去重新给你买一部手机了，等下就到。辉月，说说这次的战国旅程吧，在那边很吃苦吧，那个古代的世界”
    辉月点点头，又摇头，只有最开始的那段时间不太习惯，后来就好多了。
    “嘿嘿，我来说吧”伴月主动接过了任务，只是她可不敢详细的说，特别是最后桔梗死亡那里，主人最后流泪的那部分。
    妈妈目光复杂的看着辉月，尽管早就知道这孩子的不同寻常之处，但听到她将来会反复的穿梭时空，还是觉得不可思议。
    “辛苦你了，辉月”五更琉璃朝着辉月再次鞠躬。
    “没事，习惯了还好”
    众人听了古代的生活，都是大开眼界的样子，特别是要自己生火做饭那段，除了早苗，她们可都没经历过那种艰苦日子。
    妈妈抱住了辉月，给她一个母爱的拥抱。
    桐乃古怪的说：“也就是说，辉月你和桔梗姐妹都是住一起的了？”
    辉月摆脱了妈妈的怀抱，“是的，我还拍了照片，可惜没拿回来”
    “我啊，我悄悄的也保存了一份”伴月嬉笑着拿出自己的手机，放到了桌面上。
    “我看看我看看”桐乃率先抢了过去，打开相册翻看起来。
    “哇，真实画风的桔梗照片”
    “桔梗可真漂亮呢，拿剑的样子很帅气”
    “呃，这这就是厨房啊，比想象的还要简陋，辉月酱真的辛苦了，在那里生活了那么久”
    众人围在一起滋滋有味的看着古代的照片，只是星姬并不满意，里面都没有她妈妈出镜。
    “辉月，没有桔梗没束发的照片？动画里桔梗散发的样子非常的美”
    “没拍”
    “哎？那就是辉月你见过那样子的桔梗了？”
    “天天见”
    的确是差不多天天见，桔梗晚上洗澡后便不再束发了。
    “可恶，真羡慕啊”
    辉月拍的并不多，只有一些和桔梗的训练照，一张桔梗硬拉着自己的合照，还要自己的屋子和村子的一些照片，之后就一直没有想起来要拍照。
    看完之后，桐乃痛苦的捂脸，“拿剑的桔梗还好，但后面拿开山斧的桔梗就超出我的想象了，这不是我心目中美丽温柔的桔梗啊可恶”
    毕竟开山斧是野外山贼的标配，这也是比较重要的武器类型。
    纱织笑的也很勉强，“嘛嘛，毕竟动画和真实世界有很大的不同呢。而且桔梗也确实很温柔，为了训练辉月氏的战斗能力，换了很多的武器和辉月氏对战”
    辉月想到了桔梗倒地的场景，默默的点头。
    “辉月，后面你打算怎么办？还是按照剧情来吗？”
    “嗯，从动画最开始的地方介入，然后等桔梗复活，再杀死奈落”

40.回家（下）
    众人聊了一会辉月此次的行程，妈妈定的新手机就送到了，连电话卡都顺带补办了一张，辉月又和她们三个组队练了一会级，才告辞回家休息。
    回到家，辉月斜躺在软绵绵的沙发上，点开了电视看，她有点不真实的感觉，明明不久前还坐在简陋的木凳上，还在野外默默的等候剧情的开始，现在转眼又回到了现代生活。
    “星姬，我给你找了间小学，明天就去插班上课，来试试新校服怎么样”妈妈笑盈盈的招呼她过去。
    本来一脸幸福的抱着辉月的星姬，瞬间小脸就垮了下来，嘟着嘴说道：“奶奶，我一点都不想去上学”
    “唉，不去上学怎么行呢，将来会变为笨蛋的”
    “不去，我可聪明了”
    但辉月直接弹了下她额头，“去上学，不能不去”
    星姬一脸不情愿的走了，她可拗不过辉月，撒娇也不行。
    辉月静静的发呆看电视，想着桔梗的情况，还有五十年后的剧情发展。
    “万米短跑记录再次被突破，成绩是5秒76，记录保持者是一名风系法师，据悉这还不是他以前世界的最好记录，但因为赛前给自己加持了诸多状态，而备受争议，目前奥委会正在讨论此项做法是否合理”
    “多地城市近郊出现无理智妖怪伤人事件，安全部呼吁市民不要随意出到城市外围，以防野外新生的妖怪伤害”
    “今日，安全部联合热心民众，捣毁一处妖怪光复联盟秘密联络点，击杀数十位邪恶妖怪，在此，我们再次重申，异界人类，未来人类，妖怪，鬼等等所有智慧生物，都是可以和平共处的，地球是大家共同的家园，我们......”
    辉月听到这些新闻，想到了犬夜叉世界里，人妖对立的情况，那里很糟糕，但这个世界也不乐观，野外的妖怪越来越多，尽管现在人类还占了绝对的上风，但日后处理不好，恐怕又是第六次世界大战。
    有理智的妖怪终究是少数，大多数的妖怪都是感情冷漠的人，但妖怪们又很喜欢感情丰富的灵魂，鬼蜘蛛就是一个例子，还有五十年后剧情里爱着杀生丸的娑罗公主，灵魂中怨恨、不甘、愤怒，希望等等情绪，都是妖怪的养料。
    “嘻嘻，妈妈，这衣服好看吗？”
    星姬穿上了小学校服，美滋滋的跑到辉月跟前炫耀。
    “嗯”
    星姬除了暗红色眼睛有些吓人，长的还是很可爱的，只是笑起来有些邪气，穿什么被被她衬托成邪恶系风格。
    “自己去玩”辉月再次赶走了一直缠着她的星姬，这孩子有些粘人。
    妈妈坐在了辉月的旁边，“在想什么呢，辉月”
    “嗯，看看新闻而已”辉月想起来自己新改良的修炼方法，就给她讲了一下，让妈妈再传给他人。
    “辉月”妈妈目光复杂的看着她，但很快释然，“这个功法我会处理好的，可以叫你爷爷和外公再多给几个公司挂靠着”
    辉月摇摇头，表示不需要这些东西。
    “没事，你本来就是德川家族的当家继承人，他们巴不得你多要点东西。爷爷那边钱多，不缺这么点，这个修炼的方法他也会拿去做人情呢，不会亏的”
    原来的德川主家经历几次大战，早就分崩离析了，反而是一直在深山的德川神社成为了最正统的继承人，一直流传下来。四战后几家一直争着谁是正统，最后共推仁奈婆婆当家主，但奶奶都不太理会他们。
    辉月只好点头，她不善拒绝，也对这些不放在心上。
    她不缺钱，奶奶也不缺钱。德川神社之前的钱财来源，从古以来一直是东照宫和日本几个大家族负责的，他们知道德川神社建立起因和作用。
    现在封印井没了，但东照宫也不会马上撤销资金，有仁奈那位前辈在呢。东照宫是德川家康的神社，两家也算源远流长。
    第二天起床的时候，顺便把星姬也拍醒了，让妈妈送她去上课。
    辉月继续穿着黑白巫女服去上课，一方面天神学校没有规定校服，另一方面她也没穿过其他服装，而且巫女服也不会很累赘。
    顺利到了下午的时间，几人聚在一起商量去参加什么社团。
    “还是游戏研究社？还是田径社？”
    黑猫拒绝，“我不想去游戏社了，都参加了一次了”
    “轻音社？”桐乃马上建议说。
    但黑猫摇头，“我不会乐器，你也不会，而且你只是想玩梗”
    “嘿嘿”桐乃笑着说：“黑猫你去极东魔术昼寝结社の夏吧，那里适合你”
    黑猫听到后，淡定的说：“我已经过了中二病时期了”
    “哦？那你还穿着哥特萝莉服”
    “我乐意”
    两人吵起来，其实相对其他奇形怪状的衣服来说，巫女服和哥特服都不算什么。
    最后还是纱织提议，她们几人新建一个社团，就叫“为拯救世界忙碌的恋爱日常番小分队”
    现在社团的任务是消除怨念，拯救黑猫。其后就是送早苗回家还有帮助晓美焰。
    早苗弱弱的说：“我和晓美焰好像都不是恋爱日常番的人物”
    桐乃把手搭在她肩膀上，严肃的说道：“你可以是”
    吓得毫无恋爱经验的早苗不敢再开口。
    “但我们也不是小分队啊，有辉月在，我们是主力部队”纱织笑着说道，表示对辉月很有信心。
    “现在少人，以后人多了再改名”
    几人闹哄哄的跑去申请，很快就批复下来。
    得益于有晓美焰和早苗两位强力人物加入，还有辉月这位本世界的强大巫女，社团还是分配到了一间不错的教室作为活动室。
    活动室空间挺大，还有隔断的一间休息室。另外各种设备都很齐全，书架、电脑、沙发、茶具等等。
    辉月她们把活动室打理了一下，明天就可以再招几个人了。
    卫生工作完成之后，她们坐下喝茶休息，等待第一次社团活动开始，其实也就是辉月再次进入到犬夜叉世界。
    “加油，辉月”
    “一定要多拍几个照片，特别是杀生丸的”
    “我要凌月仙姬的美照”
    “还有戈薇”
    伴月嘿嘿一笑，“都会有的”
    说完就带着辉月的灵魂和手机，再次穿梭而去。

41.再回战国时代
    战国时代，桔梗死亡，犬夜叉被封印的五十年后，时代树下。
    “主人，到了。看来犬夜叉被时代树保存的很好呢，今天就是戈薇到来的日子了”
    辉月抬头看着依然挂在树上的犬夜叉，和当初见到的毫无分别，只是树木变大了很多，而且缠绕了一层层的藤蔓。
    “桔梗和戈薇什么关系？”
    “嘛嘛，不是一个人，硬要说的话，戈薇是四魂之玉影响下，命运中必定诞生的少女，桔梗被我封印前许下了那个心愿，所以以后的世界就一定有她的存在”
    “总的来说，她和桔梗有些像，但不是一个人”
    伴月再次变为手环套在辉月手上，“主人，加油吧，有需要就叫我”
    辉月在时代树下待了一会，隐身朝着食骨之井走去。
    食骨之井是由时代树的木头做的，穿越时空的力量也是由时代树提供的，尽管辉月并不知道时代树为什么会让人穿越时空，也许是它无意间散发出的力量造成的。
    辉月坐在井口，等待戈薇的出现。
    之前犬夜叉曾经击杀了一只叫做百足上蔼的蜈蚣妖怪，把它的骨头扔到了井底，但这只妖怪和四魂之玉共存了很长的时间，灵魂没有死去，当现代世界的戈薇再次靠近它的时候，它又复活了，并且会把戈薇带到战国时代。
    果然，没过一会，命运的力量再次显现出来，辉月察觉到井底多了一个少女。
    辉月隐身站在一旁，等候戈薇上来。
    “草太，你还在吧，快叫爷爷来”
    井底传来了戈薇紧张的声音，她还不知道自己已经来到了战国时代。
    没过一会，戈薇就抓着藤蔓爬上了井口。
    普通的少女能做到吗？
    按照伴月的说法，因为四魂之玉的关系，戈薇的修为其实不低了，只是现代世界灵力少，无法发挥出她的力量。
    辉月隐身在一旁，观察着这位和桔梗长的非常相似，只是穿着传统日式水手服的少女，她正在东张西望着，打量着这个完全不同的世界。
    【这里是？我应该是掉在祠堂的井底才对啊】
    戈薇打量着这个世界，跳下井口，一边走一遍喊着：“爷爷，妈妈”
    但理所当然的，这里完全不可能有回应。
    “草太~小胖”
    戈薇顺着路四处迷茫的寻找人的踪影，“我家的神社都消失了？......”
    “啊，御神木”
    她终于发现了一个熟悉的东西，兴奋的跑了过去。
    辉月紧跟其后，但她发现，之前戈薇的喊声已经惊动了村里的人。
    很快，戈薇兴奋的表情变为了惊讶，她看到了依然挂在树上的犬夜叉。
    那个火焰般的身影，帅气而略带玩世不恭的面容，柔顺靓丽的白色长发，还有头顶冒出来的两个可爱的耳朵。
    “请问，你在做什么呢？”
    戈薇被犬夜叉吸引住了，天然的忽略掉插在犬夜叉胸口的弓箭，跳上了巨大的藤蔓，凑近了仔细的观察。
    【这个，不是人类的耳朵啊？】
    【我摸摸看】
    她伸出双手抓住犬夜叉的耳朵，显示轻柔的捏了几下，触感良好，再稍微用力的揉搓。
    【啊，真可爱】
    戈薇玩了一会，放开手叹气的自言自语：“但现在不是做这个的时候啊”
    “你在那里干什么呢？”
    村子里的护卫队终于赶到了，举着弓箭对着戈薇怒喊道。
    辉月看了一下来人，没一个是她认识的，当然他们也不认识戈薇这幅与桔梗相似的外貌，毕竟已经过了五十年了。
    戈薇很快就被护卫队绑了起来，被带回了村子里，扔到一张草席上等候审问。
    “等等，不用绑着我吧”
    戈薇作为一个在和平环境下长大的好孩子，还是第一次碰到这种限制人身自由的事。
    村里的人很快就知道护卫队抓了一个女子，围了上来对她指指点点。
    “是位穿着奇怪衣服的女孩”
    “是别国的人吗？”
    “是不是狐狸化身的啊？”
    “比起战争，还是狐狸化身比较好呢”
    戈薇面容呆滞的看着这群古代装扮的村民，【发簪，发簪，发簪......好奇怪】
    “把路让开，巫女枫大人来了”一位刚才的护卫队员出声喊道。
    【枫】
    辉月一直注视着这位拄着长弓的老人，微胖，面容威严，被岁月压弯了身子。
    【这是枫？】
    辉月难以相信又无法接受，记忆里枫昨天还是一位爱哭的小女孩，到了今天就已经变成了一位面容苍老的老人了。
    辉月默默的看着她将长弓交给了身旁的一位年轻人，再掏出一袋糯米，对着戈薇就洒了过去。
    【连枫也认不出姐姐的外貌了吗？虽然戈薇现在的穿着打扮，很难和桔梗联想起来】
    “真是的，你们干什么啊？”
    戈薇被糯米呛到，忍不住发怒了，瞪着枫说道。
    枫放下了糯米，眯着眼看戈薇，“走到犬夜叉的森林里，还想会是妖怪一伙的呢”
    戈薇怒视着她。
    “果然是邻国的奸细吧？奶奶”站在枫身边的年轻人说道。
    原来枫已经结婚了，连孙子都有了，辉月看着两人。
    “侵袭这样的村子能得到什么呢？这个仅能勉强糊口的村子”
    枫看着依然怒视她的戈薇，想到了一个很久很久之前的姐姐，但是又有点不像。
    伸手去抓住戈薇的下巴，左右观察了一下，“装出更聪明的样子我看看”
    意思是戈薇现在外表虽然像，很表情很蠢，不是桔梗那个自信十足的样子。
    “啊”戈薇被捏来捏去，忍不住咬牙切齿的瞪着她。
    “很像啊”枫放开了手，“和桔梗姐姐很相似”
    想到了五十年前辉月姐姐说的话，着急的问道：“小妹妹，你知道桔梗这个名字吗？有记忆吗？”
    但戈薇不是桔梗，自然是摇头否定，“我是戈薇，不认识桔梗”
    枫微微叹息，“已经五十年了，辉月姐姐和桔梗姐姐还没有出现”
    但她毕竟已经是经历了五十年风风雨雨的老人，不再是当初只会跟随两位姐姐的妹妹，很快就平复下来，叫人解开了戈薇的绳子，带她去到自己和丈夫的屋子。
    辉月看着这间屋子，不是当初她们一起住的地方，也不是桔梗的旧屋子，而是另外的一间类似的，模仿的也是当初的新家。
    而且村子里的建筑，似乎都受到了辉月的影响，都是模仿辉月的那间屋子。

42.命运的开端，破碎的四魂之玉
    辉月没有再跟随她们，而是悄悄的来到了自己当年住的房子，打开门走了进去。
    屋子很干净，布局也和当年一样，看来枫时常回来清理一下，只是没有人气，看起来和当初完全是两个样的屋子。
    来到自己的房间，当初带来的背包也还放在床头，只是里面的东西都叠的整整齐齐的放在床上，被子和衣物都已经有了一些霉味了。
    再去到桔梗的房间看了一会，辉月就回到了客厅，坐在木凳上等待百足上蔼的袭击。
    到了傍晚时分，从现代来到这里的百足上蔼，终于找到了戈薇体内的四魂之玉的气息，飞速的朝着村子跑来。
    辉月出到门外，静静的看着事情的发展。
    戈薇看到村子无法抵抗这只妖怪，知道它是来找自己之后，就主动将这只来袭的妖怪引到外面，朝着犬夜叉的方向跑去。
    只是，辉月看着骑在马上追去的枫，那么多年过去了，她的灵力几乎没什么增长，是她不太适合修炼灵力呢，还是没人帮助指点她呢？
    辉月跟随戈薇来到时代树旁，犬夜叉已经醒了过来，看着倒在地上的戈薇，一脸傲慢和怒容。
    “喂，桔梗，对付百足上蔼这种小妖怪，你在干什么呢？”
    他不是以外貌认人的，而是气息。
    【刚才说话了】
    戈薇一惊，抬起头才发现犬夜叉已经张开了眼睛，居高临下的看着她。
    “用出你的破魔箭吧，桔梗，就像当初一发就解决我一样”
    但是戈薇还是呆滞的看着他，不知道他是不是在和自己说话。
    “喂，你在发什么呆呢？桔梗”犬夜叉瞄了一眼远处袭来的妖怪。
    “等等，桔梗桔梗的，你在说什么呢？你给我好好听着，我的名字是戈薇，戈~薇”
    辉月无言的看着依然天然的，不知道战斗是一件多么危险的事的戈薇，在她慌慌张张慢慢悠悠的闪避下，最后还是被百足上蔼的身体卷住，绑在时代树上，而戈薇体内的四魂之玉，也被妖怪咬了一口，掉落在一旁。
    “以四魂之玉为目标，听说有一只半妖，那便是你吗？”
    占据上风的百足上蔼，得意的看着犬夜叉和戈薇，“四魂之玉最终还是属于我的，哈哈哈”
    反派死于话多，辉月看到一脸不屑出演挑衅的犬夜叉，为百足上蔼默哀，再次被叫做半妖，犬夜叉心中的怒火其实已经爆表了。
    果然，被戈薇拔出封印箭后，愤怒的犬夜叉连发几记散魂铁爪，将这妖怪切成一段段的散落在地上。
    只是将百足上蔼杀死后，犬夜叉就不怀好意的看着戈薇手中的四魂之玉，“人类拿着也没用的东西，若不想成为的我爪子下的冤魂，就乖乖的给我把四魂之玉拿过来”
    犬夜叉握着尖锐的爪子，挑衅的看着枫和戈薇。
    戈薇显然还没反应过来，露出一脸傻呆呆的面容，“埃？！你这家伙不是hero（英雄）吗？”
    “哈哈，你在说什么？蠢女人”
    犬夜叉被封印了五十年，现在怒火还是占了他的脑海，朝着戈薇追去。
    但犬夜叉到底还是善良的人，不愿伤人的犬夜叉，最终还是被枫以防万一而拿来的言灵念珠困住了，而戈薇也说出了镇魂的言灵。
    “坐下”
    “砰”，犬夜叉就被当初桔梗做的言灵念珠力量打趴下了。
    “坐下”
    “砰”
    一行人吵吵闹闹的回到了村子，辉月也回到了自家的客厅，拿出新手机玩起来，继续等候四魂之玉破碎。
    第二天，担心事情有变的辉月，一直跟在戈薇身边，看着犬夜叉和戈薇打情骂俏的互动。
    直到第三天，戈薇出门找到食骨之井之时，才最终被几个山贼抓住。
    辉月跟着他们来到不远处的破败寺庙中，看着戈薇被一群健壮的山贼围住。
    深山，无人的寺庙，一位年轻貌美的少女，一群精壮的饥渴壮汉，随便一个普通人都会想歪了，只有辉月还隐身冷眼旁观。
    没有想歪的还有女主角戈薇，她完全没有意识到危险是什么，不但出口反驳那些山贼，而且还振振有词。
    辉月观察那位高大的异乎常人的首领，他的胸口处有妖气发出，恐怕他已经被尸舞鸦杀死控制了。
    只是刚才还被山贼劫持并打算杀害的戈薇，在看到首领无意识的四处挥刀乱舞，对着自己和山贼都是无差别的攻击，她转眼又救起了刚才还对她恶语相向的山贼。
    【桔梗，戈薇】
    辉月看着尖叫四处躲避的戈薇，有些沉默下来，她和桔梗真的很像，即使是伤害自己的的恶人，也会毫不犹豫的去帮助他们。
    在戈薇即将被一刀两断之际，犬夜叉终于赶到，顺利的英雄救美，一拳打断首领的长剑。
    辉月看着戈薇亮闪闪看犬夜叉的眼神，恐怕已经是少女情动了？
    尸舞鸦从首领的胸口逃出，叼起四魂之玉逃走，两人赶紧追去，犬夜叉顺手拿起山贼的弓箭给戈薇，背着戈薇让她射那只妖怪。
    只是戈薇初次接触弓箭这种东西，几次都没成功，逃到村庄的尸舞鸦已经被四魂之玉改造成巨大的妖怪了，抓起一个小孩就逃。
    但最终还是被狂奔的犬夜叉追到，又是一发散魂铁爪，将尸舞鸦切碎在河流上空。
    从尸舞鸦的爪子上掉落的小孩掉入河中，戈薇终于发挥了作用，毫不犹豫的就跳进河中救起了那个小孩子。
    但是，妖怪的残骸之中的四魂之玉再次发挥了力量，尸舞鸦复活了，之前被切碎的尸骸再次朝着主体飞去。
    戈薇察觉到了这个情况，用还紧紧抓着小孩背上的妖怪爪子，绑在箭上，朝着尸舞鸦射去。
    “砰”
    成功命中四魂之玉。
    破碎的四魂之玉散发强烈的光芒，朝着四面八方射去，无数的妖怪走上了疯狂抢夺四魂之玉的道路。
    而奈落，恐怕已经注意到了四魂之玉的回归。
    【命运吗？】
    辉月现身出来，战国的舞台已经搭好了，只是这次最终的结果会是什么呢？
    看着不远处看着自己，震惊万分的枫，辉月用一如以前平静的语气说道：“枫，我回来了”
    “辉月，姐姐”

43.衰老的枫和年轻的辉月
    枫看着熟悉而又陌生的黑白身影，哆嗦着嘴唇，说不出话语，五十年的等待，才终于再次见到了往日一直思念的人影。
    看着她颤颤巍巍的朝自己走来，辉月赶忙上前扶住了她。
    “辉月姐姐，枫终于见到你了”
    “嗯，我回来了，枫”
    一位是年纪才十三岁的少女，青春年少，风华绝世；一位是六十岁的老妇，垂垂暮年，霜染青丝。
    再次见面，一个只隔了一天，一个已经度过一生。
    辉月微微叹息，看着老泪纵横的枫，不知道说些什么安慰的话。
    “她是谁？枫大人还叫她姐姐？”
    “是辉月大人啊”
    “五十年了，辉月大人果然回来了”
    一些上了年纪的老人，还是认出了辉月，她和当年是完全一模一样的面容，一模一样的装扮。
    枫已经不是当年那个小孩了，度过最初的激动之后，就自己拭干了眼泪。
    “辉月姐姐，你还和当年一样呢，完全没有变，真好！”
    辉月不知道她指的是一样的外貌，还是说自己和当年一样不会安慰人。
    犬夜叉和戈薇两人终于回来了，犬夜叉看到辉月，吃惊的说道：“辉月你也没死啊？还这么年轻，喂，你这家伙完全就是妖怪吧”
    “胡说什么呢，犬夜叉”枫气愤的用长弓杵地，“辉月姐姐当然是人类”
    犬夜叉这次不敢反驳了，在辉月面前，他可不敢造次，当初辉月一拳灭杀数百妖怪的情形还历历在目。
    四人回到了枫房子，来到客厅之后，辉月才发现这间屋子也和她家差不多，火塘一边都有一根放着的长条木凳。
    看着辉月坐在木凳上，枫也坐在了旁边，笑着说道：“这个木凳还是特意为辉月姐姐准备的，枫还记得辉月姐姐你不能跪坐呢”
    又给辉月说了下自己的情况，这个房子是她和丈夫盖得，丈夫之前辉月也认识的，一郎的儿子，但现在已经去世了，现在枫和大儿子一起居住，其余的子女嫁的嫁，分居的分居。
    辉月微微感慨，枫确实已经度过了一生，但好在结局不差，普通人的一生也都体验过了。
    而戈薇还在拿着辉月的鞋子翻来覆去的看着，这双精致的鞋子，怎么看都有问题，转头看着辉月说道：“辉月，你也不是这个时代的人吧？”
    在她期待的眼神里，辉月点点头。
    “太好了”戈薇扑过来抓着辉月的手，“你是哪个时代的？2000年？你也是通过食骨之井来的？辉月，你不知道啊，我来这真是一点都不习惯......”
    戈薇噼里啪啦的说了一大堆，但辉月都没回答，让她自己安静下来。
    犬夜叉听到了两人的对话，“不是这个时代的？难道辉月你是古代一直存活的老婆婆？2000年是哪年？”
    “犬夜叉”戈薇脸色不善的看着他，“哼，辉月不理他，你知道现在是哪年吗？”
    “战国时代，1500年左右，具体不知”
    “啊啊”戈薇惊讶的叫起来，“想不到我居然来到了五百年前”
    犬夜叉这才反应过来，摸着脑袋说道：“你们都是未来过来的啊，难怪这家伙穿着那么奇怪”他目光看着戈薇的裙子，这里少有这种打扮。
    但很快就不再关心，他指了指脖子上的言灵念珠“喂，辉月，帮我把这个弄掉”
    辉月喝了口茶，“现在不是时候”
    “嘁，辉月你总是这么神神叨叨的”犬夜叉嘟囔着，他知道辉月说不解就不解，再说也没用。
    枫脸色复杂的说道：“辉月姐姐你已经知道了一切了吧，包括今天会发生的事。就如同当年已经知道村子会被袭击，桔梗姐姐被犬夜叉杀害，犬夜叉被封印一样”
    “什么？”躺在地上的犬夜叉跳了起来，“还敢提当年？我从来没有袭击桔梗，反而是她封印了我五十年，我才是受害者”
    “而且”犬夜叉不满的看着辉月，“你知道了事件的发生，为什么不阻止？”
    三人齐刷刷的看着辉月，戈薇虽然不知道当年发生了什么，但总感觉是不得了的事情，而且辉月也预言了自己今天要来？
    辉月并没有直接回答，“枫，你是怎么知道这些的？”
    “那次事件后，我去收拾姐姐的房间，在里面发现了辉月姐姐你写的字条”
    枫回到自己的房间，拿出保管良好的那些纸张，重点是那张记载了一系列事件的预言字条。
    辉月看到这个，才想起来自己曾经无意间写下的东西，如果是在桔梗房间发现的，那么桔梗也知道这些了？
    桔梗她为什么还要去按照这个来做？自己无意间的举动，居然推动了命运的轨迹回到了原来的轨迹，自己真的跳出了剧情？还是一直在剧情里？
    辉月沉默不语，犬夜叉已经按耐不住，“辉月，今天你一定要把所有的事情都告诉我们”
    “现在不是时候”
    “为什么？”
    “不为什么”
    “啊！！！”犬夜叉简直气疯了，面对油盐不进的辉月，关键是自己还打不过。
    “但我能告诉你们当年的真相”
    枫接口说道：“当年袭击桔梗的是奈落吧？”
    辉月没想到她猜出来了。
    枫看了一眼吃惊的犬夜叉，“我相信犬夜叉”
    “嘁，谁要你这小鬼相信”以犬夜叉年龄来看，枫的确就是小鬼。
    “我看了辉月姐姐你的笔记，奈落和鬼蜘蛛占了很大的比重，如果当年有隐情的话，那就是奈落变为犬夜叉去袭击桔梗姐姐”
    犬夜叉不敢相信，“辉月，这是真的？”
    “嗯”辉月把事情的经过说了一遍。
    犬夜叉愤怒的一拳打在地板上，“可恶的家伙，那个叫奈落的，见面了我绝不会饶了他”
    然后再恼怒的说：“辉月，你知道了这些，为什么不去阻止？你的实力阻止奈落肯定很轻松的吧”
    枫也看着辉月，这是她一直想不明白的事情。
    辉月不知道怎么回答，垂下头低声说道：“我找不到好的办法，我对不起你们，枫，犬夜叉”
    “哼”犬夜叉不再追问，这样子内疚的辉月，他还是第一次看到，只好坐下来生闷气。
    “我没有怪你，辉月姐姐，一直都没有。姐姐也没有怪你”
    枫一如当年那样原谅了辉月，“这些年来我想了很多，也许这就是我们的命运吧，有辉月姐姐在，结局已经好了很多了”

44.逆发之结罗
    犬夜叉不以为然，“又是命运，我从不相信这东西”
    “是呢是呢，命运就是用来打破的”戈薇看到众人都很低落，鼓励的说道。
    “辉月”犬夜叉一脸好奇，“你什么都知道，那看看我以后的命运是怎么样的？什么时候成为实力超强的大妖怪？”
    辉月继续摇头，“我不能说，但是，你和戈薇今后只要以打倒奈落，集齐四魂之玉为目标，最终就会成为实力超群的人”
    “埃？为什么要加上我啊”戈薇一脸不情愿，她只是个偶然来到这里的人啊。
    “因为你这家伙打碎了四魂之玉”犬夜叉不满的说着，如果不是打碎了，这个四魂之玉就是他的了，“奈落那家伙肯定不能放过他，不过，辉月你一拳就可以击倒他了吧?”
    戈薇也很不满，自己只是个中学生啊，看着这位比自己还小的黑白巫女，小声的说：“辉月这么厉害的啊”
    “我不会出手的，这是你们的历练”辉月说着，走出门外，“又有妖怪来抢四魂之玉了，犬夜叉，戈薇，你们上”
    “什么？”犬夜叉蹦起来，活动着肩膀走了出去，“哪只妖怪这么大胆，还敢来抢四魂之玉”
    “等等”戈薇着急的看着辉月，“这里的村民怎么办？”
    “我不会出手的”辉月依然拒绝。
    “啊啊，辉月你！”戈薇恼怒的看着她，想起之前百足上蔼袭击村子的情形，“辉月，你给我听着，我不知道以后命运是什么样的，但是每个人的生命都是非常非常重要的！能救的一定要去救，知道了吗？”
    戈薇已经有些知道了辉月冷漠的性格，说完就一直盯着她。
    看着她，辉月想起了桔梗，如果她的话，恐怕也会要求自己救村民的。
    “好，我答应你，我保护村民，你和犬夜叉去对付那只妖怪”
    “那约定了哦”戈薇欣喜的说道，但很快，“埃？为什么我也要去？我什么也不会啊”
    但犬夜叉已经拖着她走了出去，“辉月肯定知道你会有用处，快来”
    “我要拿上弓箭，犬夜叉你这家伙慢点”
    “枫，你在家等着”
    这次来袭的妖怪名字叫逆发之结罗，是由梳理死人头发的一把梳子吸取怨念后变成。靠控制头发来打败敌人，曾经害过很多人。为了使自己的妖力变得更强大，希望获得四魂之玉。
    辉月坐在村子最高的建筑，警戒塔的顶端等候妖怪的到来，之前她只是感觉到一些头发活动的妖力痕迹。
    村子里已经被惊动，护卫队再次出动警戒。
    只是这次的妖怪比较特殊，这里没有他们的用武之地。
    辉月伸出小小的手指，轻轻的连续点动，发出几道灵力弹将游荡而来的妖力头发尽数摧毁。
    “好厉害，辉月加油！”戈薇也能看到妖力凝结的头发，只是她都是在辉月摧毁后才后知后觉，这让她忍不住崇拜起了辉月，朝着她大声喊道。
    “什么东西？”犬夜叉一脸迷茫，他根本看不到这些妖力的头发，现在只能挠头。
    攻击受阻的结罗，终于意识到在警戒塔上的小巫女不简单，现出身来恨恨的说道：“哪来的小鬼，敢阻挡我结罗大人的攻击”
    又一个智力低下的妖怪。辉月不去理他，“犬夜叉，戈薇”
    “哈，该我上场了”犬夜叉将手指摁的咯嘣响，“喂，这位不知廉耻的妖怪，你的对手是我”
    这位逆发之结罗妖怪，短发少女模样，嘴唇涂着明艳的口红，全身穿着暴露程度比戈薇要多的多，全身几乎就是一条比基尼，胸部大胆的就一条束带上下绑着，波涛汹涌的抖动着，让人怀疑还能不能战斗了。
    但好在是犬夜叉，他闻到这位妖怪的气息只有令人作呕的死人味。
    “不，不，不知廉耻？”结罗成功被激怒，用头发操控着长剑朝犬夜叉砍去。
    戈薇看着两人打起来，连忙往村子外跑去，“犬夜叉，快出来，别波及到村民”
    “别跑，把四魂之玉交出来”
    结罗发现了她身上的四魂之玉气息，连忙追了过去。
    辉月远远的看着三人打斗，磕磕绊绊吵吵闹闹下，戈薇终于用破魔之箭打破了结罗的死穴，一个红色的骷髅头。
    成功之后，结罗死亡，满场的头发消散，只留下一把梳子。
    而犬夜叉也终于正式叫戈薇的名字了，两人建立了初步的信任，可喜可贺。
    “嘶，轻点，戈薇”犬夜叉还是被结罗的头发割伤的，戈薇帮他包扎了一下，还是在枫的指点下的，她之前可没学过。
    “犬夜叉你恢复的好快”
    “这是当然了，我可是强大的妖怪”
    三人吃完晚饭，枫拿出了之前辉月留在这里的手机，犬夜叉眼前一亮，将其夺过去，“我先玩，哈哈”
    “真是的犬夜叉”枫摇摇头，“辉月姐姐你留在这里的，好在孩子们玩的时候很小心，现在还是能玩的”
    辉月点头，“这个就给你吧，我又买了一个”
    戈薇看到犬夜叉将手机展开来，才知道这是什么东西。
    “这是那部外星人的手机？”戈薇震惊的说道，脸色古怪的看着辉月，“我早该想到才是，原来这部手机是辉月你留下的啊”
    “嗯，这部手机在未来很出名吗？”辉月知道即使不算伴月后面的改造，这部在30世纪都是高科技的手机，肯定会改变很多的历史。
    “非常非常非常的出名”戈薇猛点头，“据说因为这手机怎么都摧毁不了，以前被当做盾牌和武器来用，后来科技发展了，才慢慢开始研究它里面的东西......”
    辉月没想到这部手机的用途据说是拿来当武器的，这不是诺基亚啊。
    戈薇说了一堆，辉月才知道这手机引起的风波。
    大概就是被无数人抢来抢去，后来地球的科技发展了，无线电，电话，网络等等都深受这手机的影响，里面的东西不断的被人研究出来，从里面最简单的马里奥游戏开研制，到现在已经是能成功发展出3d游戏了，只是没那么精细而已。
    至于手机能够折叠起来，还有无需充电，坚不可摧这几点，还是没什么头绪。
    开始这手机在霓虹流传，后来到了欧洲，又回到了霓虹，最后被天朝在二战中得到。
    至于后续，辉月没兴趣听了，历史已经面目全非。

45.冥加
    戈薇一直想要玩一玩犬夜叉手中的手机，说是这手机是宝物，平常都是被天朝严密保存的，能玩一下就值得这次战国的行程，只是犬夜叉今天状态爆好，马里奥已经接近通关了，说什么也不肯给她。
    辉月把自己的手机递给她，戈薇扑上来抱住辉月，连连道谢，欣喜而小心翼翼的查看手机里面的东西。
    两人嬉闹到睡觉时间，终于玩腻了手机，他们都不是沉迷游戏的人。
    辉月叫枫帮她和桔梗都换一床被子席子，她还是回到自家去住比较习惯。
    枫没有问桔梗姐姐什么时候回来，她知道辉月依然不会说，但至少很快就能见到姐姐了。
    至于戈薇和犬夜叉，还是只能住枫的屋子，那里比较大，有足够的房间，两家离的也不远。
    到了第二天，戈薇和犬夜叉回到现代，拿了不少的物资回来，还带了一辆自行车。
    犬夜叉不耐烦的放下这辆自行车，“这东西到底是干嘛的？吃也不能吃”
    “小心点啊，真是的”戈薇心疼的扶起自行车，“犬夜叉看好了，自行车到底是干嘛用的”
    戈薇开心的骑着自行车在村子里外转了个遍，得意的喊道：“犬夜叉，我就骑着这个走遍战国时代的十一区，怎么样？是不是很方便？”
    “嘁，我跑步比这东西快多了”
    “你个妖怪，别和人类比啊”
    辉月坐在鸟居下面的台阶上玩游戏，这两天犬夜叉还是留在村子里养伤，毕竟被结罗一剑贯穿了身体，要修养一下。
    两人还在吵嘴呢，犬夜叉伸出手掌啪的一下拍在脸上出现痒痛感觉的地方。将贴在手掌心的东西展开一看，是一只被拍扁的跳蚤。
    “原来是跳蚤冥加爷爷！”
    犬夜叉看着手中的冥加，认出了他的身份，只是被拍扁的冥加从犬夜叉的手上晃晃悠悠的落下，掉到了地上。
    犬夜叉低下头看这只跳蚤妖怪，“找我有什么事吗？冥加爷爷！”
    冥加跳了起来，身体回复滚圆，“我好想你啊，犬夜叉少爷！我好想念你犬夜叉......少爷......”他被戈薇的杀虫剂熏晕了。
    “那是什么？”
    犬夜叉没有理会倒下的冥加，反而疑惑的看着戈薇问道。
    “咦？！不对吗！”
    戈薇迷糊的扭过头看着犬夜叉，“这不是妖怪吗？”
    但小强般的冥加很快就跳了起来，“犬夜叉少爷，有人要掘老爷的坟墓”
    “哈？！”
    犬夜叉和戈薇坐在辉月旁边，听着冥加讲事情的来龙去脉。
    辉月看了一下在手舞足蹈解说的冥加，继续低头玩游戏。
    冥加是只跳蚤妖怪，曾经跟随过犬大将，也就是犬夜叉的父亲。他有四只手，还长着两撇八字胡，会吸血，会制药，会解毒，知识渊博的不可思议。总会在最关键时刻出来解说，但犬夜叉危险的时候，他又会逃得比谁都快。
    “我冥加作为老爷的守墓人不能对这件事置之不理，唯有……”
    端坐在犬夜叉的手上，冥加严肃的说着。
    “唯有撇下坟墓一个人逃出来了！真是的，我可对你了解的很”
    犬夜叉戳破了他的话，对于冥加，他已经碰到了好多次，遇到危险的话，跑的飞快，所以对于冥加为什么突然出现在这里，他是十分清楚的。
    “哈哈，咳咳”
    冥加再次严肃，“什么嘛，因为那只是个空坟，骨灰是放在别的地方！”
    居然还有内幕，这勾起了犬夜叉的好奇，“那骨灰放哪里了？”
    “不知道，其实我也不清楚在哪里”冥加无奈的晃着四只手。
    “切”犬夜叉用不屑的眼神看着他，“真是个了不起的守墓人呢”
    戈薇被这段话吸引了，“那犬夜叉的父亲是个什么样的人呢？”
    冥加自豪的说道：“老爷是个强悍的大妖怪，统治着西国的领地，最重要的是，有美味的鲜血，犬夜叉少爷也有好好的继承他的血统呢”
    “埃？！”戈薇不明白犬夜叉的父亲和美味鲜血有什么关系，“那他的母亲呢？”
    “他妈妈非常的漂亮”
    但没等冥加继续说，犬夜叉就一巴掌把他拍扁了。
    “等等，犬夜叉......这不是很过分吗？”
    戈薇冲着离去的犬夜叉喊道。
    但犬夜叉没有回头，大声的说道：“我妈妈很久前已经死了啊”
    戈薇一脸疑惑的看着他的背影，“为什么？我说了什么令他不快的事了吗？”
    辉月理所当然的没有回答。
    冥加再次鼓起身子，无奈的坐在地上，“说起他妈妈的事，犬夜叉少爷就会这样”
    【爸爸是大妖怪，但犬夜叉却是半妖，一半是妖怪，一般是......人类？所以昨天的那只妖怪，才这样说犬夜叉是半妖的吗？】
    戈薇想着，朝着犬夜叉追去，“等等，犬夜叉”
    留下的冥加无奈的摇头，转头看着辉月，身体一蹦，就要跳到她身上尝一尝她的血的味道。
    “啊”
    冥加尖叫了一声，被辉月的灵力盾电得整个灰呼呼的，再次飘飘荡荡的掉落下来。
    “什么事”辉月脸色不变，继续玩着游戏。
    冥加愤愤不平的站起身，“真是的，现在的小女孩真是一点都不会尊敬老人”
    “你就是五十年前，一击杀死数百妖怪，众多妖怪中流传的小小的杀戮巫女吧？”
    “小小的杀戮巫女？”辉月疑惑的重复了一次，没想到自己还有这个外号，“不知道，我叫德川辉月”
    今后免不了和他打交道，辉月还是报上了自己的名字。
    “德川辉月吗？”冥加挥舞着四只手，“我记住你的名字了”
    “只是”冥加严肃的看着她，“前边五十年都没有你的消息，在犬夜叉少爷刚刚解开封印的时候你就出现，你的目的是什么？”
    “为了一个人”
    “谁？不会是犬夜叉少爷吧？”
    “不是”辉月不再多说，起身回去。
    “千万不要做伤害犬夜叉少爷的事，否则我冥加......”但看到辉月停下了脚步，想到这位杀戮巫女的实力，冥加后面的话说不出口了。
    “要找就去找犬夜叉少爷吧，和我什么关系都没有”
    冥加又溜掉了。

46.颤栗的贵公子——杀生丸
    晚上，到了吃晚饭的时候，辉月也没见到犬夜叉和戈薇回来，起身出到村外寻找了一下，发现两人已经躺在了地上，身旁是一只无脸妖怪，正抱着犬夜叉。
    而戈薇，被一群小鬼用锁链锁住，动弹不得。
    杀生丸来了吗？原剧情里杀生丸听从邪见的建议，利用一只叫做无女的妖怪，假扮犬夜叉的母亲，以探索他的内心，找到犬大将的墓地。
    现在两人应该是处于无女的幻境之中，等待冥加来救才行。
    “哦？杀戮的巫女？你不打算救犬夜叉吗？”
    辉月远远的看着犬夜叉他们，感知到一人来到不远处，正是杀生丸。
    杀生丸，是犬夜叉同父异母的哥哥，母亲是居住云端的城堡的凌月仙姬，他与犬夜叉不同，是完完全全的，血统高贵的全妖。
    辉月还是稍微转头看了一下来人的长相，一头银白色的长发，额头上有与他母亲一样的月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人。
    此刻他正面无表情的看着辉月，似乎打算辉月稍有动作，他就出手阻拦一般。
    “我叫德川辉月”辉月还是报上了自己的名字，以后免不了和他打交道，“犬夜叉有自己的试炼”说完两句话，辉月就转头继续看着那边。
    杀生丸尽管已经五百岁了，但他现在的实力对辉月来说还是不足为虑。
    “我的名字，杀生丸”
    杀生丸没有被这种无视的态度激怒，强者有自己的骄傲，“德川辉月吗？期待与你的对战”
    传说中一拳击杀数百妖怪的巫女，经过五十年了还是这幅小小的模样，杀生丸看不清楚辉月的正体，但不妨碍他燃起与强者对战的兴趣。
    只是她一直跟在犬夜叉身边，到底有什么企图？
    而犬夜叉那边有了新的变化，戈薇清醒过来，看到了锁住自己的小鬼。
    而冥加也及时赶到了戈薇身上，“想不到把墓地破坏的人，原来是犬夜叉的哥哥杀生丸，这可棘手了”
    冥加跳到戈薇脸上，趴了上去狠狠的吸了一口血。
    “啪”
    “谢谢，好像总算可以动了”
    戈薇拍扁了他，被冥加吸了一口血后，身体也可以动了，她躲在一旁偷听邪见和无女的对话。
    邪见是杀生丸的下属，正体不明，看着浑身绿油油的。武器是一把双面人头杖，一面男一面女，老头那面可以发射火焰，但效果很一般。
    邪见训斥完无女之后，让她去探知犬夜叉内心深处，犬大将墓地的真正所在地。
    “右方的黑珍珠？只有这个是不明白的，再去追问他！”听完无女探知到的信息，邪见叫无女继续询问。
    “邪见大人，再去探听的话，这孩子的灵魂就会被破坏的”无女有些担忧的说道。
    无女是在战争和饥荒中，失去孩子的母亲的怨念而产生的妖怪，是拥有母子亲情的妖怪，尽管这种感情比较扭曲。
    “不要紧，去做”邪见大喊的训斥，完成杀生丸的任务是他的唯一目标。
    随后戈薇就冲了出来，夺走他的人头杖，再将邪见一脚踹到河中。
    戈薇再和无女一番对战之后，犬夜叉也顺利摆脱了无女的幻境。
    “犬夜叉”
    杀生丸离开了，闪身去到那边，慢慢的朝着犬夜叉走去。
    “我已经知道了墓地的所在地了”
    趁着犬夜叉惊讶万分的时候，杀生丸迅速的闪过过去，一把捏住了犬夜叉的脖子。
    “杀生丸！你这家伙！”
    犬夜叉怒喊道，两兄弟见面就是这种你死我活的画面，真是一点都不和平。
    “想不到竟是在那种地方”
    杀生丸捏起犬夜叉，面容冷峻。
    “我杀生丸已经看穿了，把爸爸的目的藏在那古怪的地方”
    “右方的黑珍珠”
    “恐怕为了不让爸爸的骸骨再次露面，所以把他封印在那墓地中”
    戈薇和冥加都手足无措的看着两人，犬夜叉现在完全被控制住了。
    犬夜叉的脖子被他哥捏的很不好受，咬牙切齿的看着杀生丸，“你这混蛋，从刚才开始就在说些什么莫名其妙的话？”
    “不知不觉被委托了吧？那就与哥哥一起，去拜祭父亲的墓地！”
    杀生丸伸出右手的手指，戳向犬夜叉的眼睛，在他惊恐的眼神中，食指和中指释放出了数条金色电火花，缠绕在犬夜叉的眼睛轮廓，金色闪电渗入犬夜叉的眼睛中，将眼睛中的黑色部分缠住，慢慢的拉了出来。
    “啊”犬夜叉痛苦的捂着眼睛，即使是半妖，被拉出眼睛的一部分，也是一阵钻心的疼。
    “犬夜叉”戈薇赶紧过去扶住他。
    杀生丸满意的看着手中的黑珍珠，“原来你在这里，所以才不管我怎样找，也找不到”
    接着又自言自语的说道：“看到又看不到的地方，真正的墓地是个绝对看不到的地方，原来是封印在你右眼里面”
    听着他冷漠的话语，犬夜叉怒视着他，“就为了这样的事，竟做出了一个冒牌的妈妈”
    听到犬夜叉的声音，穿着和服的无女清醒过来。
    “绝不可饶恕”
    犬夜叉怒吼着朝杀生丸抓去，但几下就被击倒在地，在被杀生丸的光鞭击中之际，无女及时的挡住了攻击，身体破碎成一地，头部也被恼怒的杀生丸破坏掉，彻底死去。
    无女是母子亲情的妖怪，利用犬夜叉对母亲的感情控制了他，但又因为这个感情死去。
    辉月没有救无女，她是妖怪。
    杀生丸看着走出来的辉月，“杀戮的巫女，我已经找到了黑珍珠了，你的目的是这个吗？”
    “辉月？！”x2
    “毫无兴趣”辉月平静的回答。
    杀生丸深深的看了辉月一眼，“邪见，邪见”
    悄悄拿回人头杖的邪见，听到了主人的呼唤后，急忙跑过去将这把人头杖给了杀生丸。
    “我等这个时候已经很久了”杀生丸将黑珍珠放地上，用人头杖的末端撞击在黑珍珠上。
    人头杖的老头发出邪恶的笑声，代表找到了犬大将的墓地，随后一道黑乎乎的空间洞口打开。
    杀生丸和邪见两人进到了里面，冥加大叫起来：“犬夜叉少爷，趁入口关之前快去。杀生丸大人打算独吞老爷的宝藏！”
    “我对那东西没兴趣”犬夜叉没好气的说，无缘无故被打了一顿，谁都没好脾气。
    “那实在是太浪费了”
    “啰嗦，谁说不去啊。杀生丸那家伙，我要将你杀掉”
    他转头看着戈薇“戈薇，里面很危险，你就.....呃”
    戈薇已经来到辉月身边，拉着辉月的手来到空间洞口前，“辉月，帮我们，犬夜叉快点，还在拖拖拉拉的干嘛呢”
    “额，等等我”

47.铁碎牙
    三人加上冥加都进入了空间内，里边是一段暗红色光点的隧道，众人漂浮着往前飞去。
    “喂，戈薇，等等我，杀生丸在里面啊”
    “所以我才要其余揍他一顿啊，那个没血没肉冷冰冰的家伙决不能饶恕”
    戈薇气愤的说着，没有意识到自己和杀生丸的实力差距，该说她是天真还是勇气可嘉呢。
    她拉着辉月的手，又笑着说：“同样是面无表情，但辉月可就可爱多了”
    戈薇已经知道了辉月的性格，吃软不吃硬，求她的话，都能得到回答。
    三人掉出隧道，往下落去，但一只骨鸟不知为何主动前来接住戈薇和犬夜叉，朝着前方飞去。
    至于辉月，她自己能飞行。
    “父亲...”
    犬夜叉的注意力完全被前方那座完全由骨头组成的高山吸引了，在他们前方，是一座披着铠甲的骨山，即使死亡，依旧散发着无边的威势。
    巨大的骨头山，正是威震四方的犬大将。
    “啊？那骨头就是犬夜叉你的爸爸？！”
    戈薇吃惊的看着那座山叫道。
    “看也知道吧！”
    犬夜叉不满的瞪着她说。
    “就算说那个是你父亲......一般人也想不到吧，居然会有山一样巨大的尸骸！”
    戈薇嘟囔着回道，不过难怪她不知道，她还没见过多少妖怪，没见识过妖怪的本体。一下子就见到了大妖怪这等强者的遗体，给予她的冲击确实是有些太大了！
    “因为老爷他经过长年累月变成了大妖怪，这才是他解除变化后的真正的姿态，应该就是藏在这里面的宝刀，杀生丸大人的目的，就是为了抢夺这东西”
    冥加抓在犬夜叉的言灵念珠上，尽职的解释道。
    骨鸟带着犬夜叉和戈薇，从遗体头颅大张的巨口中飞了进去。
    “辉月！”
    “我在这里等你们”
    没理会戈薇的大喊，辉月在巨口边停了下来，看了下犬大将巨大门牙，左边的门牙被割断，做成了铁碎牙和天生牙。
    杀生丸佩戴的是天生牙，能够一挥刀能拯救百命。而犬夜叉等下在里面获得的铁碎牙，能够一挥刀击杀一百只妖怪。
    除了断裂的门牙，其余没什么好看的了，四周都是白茫茫的雾气，辉月飞到犬大将的头顶，坐下等候犬夜叉等人出来。
    杀生丸一直都在寻找铁碎牙的踪迹，而且比犬夜叉早到，但恐怕他父亲让他失望了，铁碎牙并不是给他的，而是犬大将留给犬夜叉的宝刀。
    而且，杀生丸和犬夜叉都无法拔出铁碎牙，只有人类才能拔出来，恐怕这也是犬大将留给犬夜叉的考验吧，如果犬夜叉不亲近人类的话，他也无法得到铁碎牙。
    “哇，你这小娃娃，犬夜叉和戈薇还在里面战斗，你自己一个人坐在这”
    冥加从犬大将的尸骸里面逃了出来，但这不妨碍他气愤的对辉月又跳又叫，而且不客气的坐在辉月的肩膀，这里比犬夜叉那边安全。
    “轰”
    杀生丸变成的妖怪犬形态，带着犬夜叉从犬大将的肩膀处冲了出来。
    看到犬夜叉拿着宝刀，冥加又激动起来，“犬夜叉少爷，铁碎牙的威力怎么样？上吧，给杀生丸大人致命一击吧”
    他人小，声音可不小，底下的犬夜叉愤怒的转头看他，“别胡说！这把刀完全没用啊”
    “那不是老爷留下的宝刀吗？”冥加疑惑的说，不过，“犬夜叉少爷加油吧”然后坐了下来看他们两兄弟战斗。
    “可恶”犬夜叉躲过杀生丸的扑击，“这破刀真的有用吗？”
    没用变化成牙之刃状态的铁碎牙，就是一把破破烂烂的锈刀，砍在杀生丸的妖怪身体上根本破不了防御。
    “加油啊！犬夜叉，刚才的一击有效哦”看到辉月的戈薇也放松下来，虽然没见过辉月真正的出手，但她高冷的看戏表情，给人的安全感十足。
    “呃？”犬夜叉才发现躲藏着的戈薇，“但完全没有一点威力，这破刀”
    “因为那是你的刀啊，我是相信的，你的力量！上吧，犬夜叉”
    “你这样悠闲的说可以吗？”
    “可以啊，有辉月在.....啊咧？辉月呢？”
    看到辉月不见，戈薇才慌张起来，但左看右看也没发现辉月的踪影。
    “嘁，辉月那家伙。喂，戈薇，别哭了，我来保护你就行了。你就在这里好好欣赏吧”
    看着抗刀而去的犬夜叉，独自一人面对巨大的杀生丸，戈薇不敢相信刚才那句话是犬夜叉说的。
    “刚才不是我听错吧？犬夜叉刚才说要保护我”
    【犬夜叉虽然粗暴，但与杀生丸有某些地方是不同的，某些地方......】
    感受到保护人类的慈悲之心，铁碎牙变为牙之刃状态，大意的杀生丸还是被犬夜叉斩去了左臂，化为光球飞走了。
    “真是的，辉月，你刚才去哪里了啊”
    众人出到外面，黑珍珠再次回到犬夜叉的左眼里，只是再也不能使用了。
    “有你们就行了”辉月又白跑了一趟，凭借命运的力量，犬夜叉和戈薇还是有惊无险的获得了铁碎牙，打败了杀生丸。
    “啊啊，辉月，你可真气人”看着又冷漠脸的辉月，戈薇已经有些哭笑不得了。
    犬夜叉朝前走去，“别管她，辉月就是那样，你习惯了就好”
    回到枫的屋子里，戈薇把这次的行程讲了一遍。
    “为什么犬夜叉和杀生丸都无法拔出的宝刀，被为何戈薇你能拔出呢？你果然拥有不可思议的力量吧”枫注视着这个和桔梗姐姐一模一样的少女。
    “以我来看，正因为戈薇是人类，才是拔出宝刀的关键”冥加解说道，“原本铁碎牙就是老爷为了保护，身为人类的犬夜叉的母亲而打造的，因此没有保护人类的慈悲之心，就无法使用铁碎牙”
    “对人类没慈悲之心的杀生丸大人，因此没有办法使用铁碎牙”
    盯！
    犬夜叉和戈薇都气鼓鼓的盯着辉月。
    “辉月，你这家伙又知道了这件事了吧？所以那个关键时刻就消失，然后等犬夜叉来保护我？”
    辉月默不作声的喝茶。
    “戈薇，你脑袋有问题了吧？谁要保护你的了？”
    “犬夜叉！你说过会保护我一生的吧？”
    “没有说过一生！！”
    “坐下！”

48.露姬与信长
    “啊，那边那个湖泊好美，辉月，你想去洗澡吗？我们三天没洗澡了啊”
    戈薇兴奋的看着前方的湖边，三天没洗澡对她有些难受了，而且她不会用灵力保养自己，虽然这段时间辉月教了她很多。
    三人和冥加已经离开枫之村，开始寻找四魂之玉碎片的踪迹。
    本来辉月是不想和他们一起的，她只要守在那个伪造的桔梗墓地前，等候里陶复活桔梗就行了，但戈薇还是软磨硬泡的拉了辉月前来，说犬夜叉的实力根本不值得信任。
    没等辉月同意，戈薇就停住了自行车，在大大的旅行袋里翻出一个干瘪瘪的游泳圈，扔给了犬夜叉，“犬夜叉，你力气大，帮我吹好它”
    “哎，不干，这什么东西啊？你都带了些什么乱七八糟的玩意儿”
    “你好笨啊，犬夜叉，这样子用”
    她又翻出了两件泳衣，笑眯眯的对着辉月说道：“辉月，我也替你准备了一件哦”
    没待辉月反应，戈薇又拉着辉月来到一处茂密的灌木丛里，向辉月确认没人后，两人换好衣服。
    只是辉月有点不习惯这种叫做死库水的泳衣，她只穿过巫女服和家居服。
    “怎么了？”辉月发现戈薇呆呆的看着自己，她也穿了一件花花绿绿的连体泳衣。
    戈薇才回过神来，拉着辉月左看右看，“呜~辉月你好漂亮，虽然胸部平平的，但是肌肤真的是白的发光啊”
    穿着死库水的三无黑长直萝莉，实力强大，身份神秘，冷若冰霜，散发着无穷的魅力。
    辉月瞟了她一眼，直接走了出去。
    看到两人打扮的犬夜叉和冥加，都惊的目瞪口呆，这种暴露的衣服在这个时代可不多见。
    而且，只看了辉月一眼，犬夜叉就不敢看了，之前自己怎么没发现，辉月长的也是如此惊人的美丽。
    “哈哈哈”戈薇好笑的看着犬夜叉匆匆逃走，拿起泳圈，套在了辉月身上。
    “嗯哼，小学生就要有小学生的样子，这个泳圈你用”
    戈薇直接跳入湖中，在水面上畅快的游着。
    而辉月则是抓着游泳圈，脚丫子慢悠悠的划着水，冰凉的湖水冲散了几天来的劳累，这样子好像还不赖，辉月收起手，潜到水中洗了下脸和头发，再冒出水面，甩了甩头发上的水珠。
    “好舒服”
    戈薇来到辉月身边，洒了一捧水，“水很清澈，空气也很清新，有这种地方，这个时代也不赖嘛，你说呢，辉月？”
    “嗯”辉月转头瞄了一眼山坡那，那里出现了一只快速移动的白色身影。
    “怎么了？”
    “啊”随着犬夜叉的到来，戈薇尖叫起来，震的犬夜叉差点站立不稳。
    “什么啊？我可不是来偷看的啊”
    “不是啊，你个笨蛋”戈薇指着那个偷东西的窃贼，“去把我的衣服拿回来啊”
    犬夜叉不敢多看，急忙追去，“戈薇，绝对不要再叫我笨蛋了。别跑，你个该死的猴子”
    戈薇也无心再洗了，和犬夜叉一起追去。
    辉月的衣服到没被偷，起身甩干净身上的水珠，穿好衣服等他们回来。
    随后，窃贼被顺利找到，也顺利的被犬夜叉暴打了一拳，得知他们饿了之后，好心的戈薇还是分了他们一袋薯片。
    最后得知，这个派猴子来寻找食物的人，叫做甘利信长，武田家家臣，他为了救出心爱的公主而来到了这里。戈薇善心大发，说既然救了他，就不能不管这个人，硬拖着犬夜叉来到了一处城堡外围。
    四人在这个城堡外的村庄上，偷听到这个国家的城主已经被怪物附身了，等到了晚上，几人溜进了城堡内，但城里所有人都已经晕迷，而且冲天的妖气弥漫开来，一行人找到了晕迷的露姬公主。
    “露姬！”
    信长惊喜的看着被冥加吸血叫醒的公主。
    “信长？你为何在这里？”
    露姬公主迷糊的坐了起来，一身传统和服的她看起来非常的端庄漂亮。
    “露姬公主，你还记得我吗？”
    信长激动的凑近说道，见到每日思念的青梅竹马，而且她还记得自己，这让他有着苦尽甘来的感觉。
    “我不会忘记你的”
    天然的露姬公主说着，“你心地善良，并且是和我一起长大的伙伴”
    “谢谢你，你这么说，我很幸福”信长脸色红彤彤的低头说道。
    戈薇羡慕的看着他们两个，“真好呢，犬夜叉，你说呢”
    “嘁，无聊”
    但随后，露姬也高兴的说道：“掉进池里，踏到马粪滑到，你曾经时常这样，令我开心”
    “噗噗”犬夜叉努力的憋住笑容。
    “犬夜叉！”戈薇瞪着他。
    露姬泪光闪闪，“我想回到那段日子，主公的样子变得古怪，是在我嫁来不久后开始的，他在花园的水池旁边跌倒，跟着发高烧，后面就好像变成另一个人，不，或者说另一种生物”
    “信长，我该怎么办才好？”
    “公主，和我回去吧。这个国家的主公疯了的传言，已经传到了我主公那里了，因此命令我来带公主你回去”
    两人纠结着，但辉月和犬夜叉已经察觉到妖怪来了。
    “怪物终于出场了，走吧，戈薇”
    辉月也跟了出去，里面很湿润，而且阴气沉沉的。
    外面，犬夜叉抓开了包裹着城主的绷带，露出了怪物的真面目，是一只修炼了三百年的蟾蜍妖怪，九十九蟾蜍。
    而戈薇也发现了在妖怪肩膀上的四魂之玉碎片，轻视它的犬夜叉被蟾蜍喷出的毒气击倒，辉月对毒气倒无所谓，结界早就保护好她和戈薇还有冥加，只是露姬公主被抢走了。
    “唉？辉月，帮忙救露姬公主啊”戈薇急的大喊。
    “她会没事的”辉月冷静的说道。
    “真是的，快来，等下一定要救人哦”
    众人追着九十九蟾蜍来到一处房间，里面全是被妖怪喷出的透明液体包裹的女孩灵魂，冥加解释说，这妖怪能够吃灵魂来恢复伤势。
    辉月在妖怪被犬夜叉砍伤之后，打算吃掉灵魂的时候出手了，打出一道封印符封住它的行动。
    “啊，太好了，辉月好厉害”戈薇兴奋的说道。
    犬夜叉被打击习惯了，正要一刀砍死妖怪，但没想到妖怪里面，这座城堡的主公还活着，而且要求犬夜叉直接杀死他和妖怪，愿意以自身保护城堡的人。
    众人在砍与不砍之间纠结半天，在戈薇和信长的坚持下，犬夜叉无奈收刀。
    看着大意被妖怪击伤的信长，辉月不明白，为什么他愿意为心爱的人的丈夫求情，按理来说不是让犬夜叉杀死主公，自己和露姬双宿双飞吗？
    爱情这种东西，恐怕自己永远弄不明白。
    辉月看不下去了，抬起手招出一团火焰，散发出的热量将妖怪从城主的身体里逼走，犬夜叉再上去一刀剁了那只妖怪。
    “你不后悔吗？”
    告别露姬后，辉月发现信长还是依依不舍的看着城堡的方向，忍不住问他。
    “你说什么？后悔救那位城主吗？”
    信长有些无奈和悲伤，但又很很快释然，“对我来说，露姬幸福就足够了”
    戈薇拍拍辉月的肩膀，“这可不行哦，辉月，能救的人我们当然要尽力的去救啦”
    “嗯，或许”
    “不许说或许！”
    “切，我不说或许，我才不救人类！”
    “犬夜叉！坐下！”

49.雷兽兄弟
    昨天顺利的拿到第一枚碎片后，有感于自己实力太强的缘故，辉月就和戈薇约定好，只在妖怪杀人的时候出手拯救，其余的时候都靠他们自己。
    一行人继续出发寻找四魂之玉，在一处战场的地方，犬夜叉队伍的可爱担当——七宝，终于登场了。
    七宝是一只一个机灵古怪的小狐妖，有着狐狸的尾巴和狐狸的脚，除此之外，就像人类的小孩子那样。
    他的目的是夺得戈薇手中的四魂之玉，用来向雷兽兄弟复仇。
    而据冥加解释，雷兽兄弟，飞天和满天，是一对非常凶残和暴虐的妖怪，四处杀害拥有四魂之玉碎片的妖怪，而七宝的父亲，曾经也拥有了一枚碎片。
    “这么说，只要把这些家伙全都收拾了，就一口气拥有数枚碎片了”犬夜叉站在树枝上，口气满满的说道。
    “哼！笑死人了！你根本不是他们的对手”七宝对犬夜叉不屑的说着，“你是半妖吧，身上还混有人类的气息，身为下等的半妖，怎能与我们这些妖怪对敌”
    戈薇知道半妖是犬夜叉的禁忌，“七宝酱，那样的说法是不行的”
    果然犬夜叉跳下树，给了他一击脑瓜崩。
    “切，有人类的气息又怎么样？”犬夜叉瞟了一眼不远处的辉月，“看那位巫女，她要是出手，一拳就打爆所谓的雷兽兄弟”
    “不可能，人类怎么可能有那么厉害”
    两人吵闹起来，七宝趁犬夜叉不注意，拿出一个地藏菩萨砸在犬夜叉的手上，将他镇压住，然后趁乱偷了戈薇的四魂之玉瓶子，哈哈笑起来。
    “锵！这样就可以将雷兽兄弟引出来了”七宝得意的炫耀手中的瓶子，扭头跑掉了。
    “还给我，否则我生气了”戈薇拿起弓箭，朝着七宝追去。
    引出雷兽兄弟后呢，他能对付雷兽兄弟吗？辉月默默的看着蹦蹦跳跳的七宝，确认这又是一个蠢蠢的妖怪。
    “喂，辉月，帮我弄掉这个符文”犬夜叉看到辉月就跟了过去，急的大喊。
    但辉月诚心要他吃苦头，免得一点防备都没，而且也是剧情需要。
    辉月现在还是想按照剧情来，起码这次失败的话，也能观察下所有人的想法。
    来到河边的七宝，撞见了来河水边看发型的满天，只是他的宝贝头发只有三根了，能梳的发型实在有限，而且随后还被戈薇的弓箭射掉了两根，暴怒的满天抓了戈薇回到了老巢。
    七宝则是跑回去请救兵，犬夜叉。
    辉月默默的跟在后面，来到了一处满天乌云的地方，坐在矮山上等待犬夜叉的到来，这里被两位使用闪电的妖怪的妖力侵蚀的地面寸草不生。
    戈薇不是那么容易出事的，她就像一个初接手满级账号的新手玩家，虽然不会操作，但实力还在，紧急的时候就会使用那一身庞大的灵力。
    “居然有女人敢来我飞天的地盘”
    天空中传来一个声音，来者脚踩两个类似风火轮的东西，扎着一条乌黑的长辫，额头也和满天一样，镶着三片四魂之玉碎片的家伙，出现在辉月面前。
    飞天手持雷击刃，指着辉月，冷酷的说道：“报上你的名字，敢来我这里静坐，看你不像是无名之辈”
    辉月静静的看着前方，对这种将死之人，没什么好说的。
    这种狂妄的态度，高高在上的表情，视而不见的姿态，瞬间激怒了暴躁的飞天。
    “死吧，臭女人”
    无数的闪电缠绕在雷击刃上，飞天暴怒的奋力一击，朝着辉月刺去。
    “你很弱”
    辉月淡淡的说着，抬起手看似缓慢但又及时的挡住了来袭的尖刃，身体周围的结界转瞬间加强，灵力汇聚到手中，和飞天的闪电力量对撞在一起，发出耀眼的光芒。
    远处的犬夜叉和七宝看到这惊人的一幕，七宝瞬间震惊万分，“是谁在和飞天战斗？好强大”
    “切，不用说了，肯定是辉月那家伙”
    犬夜叉抗着自行车，快速的朝着闪光的方向跑去。
    “那个人类小巫女？怎么可能，一个人类能有抗衡飞天的力量？”
    七宝下巴都要被震掉了，飞天可不是什么无名的妖怪，有三个四魂之玉碎片的他，可是以残暴之名著称的顶级妖怪啊。
    “嘁，什么飞天满天，辉月五十年前，一拳打爆了好几百妖怪的脑袋，现在你知道她厉害了吧？”
    犬夜叉看着依然抗衡的两人，放下了自行车。
    冥加表情故作严肃，“嗯，不愧是杀戮的巫女，这力量好强大”
    “滚吧”
    辉月察觉到犬夜叉和满天等人都来了，灵力再次喷发出来，将飞天震退，再闪身追上去，朝着一脸震惊表情的飞天，一拳打在他脸上。
    “轰”
    飞天将地面砸出一个巨大的坑洞，无数的碎石被震得朝四面八方吹去。
    “哥哥”
    劫持戈薇飞快赶到的满天，急的不再管戈薇了，直接来到了哥哥身边。
    居高临下的看着他们两兄弟，被激起战意的辉月，强大的力量彻底展现出来，漫天的乌云都被辉月周身的灵力吹散，这种压倒性的强大力量带来的狂暴风压，吹得让戈薇和众人都忍不住胆颤心惊。
    而被俯视的飞天满天兄弟，更是连狠话都不敢说，抓起武器就要逃走。
    “犬夜叉，戈薇，该你们了”
    看到两人这样，辉月战斗的兴趣降了下来，不再管他们，降落一处山顶继续坐着。
    “看我的吧，上了哦，戈薇”
    犬夜叉看到如此强大的辉月，对成为大妖怪更加的渴望起来。
    “还有我，我不会放过杀害我父亲的人的”
    七宝跟了上去，三人和雷兽兄弟缠斗起来。
    犬夜叉对付飞天，戈薇和七宝对付满天。
    只是七宝的手段，搞笑多过于战斗，一个幻术陀螺再次把满天最后一根头发搞掉，暴怒的满天追着两人满场跑，被戈薇一箭射死了。
    飞天哭着抱着弟弟的尸体，将满天的四魂之玉碎片吃掉，实力再次提升，但理智已经缺失，拿雷击刃妄图阻挡铁碎牙，被一刀劈成两半。
    雷兽兄弟就此灰飞烟灭。
    辉月没什么可说的，虽然满天很像一个搞笑角色，两兄弟的感情也很深厚，但两人是彻头彻底的妖怪，以杀人为乐，死亡是最好的结局，就像他们杀掉的人一样。
    “辉月大人，以后有什么吩咐就请尽情的使唤我七宝吧”
    “喂，七宝，我才是帮你报仇的人”
    “切，没有辉月大人的力量，你能打过飞天吗？”
    “你说什么！”

50.时代的命运
    飞天的力量还是很强的，拥有三枚四魂之玉的碎片，如果不是大意，犬夜叉肯定打不过他，飞天也是不多的被铁碎牙直接命中的妖怪。
    因为犬夜叉受伤，众人又回到了枫之村，而戈薇也想起来自己还要考试，急忙的说要回去三天。
    “喂，辉月，我们为什么要和戈薇来到这奇怪的时代？”犬夜叉嘟囔着，“快点去找四魂之玉碎片，还要耽搁三天”
    “哼，辉月，我们不理他”戈薇拉着辉月来到她家里，“嘻嘻，辉月这三天你就住这里吧，很久没有用过现代的东西了吧”
    “嗯”
    晚上，戈薇给家人介绍了辉月，并说辉月是外星人手机的真正拥有者，引得戈薇的家人都惊叹不已。
    戈薇和爷爷，妈妈，还有弟弟草太一起生活在日暮神社里，这间神社的历史十分的悠久，收藏了很多稀奇古怪的东西，似乎戈薇爷爷也不是一个简单的角色。
    不过，相比这些，辉月更在意的是这里的灵力情况，很弱，比战国时代弱很多。
    第二日，戈薇出门上学去了，辉月来到时代树下，敲了敲伴月说道：“看看”
    “嘛，主人，这颗时代树已经坏掉了，或者说离开了，没什么力量了，穿梭时空的力量是战国时代的那棵树提供的”
    辉月不知道其中发生了什么事，能让无数的妖怪、巫***阳师的时代尽数摧毁，即使是世界的灵力降低也不会那么夸张才对。
    不过嘛，这不关自己的事。
    “哦，辉月酱，你对这颗御神木有兴趣吗？”
    辉月转身看去，是戈薇的爷爷。
    “有一点”
    “哈，现在的年轻人很少敬畏这些了，我跟你说，这颗御神木.....”
    戈薇爷爷从御神木谈到了日暮神社，再从日暮神社聊到了先祖，最后拉着辉月来到了日暮神社的旧仓库里。
    辉月看着这里被尘封的痕迹，里面大多数是一些那个神奇的时代流传下来的东西，铠甲，符文，法器等等。
    辉月不知道它们的历史，不知道它们的光辉的事迹，所有那个时代神奇的东西，都静静的遗留在这种阴暗的旧仓库了。
    草太和戈薇即使见到了神奇的时空穿梭，还有半妖犬夜叉，也依然对这些毫无兴趣。
    真正恪守传承的只有戈薇爷爷一人，戈薇爷爷就是它们最后的守墓人。如果没有灵力复苏的话，这些也都将在百多年后永远的结束了。
    “戈薇的爷爷，请退后吧，这里有些变化”
    “什么？”
    辉月打断了戈薇爷爷，拿出那个不断散发异常波动的封印，扔出门外。
    “啊，辉月酱小心点，里面封印了祖先代代相传的，是先先先代，演能剧的人委托做的除灵面具”
    他急忙的跑了出去，但那个封印已经被四魂之玉带来的影响波及到，封印的符文被破除了。
    “把身体给我”
    里面钻出一只人皮面具妖怪，用恐怖的语调说着。
    “滚”
    辉月只是一个震慑，这只小妖怪就本能的被吓的逃离了。
    “辉月”
    犬夜叉终于赶到了，“妖怪？怎么不杀了他？啊，我知道了，又是我上是吧”
    犬夜叉朝着能面追去，辉月没杀它是因为等下顺利的话，这只小妖怪会找到一枚四魂之玉碎片。
    随后，犬夜叉追踪杀掉能面，之后又帮戈薇解决了一个小孩子的怨灵，帮助她成佛，戈薇总算考试完了。
    “辉月大人，你们总算回来了”
    七宝自从见过辉月的力量之后，就变成了一只跟屁虫。他不能通过食骨之井，这几天一只呆在村子里。
    “七宝，给你这个”
    戈薇笑眯眯给了他一袋零食。
    “哇，戈薇，这个好好吃”
    “快点出发吧，别吃了”
    犬夜叉对耽误的几天已经很不满了，催促着，急吼吼的往前跑去。
    辉月还是跟了去，这几天就是里陶来偷桔梗骨灰的日子，她在村子里的话，恐怕会有变化。但辉月还是警告枫，有妖怪来盗取骨灰的话，一定要小心，别去阻扰。
    一行人继续出发前去寻找四魂之玉，坐船行走在河边的时候，犬夜叉救了一个少女，得知村子里被一只蜘蛛头的妖怪袭击。
    尽管犬夜叉和七宝都不想去帮她的村子解决妖怪，但最后还是磨不过戈薇，犬夜叉背着受伤的少女回到了村子。
    这位叫齐的少女不久前失去父母，被一处寺庙收养了。
    吃完了晚饭，辉月瞄了那位离开的主持一眼，“犬夜叉，戈薇，接下来就看你的了”
    “哎？又有妖怪来了吗？”
    “还有我七宝，辉月大人”
    晚上，蜘蛛头来袭击，但今晚是新月，犬夜叉失去了力量，完全抵挡不住妖怪的袭击，辉月没有出手，众人只能逃离，而辉月顺手抓住了齐，带着她离开了。
    “放开我，主持还在里面，我要去救他”齐被辉月带着离开，就一直大声的喊着。
    众人逃到外面的树林，辉月才松开了手，“主持是妖怪”
    “什么？”
    “你胡说”
    辉月不想理会了，都太弱了，坐下来说道：“后面的你们解决”
    只是犬夜叉变成了人类的模样，没有犬耳，没有獠牙和尖爪的黑发少年，冥加及时的解释说，犬夜叉这种半妖，流动在身体内的妖怪的血的灵力，在有时候就会失去效用。
    而今晚，就是没有月亮的朔月的晚上。
    失去力量的犬夜叉，听到四魂之玉没带出来，还是冒险回去了。
    “戈薇，多用你的力量”看着众人都要回去战斗，辉月只能对戈薇说道，她的力量没发挥出来，不然不会那么辛苦的。
    “是，但是辉月快来帮忙”戈薇可没有犬夜叉那种战斗的意志，她的话，能顺利就行了。
    回到寺庙的众人，才终于相信了辉月的话，主持一直以来就是一只蜘蛛妖怪，众人和他打打逃逃，靠着戈薇的不稳定发挥和铁碎牙的结界保护，终于撑过了晚上，犬夜叉变回半妖，打败了蜘蛛头妖怪。
    “好累啊，犬夜叉你好没用啊”七宝趴在行李袋上，他们一晚上都是和主持拉扯着，辉月看着都累，特别是戈薇的战斗方式。
    “砰”
    犬夜叉不客气的给他一个脑瓜崩，“喂，你昨晚完全就没发挥作用吧”
    “没我的狐火，你早被蜘蛛缠住了”
    休息了一个早上，吃了午饭，众人告别齐，继续寻找四魂之玉的下落。
    【桔梗】
    辉月出神的看着天空，等待着某个妖怪的出现，按照命运的发展，她是时候回来了。

51.鬼女里陶
    “这么了？辉月”
    戈薇关切的问道，“从刚才休息开始，你就一直看着天空，在等待什么吗？”
    尽管辉月很少出手，但她是强大的巫女，有她跟着一起行动，戈薇安心许多。
    平常辉月都是一副冷淡模样，但现在的辉月，坐立不安的一直在火堆旁边走来走去，一直看着天空，似乎在等待什么。
    辉月不知道怎么解释其中的隐藏的秘密，“我在等一个叫做里陶的妖怪，可能今晚会路过”
    “是个什么样的妖怪？很重要吗？”
    辉月没有回答戈薇，“如果今晚没有看到的话，我们就回枫之村”
    “切，辉月你又预知到了什么，又不想说是吧？真是的，今晚我来守夜吧，什么妖怪路过都瞒不过我”
    犬夜叉主动接过了任务，能让辉月变成这幅紧张模样的东西可不多。
    辉月默默的点头，心里想着，桔梗复活后，她和犬夜叉，还有戈薇的命运会怎么样呢？
    原剧情中，鬼女里陶是一个利用死人的骨灰和埋葬死人的灵土，制造死人的形体的妖怪，她今晚或者这几天会去袭击枫之村，取走桔梗的骨灰和泥土，并以鬼术抽取戈薇的一部分灵魂使之复活。
    但现在，桔梗还没死，只是被暂时封印住了，那个假的墓地里埋的只是一个普通人的骨灰，辉月的计划里，是等里陶出现后，就抢先一步去杀死她，再把桔梗放出来。
    最初的计划还是被改变了，自己为了让众人接受桔梗没死的事实，好让桔梗能以人类的姿态出现在犬夜叉面前，就没有隐瞒村子的人，现在犬夜叉等人也都知道桔梗没死的事。
    所以现在不必隐瞒了，等杀了里陶就把桔梗放出来就行。
    这一连串的乱七八糟事情下来，最后只能说，一步错，步步错，强大的修炼天赋并没有给辉月强大的智慧，她觉得自己做的恐怕比普通人还差。
    【桔梗】
    辉月躺在睡袋里，呆呆的看着天空，不知道下一步怎么办，桔梗复活之后，恐怕剧情也没法再跟随走下去了，强大的桔梗肯定会带来很多的变化。
    【等桔梗复活再说吧，问问桔梗的意见】
    辉月迷迷糊糊的睡去。
    “辉月，妖怪出现了”
    熟睡的众人被犬夜叉一嗓子吵醒，辉月还没清醒过来，钻进了睡袋里面，“犬夜叉，戈薇，你们去打”
    “给我醒醒，刚才还那么担忧的模样”
    众人哭笑不得，辉月也太贪睡了。
    辉月被戈薇摇了几下，才清醒过来，看着天空掠过的人影，是一个外表丑陋，眼睛外凸，尖鼻子的妖怪。
    “嗯，就是她，犬夜叉，她身上什么味道？”
    即使隔了那么远，但犬夜叉的鼻子还是很灵敏，“墓地泥土的湿臭味”
    “有没有枫的血的味道？”
    “没有人血，辉月你好歹相信下我的鼻子吧”
    没有就好，辉月担心的是枫去阻拦的话，又被砍伤了。
    但辉月看了下戈薇和七宝，都一副无精打采的样子，“犬夜叉，明天还能闻到这气息吗？”
    “当然，要明天才追去？”
    “嗯，不急，可以等明天，犬夜叉你也休息吧，辛苦你了”
    “哇，辉月你还能说出这种话，不容易”
    众人继续睡下了，只是第二天犬夜叉突然跑出去，带回来了枫。
    “辉月姐姐，见到你就好了”枫骑着马，拿着弓箭。
    “大婶，你一把年纪了，就不要出门了”犬夜叉不客气的说道。
    “犬夜叉！”戈薇制止他。
    枫摇摇头，“昨晚鬼女里陶去盗走桔梗姐姐的骨灰，虽然是假的，但我也放心不下，所以就急忙的出门来了，辉月姐姐，这.....”
    辉月点头，算是回答了她，“犬夜叉，追上去吧，枫，你也跟上，桔梗很快就会复活了”
    “桔梗复活？！”
    戈薇看着呆住的犬夜叉，她还是知道一些当初的事，虽然不知道两人当初确切的关系，但每次犬夜叉听到桔梗，都会陷入回忆。
    【喜欢桔梗的犬夜叉，胸口却被贯穿，而且被封印了五十年，这家伙是个可怜的人啊】
    即使被桔梗封印了五十年，他虽然嘴上一直埋怨桔梗，但能看出他也没有多大的怨恨。
    而且，自己的外貌和桔梗也是相同的，这让她更加的好奇桔梗是什么样的人。
    戈薇停住了自行车，出神的看着犬夜叉，他默然不语的站在马匹后面。
    【原来是单恋啊我，单恋啊】
    “戈薇，你那眼神真让人讨厌呢，那悲伤的眼神是怎么回事”
    犬夜叉跳到篮筐上，怒视着她。
    “啊哈哈，什么都没”
    “嘁”
    众人跟随犬夜叉前进，一路上各自都有自己的心事。只有七宝还是躺在自行车的篮子里补觉。
    “这都是些什么啊？”
    戈薇紧张兮兮的问道，忍不住转头看着漂浮前进的辉月，看到她还是一脸淡定的表情才送了口气。
    一行人来到一处山顶的森林里，这里阴森恐怖，而且道路边散布着众多的人偶。
    “是陶朔吗？真令人毛骨悚然”七宝也被吓得不轻。
    “切，肯定是到了鬼女里陶的地盘了，这些都是威慑那些胆小鬼的”
    “犬夜叉，你说什么？我才不是胆小鬼”
    “笨蛋”
    犬夜叉和七宝又热闹的吵了起来，但最后胜利的总是戈薇。
    几人来到了一座横跨两座山的铁索桥前，辉月率先走了上去。
    “等等我，辉月，哇”
    戈薇探头看了一下，被底下白茫茫的雾气吓得不轻。
    “怕的话就留在这，你不来也没事，我去解决就行了”犬夜叉默认辉月不会出手。
    “别开玩笑，留在这更可怕”
    七宝可不管后面的活宝，紧跟辉月，他甚至一马当先的主动开路。
    “啊？刚才的陶朔这里也有啊，辉月大人”七宝停住了脚步，前面的路全被这些陶朔堵上了。
    辉月没有停，继续往前走去，“走吧，七宝”
    “哇，辉月大人，你还是第一次叫我七宝的名字啊”
    七宝奋力的冲向前去，使用招牌技能狐火，但对泥土一点伤害都没有。
    “犬夜叉，后面也有陶朔啊”戈薇大叫起来。
    “后面交给我吧，散魂铁爪”
    辉月已经无心再和这些东西闲扯了，脚步不停，直接维持着结界撞了上去，将陶朔全部碾碎。
    “辉月大人好厉害”
    七宝兴冲冲的跟着辉月度过了这座铁索桥。
    “犬夜叉，别玩了，快点”

52.复活的桔梗！
    辉月看着这个山洞，几个烟窗正冒出热气，里陶应该还在里面烧制人偶。
    她有些犹豫不决，事到临头，反而有些惧怕见到桔梗了。
    毕竟自己那么没用。
    但无论如何，桔梗今天总该出来了。
    辉月此刻心情复杂，但察觉到里面的波动，还是走到了里面，事情总是需要面对的，身后的众人都紧跟着辉月。
    山洞里面，一个佝偻的妇人，正是鬼女里陶，她站在一个火坑前，对来人毫不在乎，事情已经到了关键时刻，容不得分心。
    “你们也来看我的伟大杰作了吗？哈哈，那就好好的等着吧”
    里陶用老年人特有的沙哑声音说着，表情得意，并不在意众人的围观，三个人类，一个低等半妖和一只不成气候的小妖怪，等下都是死人。
    不过在他们死之前，可以稍微给他们欣赏下自己的作品。
    “哈哈，半妖，看好了，看我怎么复活桔梗，一个爱上半妖的愚蠢巫女，就要成为我寻找四魂之玉的下属了，哈哈”
    “混蛋”听到她敢侮辱桔梗，犬夜叉就要上去砍她，但被戈薇死命的拉住了，“犬夜叉，等等，辉月都没动呢”
    里陶自言自语的说道：“将灵骨和墓土混合，然后再在鬼窑中烧成”
    她仔细的观察地上烧制好的陶朔，“烧的很不错呢，我有预感，这会是我最好的作品”
    里陶满意的摘下别在头顶的灵力树枝，扔在陶朔上面，灵力叶子通体洁白，发挥道道的光芒，正在赋予底下的泥偶神奇的力量。
    她用一直扛着的巨大镰刀武器，朝着陶朔挥下去，镰刀尖钉在人形陶朔的额头，道道火红的光芒从包裹着泥土里发出来，裂纹从额头快速的蔓延到全身。
    “哦哦，桔梗，醒过来吧，哈哈”
    随着她的话，陶朔里面伸出了一只手，拿起了胸口的灵力树枝，但这不是桔梗的洁白如玉般的手，而是一只粗大的男人的手。
    “这是？！”
    陶朔里面，是一个全身赤裸的中老年男子，他坐起来，一脸痴呆的看着里陶。
    “主人”
    里陶一脸呆滞，眼前苍老丑陋的男子，是桔梗？不是说桔梗是位美丽的巫女吗？为什么？“怎，怎么回事？桔梗这么变成了一个男的了？”
    “哈哈哈”枫和犬夜叉都忍不住了，大笑了起来。
    “你们好过分，这么欺骗老人家”戈薇捂着嘴偷笑着，但这句话给里陶的打击更大。
    “啊啊啊！！！你们这些枫之村的混蛋，骗我说里面就是桔梗的墓地！！！”
    明白过来的里陶，发出沙哑的怒吼，一镰刀将地上复活的人狠狠的砍碎，转头杀气腾腾的吼道：“你们都该死！欺骗我的人都该死！”
    “咳咳”笑的太厉害的枫咳嗽几声，笑着说道：“这只是一个山贼的墓地，桔梗姐姐还好好的，这是你做盗贼该有的惩罚”
    “死吧！”
    原本想展示自己伟大技艺的里陶，但最后变成被惨无人道的围观，自己的愚蠢行为全部暴露在众人面前，暴跳如雷的里陶挥舞着镰刀杀过来。
    “哇，辉月大人”七宝躲在辉月的身后，他刚才就没弄清楚他们到底在笑什么。
    辉月伸手捏住了砍来的镰刀，在她震惊的表情中，将她一脚踹出洞外，不死也去半条命了。
    犬夜叉和戈薇自觉的追了出去，他们知道这是辉月留给他们练手的。
    只是里陶的战斗技能虽不怎么样，但这里是她的老窝，储存了很多的她烧制的士兵，两人一时半会也拿她没办法。
    “枫，七宝，你们也都出去吧，我有点事”
    “是，辉月大人，我去帮犬夜叉他”
    枫眼光复杂的看着辉月，她知道里陶能复活死人后就已经猜到了真相，“辉月姐姐”
    山洞里只剩下辉月一人了，她沉默了一会，挥手将洞里面的火烟气都散掉，伸手敲了下手环，“伴月，把桔梗解开封印”
    “是，主人，抱好了”伴月知道主人现在的情况不妙，不敢多说话。
    桔梗凭空出现在辉月面前，缓缓的软倒在辉月的怀里。
    她还是和当初一样，衣服还是那件染血的巫女服，伤口已经好了，只是失血过多，还是晕迷不醒的状态。
    辉月靠在墙壁上，拥抱着桔梗，让她靠在自己的身上。
    这还是辉月第二次主动的拥抱她，桔梗身体很软，胸口紧紧的压在辉月身上，让她的心也痒痒的。
    调整了下姿势，辉月从背后抱住了她，仔细的观察她的状况，灵力自发的涌进桔梗的身体里，帮助她恢复体力。
    只是，看着桔梗晕迷中依旧皱着的眉头，辉月伸出手帮她抚平了心中的不安。
    “辉月？”
    桔梗被她细小的动作弄醒了，睁开朦胧的眼睛，第一句就直接问道。
    “是我，桔梗”
    听到她的声音，感受到辉月的气息，桔梗终于睁开了眼，看清了眼前的人。
    “辉月！”
    桔梗激动起来，身体剧烈的挣扎着想要起身，辉月急忙紧紧的抱住她。
    “别动，桔梗，你刚醒过来，别激动”
    “嗯”
    桔梗顺从的安静下来，她已经清醒，力量开始迅速的恢复，自己站定之后，环出双手，紧紧的搂住了辉月。
    “辉月，我想你”
    她犹如新生的婴儿一般，紧紧的抓着辉月背后的头发和衣服，眼泪再次流了出来。
    “桔梗”
    辉月心情剧烈的波动，但不知道该怎么说出口。
    “我对不起你，桔梗”
    她已经说过了很多次对不起了，对桔梗也是第二次说出口了，但除此之外，她的确什么都没有可以说的。
    她尽管实力强大，还有伴月这么强大的人帮助，但还是对事情的发展一筹莫展，眼睁睁的看着桔梗和犬夜叉迎接自己的命运。
    她就是这样无能的人。
    但是，桔梗把她摁到墙壁上，直愣愣的盯着辉月那张不输于自己的美丽面容，还有淡淡樱红色的嘴唇，桔梗忍不住就想要品尝上去。
    “辉月”
    桔梗还是压抑住了感情，苦涩的看着她平静而美丽的精致小脸，她害怕被拒绝，害怕被辉月看不起。
    最后，桔梗的吻落在了辉月光洁的额头上。
    辉月的内心也被这个吻打乱了，她不知道这是什么样的感情。
    “辉月，答应我，不要离开我，好吗？”
    “嗯”
    尽管知道了辉月从不说谎，但桔梗还是感觉到不满足，伸手抱住她的脸颊，感受辉月的鼻子呼出的气息，直直的洒在自己的心里。
    “一辈子都不许再离开我”
    “嗯，一辈子”

53.年轻的姐姐和衰老的妹妹
    回过神来，辉月有些疑惑，这似乎不是正常的朋友之间说的话。
    但看到桔梗笑容满面，抱着自己幸福的转圈的开心样子，辉月并没有再说什么，既然答应了，那就在这里生活几十年几百年也没什么，桔梗这等灵力修为的人，活上几百年不出奇。
    但如果她和犬夜叉幸福的话，自己不常出现也没事，凭借桔梗的天赋，几十年后，她就会是举世无双的人了吧。
    辉月被桔梗抱住，久久之后，才开口说道，
    “桔梗，出去吧，大家都急了”
    “嗯”
    桔梗抱着辉月，用鼻音回答道。
    握住辉月的手，桔梗出到门外，才发现了这里的确不是枫之村了。
    “桔梗”
    “桔梗姐姐”
    里陶已经被犬夜叉和戈薇联手消灭了，外边空地上堆满了破碎的陶瓷人偶。
    犬夜叉再次见到桔梗，心思复杂的看着她，尽管已经知道了当初主动攻击自己的不是桔梗，但自己的确是被桔梗封印了五十年。
    “犬夜叉，你还在这里啊”
    桔梗抬手就要摸弓箭，但才发现自己没带着自己惯用的长弓。
    犬夜叉被她的动作吓了一跳，连忙跳开，“喂，桔梗，你还想攻击我啊，辉月，赶紧和她说当初的事”
    他很受伤，不但被封印了五十年，再次见到了桔梗，还被误会着！
    桔梗到没有对犬夜叉多么的怨恨，一方面是隐约知道了事情的真相不是那么简单，另一方面是辉月在身旁。
    “桔梗姐姐，当初攻击你的并不是犬夜叉，而是奈落啊”
    没等辉月说出口，枫就泪水朦胧的说道。
    只是桔梗根本不认识她，“奈落？”
    她根据辉月留下的字条，是知道奈落的，而且是自己救的鬼蜘蛛变成了奈落。
    “你是谁？为什么叫我桔梗姐姐？”
    五十年后，姐妹两再次见面，妹妹已经比姐姐年老太多了。
    “我是枫啊，桔梗姐姐”
    枫眼泪忍不住的流了下来，再次见到了姐姐，无数关于姐姐的回忆再次涌上心头。
    她没记事父母就双亡了，是姐姐一直照顾她，拉扯她长大的。
    跟随姐姐游历诸国，跟着姐姐一起除妖，姐姐教自己修炼，和辉月姐姐一起生活的日子，破魔箭，封印箭，无数以前尘封的记忆，都霎时间汹涌翻腾起来。
    “枫？！怎么会会这样？”
    桔梗震惊的看着她，难以把眼前的老妇人，和自己记忆里那位，总跟随在自己身后的妹妹联系起来。
    “你这么变成这样了？”
    桔梗转头看着辉月，她依旧是当初的模样，毫无改变，安安静静的小小黑白巫女。
    “已经过去五十年了，姐姐，你的伤？没事吧”
    枫到底还是经历了人生了，还是擦干了泪水，问起了姐姐的伤势。
    “桔梗你有点失血，修养几天就好了”辉月回答说。
    桔梗有些失魂落魄，想不到已经五十年过去了，她握紧了辉月的手，好在她还在。
    “嗯，我没事”
    “喂，桔梗，当初你把我封印了五十年，也该道歉了吧”
    犬夜叉看不习惯这种气氛，出声说道。
    “嗯？”
    桔梗看了下犬夜叉，再看看辉月，她当初就是使劲撮合自己和犬夜叉，真是乱来。
    “是我的错，我对不起你们”
    五十年前的当事人已经全部齐了，辉月再次道歉。
    “犬夜叉，是我错，不该封印你，你要怪就怪我吧，不关辉月的事”
    如果让辉月受到犬夜叉的责难，宁愿自己来承担，
    “啰嗦，我没说怪你们，都怪奈落，行了吧”
    犬夜叉转过身去，他总是不习惯这种场合，“那家伙绝对饶不了他”
    “啊哈，都是奈落的错呢，我们先回去再说吧”
    看到犬夜叉这样，戈薇连忙打圆场。
    桔梗早就发现了这位和自己外貌相似，但穿着古怪的女孩，“你是？”
    “回枫之村吧，边走边说，桔梗你也要回去修养下”
    “好，听辉月你的”
    听到辉月关切的话，桔梗转眼抛开所有的疑惑，喜滋滋的说道。
    在路上的时候，戈薇讲了下自己的来历。
    听到戈薇说四魂之玉在自己身体内掉落出来之后，桔梗就想起了自己当初许下的愿望，看了下辉月，心里想到，看来当初的愿望的确实现了。
    回到辉月和桔梗当初的家里，枫急忙去给姐姐午饭了。
    辉月前去帮忙炒菜，桔梗再次去打下手。
    仿佛五十年前一样，对辉月和桔梗来说就是没多久前的事，但对枫来说，这幅场景太值得怀念了。
    “好了，枫你慢点，今后就我和辉月来做饭就行了”桔梗看着枫一副行动不便，老态龙钟的样子，忍不住接过了她的工作。
    “知道了，姐姐，就让我最后一次帮你们做饭吧”
    两人在厨房聊着天，枫就像打开了话匣子，一直絮絮叨叨的讲着以前的事，三人一起生活时候的场景。
    其实辉月和桔梗都比她还要记得清楚，但枫就是喜欢讲这些，桔梗也一直耐心的听着妹妹的话。
    “后来我就结婚了，可惜，我丈夫也在不久前去世了”
    “嗯，原来枫你结婚了啊，这样也很好，不会那么孤单”
    枫回忆着往事，说她结婚后就没有再出村子，一直守在这里，对灵力的修炼也怠慢了，结果什么也没练成。
    最后讲到了辉月回来的事，还有戈薇帮犬夜叉解除了封印，四魂之玉破碎。
    长达半个多小时的叙说之后，枫已经心满意足了。
    “能在临死前再见到辉月姐姐和桔梗姐姐，枫就已经很满意了”
    “枫你说什么呢，你还有很长的寿命呢，别说这些”
    “知道了，姐姐”
    三人将做好的饭菜端了出去，戈薇一直非常的不好意思，居然让枫婆婆去做菜，而自己却一直呆坐着。
    枫看出了她的窘迫，微笑的说道：“别在意这些，戈薇，坐下吃饭吧”
    “好吃，再次吃到辉月你做的菜，真是太好了”犬夜叉大力的赞赏着。
    “我也尝尝辉月大人的手艺”七宝没想到辉月大人不但实力强大，居然还能烧的一手好菜。
    “哎？辉月你做的菜啊，我可没想到”戈薇好奇的夹起一颗青菜，放入口中，眼前一亮。
    “好吃！”x2
    “屋子里还有，大家多吃点吧”
    “是”
    桔梗微笑的看着众人，还有身边安安静静的辉月，虽然枫有些不一样，但有辉月在，这样也很好了。
    “辉月”
    “怎么了？”
    “没什么，吃饭吧”

54.旅途的开始
    众人吃完晚饭之后，就齐刷刷的盯着辉月。
    “喂，辉月，总该把事情的来龙去脉给我们讲一下了吧？”犬夜叉看着辉月辉月还不打算开口的样子，没好气的问道。
    “说什么？”
    “全部！”犬夜叉急的吼道。
    “犬夜叉！坐下”戈薇看不下去了，闭上眼睛喊道。
    桔梗看着犬夜叉脖子上的东西，原来自己当初做的言灵念珠是用在这个时候的啊。
    将辉月的手拉到自己的膝头，桔梗对和自己模样相似的戈薇说道：“戈薇你是来自后世的吧，那个时代没有记录我们现在的历史吗？”
    她在想辉月是不是看到历史记载，才对这些事情都先知先觉。
    戈薇一愣，摇摇头，“我那个时代已经没有了妖魔鬼怪的传闻了，记录的战国时代也和现在的不同，但又有点相似”
    “嘁，谁管那些啊”
    桔梗没好气的说道：“犬夜叉，戈薇的世界就是五百年后，也就是说五百年后你们妖怪都死光了，你也不在意吗？”
    犬夜叉听到这样，才一副沉思的表情，伸手摸着下巴，“这么说确实很奇怪，不过，我去过那个世界，灵力很少，肯定不是我们的世界的未来啦”
    “是这个世界的未来”辉月直接点出。伴月听到这，急忙给主人传音：“但也不是这个世界的未来，从两个世界连通的那一刻，就是两个平行世界了”
    “啊？”众人再次盯着辉月。
    “快说，到底怎么回事？”犬夜叉懒得思考了，直接问这位先知的巫女。
    辉月觉得这些和自己无关，但既然已经说到这了，还是讲一下吧。
    “那颗时代树很古怪，会吸收灵力，多年后会把世界上的灵力吸干，世间自然再无妖怪、鬼、法师、巫女等等强大的力量”
    所以一切超凡的东西，力量源泉都是灵力和人的灵魂，没了灵力，就像没了空气，自然都死绝了。
    众人都很震惊，一时都不知道说些什么。
    犬夜叉站起来就往外走，戈薇急忙拉住他，“你干什么呢？”
    “这还用说吗？当然是去砍掉那颗破树”
    “你先等等，听听辉月怎么说，真是的”戈薇把他摁下，继续坐着。
    没等辉月的问话，伴月继续给主人传音：“没用的，时代树已经成长起来了，这个时代的人砍不死它的。不过，以后我可以去弄好它”
    在他们齐齐注视的目光注视下，辉月说道：“没用的，它的力量不是我们所能抗衡的，戈薇穿梭时空的力量就是来自它，它太强了，即使砍倒也会复活”
    众人一时沉默，桔梗反倒没有太过急切，“那怎么办？辉月你有办法吗？”
    辉月点点头，“以后我会处理它的，现在可以先不管”
    “哇，辉月大人无敌”七宝又大拍马屁。
    犬夜叉放松下来，莫名的对辉月有信心，“真是的，没想到这破村子中还隐藏着这么个灭世的东西，比奈落还阴险”
    “嗯，当前任务是收集四魂之玉，打败奈落”辉月把话题拉回来。
    “辉月你知道奈落在哪的吧？直接去找他，大家一起努力，很快就能打败他”戈薇提议说。
    辉月摇头，“我不会出手，你们就当我不存在，这是你们的历练”
    “切，辉月你又说这些了”犬夜叉无奈的说道。
    “在这个过程中，你会变得强大”
    “真的？哈哈，奈落就由我来打败吧，哈哈”犬夜叉马上亢奋起来。
    桔梗思考着辉月的话，如果当辉月不存在，或者原来的历史中没有辉月的话。
    其一，就像辉月使劲撮合自己和犬夜叉一样。
    其二，自己因为椿的诅咒而虚弱，被奈落杀死。
    其三，今天自己被里陶复活，变成不是此世之人。
    桔梗揉着辉月的手指，似乎明白了她到来对自己的意义。
    尽管不知道当年辉月为什么不阻止奈落，或者干脆的阻止自己拯救鬼蜘蛛。
    但起码自己得救了，而且辉月也还在身边，被自己随意的玩弄晶莹的手指头。
    只是，“这个，打到奈落的过程，会有很多无辜的人被牵扯进去，我没有想到当初一时的心善，就造成如此严重的后果”
    “姐姐”枫看着惭愧的桔梗，自己当初也是有参与照顾鬼蜘蛛的。
    “呃，桔梗你这样说的话，我也不好意思了，是我射破四魂之玉的，而四魂之玉碎片也会造成很多不必要的争端.....”戈薇低下头不好意思的说道。
    犬夜叉虽然对戈薇射破四魂之玉不满，但对此不以为然，“如果要怪，就怪奈落和四魂之玉的制造者”
    翠子也不会想到自己和妖怪的争斗，会形成四魂之玉。
    众人一时都沉默了，戈薇勉强的笑着说：“大家只要收集四魂之玉，然后顺道打倒奈落就行，有辉月和桔梗在，肯定没问题的”
    “喂，我呢？”犬夜叉见戈薇没把自己算进去，恼怒的说道。
    “你就负责为辉月大人加油鼓劲”
    “七宝你也这样说！”
    “哇啊”两人又胡闹起来。
    “辉月”戈薇用祈祷的眼神看着她，“你既然知道后面的事情，请尽量的多救一些人吧”
    辉月皱眉，“我已经改变了太多的事情了，再发展下去，我也不知道会变成什么样了”
    “啊？”戈薇失望了，“不过也没关系，能救的我们尽量去做就好”
    犬夜叉说道：“戈薇，有桔梗和辉月，就交给她们吧，当初我们去除妖，两人联手起来太厉害”
    桔梗想着如果自己死亡再被里陶复活的话，不可能还能这么轻松的坐在这里。
    “抱歉呢，犬夜叉，我也只是救人，怪物还是你们应付”
    “桔梗，你这家伙也和辉月一样看着我独自战斗啊？”
    “不过”犬夜叉欣喜的说道：“既然辉月说我能成为强大的妖怪，那就我来好了”
    众人商议完，寻找四魂之玉碎片，打倒奈落的队伍又加了一个强力外援。
    等他们都离去，屋子里就剩下桔梗和辉月，犬夜叉他们都去枫的房子里睡。
    “辉月，想睡觉了吗？”
    “我还不累，再玩会游戏”
    “那我也不睡，今晚我和你一起睡，不许你拒绝，今后你都得听我的，谁叫你擅自离开我”
    辉月一时不知道说什么，桔梗好像很粘着自己，“你去睡吧，你还没养好伤，明天又要出发了”
    最后辉月还是上到床上玩手机游戏，而桔梗从背后抱住了她，靠在墙上看她玩游戏，手指揉捏着她光滑的脸蛋。
    “辉月，我很开心”
    “嗯”

55.好色的法师——弥勒
    “枫，我们走了，你就安心的守护村子吧”
    桔梗微笑的对她妹妹说的，虽然她妹妹看起来比她这个姐姐大多了。
    “知道了，姐姐，一定要小心啊”
    枫看着桔梗和辉月还有犬夜叉，之前也是这三人一起外出去除妖的。
    犬夜叉不耐烦的出发了，“每次都是这样慢慢悠悠的，什么时候我才能变成大妖怪啊”
    “犬夜叉，等等我，七宝，快上来”七宝跳上了自行车的后座，戈薇连忙朝着犬夜叉追去。
    桔梗翻身上马，对着辉月伸出手，把她拉到了自己的前边抱住。
    “枫，好好看家”
    “是，姐姐再见”
    桔梗又自动代入姐姐的角色了，如同当年吩咐枫那样。
    “走了”
    桔梗策马扬鞭，奔驰在乡间的小道上，朝着戈薇她们追去。
    尽管已经过去了五十年，但又能再次与辉月同行，对她来说，是最大的幸福了。
    “辉月，我们又一次一起出外除妖了呢”
    “嗯”
    他们的目的是收集四魂之玉，只要四魂之玉在手上，奈落就一定会来抢的，这样才顺道消灭引发五十年悲剧的罪魁祸首。
    今天的方向是除妖村，就是当初送四魂之玉来给桔梗的那些除妖师，桔梗当时毫不犹豫的就答应守护四魂之玉的任务，结果连四魂之玉的出处都不懂。
    而辉月，是不会主动说的。
    虽然定了目标点，但也不急的前去，路途走走停停，不断的寻找可能有四魂之玉的地方，一天走过的路程也没多少。
    到了晚上，众人来到一处小型天然温泉边休息，戈薇见到温泉，兴奋要进去洗澡下，但看到辉月和桔梗两人都没跟来，也不好意思一个人进去。
    “戈薇真麻烦，没见过天天洗澡的人，我闻过了，你们身上都没味道，连妖怪的血腥味都没”
    “犬夜叉！”戈薇瞪着他，“你乱说些什么呢”
    桔梗听到这句熟悉的话，微微笑着，“戈薇，你身上具有很强的灵力，等下我教教你，让你尽快熟悉自己的力量”
    “啊，桔梗，谢谢你”
    之前辉月教过她，但她的性格不适合做一个老师，还是桔梗来吧。
    等吃完晚饭，戈薇走到一旁修炼，桔梗悄悄的附在辉月耳朵说道：“辉月，你察觉到了吗？”
    桔梗的呼吸喷在耳朵上，痒痒的让辉月有些难受，辉月稍微歪过头，小声的回答她，“等”
    桔梗歪头看着她，才恍然这是犬夜叉他们的试炼。
    微笑的握着她的手，“好吧，让戈薇应付”
    只是等到了第二天，都没见有人出现。
    众人来到一个山坡的时候，戈薇骑着自行车累的上气不接下气的时候，袭击终于来了，一颗巨大妖怪石头轰隆隆的从山顶滚下来，直朝着犬夜叉撞去。
    闪避不及的犬夜叉被直接撞了下去，而辉月直接拉着桔梗，连人带马直接跳开。
    “犬夜叉！”
    戈薇被震翻，起身后看到犬夜叉被巨石压着轰隆隆的只滚下去，犬夜叉咬牙切齿的抗衡下落的力量，但无奈重力加速度还是带着他滚了好远。
    “辉月？”
    桔梗被她保护了一次，笑容满面的问道：“我们还等着吗？”
    “等”
    两位巫女就这样站着，看着戈薇被一位从山顶跳下的法师抱起，扔到自己的腿上，骑着自行车兴冲冲的离开了。
    “你，你是什么人？”戈薇尖叫道。
    “请放心吧，我是个侍奉佛祖的人，不是可疑人物，本想得到四魂碎片，没想到还附带了一位可爱的女孩子”法师一本正经的说道。
    “你竟当别人是附属品”戈薇怒视他，但没敢动手，这位法师实力不明，怕激怒他了。
    “他是？”桔梗看着这位突然出现的法师，灵力眼告诉自己，不像是坏人。
    “弥勒”
    法师弥勒，长相还算英俊，一头黑色的碎发，发尾扎个小辫子，身穿蓝黑色的袈裟，右手佩戴念珠用来封印风穴，背着一把锡杖，正欢快的带着戈薇逃离现场。
    而山崖中途的犬夜叉，看到戈薇被一位出现的男子抢走，怒气喷发上来，抽出铁碎牙就要把那只妖怪砍死，但弥勒解开了右手的风穴，将犬夜叉掀飞。
    戈薇趁机逃下，但被弥勒抢走了四魂之玉和自行车。
    “那个弥勒实力一般，但右手发出的东西很强大”桔梗评价说。
    犬夜叉气愤的追了过去：“弥勒？敢抢走四魂之玉，这家伙不能饶过”
    “哎？辉月你又知道了啊，真是的，都不帮我”但她还是主动跑向犬夜叉，“等等我”
    被留下的七宝，只能变成巨大的泡泡漂浮的跟去。
    众人来到一个小镇，靠着犬夜叉灵敏的鼻子，在一个风月场所找到了自行车，顺带找到了在里面寻欢作乐的弥勒。
    看着一脸醉态，众女环聚，左拥右抱的弥勒法师，桔梗怀疑自己是不是判断失误了，这位法师不是好人？
    弥勒看到戈薇，飞速的跑来拉着她的手，“地狱中的活菩萨便是这样的吧，真是让我眼前一亮啊，这里的这些女孩子全都不如你”
    犬夜叉恼火的活动爪子，“你的对手....是我啊”伸手就要爪他，但被弥勒灵活的躲开了。
    “真是粗鲁的人啊”
    “你说什么？刚才利用狸猫搞事的人是谁啊？看来是不会好好的交出四魂之玉碎片呢”
    弥勒拒绝，拿出四魂之玉说道：“这个不是妖怪所该拥有的东西”
    “法师，这是我的东西”
    桔梗听到他这样说，微笑的插嘴说道。
    严格来说四魂之玉不是任何人的东西，当然桔梗守护了四魂之玉好几年，嘴上说说也没问题。
    “哦？巫女，你们两个是？”
    “桔梗，这位是辉月”
    桔梗开口后，场面就落到了她的操控之中。
    “五十年前守护四魂之玉的强大巫女？桔梗？你不是被奈落设计杀死了吗？”
    弥勒一愣，不是说那位巫女已经死亡了吗？怎么还活着，而且还那么年轻。
    但他还是摇头拒绝了，“抱歉，我不能给你，这东西对我生死攸关”
    “别说笑了，这东西桔梗已经送给我了，是我的东西”
    谈判破裂，犬夜叉再次朝着弥勒追去。
    “快把藏在怀里的四魂碎片还给我，你知道我多辛苦才收集这么点？”
    “的确如此，但是，我不想说不好听的话，犬夜叉，你就把四魂碎片交给我吧”
    两人在小镇一阵打斗，弥勒虽然是法师，但近战一点也不弱，武器和铁碎牙对抗也没被劈断，但最终还是被犬夜叉逼出风穴。
    但是弥勒看到戈薇也被风穴吸住，就主动停了下来，被吸引去的戈薇撞晕倒地。
    安静下来的弥勒和犬夜叉，终于能好好讲话了。
    弥勒解释说，自己寻找四魂之玉，是为了找出奈落并消灭掉。他右手的风穴，遗传自曾经和奈落战斗过的奈落，它可以将任何物质吸入。
    弥勒的父亲及爷爷都因敌不过风穴日久渐强的力量而被反噬。原因在于奈落的诅咒，唯有杀了奈落，才能破除诅咒。
    所以当弥勒遇到漂亮女孩时，一定会要求对方为他生孩子，目的是为了在被风穴反噬前延续下一代。
    “所以，戈薇，我有一个请求，请为我生孩子吧”
    弥勒抓起了戈薇的双手，热切的说道。
    “万一我收拾不了奈落而死去的时候，需要有孩子来交托我之一族的使命”
    犬夜叉怒火冲冲的打断他的咸猪爪子，“住手，你这好色的和尚”
    “是法师”

56.杀生丸再临
    第二日，出发的队伍又多了一人，弥勒法师。
    弥勒因为要杀死奈落，自己才能存活，所以需要四魂碎片引出奈落，但犬夜叉不可能交给他。最后戈薇劝说弥勒一起行动，而且队伍有两位强大的巫女，打倒奈落更有把握。
    弥勒疑惑的看着辉月，桔梗强大他是知道的，但这位叫辉月的，冷冰冰的小巫女实力也很了不得？
    “太好了，今晚终于不用露宿了”
    戈薇欢呼的说道，晚上的时候，众人来到一个村落，凭借桔梗强大的亲和力，和弥勒法师的小手段，众人借宿到一个大户人家歇脚。
    弥勒出去为主人家贴上了镇压妖邪的符文，这些还是法师擅长，桔梗会的更多的是一些草药疗伤。
    至于辉月，则是纯粹的战斗型巫女。
    “好吃，至于能好好的吃一顿饭了”
    戈薇开心的说道，洗澡完吃饭这种简单的事，在野外奔波几天之后，对她来说都是如此的幸福。
    “是啊是啊”
    七宝附和说，他也在开心的大口吃饭。
    “唉？犬夜叉你怎么了？”
    在场的人只有犬夜叉不开心的表情。
    “咳，戈薇，吃饭”桔梗知道犬夜叉为的什么生气，刚才因为头上犬耳的事，他又被村民说是半妖了。
    “嘁”
    犬夜叉就是不爽，等弥勒回来，问道：“喂，弥勒，在找住宿地方的时候，一定要找最豪华的宅邸，并说有不祥之云笼罩，这间究竟是怎么回事？”
    “你在说什么啊，说话不就是一种很方便的方法吗？”弥勒无所谓的挥挥手。
    “说慌？！不祥之云也是说谎的？”
    “真是个坏家伙”
    听到七宝和戈薇的话，弥勒露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“桔梗小姐也没反对嘛”
    桔梗无奈的说：“本来我是打算找一户人家就行了，是你偏要来这。不过弥勒贴的符文也不是完全没用”
    “哈哈，就是说。而且还得到了一盘团子作为谢礼”
    “哇”七宝眼睛一亮，跑过去就接住，蹦来蹦去的。
    “喂，别这么开心啊”
    众人吵闹之际，地面一阵震动，晃的房子都抖了几下。
    “刚，刚才是？”
    “地震？”
    地面再次强烈的震动，七宝差点跌倒在地。
    犬夜叉拿起放在一旁的铁碎牙，“不是地震，好像有什么巨型的东西来了”
    “那么，快逃吧”弥勒严肃的说道。
    “你这不就是吃完就逃了？”
    “就是，胆小鬼，有辉月大人在呢”
    “辉月？”
    四人都看向了辉月，弄得弥勒一脸不解，怎么每次遇到事情，大家都看着辉月，难道这位不爱说话的辉月才是队伍的核心？
    “你们去吧，我和桔梗先看着”
    戈薇微微皱眉，“我好像感知到四魂碎片在附近，正在以非常快的速度跑来”
    犬夜叉挥舞着利爪，“哈哈，四魂碎片自己送上门的吗？看我的吧”
    “戈薇，上喽”
    几人跑了出去，桔梗看着依旧慢悠悠喝茶的辉月，叹了口气，“辉月你稍后，我去看看有没有妖怪攻击村民”
    她还是放心不下那些无辜的人，做不到辉月这样熟视无睹。
    犬夜叉等人下到山脚，才发现巨型的东西是一只体型巨大的鬼，身材和一座小山差不多，一双巨大的红眼和闪着寒光的满嘴尖牙，让人看了不寒而栗。
    但这只巨大鬼只是个小角色，真正到来的是坐在它肩膀上的人，颤栗的贵公子——杀生丸。
    “嗖！”
    在这只巨型的鬼造成更大破坏之前，一支破魔箭呼啸着射向它的脑袋，在它面前炸开，强大的灵力爆发开来，震得巨鬼跌倒在地，将地面砸出一个大坑，众人再次感受到天摇地动。
    “来者止步”
    桔梗站在山顶的巨石上，拉满弓箭指着来袭的敌人，威风凛凛的说道。
    月色之下，一位行走在修罗道路的美丽巫女，一位血统高贵的冷漠公子，遥遥的对视着。
    但杀生丸此来的目的并不是她，“哦？犬夜叉，你这个下等的半妖，又在哪里找了一个帮手？不过没用的”
    “杀生丸，你这家伙！”犬夜叉怒视着他，他向来对这位同父异母的哥哥没有好感，杀生丸一直以来都看不起自己的半妖血统，甚至看不起自己的母亲。
    杀生丸没多说话，用一惯冷峻的眼神注视下方的犬夜叉，一个纵身跳下，奈落送给他的，嵌着四魂碎片的左手闪动着绿色的光芒，朝着犬夜叉杀来。
    一爪之下，道道毒气散开，强烈的毒气将地面灼烧成黑色，弥勒和戈薇都急忙的跳开。
    “仍是没变呢犬夜叉，动作还是一如既往的迟钝。”
    “杀生丸，你来干什么？”
    两兄弟一见面就杀气四起。
    “别再说这些无聊的话了，我要你腰间的铁碎牙，它不是你这个半妖能使用的”
    犬夜叉握着铁碎牙，做出拔刀的动作，“你这家伙，真是不知道教训呢”
    他上次用铁碎牙砍下杀生丸的左手，但现在不知为何他又长出来了。
    辉月跳到桔梗旁边，盘腿坐了下来，给桔梗解释道：“他是犬夜叉的哥哥，和奈落达成了一个交易，奈落送给了他一只镶嵌了四魂之玉的人类的手，所以想来抢夺铁碎牙”
    “奈落？等下他会出现？”
    “只是傀儡”
    桔梗微微失望，看着底下对峙的两兄弟，“两人的关系看来不怎么样，犬夜叉能对付他的哥哥吗？”
    “杀生丸走入迷途，一心想要强大的武器，现在不是他们的对手”
    辉月简短的说道，杀生丸要遇到玲之后，才能摆脱现在的状态。
    “拔刀吧，犬夜叉，还是乖乖的把铁碎牙交出来？”
    “别说笑了！这次就不是斩掉你左手那么简单了”
    两兄弟争斗在一起，只是犬夜叉现在还是只会挥舞着铁碎牙，里面强大的力量完全没有发挥出来。
    这样的犬夜叉是打不过全妖杀生丸的，无论反应速度还是身体素质，杀生丸都是碾压性的强，铁碎牙被杀生丸轻易夺走了。
    “我完全看清楚了你的刀法，只是拿着大刀在毫无章法的挥舞”
    犬夜叉用刀还没多久，之前还一直都是空手，放几发散魂铁爪或者血刃飞爪。
    “让我告诉你吧，犬夜叉，铁碎牙真正的力量，邪见”
    邪见急忙的回答：“是，我来了”
    他跳上了巨鬼的肩膀，朝着远山挥舞着人头杖，“把山中的妖怪都赶出来”

57.击退杀生丸
    桔梗看着巨鬼的大掌朝着地面打下，远方山中的妖魔鬼怪，魑魅魍魉都被震动惊扰到，快速的往上逃离。
    她微微皱眉，这位杀生丸不好应付，“还真是乱来的家伙”
    杀生丸横刀在前，面向远方的大群妖怪，冷声说道：“好好看着，犬夜叉”
    “挥一刀”
    “挥一刀就可以杀掉百匹妖怪，这就是铁碎牙的力量”
    说完，左手挥着着铁碎牙，用力朝着山峰扫去，三道强烈的妖气被催发，转瞬间击打在远处的山峰上。
    “啊”
    随着妖怪凄厉的叫声，就此灰飞烟灭。
    众人目瞪口呆，一道巨大的刀痕蔓延到远方，地面被强烈的妖气烧的通红。
    “什么？”犬夜叉从来不知道铁碎牙还有如此的力量，此刻惊的呆住了。
    “山也....”
    杀生丸一刀之下，不但妖怪被全部消灭，而且山峰也被贯穿，原本森林茂密的山顶，只余下一道巨大的刀痕。
    桔梗微笑的转头对辉月说道：“还行，比辉月你那惊天一拳还差了点”
    辉月只能点头，杀生丸发出的风之伤，比后面犬夜叉用的强多了。
    “这便是以爸爸的牙做成的妖刀——铁碎牙，真正的力量”
    “不幸的是这刀没有能力选择用的人”
    杀生丸转身，用铁碎牙指着犬夜叉冷漠的说道：“犬夜叉，现在知道这刀用在半妖手上太过浪费了吧？”
    “可恶！杀生丸，你！”
    犬夜叉气的不是他说自己是半妖，而是这些他现在还没理由反驳。
    “犬夜叉！”
    戈薇和弥勒出来帮忙，但弥勒被邪见操纵巨鬼挡住了，随后弥勒解开右手的封印，对巨鬼使用风穴。
    风穴强大的吸力无人能挡，看着巨鬼的手被吸了进去，杀生丸抛出之前奈落给他的最猛胜的巢穴，无数的最猛胜蜂拥而出，主动朝着风穴飞去。
    最猛胜的毒对弥勒有特殊的作用，弥勒被迫停住了风穴，虽然杀死了巨鬼，但已经无力再战。
    桔梗看到这个情况，心中稍微有了些不好的预感。
    杀生丸继续追杀犬夜叉，最后紧要关头，铁碎牙被戈薇的破魔箭击中，刀上的妖气被破除，铁碎牙解除了牙之剑状态，变回了破破烂烂的锈刀模样。
    杀生丸转身攻击戈薇，但被犬夜叉奋力挡住，再次逼退杀生丸。
    “谢谢你，戈薇，你的那支箭让铁碎牙变回原状，这下可以战斗了”
    戈薇惊住了，不可置信的说道：“犬夜叉，你竟然会说谢谢啊”
    “啰嗦，快速帮弥勒看看毒伤”
    弥勒忍着伤势，抓住邪见，逼问出给杀生丸毒蜂的人，正是奈落。
    戈薇跑去给弥勒喝了药，再回到犬夜叉身边和他一起战斗。
    “辉月，不去救犬夜叉吗？”桔梗看着犬夜叉被杀生丸贯穿前胸，情况很不妙。
    “戈薇可以的”
    而且在辉月看来，杀生丸也不是真正的想要犬夜叉的命，即使不用铁碎牙，犬夜叉也不是杀生丸的对手。
    情急之下的戈薇，总算发挥了力量，一箭将杀生丸的左手射穿，杀生丸见没有了人类的手，也无法拿起铁碎牙了。
    而且，这条不断燃烧的手臂，被奈落做了手脚，杀生丸果断将其扯下来。
    “奈落那家伙，想要用这手臂把杀生丸大人给吞噬啊，该死的家伙”邪见大喊道。
    看到杀生丸离开之后，桔梗和辉月才飞了下去，在戈薇着急的眼神下，桔梗帮晕迷的犬夜叉治疗着伤势。
    弥勒看着姗姗来迟的两人，有些不满的说道：“刚才那么危险的情况，两位巫女小姐也不来帮忙呢。而且，奈落就是此次的幕后黑手”
    戈薇有些尴尬，拉了下他的衣服，“弥勒”
    她知道辉月这是为了锻炼她和犬夜叉，虽然这过程却是惊险。
    七宝这次也不帮辉月说话了，这次的凶险超越了以往所有的状况。
    “死不了”
    辉月继续以冷漠的语调说着，“奈落比杀生丸强大，也比杀生丸要凶残，后面会遇到无数这种情况，如果不能应付的话，那就回去吧”
    弥勒一时无言以对，他之前以驱邪法事骗钱为生，一直对付的都是那种为祸村民的小妖怪，咋然遇到奈落，杀生丸这种强大的妖怪，一时不知道如何对付。
    虽然他有无敌的风穴，但被最猛胜克制之后，实力并不强。
    “是，我知道了，我会做好准备的！”
    弥勒主动认错，“辉月小姐，奈落是什么样的妖怪？”
    这位冷漠的巫女虽然话不多，但似乎还是好说话的，难得挑起她说话的欲望，弥勒想多了解一些。
    众人边背着犬夜叉走回去，边听辉月说的话。
    “奈落比你们想象的要强，可以千变万化，现在就很强，以后会更强。但比起实力，奈落最可怕的还是他的阴谋，他善于利用人心，比如这次，轻易的说动杀生丸来攻击我们”
    除了桔梗，其余人都有些消沉，戈薇勉强说道：“不过我们有桔梗和辉月在，肯定没问题的”
    桔梗没有否认，微笑的说道：“说的也是”
    辉月摇摇头，“不包括我，如果你们团结，奈落不是你们的对手，犬夜叉和你们也会变得强大起来”
    七宝激动的说：“辉月大人，包括我吗？”
    辉月没说话。
    “啊，失败！”七宝垂头丧气的趴在地上。
    “哈哈”
    众人总算恢复了信心，桔梗确认犬夜叉伤势不严重后，各自躺下睡觉。
    第二日，众人继续留在这里等等犬夜叉养伤。
    “怎么我感觉我受伤了，你们都没有太伤心的样子？太无情了吧”
    “桔梗帮你看了，犬夜叉你就躺一天就会”
    辉月看着两人斗嘴，原本剧情来说，这次犬夜叉受伤，会主动让戈薇回现代的，剧情又稍微的变化了下。
    “这次袭击很奇怪，奈落知道了我风穴的秘密，还主动给杀生丸一个最猛胜的巢穴”弥勒再次提起了昨晚的事。
    桔梗稍微皱眉，“我们遇到法师你没有多久，奈落就得知了你到来的消息，这才是我担心的地方”
    “担心什么？铁碎牙回来了，等我练好昨晚杀生丸那招，来多少都不怕”
    戈薇等了他一眼，“这说明我们的行踪都被奈落掌握着，敌在暗我在明，这很不好”
    弥勒担忧的说道：“如果按照辉月小姐说的，奈落千变万化，我们很难察觉到他，而且我怀疑那些最猛胜就是奈落的耳线”
    辉月不说话，靠他们去对付，只是说道：“明天我们加快速度，来得及的话，可以救一个村的人”
    “啊？！”

58.救下除妖村
    “喂，辉月，到底怎么回事啊”
    犬夜叉趴在变化成泡泡球模样的七宝身上，跟随众人前进，他伤口还没好，只能这样了。
    桔梗和戈薇听到可以救一个村的人，都坐不住了，吃了午饭就急急忙忙的出发了。
    只是众人都不知道除妖村的确切地址，只是有个大概的方向，在山里面。
    “注意妖气的变化吧，会有妖怪去攻击除妖村”
    弥勒若有所思的看着辉月，有些明白了她的作用，似乎这位巫女是会预言术呢。
    听说会预言占卜的人都神神叨叨奇奇怪怪的，如今看来，的确没错。
    “弥勒法师，你在想什么呢？”
    弥勒看到桔梗笑眯眯的看着自己，打了个哈哈，“没有呢，我怎么会有那种想法呢，我去前方问下路”
    因为七宝和弥勒的速度并不快，众人到了晚上也没找到除妖村，只能就地休息一晚上。
    “辉月，按照你的意思，如果我们没去救那个村子的人的话，那里的人都会死？”戈薇忍不住担忧的问道。
    辉月默默的点头，只是不知道事情会不会改变。
    “戈薇，我们不是专门救人的”犬夜叉对救人没什么兴趣。
    桔梗微微叹息，“奈落如此的凶狠，我当初如果没救他就好了”
    戈薇摇摇头，“桔梗，你没做错，只是奈落太可恶了。我们尽力的去做就好”
    “能不能救就看命运吧”犬夜叉帮她补充，他是无所谓，他的目标只有四魂之玉。
    鬼蜘蛛只是桔梗救的众多人里的一个，桔梗救了很多人，只是偏偏就遇上鬼蜘蛛这么个邪念强大的人，能够吸引妖怪前来啃食他的灵魂，在鬼蜘蛛变成奈落之前，谁会知道他该不该救？
    如果桔梗当初一个人都不救，那也会有很多人因此丧命。
    辉月思考着这里面的命运纠缠，奈落会杀了很多人，也会杀了很多妖怪，而妖怪又会杀很多人，此中种种因果纠结，不是一时能理清的。
    到了第二天，众人继续赶路，只是换了弥勒骑马，辉月和桔梗都飞行前进，这样速度能快点。
    弥勒虽然也能飞行，但修为差了点，支持不了多久。
    到了傍晚时分，众人行走在森林小道上，一阵阴风吹过，让桔梗和辉月都停住了脚步，两人对视一眼，齐齐的飞上树顶查看情况。
    “怎么回事？真是让人讨厌的风”弥勒表情严肃的环视四周。
    犬夜叉跟着跳了上去，“辉月你们发现了什么？”
    戈薇紧张的说道：“有什么东西在远处经过，而且数量很多”
    “有什么东西吗？”犬夜叉站在树顶，转头观望着，“远处，桔梗，是一大群妖怪朝着某个地方去了”
    “不是一大群，是四面八方都有，好强的杀气，是去攻击什么人？”
    “除妖村？”
    众人都反应过来，桔梗快速的对他们说道：“你们在后面跟上，辉月，我们走”
    除妖村内，警铃大作，众多村民都拿起武器，出来查看什么情况。
    一个人快速的从城墙下来，急匆匆的来到一位除妖师打扮的老人面前，快速的说道：“原苍大人，一大群妖怪朝着村子里杀来，数量非常多，村长和几位除妖师都去城里，恐怕不是我们能抵抗的”
    村民听到这个消息，都一阵恐慌，但为首的原苍还是震住了他们：“别慌，即使死亡，也不能让四魂之玉落到妖怪手里”
    “是！保护四魂之玉”
    原苍心中不像表面那么镇定，为什么村子中高手不在的时候妖怪就来袭击？妖怪是怎么知道的？
    只是现在的情况，容不得他多想，急忙去指挥战斗。
    妖怪群已经杀到，嘶吼着朝着这些除妖村的宿敌杀去，它们平日里不敢来这里，但现在，可以一报往日被追杀之仇了。
    “发射！”
    所有的弓箭都被利用起来，一轮齐射之后，掉下数十只妖怪，但更多的妖怪被激怒，狂吼着朝着人群肆意冲撞。
    这个村子里所有的村民都受过专业的除妖训练，但奈何高手都不在，无法抵抗那些实力强大的妖怪攻击，众人节节败退。
    “原苍大人，带着四魂之玉逃吧，我们抵御不住了”众人气喘吁吁，围在四魂之玉的屋子旁。
    原苍悲伤的摇摇头，“逃不了，恐怕山里的妖怪都来了，为什么？”
    “大人！”
    “死吧你们这些可恶的除妖师，敢拿我们的骨头做武器，这就是你们的下场！”
    诸多妖怪都对这里的除妖师恨之欲绝，他们深深的扎根在山里，就像一根钉子一般，让周围群山的妖怪都恨之入骨，寝食难安。
    这次难得有人告诉它们村里的高手都会出去，高手不在的除妖村，它们是不会放过这次机会的。
    “该死的你们，妖怪！”
    “破魔箭”
    众人悲伤奋战之际，一枝闪动着璀璨光芒的利箭，从远处极速略过除妖村上方，将顶上无数盘绕的妖怪群洞穿一个大洞，强大的灵力使得中心的妖怪直接被蒸发掉。
    “这是？净化的力量？！桔梗大人？”
    原苍震惊的望着天空的破魔箭轨迹，而除妖村的人都忍不住振奋起来，有高手来帮忙了。
    众人的动作被这一箭吓的一顿，反应过来的一些妖怪，恼怒的吼道：“是哪个不开眼的巫女？敢来打扰我们的好事，找死！”
    桔梗没有回答它，大声喊道：“大家都趴下，别在半空”
    “什么？”
    众人都疑惑不解，虽然村子的人都没几个会飞行，但为什么趴下？
    但很快就明白过来，一道强烈传来，剧烈的灵力波动引发的狂风，让众人睁不开眼睛，“这是？好强大的力量”
    “破魔拳”
    随着一个清冷的声音，强烈的光芒从远处发出，看似缓慢的朝着除妖村侵袭。
    无数的妖怪被这股力量吓破了胆，也不管什么往日恩怨和四魂之玉了，拼命的尖叫逃离。
    只是，光芒如海啸一般，以无法抵抗之势降临，轻易的将除妖村高高的坚木城墙削平，光芒侵袭之下，沿路的妖怪，高高的房顶，警戒塔，树木尽数抹掉。
    光芒蔓延过整个除妖村，将其分半削平之后，再爆炸开来，万丈光芒将逃离不及的妖怪尽数射穿。
    一时之间，满场寂静，只余趴在地面的村民骇破胆的心跳声。

59.悲伤的珊瑚
    “辉月大人，无敌！”
    七宝在犬夜叉的肩膀激动的又跳又叫，
    不远处的弥勒和犬夜叉等人看到这一幕，都被这股力量震撼到。
    “何等惊人的力量！”
    弥勒伸手盖着眼睛，远眺前方。
    光芒消散之后，余下的只有一半的除妖村，超过一半的妖怪被抹杀，余下的尽皆疯狂逃窜，甚至犬夜叉等人拦截都不管，就是要逃离那个可怕的人影。
    “辉月的力量还是那么的震撼”犬夜叉有些兴致阑珊，甚至一度觉得自己怎么也不能达到这种地步。
    “犬夜叉加油！”戈薇安慰道，“辉月说你以后以后也会变得强大的”
    “哈哈，是吗？”
    桔梗及时的扶住虚弱的辉月，心疼的说道：“辉月，下次别那么用力，你的力量并没有那么的强大，这种攻击还是太勉强了”
    “嗯”
    两人降落到除妖村之中，那些伏地的村民才慢慢的战战兢兢起身。
    “感谢桔梗大人和这位巫女大人，两位及时相救使得除妖村才能幸免于难”
    原苍深深的鞠躬，这次得救实属侥幸。
    “你认识我？”
    “五十年前，我也是一名除妖师，当时我随队长去给您送去的四魂之玉”
    原来他就是当初在桔梗门外的几位除妖师之一。
    “既然如此，客套话就先不说了，先救人吧”
    有不少村民都在这次妖怪袭击中遇难，现在还有不少的伤者等待救援。
    桔梗把辉月扶到一旁坐着，“辉月你先休息下，我去看看村民的情况”
    “嗯”
    犬夜叉和戈薇等人也及时赶到了，村民虽然惊讶犬夜叉的身份，但既然是桔梗的同伴，也没有说什么失礼的话。
    众人齐心协力下，很快就清理完毕，伤者也被妥善的救治了。
    只是房顶都被辉月的一击掀飞了，众人只能在空地上商议事情。
    原苍和几位村民护卫队都再次朝辉月几人鞠躬，“再次感谢各位的驰援，除妖村上上下下感觉不尽”
    “啊哈，我们没做什么，都是桔梗和辉月在帮忙”
    桔梗微笑的摇摇头，“我也没做什么，辉月的功劳最大，那一击就是她发出的”
    原苍几人这才清楚这位小巫女那么虚弱，不是因为赶路的原因，而是那个惊天的攻击就是她发出的。
    “感谢这位辉月小姐的舍力帮助，您的力量及时的拯救了我们，避免了更多的伤亡”
    没有辉月的一击，靠桔梗的话，他们除妖村的村民还要多伤亡好多。
    但辉月只是轻轻的嗯了一声，然后问道：“珊瑚和琥珀还在村子里吗？”
    原苍不知道这位巫女为什么知道村子的情况，但还是老实回答：“他们都和村子里几位除妖师离开了，昨天早上的事，出发去一个城里除妖”
    接着疑惑的说道：“我先前就有疑问，为什么妖怪能知道村子里没有高手的事，它们偏偏选择这个时候来攻击”
    “辉月？”
    众人都齐刷刷的看着她，辉月点头，“是奈落的阴谋，恐怕那些人都被杀了，只余下珊瑚和琥珀”
    “什么？”原苍很震惊，但细思之下，这恐怕真的就是一次完美调虎离山阴谋，调走村里的高手，再借群妖的力量摧毁除妖村。
    众人商议了一下，还是决定要去那座城里救援，辉月被桔梗留下修养一阵，他们几人去看看情况。
    这里虽然没了城墙，但短时间也不会有妖怪敢来了。
    原苍让云母载着戈薇和弥勒，前往那座城堡。
    ——
    “太好了，至少有你一个人活了下来”
    珊瑚这次任务所在的城堡内，城堡少主人看到珊瑚醒来，松了口气说道。
    “喂，除妖师，你这么不回答少主”
    旁边伺候的人看到目无神智的珊瑚没有回答，出口训斥道。
    少主人叫住了他，歉意的说道：“你叫珊瑚是吧，真的对不起，你的父亲，还有弟弟、同伴都已经......”
    【为什么？为什么会发生这种事】
    珊瑚侧躺在被子上，双眼直愣愣的看着前方，一时无法接受这种事情。
    他们一行人，昨晚来到这座城里除妖，但是没想到这里的城主被一只蜘蛛妖怪控制了，而且，在他们除妖之际，蜘蛛妖怪控制琥珀，杀死了除自己之外的所有除妖师。
    最终，暴走的琥珀也被城里的护卫队射杀了，而自己，也被琥珀的刀砍中了背部。
    只是身体的伤，远远比不过失去父亲和弟弟的痛苦。
    “少主”
    外边传来一声呼唤，少主掀开帘子出外，“奈落”
    “在！”一位披着银白色的狒狒的毛皮的人回答说，“我听从您的吩咐，快马加鞭，赶到了除妖师的村子，没想到村子的人都被杀死了”
    屋子内的珊瑚听到这句话，更是惊骇万分，竖耳仔细倾听外边两人的对话。
    少主问道：“奈落，把详细的情况告诉我，你在除妖村看到了什么？”
    “我看到尸横遍野的村民，和袭击村子的半妖，他的名字听说是叫犬夜叉”
    “犬夜叉企图利用四魂之玉的妖力变成完全的妖怪”
    “犬夜叉可能是想在除妖村得到四魂之玉，才会去袭击村子的”
    “珊瑚？”
    珊瑚悲愤欲绝，忍耐自身的伤势，强自起身来到外边，对少主说道：“把我的武器......飞来骨还给我”
    她的神情坚决，咬牙切齿的说道：“那个袭击村子的家伙，我要去杀了那个叫犬夜叉的半妖！”
    少主看着她，“珊瑚，但是你的伤？”
    “没问题，快给我！”珊瑚激动起来，听到村民都被犬夜叉杀死，她片刻也不能停住了。
    “如果你无论如何都要去的话，那么，就让我的军师，奈落陪你一起去吧。他精通关于妖怪的一切”
    “等你达成愿望之后再回到这里吧，亲人和全村的同伴都失去了，恐怕你也没地方可以去了”
    珊瑚没有拒绝，跟着奈落出去了。
    少主看着她的背影，露出阴谋得逞的诡异笑容。
    “珊瑚啊珊瑚，就让我看看，到时候你会如何选择呢？是要琥珀的性命，还是要来帮助我奈落，你的真正仇人”
    “哈哈哈”
    他来到琥珀的尸体处，拿出一枚漆黑的四魂之玉碎片。
    “只有充满怨恨的鲜血，才能让四魂之玉更加的强大”
    把四魂之玉摁在琥珀的后颈处，碎片发出黑色的光芒，死亡多时的琥珀重新站了起来，半蹲在地，等候奈落的命令。
    “去告诉珊瑚，如果想要你活下去，就把犬夜叉的铁碎牙偷过来，或者，那个叫做辉月的巫女手中的手机”
    “是”
    奈落静静的听完最猛胜的报告，“辉月，桔梗”
    “除妖村被你们救了吗？”
    “先知先觉吗？哼，只要还有愚蠢的人类，我奈落就能将你们玩弄在鼓掌之间”
    “辉月虚弱没有跟来？呵呵，冷冰冰的外表只是掩饰吗？毕竟你还是人类，还是有着愚蠢的感情”

60.奈落的蛊惑
    “珊瑚，再往前就不能骑马了，你还能坚持吗？”
    珊瑚和奈落化身往除妖村赶去，到了前面崎岖的地方，奈落把两匹马栓好，转头看到珊瑚已经累得靠着树木坐下，似乎已经死去。
    “珊瑚，你还活着吗？”
    “开什么玩笑，在杀死犬夜叉之前，我是不会死的”
    奈落全身被白袍子罩住，看不出他此刻的表情，“那就好，但以你现在的状况，恐怕不能全力战斗吧？”
    珊瑚扶着飞来骨艰难的站起来，“除妖......是我的工作”
    【我肯定活不长了，但是拜托了我的身体，起码能让我杀掉犬夜叉！】
    但可惜，人的意志起到的作用往往是有极限的，她昨晚被弟弟击中的巨大伤口再次开裂，没走多远就体力不支，跪倒在地。
    “支撑不住了吗？珊瑚”
    奈落转身看她，她现在气喘吁吁的样子，恐怕已经是极限了。
    “真可怜”
    奈落以故作怜悯的语气说道：“但这样死去，恐怕会死不瞑目的吧”
    伸手拿出一枚四魂之玉的碎片，用蛊惑的语气说道：“要试试使用这个吗？”
    “那是？四魂碎片？你哪来的？你究竟是谁！”
    珊瑚惊讶的看着这位奇怪的，一直都不露脸的军师，此刻隐藏在白袍下的脸，越加的令人生疑。
    奈落捏着碎片，蹲在她面前，“这是我以前就有的，不是除妖村里的哦。这个可以借给你用”
    “给我用？”
    奈落笑了起来，“你似乎认为四魂碎片是邪恶之物，但其实也可以用在善事之上。”
    “我！”
    “拿着吧，如果你没见到犬夜叉就倒下了，那村民的仇就无人替你报了”
    看着镶嵌进珊瑚后背的四魂碎片变成黑色，奈落心中暗自得意。
    【珊瑚，不甘吧？怨恨吧？然后帮我把四魂碎片尽情的污染吧，哈哈】
    得到四魂碎片的珊瑚，力量涌现出来，看着奈落若有所思的看着远方，冷声问道：“你在看什么呢？”
    “没什么，不过，等下似乎可以给你一个惊喜呢”
    “什么惊喜？！”珊瑚尽管接受了四魂碎片，但心中对这位军师已经起疑。
    奈落往前走去，“说出来就不是惊喜了，我保证，肯定让你大吃一惊”
    【这家伙！】
    珊瑚咬紧牙关，跟了上去，现在已经没有时间思考了！
    桔梗一行人快速的朝着珊瑚这次任务的城堡赶去，但是奈落这次歹毒的阴谋，让众人都有了不好的预感。
    “散魂铁爪”
    犬夜叉闻到了熟悉的气味，追了上去，将一只窥视的最猛胜杀掉。
    “奈落那家伙，恐怕对我们的行踪了如指掌”弥勒担心的事情还是发生了，奈落果然是通过最猛胜掌握情报的。
    “有人来了”
    “飞来骨！”
    桔梗的提醒刚刚落下，一枚超巨型回力镖呼啸的朝着犬夜叉飞去。
    “戈薇，小心”
    犬夜叉一个扑身，将戈薇摁倒在地，回力镖呼啸着飞过，将一排排树木刮倒，再次回旋回到了珊瑚手上。
    珊瑚收回武器，怒视犬夜叉说道：“你就是半妖犬夜叉吧？我要将你灭杀掉！”
    “你这家伙是谁？！”
    犬夜叉郁闷的再次被叫做半妖，而且还被无缘无故的攻击。
    但珊瑚已经不想多说了，再次将回力镖扔来。
    桔梗盯着远方，感觉那里有一种奇异的波动，“犬夜叉，你们对付她，别伤害她，她不是坏人”
    “啊？”
    犬夜叉没来得及问，匆忙拔出铁碎牙挡住飞来骨。
    “铛！”
    由十几种妖怪骨头打造的飞来骨和铁碎牙撞击在一起，犬夜叉被强大的力量震的不断后退。
    “铁碎牙被挡住了”弥勒凝重的说道。
    犬夜叉一把挑飞这把奇怪的武器，指着珊瑚说道：“你这家伙，为什么要来攻击我们”
    “住口！半妖，村民们的仇人”
    珊瑚再次称呼犬夜叉为半妖，扔出飞来骨，不断的朝着犬夜叉回旋攻击。
    “你这家伙说些什么呢？”
    “不解决那把武器的话，犬夜叉不是对手”
    弥勒解开了风穴，朝着飞在半空的飞来骨张开了吸力。
    但没吸到飞来骨，反而引来了一群最猛胜。
    “可恶！果然是奈落的地盘吗，这里也有毒蜂”
    被一直攻击，还不能还手的犬夜叉愤怒的说道：“喂，你这家伙再攻击，我就不管你是不是善良的人，先把你干掉再说”
    “半妖，能做到的话就来吧，除妖村善良的村民，不就是你干掉的吗？”珊瑚愤怒的喊道。
    七宝明白过来，“那家伙以为是犬夜叉袭击的村庄啊？”
    戈薇朝她喊道：“住手吧，都是奈落的阴谋，犬夜叉没有袭击村庄，还帮助村民杀来袭击的妖怪了”
    云母及时的跑了出来，唧唧的对着珊瑚叫到。
    “云母？你怎么会在这，还跟着犬夜叉他们！”珊瑚看到它有些惊讶。
    但云母无法表达自己的意思，急的团团转。
    珊瑚感觉时间不多了，在这样下去，自己就会体力不支晕倒了。
    两人再次争斗在一起，但被扑了个空回来的桔梗一箭射中飞来骨，暂时消去了妖力。
    桔梗放下弓箭，“你叫珊瑚吧，这是奈落的阴谋，不要再被他迷惑了”
    “巫女？为什么你和犬夜叉在一起”珊瑚被种种谜团弄的不知所措。
    桔梗微笑的说道：“我叫桔梗，是五十年前守护四魂之玉的巫女，如果你不信，等下我们回村子里，你可以问那位原苍的人，当年是他护送四魂之玉给我的”
    珊瑚分辨不出谁真谁假，但是，“村子里还有人活着吗？奈落不是说都死了吗？”
    七宝叫道：“辉月大人救的，没死完呢！”
    “七宝，什么叫没死完？”戈薇尴尬的笑着，捏着七宝的耳朵。
    桔梗点头微笑，“好在我们去的及时，村子受到一些损伤，但所幸救了大部分人”
    “真的吗？村子的打击还活着吗？”珊瑚咋然听到这个消息，有些不敢相信，短短的一天里，失去父亲，失去弟弟，失去伙伴，失去村子。
    种种打击让她难以接受，急迫的想要寻求真相。
    云母跑到桔梗身边，亲近的靠近桔梗，再次附和的叫着。
    “珊瑚，村子都还在。你可以告诉我，你们在城里发生了什么了吗？”
    桔梗温柔的看着她，安慰的说着。
    “我......我们昨晚”
    珊瑚回想起昨晚发生的事，眼泪再也克制不住流了下来。
    “还真是感人至深的画面啊！珊瑚，我给你惊喜到了！”

61.复活的琥珀（2.6补更）
    伴随着这个邪恶的声音，奈落从远处快速的飞来，在半空居高临下的看着众人。
    “奈落！”x5
    “看来我很受欢迎啊”奈落邪恶的笑着说道，他全身藏于白袍中，让人看不清他究竟是什么模样。
    他转头看着桔梗，“桔梗，又见面了，你还没死真令我开心”
    奈落到来的第一个目标，找的就是桔梗。
    “奈落！鬼蜘蛛就是你吧？！”桔梗恼怒的拉满了弓弦，指着他恨恨的说道，“为什么你会变成这个妖怪模样？！”
    桔梗痛恨的是自己当初拯救的鬼蜘蛛，现在完全变成了邪恶的妖怪了，而且还造成除妖村的悲剧。
    奈落被破魔箭指着，也毫不在意，“鬼蜘蛛？真是令人怀念的名字！五十年前，被你救了一命，藏于山洞的山贼，鬼蜘蛛自愿把灵魂先给妖怪，与邪恶的灵魂纠结在一起，诞生了奈落我”
    “桔梗，你还是小心点吧，免得没把我射死，反而再次射中你旁边的半妖情人，哈哈！”
    “你！”桔梗羞怒的说道：“你在胡说八道些什么！”
    “奈落”犬夜叉用铁碎牙指着他，“五十年前就是你这家伙设计，让我和桔梗互相残杀的吧！你这混蛋！”
    奈落假装一副才看到犬夜叉的语气说道：“原来是犬夜叉，你还活着啊，刚才珊瑚没把你杀死？”
    “哼，我怎么会被人类杀死！”
    “刚才你似乎和那厉害的除妖师苦战，现在又在说什么大话”
    “闭嘴！奈落，是你指使妖怪去袭击除妖村的吧！还诬陷我，新仇旧恨一起算你头上”
    奈落对此不以为意，“我只是告诉那些妖怪，除妖村昨晚的守卫会很薄弱而已”
    弥勒愤怒的说道：“目标是四魂碎片吗？”
    “很聪明嘛！不过，这不怨我，四魂之玉周围总是伴随着斗争”
    众人都怒视着他，珊瑚才明白过来，咬牙切齿的看着他，“奈落，城堡里的妖怪，那只蜘蛛妖怪也是你的圈套吗？”
    “圈套？珊瑚，你太看不起我了”
    “那种程度的玩笑也配叫圈套吗？只是一个小小的戏法而已，你们这么弱智，让我怀疑你们村庄的除妖师，以前都在和些什么弱小的妖怪在战斗啊？一群废渣也配叫除妖师吗？”
    “去死！”
    众人都义愤填膺，在场的人几乎都和奈落有着深仇大怨，恨不得立刻杀掉他。
    “琥珀！”奈落不急不慢的喊道。
    “什么？！”
    桔梗等人都从辉月嘴中知道了琥珀的名字，此刻听到，都停住了攻击的准备。
    一道矮小的人影飞速的跑来，站在奈落的下方，一身除妖师打扮，拿着一根锁链镰刀，这把武器不久前才刚刚杀死了它主人的亲人。
    “琥珀！”
    珊瑚激动的难以自制，“琥珀......你没死吗？”
    只是琥珀犹如昨天一样，面无表情的拿着武器，睁着一双死鱼眼敌视的看着她。
    众人均不敢轻举妄动，这种诡异的情况还是搞清楚再攻击为妙。
    奈落用令人厌恶的声音笑了起来，“珊瑚，我说过给你一个惊喜”
    “怎么了？现在我把琥珀放到你面前，不感谢我吗？”
    珊瑚泪水再次流下，“琥珀，真的是你吗？”
    犬夜叉挥舞着铁碎牙，“喂，奈落，怎么回事？！你这家伙在搞什么”
    “哼，珊瑚，我奈落可是帮你把弟弟的性命捡回来了”
    “他在城中被无数利箭射中的时候，就应该要死了，是我把他救活了”
    “珊瑚，你应该体会过吧，四魂碎片的力量，你曾借住这种力量，和犬夜叉斗的不相上下，琥珀也一样，能站在这里，完全靠四魂之玉的力量。若把四魂碎片拿出来，琥珀就会马上重新死去”
    “所以，珊瑚，琥珀的生命完全掌握在我手里”
    众人均被奈落的恶毒所震惊，完全操控一个人的生死，这样的话......
    “珊瑚，拿起武器，继续和犬夜叉战斗，帮我把铁碎牙拿来！这样琥珀还有一线生机，否则！”
    众人没想到奈落恶毒的还在后头，不但操控人的生死，还逼他的亲人为自己战斗。
    “奈落！你这该死的混蛋”
    “珊瑚”戈薇担忧的看着她，珊瑚的精神状态非常不好，本来体力就耗干了，还强自撑着。
    珊瑚痛苦的跪倒在地，“我做不到，琥珀，原谅姐姐......”
    去和一位救助了村庄的人战斗，这不是珊瑚会做的事。
    但是，自己唯一的亲人又被奈落所操控，这种痛苦和自责深深的扎入自己的内心。
    精神和肉体的双重打击之下，珊瑚晕倒在地。
    “珊瑚”戈薇赶紧扶住她。
    “还真是脆弱的人类呢！”
    【如此恶毒的人！如此恶毒的人！】
    桔梗用力的拉满弓弦，对他的恨意疯狂的增长着，“奈落，我真后悔当初救了你！”
    无视众人仇恨的目光，奈落听了桔梗的话，反而沉默了一会，“桔梗，我也恨我为什么是从鬼蜘蛛身上诞生出来的”
    “因为这样的你继承了鬼蜘蛛的气息吗？妖怪奈落？不，半妖奈落！”
    桔梗轻易的就发现了奈落隐藏的秘密，即使面前的只是个傀儡。
    “半妖？！”众人都很吃惊。
    说到他的痛处，奈落的语气幽恨起来：“竟敢说我奈落是半妖，桔梗！”
    桔梗轻笑起来，露出胜利的微笑，“奈落，你就等着吧，等着我和辉月还有我的同伴去消灭你！”
    奈落重新镇定下来，“同伴？扔下虚弱的人不管，你们真的是同伴吗？”
    桔梗慌张起来，“奈落，你这家伙想干什么？！敢动辉月一下，我绝对不会让你死的轻松！”她已经坐立不安，急切的想要回到辉月身边。
    “桔梗，这里就交给我吧，你回去保护辉月”
    犬夜叉才不管珊瑚和琥珀怎么样，才认识不久的家伙，而且还攻击自己等人。
    奈落看着毫不犹豫转身离去的桔梗，似乎那位叫辉月的巫女对她很重要呢。
    “桔梗，你就这样走了吗？”
    但桔梗并没有停住脚步。
    “桔梗，如果你不去救城里的人，那么说不定我就杀光里面的人了。那么，你是回去救你的同伴呢，还是去救城里的人呢”
    桔梗停住脚步，就在奈落以为计谋得逞之际，桔梗说道：“能救的人我会尽力去救，仅此而已”
    说完，加快速度，消失在远方。

62.四魂之玉的来历（上）
    辉月正坐在除妖村的一间小房子里拿手机玩游戏，突然间就被急匆匆赶回来的桔梗紧紧抱住了。
    “辉月！”她激动的喊道。
    “怎么了？发生了什么事？”辉月不明白桔梗怎么突然就回来了。
    “没，没什么，你没事太好了”
    辉月弄不清楚她的话，自己当然没事，问道：“奈落？”
    “嗯”
    桔梗紧张兮兮的摸着辉月的小脸蛋，关切的说：“还好我的辉月没事，否则我真是.....以后还是我和你一起行动吧”
    刚才路途回来的时候真把她吓坏了，直到见到辉月才放心下来。
    桔梗把这次的过程讲了一遍，辉月听完，心想果然没救到珊瑚一行人，她听到珊瑚不在除妖村就有预感了。
    “没人来攻击我，那是奈落的阴谋，故意说谎，为的就是支开你”
    听着辉月的话，桔梗微笑着说道：“我知道”
    “还有最后的话，奈落想让你心理愧疚，故意让你选择，回来救除妖村的人，还是去救城堡的人”
    桔梗依然说：“我知道，我知道这是奈落的阴谋”
    辉月不解的看着她，既然看破了奈落的阴谋为什么还赶回来，“为什么还回来？”
    “因为这里有你啊”桔梗心里想道，你在我心里比其他人重要，所以我就回来了。
    辉月又被桔梗抱在怀里，还让自己躺在她怀里玩手机，而她就微笑的看着。
    到了晚上，犬夜叉一行人还是赶回来了，珊瑚远远的看到村子被削了一半，吓的魂不守舍，直到发现大多数村民都还活着之后，才稍微提起精神。这已经是不幸中的万幸了。
    “非常感谢辉月大人和桔梗大人的帮助，珊瑚感激不尽”
    众人来到一个紧急搭建好的传统客厅，珊瑚深深的拜倒道谢，得知村子发生的事后，她已经知道没有这两位和她们的同伴的帮助，村子是绝无可能幸免的。
    桔梗扶起她，“好了，珊瑚你还受伤，不必多礼，发生这样的事，我们能帮的肯定帮”
    随后戈薇脸色尴尬的讲了后续的事，主要是四魂之玉被抢走了，虽然最后奈落也撤退了，琥珀也跟着奈落离开了。
    戈薇歉意的说：“抱歉呢大家，我没保护好四魂之玉，桔梗，以后还是你来保管四魂之玉吧”
    犬夜叉有些不爽，没了四魂之玉，他就成不了大妖怪了，但这个不爽只是针对奈落。
    桔梗摇摇头，示意无所谓，“奈落的目的就是四魂之玉，他以琥珀的性命要挟，即使我在，恐怕也不得不给他”
    四魂之玉可以以后再收集，而琥珀的生命只有一次。
    辉月等人在这里呆了三天，期间帮忙把城墙重建了回来，而珊瑚的伤势也基本稳定了下来。
    “四魂之玉，是在这个村子诞生的吧？我们就是为了弄清楚这个，才来这个村子的”戈薇对着珊瑚说道。
    只是没想到，中途辉月突然说能救这个村子，众人才急匆匆的赶到。
    珊瑚沉默的点头，“跟四魂碎片纠缠在一起的人，都会变得不幸”
    她朝着外面走去，“跟我来，让我告诉你们吧，四魂之玉的来历”
    “诞生四魂之玉的地方，是一个远离村庄的钟乳洞，村子里有制造除妖武器的工匠，用被除掉的妖怪的骨头和皮毛制成的盔甲和武器，那些没用的残骸就放进那里”
    冥加不知道什么时候又来了，“钟乳洞里面都是妖怪的残骸吧，不过或者说，本来山洞里面就有了大量的妖怪残骸？”
    珊瑚说道：“是的，村子里流传着这样的说法”
    “有你的呢，冥加爷爷，调查的很清楚”
    “多写夸奖犬夜叉少爷，若能为犬夜叉少爷尽微薄之力，再辛苦也是值得的”冥加夸张的说道。
    犬夜叉被夸的笑起来，“是吗？因为在我身旁总是遇到危险，原以为你就会逃跑呢”
    “哈哈，犬夜叉少爷，我不是那样的人”
    众人来到钟乳洞前，犬夜叉一马当先就要走进去。
    “请等一下，犬夜叉少爷”冥加来不及喊，犬夜叉就撞到了结界上，一屁股摔倒在地。
    冥加才补充说：“这里好像是有一个强大的结界，不是轻易能进的”
    “冥加！说话速度快点！而且这种事提前说！”犬夜叉在众人面前出了个丑，对他火气冲冲的吼道。
    “真是的，犬夜叉，做事别那么冲动”戈薇扶他起来。
    弥勒拄着法杖看着结界，“上，怎么样解除这个结界呢？”
    冥加为了弥补刚才的事务，自信的说道：“只有她念这个村庄世代相传的咒文，结界就会立即消除”
    桔梗仔细看过这个结界，听到冥加的话，不认同他的说法：“我认为直接走进去就可以了”
    “骗人的吧桔梗？刚才我就进不去”
    珊瑚诧异的看着桔梗，这位曾经守护四魂之玉的强大巫女，果然不简单呢。
    她说道：“村子里没有这样的咒文”
    冥加跳了起来，挥舞着四只短手，“那怎样才可以解除......”
    “冥加”犬夜叉果断制止他，不靠谱的家伙。
    珊瑚看着钟乳洞里面，“这里是坟墓”
    “坟墓？”
    “出于好奇是进不去的，最初村里的人认为，是妖怪的怨念什么的才让人们不能接近。但好像是那个人不想让别人接近”
    弥勒凝重的说：“那个人？是谁？”
    “创造四魂之玉的人，那个人的懊悔和悲哀的意念，不希望任何人接近。我的感觉是这样。”
    “到里面比较容易说清楚，现在进去吧”
    犬夜叉犹豫不敢上前，“没问题吧？就这样走进去？”
    珊瑚走到结界面前，“至今许多跟四魂之玉纠缠不清的人，都受到了牵连，你们为此感到悲伤和同情的话，我想那个人会接受你们的”
    看到珊瑚至今穿过结界，众人不再犹豫，默想着遇到四魂之玉以来的事情，都顺利的走了进去。
    只有辉月和冥加没动，冥加看到众人没有危险后，才高兴的蹦起来，“太好了！终于可以和创造四魂之玉的人见面了”
    他大叫道：“我来了”
    冥加使劲一蹦，但是被结界挡住，浑身被结界的力量打穿，“冥个加~~”惨叫一声，烧的毛发直竖掉下去。
    “为，为什么？”冥加不服的大叫。
    桔梗转身对着辉月，“辉月？怎么不进来”
    众人都看着辉月，没有理会冥加，这家伙完全不靠谱。
    辉月摇摇头，“我就不进去了，在外面等你们吧”
    冥加看到这个情况，不是自己一个人进不去，窃笑道：“辉月，你也进不去吧，没有对别人的悲伤和同情之心的你，是无法进入的”
    “埃？”
    “啊？”

63.四魂之玉的来历（下）
    众人都没有法子，辉月平常都是安安静静的一个人，即使是面对高兴的事，悲伤的事，都冷着脸观看，让人几乎感受不到她的喜怒。
    桔梗走了出来，拉着辉月的手，对着钟乳洞里面说道：“辉月是曾经与我一起守护四魂之玉的巫女，现在也在为重新收集四魂之玉而努力着，前辈，如果您的意志还注视这里的话，请让辉月进去吧”
    山洞里面没有回应，但桔梗拉着她的手进进去，说道：“来，辉月”
    辉月没有拒绝，跟着桔梗往前走，顺利的通过了结界。
    “嘁，什么嘛，能过的啊”犬夜叉继续往里走去。
    戈薇笑眯眯的说道：“辉月虽然不会表达感情，但为了村子能够尽力去做，我想辉月是个感情丰富的人呢”
    一行人继续朝里面走去，前边的路上都是除妖村扔下的新鲜尸骸，味道很不好受。
    进到里面，地上都是古老的妖怪的骨头，各种各样的残骸铺满了地面，踩在上面让人心惊胆战，这里的确是妖怪的坟墓。
    到更为震惊的是山洞的最里边，无数妖怪堆积成一座小山
    “哇！”七宝惊的叫起来。
    犬夜叉也被震住了，“这，这是什么？”
    珊瑚出神的说道：“鬼怪，龙，土蜘蛛等等，无数的妖怪聚集起来，在这里战斗的遗迹”敬佩的注视着那位妖怪堆中的女子，“无数妖怪，只为打败一个人”
    戈薇说道：“在钟乳石中有一个木乃伊？”
    妖怪石堆上，破损的洞口投下道道阳光，众人才看清里面的情形。在妖怪石堆中，有一位穿着铠甲的女子，额头有一个三道花瓣的标志。
    弥勒说道：“她被妖怪死死的的缠住了？穿着旧盔甲，是古代的武将吗？”
    桔梗摇摇头，“是巫女，在古代，巫女也是穿铠甲战斗的，只是现在这样战斗的巫女太少了，辉月到和这位穿着铠甲的巫女的战斗方式挺像的”
    众人都想起了辉月不多的战斗景象，就是拳拳到肉的战斗，让人非常的震撼。
    “缠绕在这位巫女的妖怪数量可真不少啊，是拥有很强灵力的巫女吧？”弥勒对比着她和桔梗还有辉月的力量，不知道到底哪个比较强。
    珊瑚给众人解释村子记载的东西：“在世界还是被贵族统治的时候，战争和饥荒不断，死了非常多的人”
    “那时候的妖怪喜好吃尸体和软弱的人，数量变得非常的多，有很多和尚和武将在除妖，其中最有名的一位，叫做翠子的巫女，可以使出把妖怪灵魂抽取，并加以净化的神奇法术”
    戈薇吃惊的说道：“取出灵魂并净化的法术？”
    珊瑚回答说道：“据说这个世界上所有的东西，无论是人类，动物，树木，妖怪，石头等等，都是由四个灵魂组成的”
    “四个灵魂，四魂之玉吗？”戈薇想到了她们一直接触到的东西。
    弥勒还是知道这个东西的，“我曾经在书上看过，所谓四魂既是：荒、奇、和、幸，四魂集结为一灵，该灵寄居于身体之中，变成为了心”
    “荒魂掌管勇，和魂掌管亲，奇魂掌管智，幸魂掌管爱”
    “若四魂协调一致，便是正灵，能让人保持正直，犬夜叉，你听懂了吗？”
    突然被弥勒这样问，犬夜叉完全没反应过来，“你说的什么？什么荒，奇...”
    七宝摸着脑袋晕晕的说：“我也完全不明白”
    珊瑚补充说：“若做出恶行，四魂便会转化为邪恶，灵就会变为曲灵，令人误入歧途”
    “就是说，不管是人类还是妖怪的灵魂，都是可变善也可以变成邪恶”弥勒对这个还是有研究的。
    戈薇打着哈哈问道：“辉月，桔梗，你们明白了吗？”
    桔梗点头，“我的净化术据说也是来源于此”
    她会很多的净化术，灵魂净化术，光之净化术，碟之净化术。
    辉月说出不同的见解：“这只是灵魂的一种修炼方式，灵魂的奥秘不是那么简单的，灵魂也是千变万化的，你们可以用四魂的方式去理解它”
    这种超脱的理解方式，是让众人都无言以对。
    不过她年纪小，实力强，对修炼有自己的理解，倒不会有人反驳。
    珊瑚凝视翠子说道：“因为这种强大的净化术，对妖怪们来说，翠子是他们的天敌，她可以净化妖怪的灵魂，使之失去力量”
    犬夜叉却不服气，想为妖怪争口气，“但她却在和一群妖怪的战斗中精疲力尽，就是说这个翠子的家伙，也不是什么了不起的巫女吧”
    “当然，我认为辉月的力量比她强”
    辉月摇摇头，“她还没输！”
    “还没输？什么意思？”戈薇仔细的看着翠子的石像，“那是？”
    翠子的心脏处，被洞穿了一个洞口。
    珊瑚说道：“双方持续的战斗七天七夜后，翠子终于被妖怪咬上，她用最后的力量夺走了妖怪的灵魂，混入了自己的灵魂，并射出体外”
    “射出她灵魂的地方，就是她胸部的洞口处吗？”
    “嗯，射出来的就是四魂之玉，没能净化妖怪的灵魂，因为把妖怪的灵魂射出体外，已经耗干了她的力量了。据说即使肉体摧毁了，但在四魂之玉中，翠子和妖怪们的灵魂，仍在继续战斗着，还未分出胜负！”
    众人都被的事迹震撼了，只有犬夜叉心思单纯，“切，不管怎么样，只要奈落来抢，事情就会变得复杂，我会好好利用四魂之玉的力量，来成为举世瞩目的大妖怪的，这样翠子也会开心吧”
    说话间，翠子的意念已经感受到了犬夜叉的邪念，犬夜叉全身发出淡淡的白光，在他惊慌的喊声中，结界将他狠狠的扔出山洞外。
    弥勒无奈的摇头，“有这种想法的人，会被翠子所不喜也是正常的啊”
    七宝愣愣的说：“这就是翠子的‘坐下！’吧，和戈薇的一样”
    辉月直直的看着翠子，观察她残留的意念，而桔梗若有所思的注视那个被洞穿的胸口。
    至于跟随进来的云母，一进来之后就一直沉默着蹲在地上，直到被珊瑚抱起来回去。

64.四魂之玉的制造者——翠子（上）
    众人回到村子里，休息一晚上，明天再出发继续寻找四魂碎片。
    “什么？在钟乳石内有个巫女？还有呢，再详细点，七宝”冥加紧张的说道。
    两人坐在自行车上，七宝讲着洞中的情景，“那个巫女就一直保持着把四魂之玉从身体射出时候的姿势，被妖怪们缠绕着定住了”
    冥加四手抱胸，“被钟乳石围住了，果然如同珊瑚说的，是数百年的事了”
    晚上，几人坐在火塘边，珊瑚说道：“我想是因为翠子的关系吧，这个村子世代以除妖为工作。数百年来，四魂之玉辗转于不同的妖怪和人类手中，在我爷爷那一代回来了，从被除掉的妖怪身上找出来的，当时不少除妖师都牺牲了，包括我爷爷”
    “从妖怪体内取出来的四魂之玉非常的肮脏，已经不是除妖师所能掌控的了”
    弥勒点头，“因此交给了桔梗小姐”
    之后的事情就明了了，桔梗微微叹息，“当初我没有多问就接过了四魂之玉，只是没想到我高估了我的力量，如果没有辉月的帮忙，我想我也支撑不了多久了”
    弥勒想起了前几天的事，“只要奈落还想要得到它，今后还会有更多的人流血吧，玉的因果，要想办法阻止才行”
    他朝着房顶喊道：“犬夜叉，请不要再想利用四魂之玉，变成大妖怪的事了！”
    “啰嗦，现在最要紧的是把奈落干掉”
    晚上，众人都在火塘边睡下了。
    只是，看似熟睡的桔梗突然伸手，一把捏住了一个来偷取四魂碎片的窃贼，一只小小的跳蚤妖怪。
    桔梗悄悄的起身，带着扁扁的冥加出到门外，冥加跳起来正要抗议，就看到辉月和云母也都跟了出来。
    “你们？！”冥加大惊，想不到这次自以为隐秘的行动，还是被这三人看在眼里。
    桔梗笑眯眯的看着他，“冥加爷爷，这么晚还不睡觉，想干什么呢？还来偷取我的四魂碎片”
    戈薇身上的四魂碎片已经被奈落抢走了，现在只有原本除妖村中的几枚碎片了。
    桔梗没解开封印前，碎片是戈薇保管，但现在，戈薇说也不再保管了，还是桔梗这位之前就守护四魂之玉的巫女保管好。
    “嘿嘿”冥加尴尬的笑着，“还是什么都瞒不过你们两位，跟我来吧，我想去钟乳洞看看”
    他拿起一袋大大的东西，跳到了云母身上，三人加上云母，再次往白天的钟乳洞赶去。
    冥加把那袋东西解开，拿出三只香，费劲的插好再点燃，放一朵花在前边。
    他恭敬的跪坐，朝着山洞说道：“巫女翠子，请原谅我，白天我太好奇了”
    “我也有慈悲之心，但活的太长了，经历的生死之事太多，我已经习惯死亡了”
    说完就要朝着漆黑的山洞拜去。
    而辉月总算看懂他在干什么了，走过去踢飞了三炷香。
    “哇！辉月，你这家伙，在干什么呢？”冥加生气的大叫，“别对死人不敬啊”
    桔梗也吃惊的看着辉月，不明白她为什么这样做。
    “没死”辉月淡定的说。
    “啊？”冥加呆住了，“难道......”
    辉月走了进去，“在我看来，灵魂不灭，人就没死”
    云母激动的叫着，跟在了辉月后面。
    “等等我，辉月，再详细的说下啊”冥加朝前蹦去，这次没被结界挡住了。
    桔梗跟在辉月身边，小声的说道：“辉月，刚才我没有信任你，你不会生气了吧？”
    她看到辉月没有理自己就一个人率先进来了，有些懊悔自己的举动，“要不你骂我一下？”
    “我没生气”辉月的语气一如既往的平淡。
    “嗯”桔梗欣喜的再次握住了辉月手。
    到了翠子和妖怪石堆前，冥加蹦蹦跳跳的跑到石堆的顶部，“果然好多妖怪，凭一个巫女就和这些妖怪战斗吗？真是难以置信，有那么多的妖怪，不顾一切的来合体成大妖怪”
    辉月飞了起来，靠近了翠子被洞穿的胸口。
    桔梗紧跟在她身边，“辉月，你发现了什么了吗？那里我就看到了翠子的死魂”
    冥加又叫了起来，“辉月，你看桔梗小姐都说了翠子已经有死魂了，为什么还说翠子活着？”
    死魂是死人的灵魂碎片，一般依附在尸骸上，是肉体残余的无用灵魂碎片。
    辉月说道：“死魂不是灵魂，她的灵魂不在这具身体了，而是在四魂之玉中，四魂之玉就是她新的身体，同时也是这只合体大妖怪的身体”
    冥加四手抱胸，“也就是说，如果把四魂之玉中翠子的灵魂拿出来，她就能复活？”
    “理论如此”
    这就是辉月先前说的，灵魂不灭，人就不算死人，翠子只是换了个身体活着。
    而且，因为突破了肉体的限制，翠子还会活很长的时间，直到灵魂自我消亡。
    辉月转头对桔梗说道：“四魂之玉给我下”
    “嗯”这次桔梗没有犹豫，直接给了辉月。
    这枚稍大的四魂碎片依然是洁净状态，戈薇或者桔梗拿着，并不会让洞里没被完全夺走的妖怪的灵魂复活。
    但是，辉月把碎片扔到翠子的破损胸口上，霎时间，四魂碎片散发的洁净光芒，被浓重的邪气所压制得节节败退。
    桔梗依然相信辉月，只是取下弓箭准备战斗。
    冥加看到碎片散发的黑光，顿时大叫起来：“不妙啊，这里的妖怪会被复活的”
    他一蹦就蹦到辉月的肩膀，紧紧的抓着衣服观察情况。
    随着四魂力量的干扰下，洞窟剧烈的晃动起来，远处的犬夜叉等人都被惊动了起来。
    “刚才的震动是怎么回事？”犬夜叉和弥勒急忙观察钟乳洞那边的情况。
    “犬夜叉，辉月和桔梗都不见了”戈薇急忙跑了出来。
    “她们在搞什么？”
    犬夜叉等人匆忙赶到钟乳洞，辉月和桔梗果然在这，而且，“四魂碎片变黑了？”
    辉月没有看他们，“你们稍等下，我召唤一个人”
    “谁？”
    “翠子，出来吧！”辉月紧盯着四魂之玉，它已经漆黑如墨了，但仔细看，里边又有一丝白色的光芒。
    “四魂之玉的创造者？！”

65. 四魂之玉的制造者——翠子（中）
    “唉”
    随着一声叹息，数道黑色的光芒从四魂之玉中飞速的逃逸出来，打到了底下的妖怪尸体之上。
    “吼”
    巨大的吼声想起，数只妖怪的灵魂回到了本体之上，再次复活起来，但随后，最大的一条妖怪龙立刻被辉月飞过去一拳打爆。
    桔梗发出几道破魔箭，将妖怪全部钉在地上，但是被打碎的妖怪残骸再次聚集起来，根本无法杀死。
    “辉月，这？”众人紧张起来，这个山洞有古怪。
    再次复活的妖怪龙，嚣张的笑道：“哈哈哈，愚蠢的巫女，你们是无法杀死我的”
    辉月静静的看着它，没有再动手，喊道：“翠子，出来吧”
    “知道了知道了，小巫女你真是的，硬要把我吵醒”
    随着这句懒洋洋的碎碎念，四魂碎片中飞出一道尖锐的剑光，斩向那几只复活的妖怪，将刚才逃逸出去的妖怪的灵魂，重新拉回四魂之玉内。
    听到这个声音，云母已经激动得跳来跳去的。
    四魂之玉重新回到洁净的状态，一道洁白的光芒冲了出来，在半空中化成一个光芒组成的绝世巫女战将。
    乌黑的长发，肌肤雪白，额头上有着花钿，浅蓝色的眼影。
    她左手拿着一把长剑，一副不怒而威，凌然冷冽的表情，但开口说话后，又换上了懒洋洋的语气，冲着辉月挥挥手。
    “hi，小巫女，找我什么事？”
    众人均被她震住了。
    云母看到她，马上跳了上去，想飞到她的怀里，但扑了个空。
    “唉，云母，你还活着啊，该说妖怪寿命长，还是说你命真大呢”
    翠子现在无法再像以前那样抱着它了，只能无奈摇头。
    但即使这样，云母已经非常的开心了，来回的蹦跶着表达自己的心情。
    它曾经和翠子一起游走列国，几百年过去了，才又重新见到了曾经的主人。
    戈薇还在震惊之中，刚才翠子那句打招呼的方式，真是非常的非常的特别。
    “翠子大人，你刚才说的什么？”她还有些不敢相信，那句英文是怎么回事啊？
    翠子哈哈笑了起来，“戈薇你也来了啊，我当初在你体内生活了十几年，有空的时候学了不少你那边的知识，看到辉月也是未来人，所以就试试她是不是喜欢这个打招呼的方式”
    戈薇有些石化，想不到翠子一直在看着自己。
    “你好，我叫德川辉月”对即将要打交道的人，辉月还是主动介绍了自己。
    翠子再次笑了起来，“你好小巫女，我叫翠子”
    众人介绍自己完毕，她才再次问道：“小巫女，找我什么事？”
    “求疑”
    “呃”辉月这个大而空的话题噎住了翠子，一时竟不知道说什么。
    “喂，翠子，你真的是制造四魂之玉的人？”犬夜叉面对这位强大的巫女，也没什么好语气，这就是他的性格。
    “是，也不是，我只是其中之一，另外的制造人是一只妖怪”
    翠子降落下来，不客气的盘腿坐在地面上，虽然她是灵体，什么站姿都无所谓。
    她伸手凌空的抚摸几下云母，对着他们笑着说道：“既然小巫女你吵醒了我，那就给你们讲些陈年的故事吧，想听吗？”
    “嗯嗯”戈薇用力点头，众人都围在翠子身边，准备听她的讲解。
    “从哪里讲起呢？就从我出生那一年讲起吧，话说几百年前......”
    犬夜叉直接打断：“那也太长了，要讲多久啊你？”
    “......最后我将恶妖封印在自己的灵魂内，将其弹射出去”
    “那也太快了！”
    翠子又忍不住笑起来，本来她的外貌是有些柔媚的，但是性格硬是将她塑造成坚毅豪放的女战神，安静是柔弱娇媚，动起来则是威武不凡。
    “好吧好吧，我的错，我只是太久没和人说话了，有些话痨了”
    翠子爽快的向这些后辈道歉，说道：“当年我游历四方，四处斩妖除魔，闯下偌大的名头，但也被诸多妖怪怨恨着，恨不得抽我筋拔我骨，但是，他们恨我也没用，我实力强，妖怪们拿我没办法”
    她自信十足的说当年的事，众人都一阵恍惚，想必她也是一位凌驾世间的强者吧。
    “某天，我救了一个人类的男子，名字不提也罢，救了他之后，他就死活要以身相许，我懒得理他，但他也一直跟着我，我见他办事还伶俐，就收了他当下属”
    众人都对她的话表示震惊，好一个豪放的女汉子，美人救英雄，英雄还以身相许是什么情况？
    “没想到那小子偷偷的暗恋我，我已经看出来了，他也没敢开口，我正等待他开口我就把他撵走的时候，他的心灵被龌龊的思想占据了，灵魂彻底污秽，妖怪们看到有机可乘，就和他交易，钻进了他体内，只是这样他也死掉了”
    哦，不是美人救英雄，只是救了一个小人！
    “新生的妖怪和奈落差不多，都能千变万化，趁我不注意偷袭了我，我想杀死他，但诸多妖怪蜂拥而来，最终他和这些妖怪继续合体，形成的全新妖怪，我称之为恶妖的家伙，大战了七天七夜，体力耗尽，不得不用灵魂封印了它”
    众人听得震撼不已，不论是七天七夜的战斗，还是这个恶妖的诞生方式，都让人惊诧不已。
    桔梗紧紧的捏着弓箭，翠子察觉到了，似笑非笑的说：“我和桔梗很像呢，都是相同命运的人，都被这种男人杀死的，虽然你后面不知道怎么又没死”
    奈落是鬼蜘蛛，都是人类与妖怪的结合体，而鬼蜘蛛和那位男子，也都对救他们的巫女怀有不轨之心，奈落也是要杀死桔梗之人。
    “桔梗”辉月轻轻的捏了一下握着自己手的桔梗。
    听到辉月安慰的话语，桔梗放松下来，展露笑容，“我稍微幸运了点，被辉月救了呢”
    “是吗？幸运这东西，我是没缘”翠子感慨了一声，继续说道：“我和恶妖的灵魂形成了四魂之玉，最后时刻我将四魂之玉推出体外，再设立结界，让泥石压住这里形成山洞，同时，传令我的族人守护在外面，为的就是不让四魂之玉回到这”
    珊瑚震惊的看着她，这位还是自己的先祖辈，除妖村果然和这个洞窟有关联。
    戈薇紧张的问道：“四魂之玉回到这里，会发生什么？”
    “我和恶妖不断的在四魂之玉内战斗，谁也无法奈何得了谁，当然不是每时每刻，恶妖也会累，也要休息。在外面我还能制得住他，但如果四魂之玉回来，我就困不住恶妖了，到时候，我会复活，恶妖也会复活”
    “切，复活了再杀死他不就好了！”犬夜叉霸气的说道。

66.四魂之玉的制造者——翠子（下）
    翠子笑了起来，豪气的说道：“犬大将都不敢说这句话”
    这次轮到犬夜叉惊异了，“你认识我老爸？”
    “我活着的时候就认识他，四魂之玉诞生后的几百年里，一直是他保管四魂之玉，你出生的时候我还看着呢。犬大将身死之后，四魂之玉里的恶妖就一直想要回来这里，当然我也一直阻止，反反复复的斗来斗去，恶妖还是控制了一头百足妖跑来这，好在我当初安排在外边的族人杀死了百足妖”
    这次犬夜叉不敢说话了，这位的确是前辈级的。
    桔梗担忧的问道：“恶妖复活后会怎么样？”
    “不知道”翠子干脆的说，“我虽然在玉中和它斗的半斤八两，但出到外边，只要它想逃，我也没办法了，而且在玉中我和它寿命相同，但出到外边，我的寿命耗不过它”
    “我们这几个小岛这里我估计没人能杀死它，得到那边的大陆去找帮手，我听说那边修仙的仙人挺厉害的”
    犬夜叉一脸迷糊，包括桔梗也是一样，但她随即想到的是这次的除妖村袭击事件，问道：“这次奈落阴谋袭击除妖村，恐怕不是为了里面几枚碎片那么简单”
    翠子有些凝重，“我不知道他这次的目的是什么，但最终的目的我还是能猜出来”
    “什么目的？”
    “吞掉恶妖”
    “吞掉恶妖？！”众人都愕然。
    “他和恶妖一样，都是众多妖怪的集合体，因此他能加入我们双方的战斗，我们在玉中的力量并不强，如果不断的被他消耗，他先协助恶妖打败我，趁我虚弱的无法插手的时候，再对付恶妖，凭那个恶妖的蠢脑袋，不是奈落的对手的”
    桔梗眉头紧锁，如果奈落的智慧再加上恶妖的实力，恐怕真的无人能制了，“我们怎么做才能阻止他的阴谋？”
    翠子看着他们都担心的表情，哈哈笑道：“不需要做什么，按照你们原来的计划就行了。奈落想要恶妖的力量，就必定会收集四魂碎片，完整的四魂之玉才能吞掉恶妖”
    戈薇趁机说道：“那我们留一枚四魂碎片在这，让您看着”
    翠子无奈的看着她，直盯的戈薇心虚的问道：“怎么了？我这个方法不行吗？”
    “不行的，这里挡不住奈落。而且，戈薇，不算辉月的话，你是打败奈落的最好人选”
    戈薇一脸疑惑的表情，“我？”
    “四魂之玉在你体内的时候，我一直帮你修炼，期望你以后能不断净化四魂之玉，哦对了，净化四魂之玉就是给我力量，邪恶的力量给恶妖，谁的力量强，四魂之玉就表现出什么性质的力量”
    “你的力量是最接近我的，如果到了最后，四魂之玉落到奈落手中，你可以助我一臂之力”
    戈薇还是不解，“我的力量没多少啊，发出的破魔箭都比不过桔梗”
    翠子笑着说道：“你被恶妖封印了，我没有阻止。因为你之前不会用灵力，后面你熟悉自己的力量之后，我再给你解开”
    犬夜叉直接就问：“翠子婆婆，你就说我们要怎么打败奈落和那个恶妖”
    翠子瞪了他一眼，不满的说：“你这家伙说的我多老一样，你们都叫我翠子”
    她接着说道：“只要你们不断净化四魂之玉，给我力量之后，我就自爆炸死他们两个就行了，注意不要让奈落污染四魂之玉太严重，以防恶妖的力量超出我太多”
    “自爆？那翠子你，会死？”戈薇一脸惊讶。
    翠子无所谓的说：“我在几百年前就死了，打败恶妖是我现在唯一的任务”
    “怎么这样！翠子大人，千万不要放弃，我们一定还有别的办法”戈薇不想就这样看着这位战斗多年的巫女就这样消失。
    冥加蹦跶起来，“是的哟翠子大人，辉月说了，只要灵魂没死，人就没死”他要弥补，之前他在钟乳洞门前点香拜祭的举动太蠢了，这不是他冥加会做的事！
    辉月一直静静的听着，原本的剧情中，桔梗留在四魂之玉的光，实际上也是传给了翠子力量吧。
    戈薇一脸期待的问道：“辉月，你有办法吗？”
    “只要顺利，这些都不是问题”
    其实辉月的意思是，只要桔梗幸福，辉月这次任务完成，打败奈落和恶妖，这些伴月都能轻易做到。
    但众人怎么理解，就是他们的事了。
    戈薇高兴的说道：“翠子大人，辉月也是非常厉害呢”她把时代树的古怪说了一下。
    “所以，翠子大人，千万不要放弃活着的希望”
    翠子如释重负，能活着谁也不想死去，只是相比自己的生命，她更在乎自己的责任。
    不让恶妖再次复活，是支撑她几百年长久战斗的信念！
    她看着辉月，微笑的说道：“如果有什么奇迹的话，恐怕就只有小巫女你能实现的了，只是现在也无法复活我，要集齐四魂之玉我的灵魂才会完整”
    就像辉月拯救自己一样，桔梗柔和的看着辉月，“我们以后怎么行动？”
    “凭你们的力量，打败奈落”
    这是辉月的想法，只要他们，犬夜叉，桔梗，戈薇，珊瑚，弥勒等人走上这条道路，那剧情还是能回到原轨。
    这次剧情发展出人意料，翠子都被自己召唤出来了，她原本只是想问下翠子四魂之玉的情况的。
    “嘁”犬夜叉嘀咕道，“这绕了一大圈，还是回到了原点”
    “打败奈落！”众人的目标再次一致。
    “四魂之玉呢？我还想变成大妖怪呢”犬夜叉依然契而不舍的追求成为大妖怪。
    翠子再次笑了起来，“犬夜叉，谁告诉你四魂之玉能让你变大妖怪的？四魂之玉对妖怪的增强力量，都是恶妖渗透出来的，接触久了，你就会被恶妖控制的”
    “而且半妖的潜力不差，人类从不比妖怪弱”
    没等犬夜叉反应，翠子继续说道：“我给你们说说奈落这种集合体妖怪的特点吧”
    众人听她分析完，总结来说，奈落能吸收其他妖怪的能力，他不但是一个妖怪，而且是一群妖怪。奈落相当于蜂后，能控制众多分裂出来的妖怪。
    最后翠子给了众人一个有用的帮助，只要四魂碎片还是洁净状态，就能召唤碎片里面她的残魂，指出周围四魂之玉碎片的大概方向。
    “都走吧，难得恶妖安静下来，我要回去睡觉了，有事再叫我”

67.水神（上）
    翠子，古代斩妖除魔的巫女战将，为了斩杀诸多妖怪合体的恶妖，而战斗七天七夜，最后用灵魂封印了它。其后数百年里，不断的和它进行战斗，不让它再次复活。
    桔梗，救死扶伤，名扬四方的战国巫女，毫不犹豫的接过守护四魂之玉的任务，拯救一切弱小无助，困苦受难的人。
    辉月，巫女，什么都没有......
    “怎么了辉月？在想什么呢？”
    桔梗看着辉月又低头沉默，即使没看出什么表情，但能感受到她有心事。
    辉月没有回答，只是微微摇头。
    众人继续前进，在村子里的时候已经得到消息，那座被奈落占据的城堡已经被烧毁，里面的人死伤惨重。
    经过了几天，虽然再去那里已经没有意义了，但现在找四魂之玉，也不在意去哪里了，还是朝着那座城堡前进。
    “呼哧~呼哧~”七宝喘着粗气回来了。
    “有什么发现吗？七宝酱”戈薇笑着问道，
    中午休息的时候，七宝自奋告勇往前探路，他觉得自己在队伍都没什么用，想表现下。
    “前面有一个大湖，中心有一个大神殿，村子边似乎被洪水冲过，很多人在那里”
    “大神殿？”
    桔梗和戈薇听到村子遭受了洪水，就决定去看看能不能帮得上忙。
    犬夜叉一脸不情愿的跟了去，刚才桔梗问过四魂碎片里面的翠子，附近都没有碎片的踪影。
    “果然是洪水吗？”
    “好严重的，太惨了”
    众人看到洪水已经退去，存活的村民都在处理倒塌的房屋和树木，桔梗正准备要上去帮忙，就听到远处传来敲锣的声音。
    一群村民抬着一顶轿子，前方和后面都有人举着一块飘扬的白布，村民都低着头，整支队伍弥漫着悲伤的气息。
    桔梗察觉到轿子里面的情况，微微皱眉。
    “那是？”戈薇觉得那支队伍异样的气息，抬着轿子，却用白布开路，这不是死人的东西吗？
    一位在干活的村民拿着锄头，用悲哀的语气回答她，“是抬活祭品的轿子”
    “这次的洪水太大了”
    “这次是用谁的孩子？”
    听到几位村民的议论，戈薇惊讶的说：“用孩子当活祭品？”
    “我去看看”犬夜叉一个纵落，跳到轿子的上方。
    “名主大人，您太悲惨了，这次....”跟随在轿子后，一位低头的村民忍不住说道。
    “说什么呢！为了保护村子，献出我的孩子给水神是理所当然的”这个村子的统治者名主回到。
    犬夜叉对着他们不屑的说道：“什么理所当然，我看那个水神就是个妖怪”
    队伍停了下来，名主诧异的看着犬夜叉，“你是谁？长耳朵，妖怪？！”
    “我们村子有水神保护，妖怪快滚！”
    “你说什么！臭老头”
    戈薇即使赶到，制止了犬夜叉。
    但即使是桔梗和弥勒，这两位巫女和和尚劝说名主放下孩子，让他们去除妖，名主也没答应，借口是这次轮到他的孩子，如果这个时候除妖，对不起之前牺牲的孩子。
    众人无法拦截，眼睁睁的看着他们抬着轿子往码头走去。
    桔梗脸色严肃，“那位名主有古怪”
    “好像很想把自己的孩子做祭品一样”聪明的七宝，已经看破了他的阴谋！
    “怎么办？不管吗？”
    戈薇不同意，“你说什么呢犬夜叉，当然要去救他啊，是吧，珊瑚？”
    “嗯”
    辉月来到路边，旁边一个隆起的草席子动了下，冒出一个小孩子，抬起头就和辉月对了个眼，冷冰冰的居高临下的眼神，把他吓了一跳。
    桔梗笑着拉开了辉月，“真是的，辉月，别吓坏小孩子了”辉月有时就会做这种奇怪的举动。
    “小孩子？”
    被众人围观的小男孩强自镇定下来，“你们是想要救他吗？是的话跟我来吧”
    小男孩带着众人来到一个小树林里，拿出一个包袱，将里面的东西全倒了出来，全都是一些名贵的器具和值钱的布匹。
    “都给你们，我要雇佣你们？”
    “雇佣？”
    “你们不是说了嘛，要救那个小孩子，所以我要雇你们，一起去除掉水神”
    只是他一副小大人的样子，让犬夜叉给他敲了几下脑瓜崩子，“小鬼，现在知道谁比较厉害了？”
    “你这家伙，放开我”
    “犬夜叉！他只是个小孩子”
    七宝跑了过去，“喂，就算不情愿也要道歉啊，犬夜叉就是这个小孩子脾气”
    经过两人打闹，众人得知他叫太郎丸，是名主真正的孩子。
    “水神原本是一位善良的神灵，吃活祭品，是从半年前开始的”
    “大雨，洪水等等灾害不断的来袭击村子，他说想要平息灾难，便要交出小孩子作为活祭品”
    “水神每隔一段时间就会发出一只箭，射到哪家的房子，他们就要交出自己的孩子，射中别人家的房子的时候，我父亲就说是为了村子，让别人交出孩子。这次是射中我家的房子，但我父亲让我藏起来，把我的朋友作为祭品献上去”
    听完之后，桔梗微怒道：“残忍的神灵，不配当村子的守护神！”
    “可怜天下父母心”弥勒叹息的说。
    犬夜叉脸色不善，“哼，是个愚蠢的父亲”
    既然已经了解了事情的原委，众人不再耽搁，直接朝着码头赶去。
    只是来的稍微迟了一点，来接小孩子祭品的龙头船已经离去。
    “在旁边有一条小船，我们快走”太郎丸急忙说道。
    桔梗摇摇头，“你们去，辉月，跟我来救小孩子”小孩子参与到战斗中太容易发生不测了，桔梗打算先救了孩子再说、
    看着两人在水面轻轻一点，就朝着龙头船飞去，太郎丸惊讶的说道：“好强！”
    犬夜叉也能做到，只是珊瑚和弥勒要是这么飞去的话，到了水神殿就没力气了。
    辉月来到这艘龙头船，众多妖兵吃了一惊，纷纷举着武器打来，但辉月只是轻轻抬手，就将这些虾兵蟹全部震死了。
    桔梗把小孩子带出来，安慰好他，和辉月追上了犬夜叉他们。
    “太郎丸大人！”
    “末吉”
    两个小伙伴拥抱在一起，然后朝着漂浮在水面的巫女们道谢。
    “好了，等下你们就跟在我身边”桔梗微笑的说道，“接下来就看你们的了”

68.水神（下）
    珊瑚闻言，惊奇的说：“你们不一起上的吗？”
    “不，辉月说的，给你们一些锻炼的机会”桔梗微笑的解释。
    “嘛，辉月大人太强了，一拳就可以把那个水神殿打飞了”七宝在前边发现了自己中午看到的水神殿了。
    珊瑚了然，抓紧了武器，“我会加油的，若让吃人的水神横行霸道，我就不配叫除妖师”
    太慢了，辉月想着，一挥手，灵力喷涌而出，将慢悠悠的小船飞速朝前推去。
    “哇，辉月慢点”
    “啊！”
    “什么人？！”
    犬夜叉及时的跳上去神殿前，一爪子杀死两位守门的妖兵，再一脚将大门踹开。
    “飞来骨”
    珊瑚朝着赶来的妖兵扔出武器，收割了一圈的妖怪。
    “哇，都好强！”太郎丸惊叫起来。
    “别乱跑哦两位”桔梗和辉月带着两个孩子跟在戈薇后面。
    看到倒在地上的尸体现出原形，七宝惊呼道：“啊！这些家伙都是些螃蟹和鲤鱼精变的！”。
    水神殿一片混乱，惊动了里面等待祭品的水神，他拿起武器走出大殿门口，居高临下的看着广场前的犬夜叉等人。
    “你们，是来送祭品的吗？”
    看到他的武器，桔梗有些不好的预感，侧头朝辉月问道：“辉月，你看出那把武器是什么了吗？”
    辉月直接摇头，“不知，但武器和这个神殿，或者说这里的天地连接在一起了”
    桔梗恍然，“原来是神器啊”但很快皱眉说：“为什么这种吃人的妖怪都有神器？这种武器应该是凝聚人的信念，在接受长久祭拜之后才会形成”
    “如果是这种武器”桔梗大喊起来：“他的武器很强，你们小心些”
    “切”犬夜叉不服气的说：“比我的铁碎牙还强吗？”
    他指着那位假冒的水神说道：“虽然你自称水神，但我闻到了，你身上妖怪的气味！”
    犬夜叉挥刀就上，一个跳劈往水神砍去。
    “铛”
    铁碎牙和水神的武器碰撞在一起，发出耀眼的火花，并且犬夜叉被水神直接震飞，倒退几步坐到在地。
    “什么？”
    犬夜叉大惊失色，他感觉到刀上的妖力被消去，铁碎牙再次变为锈刀状态。
    神官模样的水神面露得意之色，高举散发光芒的武器说道：“区区一把妖刀，能敌得过我这把神器‘雨之戟’吗？”
    “你们玷污了神域，以死谢罪吧！”
    他提起雨之戟轻轻的朝着地板上撞击，一道神异的波纹在雨之戟的尖刃上散发开来。
    “戈薇！”
    桔梗无奈的喊她，戈薇还是傻站着看戏，快速的提醒说道：“打断他的法术”
    “哦哦！”
    戈薇反应过来，但为时已晚，滔天的巨浪涌来，将众人都卷入洪水中。
    桔梗和辉月带着两个小孩子飞到半空，看着众人在底下浪涛里挣扎，她无奈的说：“唉，戈薇是在和平环境下长大，战斗意识比较差，以后得好好训练才行”
    “但是，加油吧！”
    桔梗微笑着对辉月说道：“辉月，你感受的了吗？”
    “嗯，他发挥的力量太弱”
    桔梗微微点头，“这把武器很强，但这位水神明显不会用，也用不出里面的力量，应该是半年前窃取神位的。神殿未倒，真正的水神也肯定没死，得告诉他们才行”
    辉月没有拦她，桔梗看到水神闹出的动静已经坐不住了，她担心会波及到村子。
    桔梗加入战斗，但她只能远远的破坏他发出的法术，不敢朝水神攻击，她的破魔箭太强了，会影响到那把神器的力量，以后真正的水神没了武器，不能庇佑一方的话，也会造成无辜的伤亡。
    原水神的仆人救起了弥勒等人，告诉了弥勒真正的水神位置，弥勒还想给一旁躺着的珊瑚人工呼吸，但被及时醒来的珊瑚使劲打了一巴掌，
    之后，弥勒和珊瑚成功来到了困住水神的礁石上。
    石头里面传出一个声音：“有人来了吗？”
    “咦？”珊瑚惊奇的说道，“是年轻女孩的声音”
    “是谁？”山洞里面再次传来声音。
    弥勒惊喜的说：“难道水神是一位美丽的女神？”
    珊瑚被弥勒的语气震惊了，为什么他在意的是这个？
    两人按照水神的吩咐，把禁锢她的咒文撕掉。
    “女神大人？”
    一道强光之后，弥勒坐看右看也没发现水神。
    “这里”
    “咦？”
    弥勒惊奇的往里面看去，“喔，漂亮的女神大人”
    但很快反应过来，这位女神只有两指大小。
    弥勒可惜的说道：“女神大人好漂亮，但这么小实在太遗憾了”
    珊瑚再也受不了他，使劲的敲了一下他的脑袋，对他吼道：“你说什么呢？”
    弥勒双手合十，“色即是空，空即是色”
    两人捧着女神回去了，女神用切水法救出犬夜叉。
    “你们竟然把女神救出来了！”假水神现出原形，是一只大白蛇，他高高的挺起蛇身立在半空，高举武器，“但现在我才是水神，蠢货们，好好剑师以下神器‘雨之戟’的力量吧！”
    雨之戟散发出光芒，整片区域的灵力都朝着雨之戟汇聚，天空刹那间乌云密布。
    “神器在呼风唤雨！”
    桔梗紧张的看着，如果这股力量落下，恐怕村子会被淹没，但她对此毫无办法，如果用她发出弓箭，神器必然会被伤到。
    “辉月”
    “嗯”
    辉月飞了上去，直接靠近蛇妖。
    这幅送死的动作惊到了女神，她急忙喊道：“巫女，快回来”
    “女神，看着吧，辉月可是很厉害的”
    “但是”
    蛇妖阴毒的笑了起来，“巫女哟，你是来送...”
    辉月张开结界，直接伸出手去抢夺神器。
    “什么？！”
    蛇妖控制的神器的力量和辉月的力量剧烈的碰撞在一起，发出耀眼的光芒，随后，雨之戟被一点点的拉向辉月。
    “啊啊啊！”
    蛇妖用尽了吃奶力气，额头青筋怒爆，也没能阻止辉月的力量渗透进来。
    “你你你！”
    蛇妖惊恐的看着武器被辉月拿在手中，轻松的挥舞了几下，强大的力量迸发出来，道道雷光打在他的蛇身上，似乎神器并没有抗拒她？
    辉月把雨之戟拿在手中，感受雷光游走在雨之戟上，刚才女神已经暂时给了自己使用的权限。
    低头看着化为原形飞速奔逃的蛇妖，似乎用武器战斗也不错。
    “死！”
    辉月用力一挥，一道雷光划过，将远处的蛇妖分为两半，切开的蛇身被雷光烤的焦糊，死的不能再死了。
    心满意足的将雨之戟给回女神，她接触了神器之后，就变回了正常人大小，一位衣裙飘飘的美丽女神。
    女神心疼的摸着武器，“巫女，你真是太暴力了，我的武器不是杀人的啊”
    “不过，还是感谢你们！”
    弥勒惊喜的说道：“啊，如此美丽的女神，不如为我生孩子吧”
    “西奈！”

69.半妖地念儿
    “居然和没有四魂碎片的蛇妖打了一架”
    “有什么关系嘛，犬夜叉，我们昨晚也在名主家住了一晚上了嘛”戈薇对没有住野外表示满意。
    众人继续出发，寻找可能有四魂碎片的地方。
    只是抱着辉月骑在马上的桔梗心理并不太平静，她想起了昨天辉月击杀蛇妖的情形，那种杀气腾腾的语气让人心惊。
    “辉月，能问你一件事吗？”
    桔梗还是决定问一下。
    “嗯？”
    辉月觉得桔梗呼出的气息痒痒的，两人一起骑马还是有点挤。
    “你昨晚”桔梗欲言又止，“就是击杀蛇妖的时候，在想些什么？”
    辉月一阵沉默，“没想什么吧，就是觉得将死之人，没什么好说的”
    但这种漠视生命的答案，反而让桔梗更加担忧。
    “不行哦辉月”桔梗伸手摸了下她的脑袋，“每一个生命都是上天恩赐的，即使是妖怪和恶人，在确定夺走他们的生命之前，都要再三的思考，他到底是不是该死的恶人”
    “辉月，你是不是看到别人的命运才这么想的？即使是命运里要死的人，也要尝试的救他，就像救我一样”
    “喂，桔梗，既然前面没有碎片，我们加快速度吧”
    桔梗在辉月的耳边絮絮念叨着，直到犬夜叉叫住。
    众人加快速度，犬夜叉突然捂着鼻子，皱起眉头，“前方好浓重的味道”
    戈薇听到有情况，“是什么味道？犬夜叉”
    “去看下就懂了”
    众人靠近一些之后，桔梗欣喜的说：“似乎是药草的味道”
    “果然，是一片药田啊，稍等下，我去买点药材”
    桔梗翻身下马，朝着药田中间的屋子走去。
    “桔梗又想要用药草救人了，这样下去，什么时候才能打败奈落”犬夜叉抱怨说，他已经放弃四魂之玉变成大妖怪的想法，转而以奈落为目标，按照辉月说的，打败奈落的过程，他就能成为强者。
    “嘛，也差不多中午了，大家休息下也好”弥勒笑着说。
    桔梗走到屋子前，还没等她问话，里面就传来一位婆婆暴躁的声音。
    “你们这些家伙，老是来找我们的麻烦，快滚回去！”
    桔梗微微皱眉，里面的人似乎把自己认错了，“这位婆婆？我是路过的旅客，想在你这买一些药草”
    屋门口的帘子被掀开，出来一位满脸皱纹，表情严肃的老婆婆。
    她看到桔梗，稍微吃惊，“抱歉，巫女大人，我以为又是村子的人来打我这片田地的主意”
    众人进了屋子，婆婆看到犬夜叉稍微有些惊讶，在桔梗的询问下，她再次看了下犬夜叉。
    “你叫犬夜叉吧，看你样子，看上去你也是半妖吧”
    被叫做半妖，犬夜叉有些火气了，“半妖又怎么样？等等，你说也？”
    婆婆低下头，“嗯，我的儿子，也是一位半妖”
    “额”犬夜叉语塞，这位婆婆是人类，儿子是半妖，这让他想起了自己的妈妈，他顿时沉默下来。
    “妈妈！救我！”
    外边传来一个哭泣的低沉声音，听到这个声音后，婆婆立刻脸色一变，跳了起来抄起一根巨大木头就跑了出去。
    没想到这位婆婆年纪看着挺大，身手还是那么的敏捷，众人跟了出去查看情况。
    “你们这些家伙！”
    一群村民打扮的人正拿着地上的泥土石块，恨恨的扔向一个三米高的巨人，“半妖，受死吧”
    但婆婆跑出来后，这些村民都跑远了，双方对峙着谩骂，似乎随时要动手的样子，而婆婆的半妖儿子地念儿，蹲在地上双手抱头，害怕的直发抖。
    “住手”戈薇赶紧冲了过去，“大家都停手吧，不要打架”
    桔梗和弥勒也跟了过去了解情况，原来村子最近有三个人被妖怪杀死了，村民们都怀疑是地念儿想吃人去袭击的村民。
    “胡说，我的儿子这么善良，怎么可能去吃人！”
    村民们都不开口，准备离去，辉月上前叫住了他们。
    “等等，我想请问一个问题”
    戈薇等人都吃惊的看着辉月，平常辉月可不会参与这些事，更别说主动问问题了，但犬夜叉有些不好的预感。
    “请问吧，巫女大人”一位村民有些畏缩的问道，虽然这位巫女的黑白的巫女服有些奇怪。
    辉月想到了犬夜叉，他也是半妖，通过这些村民的看法，可以推测没有辉月介入时候，枫之村对犬夜叉的看法。
    “在没有村民被杀之前，你们是怎么看待地念儿的？”她向来这样，有什么问题直接就问。
    犬夜叉已经习惯了辉月的直来直往，听到这个问题只是举目望天作无奈状，这让他想起辉月曾经单刀直入的问自己和桔梗的感情发展，那个问题也够让他震惊的。
    但初次见到的几人都有些诧异，桔梗对此只能微笑。
    几位村民对视一眼，愤愤然的话语冒出。
    “半妖”
    “怪物”
    “丑陋的人”
    “会吃小孩子”
    “和妖怪结婚的女人，不是什么好人”
    “赶出村子”
    ......
    这些记忆中的话让犬夜叉的脸色阴沉了下，“都给我滚！”尖牙和利爪都冒了出来，一副骇人的模样。
    “快跑，这个半妖也要吃人了”
    “哼！”犬夜叉转过身就走，“我去前面等你们，快点继续前进吧”
    “犬夜叉，等等我”戈薇追了上去。
    “犬夜叉，我们不管地念儿的事了吗？他被村民误会吃人了，我觉得地念儿是很老实的人”戈薇小心翼翼的说着。
    犬夜叉低下头，“所以才让村民们有机可乘”
    “身为半妖，就要有相应的心理准备和勇气”
    辉月沉默的看着两人离开，桔梗只能无奈向婆婆和地念儿道歉，毕竟辉月让村民说出了那些伤人的话。
    但婆婆摆摆手，“这没什么，我们已经听多了”她过去拍拍地念儿的肩膀，和他走回屋子里。
    桔梗问道：“辉月，你为什么问那个了？”
    “我想了解下半妖，还有人类和妖怪”
    众人均不解，珊瑚直接说道：“妖怪大多数都是邪恶的家伙，而且毫无理智，以屠杀为乐”
    桔梗表示同意，“好的妖怪很少，半妖也很少，我以前遇到这种事也管不了”
    而辉月想到的是，如果要完成任务的话，是不是应该建立一个比较好的人类和妖怪的相处环境，让世人破除对半妖的偏见，从而让犬夜叉和桔梗顺利的发展感情。
    但似乎，两人毫无进展？
    刚才戈薇主动追上去了犬夜叉，而桔梗好像没有意见？
    桔梗敲了下辉月的脑袋，“在乱想什么呢？”

70.地念儿和戈薇
    辉月跟随婆婆回到了屋子里，而犬夜叉也被戈薇拉了回来，并且告诉了众人一个不好的消息，村民们在准备武器，打算来攻击地念儿。
    婆婆默默的拨弄火塘，“现在你们看到了，我们母子受到村民怎么样的对待，地念儿已经多次差点被杀死了”
    地念儿坐在里屋，高大的身材背对着众人，闻言稍微的回头，低沉缓慢的说道：“对不起，妈妈，都怪我害你被欺负”
    婆婆怒声道：“说什么呢地念儿！我们，我们什么也没做错，都是村民排挤我们”
    她陷入了回忆，“你父亲和你一样，也是出色的好妖怪，真令人怀念啊”
    “当初我十多岁的时候，因为去山里采药而扭伤脚，正在不知道该怎么办才好的时候，是你的父亲救了我”
    “虽说他是有着英俊外表的男人，但我一看就知道他是妖怪了，因为他的身上发出光芒，但我并不害怕，对于当时无助的我来说，那种光芒是多么的温暖啊”
    “他果然是来救我的，而且对我很温柔，后来，我们就展开了一段火热的爱情，在这里定居，开垦了药田，有了地念儿”
    婆婆说到这就停住了，脸上微微的红晕，陷入了美好的回忆之中，戈薇忍不住问道：“那后来呢？地念儿的父亲去了哪里？”
    “死了”
    戈薇一阵沉默，“抱歉，婆婆，不该问这个的”
    婆婆一声叹息，“这没什么了，他当初和跑下山来袭击村子的妖怪战斗，受了重伤就过世了，可怜的是他拯救了村民，却没人知道”
    “切，别说这些了”犬夜叉站起身就往外走，“现在重要的是找出吃人的妖怪”
    “是哟”戈薇振奋起来，“只要解开误会，村民就不会来攻击你们了”
    但恐怕只是治标不治本，只是回到原来的状态。
    婆婆无奈的摇头，“犬夜叉，多谢你了，身为半妖也算长的好看，心地还善良，我就说半妖也是有好人的”
    “恭维的话留着后面再说吧，婆婆”犬夜叉一脸眉开眼笑的出去寻找妖怪的气息。
    在屋内的地念儿悲伤的说：“妈妈，是我的错，长的那么高大，而且还难看”
    “地念儿，不许再说这种话！”婆婆训斥道，“你外表怎么样都是我的儿子”
    母不嫌儿丑，子不嫌家贫。
    只是哪个父母不希望自己的子女长的英俊漂亮呢，她刚才说犬夜叉长的好看，恐怕也是在可惜自己的儿子。他的父亲那么好看，但是半妖后代不是完全随某一方的。
    “我和珊瑚去村子里打探下吧”弥勒见犬夜叉都出发了，自己也不好呆坐了。
    桔梗拉着辉月站起来，“我们也去帮忙找妖气吧”
    两人走出去，桔梗摇晃着辉月的手，小小的求着她，“辉月，你不是会封印的符文？给地念儿做几张吧，可以封印妖气，让他变为人类，这样不必那么辛苦”
    相貌丑陋不是问题，高大的身材才是头疼的地方，不但行动不便，容易碰撞到东西，就说穿衣都是问题。
    “嗯”
    辉月被她摇的只能答应，桔梗什么时候学会撒娇了？
    “嘻嘻，辉月你真好”
    戈薇疑惑的看着两人的背影，这两个巫女的关系很亲密呢，同吃同住，同骑马同行动，连坐着都要紧挨在一起。让人觉得两人的关系很可疑，似乎亲密过头了？
    摇摇头，扔掉这些古怪的想法，戈薇说道：“婆婆，我也来帮忙料理药田吧”
    “我也一起”七宝跟着说。
    “随便你们吧”婆婆已经在农田里忙活起来了。
    戈薇左看右看，不知道自己要干什么，婆婆在给药草施肥，但自己不会这个。
    她走到地念儿的身边，“那个，把杂草拔掉就可以了吗？”
    “是，是的”地念儿有些畏缩，说话抖抖索索，不敢看这位耀眼而温柔的女孩子，她不怕自己吗？自己那么丑陋，连他自己都嫌弃自己，为什么这个女孩子不怕？
    戈薇蹲下来开始工作，七宝说是帮忙，但没几下时间就跑得没影，不知道去哪玩了。
    戈薇侧头看着地念儿巨大的后背，身上全是旧伤痕，都是被村民们打的吧？
    他身材太过高大，习惯的弯着腰，眼睛突出，面貌古怪。被人欺负却性格懦弱，胆小温和，但即使被村民欺负，也会送药草给村民，他的心地是善良的。
    半妖是矛盾而孤单的，妖怪和人类都看不起半妖，这让戈薇想起了犬夜叉，那时候发火，恐怕也是感同身受吧。
    戈薇有些心疼，轻声问道：“地念儿，有想过离开这里吗？”
    地念儿没有转身，但是回答道：“在这里就很好了”
    “哎？”
    “因为是爸爸留下来的田地”
    “是这样吗。”
    两人话题渐渐打开来，戈薇这种毫无嫌弃的态度，让地念儿心中激荡不已。
    除了母亲，他从没有和人这样子正常的说话过，不会见面就嘲笑他是半妖，不会看不起他，不会嘲笑他的长相，不会拿石头伤害他。
    “啊~~！”
    听到尖叫声，地念儿吓了一跳，转头看着戈薇，她一副被惊吓到的表情，“蚯，蚯蚓”
    一只巨大的手掌伸过来，把蚯蚓拿走，戈薇拍拍胸口，松了口气，“谢谢你，地念儿”
    婆婆抬起头，有些疑惑，戈薇为什么连蚯蚓都害怕，却不害怕自己的儿子？
    直到傍晚，戈薇一直帮着给药田除草，也一直陪着地念儿说话。
    地念儿的脸上，也少了一丝忧愁，多了一些快乐的表情。
    到了晚上，桔梗和辉月都回来了，弥勒再次带回来一个不好的消息，村里的人今晚就会来攻击地念儿。
    戈薇安慰婆婆，说她们会帮忙的，“犬夜叉也不知有没有找到吃人的妖怪？”
    桔梗看到戈薇果然已经和地念儿熟悉了，悄悄拉了下婆婆，再示意众人出到外边商议事情，留地念儿一个人在屋里。
    众人商量完，回到屋子，婆婆说道：“地念儿，伸出手掌，给这位巫女大人看看身体，不要抵抗她的力量”
    “好，好的妈妈”地念儿有些畏惧这位冷冰冰的小巫女，但还是听话的伸出手掌，感觉到那位巫女手上传来的力量，这种被探视的感觉让他更害怕了。
    辉月收回灵力，点点头说道：“可以”
    可以封印他的力量，让他变成人类。
    他的力量，也可以杀死等下来袭的妖怪。

71.属于地念儿的战斗
    【这是什么感觉？跟这个女孩子在一起，我的心很温暖】
    地念儿目光柔和的看着闭目休息的戈薇，想到下午的事，今天是他出生以来最快乐的日子了。
    突然间，外面传来嘈杂的声音，“给我滚出来，地念儿！”
    “我们知道你是凶手”
    “肮脏的半妖”
    屋外面传来谩骂的声音，一些石块从窗户扔进来。
    地念儿听到这些熟悉的声音，又吓得卷缩起来，畏惧的喊道：“妈妈”
    戈薇立刻站了起来，该她上场的时候了。
    “戈薇加油！”
    “戈薇，看你的了”
    众人纷纷鼓励，辉月拿起一张保护符文塞给她，“去吧”
    戈薇泪流满面状，小声的说道：“为什么是我啊，我不会演啊”话虽如此，但还是坚定的走了出去。
    婆婆不放心，拿起一把锄头也跟了出去保护戈薇。
    众人稍微远离里屋的地念儿，珊瑚小声的说道：“计划会成功吗？地念儿会出去保护戈薇吗？”
    弥勒用手挡住嘴，小声的说道：“我没想到，戈薇半天就和地念儿关系那么好了，她的亲和力真是可怕，而且对半妖完全没有偏见”
    珊瑚白了他一眼，“难道你对犬夜叉有偏见？”
    “哈哈，当然没有了”
    门外，村民拿着各种各样的武器，用仇恨的目光怒视戈薇和婆婆，纷纷指责。
    “忘恩负义的人，好心让你们住在村子外”
    “叫半妖出来”
    戈薇站在婆婆的跟前，挡住了石块，大声说道：“住手”
    “滚开，小丫头，为什么包庇这种家伙？”
    面对指责，戈薇用肯定的语气大声回答：“地念儿是温柔善良的人，是不会杀人的，跟他在一起就会明白了”
    “别理她，把这小丫头也一起干掉吧”
    “对，她本来就是和那个白色半妖在一起的，她是妖怪的同伴”
    “啊！”
    但没等他们动手，戈薇就惨叫起来，尖叫声把村民都吓了一跳，而且看她手舞足蹈的样子，怀疑是不是被妖怪控制了。
    “啊，好疼啊，快来救我啊！”
    “流血了我，好多血啊，我快不行了”
    珊瑚在窗户看着宛如羊癫疯的戈薇，叹气说道：“唉，辛苦你了，戈薇”
    “戈薇！！！”
    地念儿还没动，率先回应的反而是犬夜叉。
    “槽糕，犬夜叉回来了，不行，我得去拦住他”
    珊瑚急匆匆的出去，桔梗是巫女，弥勒是法师，都不适合露面，两人身份都能震慑住村民。
    随着犬夜叉回来，场面一时停滞住，戈薇尴尬的笑，村民们议论纷纷。
    听完珊瑚的解释，犬夜叉脸色古怪看着继续进行尬演的戈薇，“但是呢，珊瑚，妖怪来了”
    “什么？”
    “轰隆！”
    地面震动，一只蜈蚣妖怪从地下窜出，庞大的身躯甩在药田上，接着，数百蜈蚣幼虫跟随母亲，纷纷从洞口爬出。
    众人回头看了一眼就被吓破了胆，面对真正的妖怪，这些欺软怕硬的村民纷纷溃逃。
    “妖怪啊！”
    “快逃”
    戈薇面对突发情况，一时吓懵了，但很快反应过来，冲上去和珊瑚挡住了幼虫的攻击。
    屋里的三人也都跟了出来，里面只剩下地念儿。
    “这些才是吃村民的妖怪”婆婆大喊起来。
    “散魂铁爪”
    犬夜叉杀了一些幼虫，确认没有危险之后，追了上去，拦住了偷偷逃跑的村民。
    “哼，干什么鬼鬼祟祟的，刚才不是说来除妖的吗？现在妖怪出来了！”犬夜叉活动着尖锐的爪子，威胁说道。
    “对不起，我们再也不会了，放过我们吧”村民都扔下武器求饶，蜈蚣妖狂躁的妖气已经震慑住了他们。
    面对珊瑚和桔梗，这些幼虫没几下就被杀光，只剩下巨大的蜈蚣妖怪和戈薇对峙。
    “辉月？”戈薇紧张的问道，这次突然出现的妖怪，是之前计划没提的，原本只是想让地念儿鼓起勇气面对村民。
    “可以打”
    桔梗替辉月补充说：“戈薇你上去和它打，慢点等地念儿，他能战胜这只妖怪”
    如果地念儿不出来，那戈薇就自己战胜这只妖怪。
    “我知道了”
    戈薇拿出弓箭，初次独自面对妖怪让她有些紧张，慌乱射中的几箭反而激起妖怪的怒火，用尾巴将其拍飞。
    “戈薇！”
    犬夜叉紧张的喊道，村民们瑟瑟发抖的看着暴怒的妖怪。
    好在有辉月送的符文，及时张开结界保护了她。
    “地念儿还不出来吗？”
    “果然想要改变性格很难吗”
    见到戈薇安全，犬夜叉放心下来，恨铁不成钢的说：“不敢战斗的家伙，难怪被人欺负”
    “地念儿，救我！”
    再一次被拍飞，戈薇看着居高临下看着她的妖怪，最后一次喊道，符文结界的力量已经衰退，如果地念儿再不出现，这次计划彻底就失败了。
    “愚蠢的女人，谁会来救你”
    蜈蚣妖怪嘶吼道，智商底下的他，连杀害他子凶手在旁边看着都没理会，被戈薇死死的拉住了仇恨。
    “嘶，我要吃了你”
    他的口中冒出一条长长的红色舌头，朝着戈薇射去。
    “住手！”
    在门口偷看的地念儿终于被激怒，眼中蓝光一闪，迈着沉重的脚步，轰隆隆的冲了出来，无视妖怪的攻击，一拳打穿了它的嘴。
    “地念儿！”xN
    戈薇松了口气，“加油，地念儿！你很强，不要害怕”
    “地念儿，让他们看看，你的力量！”犬夜叉高喊的，看到奋起反抗的地念儿，想起了自己初次反击的时候。
    但没有占到经验的地念儿，转眼就被蜈蚣妖怪的触手缠住了脖子。
    他痛苦的抓着触手，对戈薇说道：“快逃，戈薇，只有你把我当成普通人，若你再次死去，我也活不了”
    “地念儿”戈薇焦急的看着他，“加油”
    婆婆目光一直注视着自己的儿子，“地念儿，这是你的试炼，鼓起勇气去战斗吧！”
    村民们被双方的战斗惊住了，想不到往日那个懦弱的地念儿，能和这等怪物战斗。
    更可怕的是，他们还欺负过他。
    “啊！”
    被缠绕住无法呼吸的地念儿，终于被激发了妖怪的本能，全身妖力流转，挣开触手的束缚。
    婆婆神情激动的看着全身散发蓝色光芒的地念儿，一把抱住妖怪，使劲一搂，就将妖怪的脖子挤爆。
    地念儿再往前一拳，将其头部打爆，确认死亡后，才慢慢安静下来。
    事后，因为婆婆的房子被妖怪的尾巴打到，村民们自发前来帮忙修盖，双方关系缓和下来。
    而辉月也给了婆婆一叠封印的符文，一张就能起效果了，其余都是备用的，只要不丢失损毁太多，够用一辈子了。
    贴上，就变人类，拿下，就是半妖。
    希望这样的地念儿，能让以后母子两的生活能好点吧。

72.刀刀斋
    “嘁，没想到地念儿的人类形态还是个小孩子啊，不过也难怪，才五十岁的小家伙”
    地念儿的人类形态很可爱，七八岁的小正太，蓝色的眼睛和头发，按照婆婆说的，很像他父亲。
    “犬夜叉，你吃醋了？！因为我喊的不是你来救我？”
    “谁，谁吃醋了！”
    众人在哪里停留了一晚，早上就告辞继续出发了，桔梗也在婆婆那得到了一大袋的各种各样的草药，将行李塞得满满当当的。
    “哞~~！”
    “牛？”珊瑚惊讶的回头看去。
    “哞！”
    这下众人听清楚了，声音是来自上面。
    辉月抬起手朝着天空，手上张开一个结界扩散开来保护众人。几乎就是同时，在众人的惊讶声中，一道黄色的闪电直劈而下，结界晃动几下，再次恢复平静。
    “发生了什么事？谁来攻击我们”七宝喊道。
    “咦？巫女，还是两位”
    出现在众人面前的是一位骑在一头长着三只眼睛的黑色水牛的老人，老人扎着头发，一副呆呆的模样，怀抱一把铁锤。
    犬夜叉主动上前问道：“你这家伙是谁？”
    老人惊奇的看了一眼辉月，才自我介绍说道：“我的名字是刀刀斋”
    转头看着犬夜叉，“拔刀吧，犬夜叉”
    “你居然认识我？”
    “你不拔刀的话我就进攻了”
    刀刀斋直接把铁锤拿在手上，上下挥舞着似乎在聚集力量，然后一个跳劈朝着犬夜叉敲去。
    “退后，戈薇”
    犬夜叉连忙拔刀，挡住了重重的铁锤，强大的力量将他直接震退几步。
    桔梗悄悄的问道：“辉月，这家伙是谁？”
    “刀刀斋”
    “真是的，我不是只问名字”
    被铁锤敲打中的铁碎牙，刀身不住的抖动，发出轻微的鸣动之声。
    “铁碎牙被铁锤挡住了！”弥勒和珊瑚同时说道。
    刀刀斋拿着铁锤摇摇晃晃的站着，“声音还是那么的浑浊，这把刀果然不是你该用的”
    但刀刀斋的玩耍态度激怒了犬夜叉，怒道：“你这家伙到底是谁！”
    看着劈下来的铁碎牙，刀刀斋不慌不忙的拿出一块布，双手展开这块破破烂烂的布条，直接挡住了劈下的铁碎牙的刀刃。
    “挡住了！”
    “竟然只用那样一块布就挡住了铁碎牙！”
    刀刀斋仔细的看了下铁碎牙，叹息的说道：“刀刃破损不堪，竟然这么粗暴的使用”说完还心疼的替铁碎牙打磨起来。
    “你这家伙到底是谁？！”犬夜叉这下是疑惑不已，奇怪的老头，做出奇怪的举动。
    “刀刀斋，到此为止吧”冥加即使赶到犬夜叉身上。
    误会解除，众人坐下来听解释，桔梗趁着时间去喂养下马匹。
    “铸造铁碎牙的刀匠”
    “没错，以令尊的牙齿铸造成铁碎牙的，就是我刀刀斋”
    “在妖怪剑术名家中，认识我的人是我让他认识的，不认识我的人就是我完全不让他认识的”
    他叙说这些狂妄的话语，脸上也没有得意的神色，注意力反而更多的集中在，刚才挡住自己攻击的小巫女身上，见她拿出一个发光的东西捧在手里，不断的摁着什么。
    “啊？什么意思”犬夜叉一脸懵逼。
    戈薇也不确定，“意思是不太有名吧”
    “嘛”弥勒双手抱胸，闭着眼睛说：“我看刀刀斋的意思是，他只为那些他看的上眼的人打造武器，为其打造武器了之后，就是他认识的人了。他不想为其打造武器的人，是绝对请不动他的”
    众人恍然大悟，果然是古怪的人，而且很狂妄。
    “不错啊，和尚”刀刀斋呵呵笑着。
    “是法师！”
    犬夜叉不耐烦了，“怎么样都好，你这个刀匠找来到底想干什么？”
    刀刀斋说道：“刚才我已仔细看了下铁碎牙，虽然铸刀的人技术一流，但刀的声音非常的浑浊，这令我非常的伤心”
    意思是用刀的人非常的差劲，犬夜叉直接斜视他，“喂老头，想挑衅就直接说”
    “犬夜叉”戈薇小声的说。
    “唉，果然不行呢”刀刀斋故意的叹气，“冥加，我的铁碎牙可不能托付给这种，粗鲁又莽撞的人”
    冥加叫了一声，跳上了刀刀斋的肩头，“比起相信不知道什么时候才能发挥铁碎牙威力的犬夜叉，果然还是别管毕竟好”
    “既然这样，那就简单了，我现在就把铁碎牙打碎好了”刀刀斋摇头叹气。
    “哇”
    他惊的后退，犬夜叉已经拔出铁碎牙指着他了，“你这老头在说什么？铁碎牙可能是你铸的，但现在，这是我的东西”
    “哈哈，开玩笑的，快收起来”等犬夜叉收回了刀，刀刀斋转头看玩游戏的辉月，“这位巫女，想不想要铁碎牙残片做的武器？我看你刚才的战斗，应该是喜欢近身搏击型的”
    “不砍你还真是对不起我的铁...危险”
    没等犬夜叉说完，天空快速的飞来一个人，一爪子就朝着刀刀斋抓了下来。
    “轰！”
    众人逃离，利爪没抓到人，只打在了辉月的结界上，泛起道道灵力涟漪。
    “杀生丸！”
    桔梗看到辉月被攻击，瞬间被激怒，一道破魔箭就射去。
    杀生丸一个跳跃，躲过了破魔箭，站在不远处一脸冷峻的看着刀刀斋。
    “杀生丸，你和犬夜叉的事我不管，但你想要攻击无辜的人或者辉月，我就不客气了”
    依旧贵公子模样的杀生丸没有回应桔梗，而是冷漠的注视刀刀斋。
    “刀刀斋，想好怎么死了吗？”
    刀刀斋摸摸脑袋，装傻的说道：“唉？为什么？”
    但马上被杀生丸一击毒爪逼得跳走，躲到了犬夜叉身后。
    “刀刀斋，你宁愿主动为一个人类铸刀，也不肯为我杀生丸打造一把超越铁碎牙的武器”
    杀生丸冷漠的说着，再次挥舞毒爪追杀去，犬夜叉赶紧逃跑，但刀刀斋就是躲在他身后。
    “你这混蛋，别跟着我”
    “犬夜叉，只要你肯为我挡住犬夜叉，我就告诉你发挥铁碎牙真正力量的秘诀”刀刀斋如影随形，就是跟在犬夜叉背后，让犬夜叉不得不替他挡住杀生丸的攻击。
    “去死，我才不要你教！”
    两人被杀生丸追的鸡飞狗跳，辉月不得不放下手机，默默的看着三人战斗。
    “杀生丸，只要你把犬夜叉收拾了，给你铸造一把新刀也行”
    “什么？刀刀斋你这混蛋”

73.天生牙
    刀刀斋成功脱出战斗，在一旁看着兄弟俩对峙。
    “刀刀斋，不要忘了刚才说的话”
    杀生丸冷漠的看着自己同父异母的弟弟，“犬夜叉，为我的新刀而死吧”
    “哼！想杀我？我就先杀了你！”犬夜叉气愤的说道。
    刀刀斋一副傻呆呆的样子看着战斗，“啊阿，真是急躁的兄弟俩啊”
    戈薇被他无耻的话惊到了，愤怒的说道：“还不是你刚才煽风点火！”
    “哎？是我吗？”
    戈薇怒火冲冲，不愧是冥加爷爷的朋友，连装傻都一模一样。
    “冥加爷爷，冥加爷爷在哪？”戈薇想到了冥加。
    “戈薇，冥加在辉月的肩头呢！”七宝已经跑到了辉月身边。
    “啊，冥加爷爷你太没有义气啦！七宝你也一样”
    “你说什么呢戈薇，那边危险，快过来”
    场面的战斗发生了变化，杀生丸使出了光鞭，对着犬夜叉用力的攻去，犬夜叉只能被动的挥舞铁碎牙。
    双方的战斗立刻白热化了，地面被攻击的坑坑洼洼的，最终还是杀生丸的妖力更胜许多，犬夜叉被快速移动的杀生丸一拳打倒在地。
    获得胜利对杀生丸来说是理所当然的，他微微转头，“刀刀斋，你不觉得铁碎牙现在很可怜吗？”
    “名刀如原木，被犬夜叉这种莽夫胡乱挥舞，到的存亡取决于使用者，何等的可悲”
    刀刀斋躲在辉月身后，探出脑袋说道：“所言极是，和我想说的一样，所以我想打碎了重铸送给这位辉月小姐”
    “哦...”杀生丸意味深长，“虽然这的确是比犬夜叉好的选择，但这是用我父亲的牙打造的”
    意思是，犬夜叉不配拿，辉月虽然够资格拿了，但是这武器是父亲的遗物，也不能给。
    只有他杀生丸，才配这把武器！
    “可恶，杀生丸，开什么玩笑！”犬夜叉重新站了起来，“我刚想使出我真正的本事呢！”
    “再来！受死吧”
    只是这次犬夜叉更加不堪，胡乱挥舞之下，杀生丸只是轻微的闪动，就完全躲过了攻击。
    杀生丸看准机会，一把抓住犬夜叉的手掌，毒气喷涌下，犬夜叉的手掌冒出道道烟雾。
    “怎么样，刀刀斋？还没打算为我铸刀吗？”
    “糟糕！”刀刀斋见势不妙，犬夜叉就要落败，深吸一口气鼓起嘴巴，用力的喷出一道火焰，将犬夜叉烧个正着。
    “你干什么！”犬夜叉走了过去，用力的给了鼓起嘴巴的刀刀斋一拳。
    杀生丸冷淡的说：“刀刀斋，你无论如何也不肯为我铸刀？”
    “真啰嗦，杀生丸”刀刀斋气愤的指着他挂在腰间的宝刀，“你不是早就有一把宝刀——天生牙了吗？”
    “天生牙也是我刀刀斋以令尊的牙铸造的，把天生牙给哥哥，天生牙给弟弟，这是你父亲的遗嘱”
    “天生牙，也是一把跟天生牙不相上下的名刀！好好爱惜它不好吗？”刀刀斋火气直冒的高喊。
    弥勒疑惑的说：“但是从没见过杀生丸在战斗中拔刀”
    杀生丸杀气冲天，冷漠的说道：“你是说这把钝刀适合我杀生丸？别开玩笑！”
    看到杀生丸的眼神都变了，刀刀斋觉得不能久留，使劲的用铁锤敲击地面，将地面爆出大团的岩浆，转身就骑上三眼黑牛跑了。
    而杀生丸，看着刀刀斋这股力量，如果两人执意联手，恐怕有些麻烦。
    “抗衡铁碎牙的东西吗？犬夜叉，等着吧”
    众人骑着黑牛和云母逃了，而辉月个桔梗两人，则是慢悠悠的在地上骑马赶去。
    “两兄弟一见面就对战，真是愁人”桔梗抱怨说，“不过，辉月，最近会发生什么事？能不能救一些人？”
    桔梗平常不会窥探这种秘密，但是有战斗发生后，总会问一下辉月将来的事。
    “嗯，等杀生丸再次来再说”
    因为杀生丸并没有追来，天上的人很快就降落下来，众人来到一条小河边。
    犬夜叉想听刀刀斋说点什么，只是他吵着说肚子饿了，犬夜叉只能无奈去打猎。
    “可以说了吧，刀刀斋！”
    等把火堆架起，烤肉放上，犬夜叉没好气的说道，这家伙使唤自己像是使唤佣人一般。
    “说些什么？相对那些事情，我更想知道这位巫女手上的东西是什么”
    “这是手机！”犬夜叉吼道，“快说天生牙的事！”
    桔梗笑起来，小声的对辉月说道：“辉月，肚子了吗？我帮你烤肉”
    刀刀斋挠挠头，“天生牙嘛，要说厉害的确是厉害的，但它斩不了敌人！”
    “斩不了的刀？那要怎么样去战斗？”
    刀刀斋看着烤肉留下口水，但架在火堆上的巨大烤肉要一阵子呢，只好转头和桔梗说道：“如果你替我也烤一些，我到是可以为辉月也打造一把好刀”
    “我不需要”辉月直接平静的拒绝，虽然拿着雨之戟战斗的时候感觉挺好，但要她求陌生人是不可能的！
    戈薇连忙说：“刀刀斋爷爷，我替你烤肉吧”
    “即使你替我，我也不会为你打造武器哦”
    “额，我不需要”
    “砰！”
    犬夜叉再次给了刀刀斋以及脑瓜崩，“别无视我的话！”怕他又装傻，补充道：“天生牙要怎么样去战斗！”
    刀刀斋安静下来，“天生牙不是用来战斗的刀，硬要说的话，是一把治疗的刀”
    “相对于斩杀强敌的铁碎牙，天生牙是一把延续弱者生命的刀”
    “若有真正为人着想的的慈悲之心，则只要一挥天生牙，就能挽救百人的生命”
    “慈悲之心？”
    众人面面相觑，想要那位冷漠的贵公子有慈悲之心，恐怕不比犬夜叉成为大妖怪容易。
    刀刀斋无奈的摊手，“我本来给那把刀起的名字是‘棺材无用’，没想到被改成‘天生牙’这个华丽的名字，嘛，大概你令尊改的吧”
    “原来如此”犬夜叉明白过来，“难怪杀生丸需要一把新刀，那种救人的刀，杀生丸那家伙永远不会用的”
    奇怪的是，不想用天生牙的杀生丸，却还是一直带着。
    “故事听完了，烤肉也好了”七宝闻着烤肉就胃口大开。
    “哈哈，我老人家先尝”
    “哇！你这家伙全吃了！”
    桔梗微笑的拿起自己的烤肉，递到身边玩游戏的人嘴边，亲切的说道：“辉月，啊~，张嘴”

74.风之伤
    戈薇看到刀刀斋离开，担忧的说道：“难得遇到铁碎牙的铸造者，犬夜叉，不去追刀刀斋爷爷吗？”
    “切！什么‘风之伤’才是发挥铁碎牙真正威力的招式，我才不感兴趣”
    第二天一早，刀刀斋就急忙告辞了，犬夜叉昨晚什么也没问出来，他只说了一点玄之又玄的东西就呼呼大睡了。
    桔梗附在辉月的耳边小声的问：“辉月，杀生丸会回来吗？”
    辉月淡定的回答：“会的，很快”
    “轰隆隆”
    刀刀斋离开没一分钟，又急匆匆骑着三眼黑牛飞快的跑回来了，背后扬起滚滚浓烟。
    “哇，犬夜叉，救命！”
    “砰”
    他背后一股妖力炸开，将刀刀斋和黑牛都摔了个狗啃泥。
    犬夜叉看到远处走来一个人，喊道：“杀生丸，你又来了！”
    桔梗笑了起来，“辉月，你说的没错，杀生丸果然很快就回来了”
    杀生丸依旧冷漠且杀意十足，“刀刀斋，你和犬夜叉一起上吧，让我把你和犬夜叉都一起杀了”
    “哇啊，救命！”刀刀斋手舞足蹈的跑到犬夜叉身后，“他都这样说了，犬夜叉，你上吧！”
    “老头，你不准备替杀生丸铸造一把新刀是吧？”
    “不会”
    刀刀斋肯定的回答让杀生丸冷哼一声，既然不肯为他打造新刀，那去不必留着他的命了！
    犬夜叉拔出铁碎牙，双手握着再次面对自己的哥哥，“杀生丸，我被你三番五次的来抢铁碎牙的事纠缠那么久，现在该来做个了结了”
    “放心，我很快就走，你也很快就死！”
    杀生丸直冲上来，一直隐藏在长袍下的右手伸出，直接抓向了铁碎牙。
    “犬夜叉，你的生命到此为止了，只要你没有领悟‘风之伤’！”
    犬夜叉双手用力握着铁碎牙，鼓足了劲才能抵抗住单手攻击的杀生丸，但却被自己的哥哥左拳打脸。
    犬夜叉看着他的右手。是一只青色的爪子。犬夜叉怒声说道：“杀生丸你这混蛋！又装了一只新的手了？”
    杀生丸有些满意，虽然脸上还是冷漠的神色，说道：“这只龙爪，有能够抵抗铁碎牙的结界，对付你足够了”
    刀刀斋大声喊道：“犬夜叉，你不能领悟秘诀，今天可就要死了”
    “老头，就算你这样说…”
    但后续的话被打断了，杀生丸挥舞龙爪迅猛的攻击，每一下都与铁碎牙狠狠的碰撞在一起，发出刀剑交鸣的铮铮之声。
    犬夜叉双手颤抖，与杀生丸强大的妖力碰撞之下，手几乎握不住铁碎牙。
    “铛！”
    犬夜叉再次被震退，铁碎牙不断发出浑浊的抖动声。
    “不妙，杀生丸一直让铁碎牙以最大幅度震动，即使是铁碎牙，这样子重复下去也会折断的”
    但面对强大的杀生丸，犬夜叉依旧无计可施，被打倒在地。“杀生丸这家伙，不是在和我战斗，是和铁碎牙战斗！”
    珊瑚急忙拿着飞来骨要上前，“犬夜叉”
    “珊瑚，不用出手，杀生丸要由我用铁碎牙收拾！”
    众人都担心的看着这场战斗，只有辉月稍微瞄了一眼桔梗，看她目不转睛的样子，不知道她现在想什么，桔梗和犬夜叉的关系到底怎么样了？
    戈薇现在和犬夜叉打的火热了，特别是前几天地念儿事件后，戈薇相对桔梗优势展现出来。可怕的亲和力，无论是面对男女老少还是半妖，都会一视同仁，她不会歧视半妖，也能够及时安慰犬夜叉。
    桔梗虽然亲和力也不错，能够得到众多小孩子的喜欢，也能治疗病人和伤者，但对于半妖她是不会主动理会的，保护人类才是她这位巫女该做的事。
    剧情里犬夜叉与村民的冲突，她陷于其中，没有思考怎么让村民接受犬夜叉，而是选择让犬夜叉变成人类。
    而戈薇，作为一个现代人，没有人妖相争的概念，自然能坦然面对犬夜叉。
    无关其他，时代限制了桔梗而已。
    “辉月！”
    辉月正思考下次剧情该怎么办的时候，脸蛋就被桔梗狠狠的捏住并揉来揉去。
    “？”
    桔梗又对其柔滑的脸蛋捏出几个搞笑的表情，才满足的松开了手，装作不满的说道：“不知为何，我总觉得你又在想着什么坏事！”
    兄弟俩的战争发生了变化，犬夜叉舍命保护铁碎牙，被杀生丸的毒拳击中额头，眼睛迷糊起来。
    但这样反而能让他发挥了妖怪的本能，用精神力看到了妖力的漩涡。
    “风摩擦的气味，妖气气流相碰撞的地方，不对，是风的气味！就是那里！”
    “风之伤！”
    犬夜叉用力一刀劈下，刀光直劈杀生丸身上，在地面残留四道深深的沟壑！
    戈薇惊呼出声：“犬夜叉，成功了！这就是把铁碎牙运用自如的秘诀！”
    但留下的兴奋的众人，发现不但杀生丸最后被铁碎牙保护并逃走了，连桔梗和辉月都不见了。
    “喔，那两位巫女啊，刚才追着杀生丸离开了，说起来，我也该走了”
    刀刀斋一副才想起来的模样，跳上黑牛跑走了。
    “嘁，那两位到底去干嘛了？神神秘秘的”
    众人虽然不解，但只能继续赶路。
    ——
    “辉月，等下我们去做什么？救人吗？”
    桔梗和辉月隐身跟在化光而逃的杀生丸身后，杀生丸现在已经是重伤，两人才能轻易的跟在他身后。
    辉月听到桔梗要救人，就有些犯愁了。
    原剧情里，钢牙带的狼妖杀死玲，然后杀生丸用天生牙救了她。如果桔梗介入，玲还是住在村子，就没理由跟着杀生丸，讨厌人类的杀生丸也不会被玲改变，可能会一直跟一半人类的犬夜叉作对。
    “一定要救人吗？”
    桔梗一怔，“怎么了？如果你为难，那...”
    “停吧，我再想想办法”看着桔梗欲言又止的样子，辉月知道自己提出的问题让她为难了。
    话被辉月直接打断，桔梗心里有些难过，眼光复杂的看着她，“辉月，是我的错”
    “没什么”
    两人跟随杀生丸降落下来，远离他的位置，坐在一颗大树枝上。
    “辉月，你骂我吧”桔梗咬着嘴唇说道，现在的气氛让她非常难受，如同当初辉月沉默着计划离开的时候。
    “桔梗”辉月认真的看着她，“我没有怪你，如果不救人，那就不是你了。我只是思考该怎么做才好”
    “辉月”桔梗再次抱住了她，“对不起，辉月”
    “我从来就没有考虑你的感受，只顾着自己，想要救人就要去救人”
    “窥视未来让你知道将来的事，你对命运的力量有更深的理解，也更加的无能为力，如同当初只能看着我被奈落杀害一样”
    “如果这次救人会让未来陷入困境的话，那就不要救了，我不能救下全天下的人，只救能救的人”
    “嗯”
    辉月只能简短的回应，桔梗又抱住她了。

75.最美的相遇
    “桔梗”
    “什么事？”
    两人紧挨着坐在树枝上，桔梗握着辉月的手，听到她再次单独的叫自己的名字，有些担忧的转头看她，每次辉月单独叫自己，总会有一些重要的事情。
    “你如果发现有人屠杀了一村子，会怎么样对待他？”
    桔梗紧张的问道：“辉月你要杀一个村子的人？为什么？”
    “不是我”辉月不知道她为什么会这样想。
    桔梗松了口气，幸好不是辉月，微微思考了一下，但辉月的问题给出的东西太少了，不足以清晰的了解事情的起因。
    “我会先查一下原委，如果是没有起因胡乱杀人的劫匪，就消灭首领，让其团体溃散”
    桔梗再补充说：“如果是流民，可能会警告他们，尝试感化他们，让其安顿下来”
    辉月再问道：“如果是妖怪呢？大群的妖怪”
    “直接消灭”这次桔梗没有犹豫，“大多数妖怪袭击村子，都是为了吃人的血肉和灵魂，且袭击村子的妖怪，也没必要讲什么道理了”
    “如果是长得帅喜欢你，救过你的妖怪呢？”
    桔梗被这个刁钻的问题难住了，“救过我的，我会放他一马吧，但下次再见到他杀无辜的人就不会客气了，无论是谁，随意杀人是绝对不行的”
    “长得帅的喜欢我的人多了，我没必要放过他们”桔梗自信的说道，转头目光灼灼看着身边的人，“辉月，你喜欢不喜欢我？”
    “喜欢！”辉月看着她的眼睛，直接回答。
    桔梗激动的难以自己，虽然知道辉月的喜欢不是那个意思，但还是兴奋的抱住辉月，双手抚摸她光滑的小脸蛋。
    “我也喜欢你，辉月”
    两人一直坐着聊天，到了黄昏时分，杀生丸那里总算有些动静了。
    辉月收起手机，两人隐身收起气息，悄悄的来到杀生丸不远处。
    桔梗不知道辉月想要干嘛，但两人偷偷摸摸的搞事情，对她而言有些新奇有趣。
    ——
    杀生丸被铁碎牙的风之伤正面击中，虽然有天生牙的结界保护，但依旧受伤严重，现在也没有醒来。
    黄昏时分的阳光斜射的穿过树叶照下来，给躺在草地上的杀生丸更是蒙上了一层金色，更显得高贵华丽，战斗的伤痕没有降低他的美丽，反而增添了几分落难贵公子的凄美。
    草丛一阵窸窸窣窣的响动，妖怪的本能唤醒了杀生丸，他直接坐起身，睁着猩红的眼睛，面容扭曲，喉咙发出恐吓的声音。
    他已经受伤严重，这种低级的威胁方式，平日是绝对不会使用的，但现在毫无反击能力的杀生丸，不得不用这种低幼的方式恐吓来窥视的山精妖怪。
    杀生丸有些愣住了，出现在他眼前的，只是一个小小的人类女孩，衣衫褴褛，头发乱糟糟的，脸上也不干净，虽然看着是眉清目秀，可惜被贫穷和饥饿摧残了。
    小女孩被吓了一跳，稍微躲回树木后面，但看到他虚弱的样子，又鼓起勇气走了出来，走过去想要靠近他。
    杀生丸转过头不再看她，即使自己受伤，这种人类小女孩也别想伤到她。
    一个毫无威胁的人不值得他在意，而且是一个人类。
    “啊，阿”
    小女孩犹如不会说话一般，只是发出了嘶哑的声音，似乎在询问一般。
    但杀生丸已经不再想关注了，闭上眼睛躺在绒毛的尾巴上。
    没有得到他回应的小女孩有些难过，低头想了一会，转身跑掉了。
    桔梗有些惊讶了，一位是身份高贵，实力强大的西国犬妖首领之子的杀生丸，一位是贫穷弱小的人类小女孩，两者的身份天差地别，想不到会在这个小森林里相遇。
    “那个小女孩是谁？”
    “玲”
    桔梗小小的套路了下辉月，如果知道名字，那这个小女孩在将来还会遇到。
    或许她和杀生丸还会有所联系，但这可能吗？一个人类小女孩，一个讨厌人类的冷漠妖怪，两者会有什么交集呢？
    两人跟在玲的后面来到了附近的村子里，看着她跑回自己的破烂屋子里，拿出一个竹筒装满水，又跑回了杀生丸身边，将竹筒放到他跟前。
    放好之后玲就匆忙离开，躲在树后面。
    杀生丸察觉到她的气息，微微起身睁开眼，看到了放在自己附近的竹筒水。
    他有些愤怒，自己什么时候会流落到需要一个人类小女孩来照顾的地步了？
    杀生丸重新闭上眼睛，不再管在树后面探头探脑的小女孩。
    玲失望的啊啊几声，转身回去了。
    杀生丸感知到她离开，又睁开了眼睛，转头看着竹筒，重伤之后恢复体力的过程让他有些缺水严重。
    拿过竹筒，只是对于没有用过人类东西的杀生丸来说，并不知道怎么打开这个东西，直接伸出指甲戳进盖子里，拔出盖子用力扔掉，喝完里面的水，再放回原处。
    【以后再问她的愿望吧，我杀生丸不会白白接受恩惠的】
    杀生丸重新躺在地上休息。
    辉月看完这个，满足自己的好奇心，才和桔梗继续跟在玲的后面。
    她之前看过的剧情动画里，玲第一次送竹筒的时候，盖子是完好的，之后送东西给杀生丸的时候，盖子已经不见了。
    玲回到了村子，想到了那个躺在地上无法动弹了人，下定了决心，悄悄的到池塘里抓了一条鱼，回到自己的烂屋子，再加上自己平日吃的蘑菇，都一起放在火上烤熟。
    烤肉的香味让她垂涎欲滴，她已经很多很多天没有吃肉了，上次吃肉的时候，是和父母一起吃的。
    玲最后还是忍住了，将食物放在一张叶子上，再次往杀生丸的地方赶去。
    桔梗有些不忍心看了，担忧的说道：“真是的，玲天黑了也到森林里，很危险”
    “嗯”辉月闷声回应。
    桔梗想到了那间破破烂烂，仅余一人的屋子，有些心疼她的处境，问道：“辉月，她后面会怎么样？我们留点东西给她吧，还有帮她把房子盖一盖”
    “她不需要了”
    “嗯？”
    “以后她会跟着杀生丸”
    “嗯，埃？”

76.杀生丸和玲
    玲急匆匆的跑到了杀生丸身边，放下烤熟的肉和蘑菇转身回去，时候已经不早了，不能久呆在森林。
    “你别白费心思了”
    杀生丸只看了一眼她带来的食物，就闭上了眼睛，冷淡的说道：“人类的食物不合我胃口”
    玲停住了脚步，转过头看他，似乎在问他，不吃熟的吗？
    没有得到回应，玲转身跑了回去，再次在池塘边转悠了一会，纠结了半天，还是下到了水中，准备捉一只生的带给他。
    “果然是你！偷鱼贼，玲，犯人就是你吧！”
    岸边传来怒喝声，几位村民举着火把赶来了，他们之前就察觉到池塘里的鱼少了很多。
    几位村民跳入水中，将玲拉了上来，对其拳打脚踢的怒骂。
    “竟敢擅自捕捉池塘里的鱼”
    “因为你孤苦伶仃觉得你可怜，我们才收留你在村子里”
    但玲被村民殴打，也没有开口说话，只是抱着头瑟瑟发抖。
    “住手！”桔梗还是忍不住现身出来了，急忙跑到玲身边，把她扶起来查看情况。
    几位村民有些吃惊，小心翼翼的说道：“这位巫女大人？”
    “饶了她吧，她也是出于一片好意”桔梗拿出一些钱财给他们，“鱼的钱我替她付了”
    村民们不敢收下，“巫女大人，这位小丫头不值得您这样做”
    “我自有分寸，拿着吧”桔梗还是硬塞给他们，把玲扶起来帮她拍掉泥土，但玲看了一下桔梗，直接跑掉了。
    村民们都纷纷指责怒喝：“不识相的小东西”
    “看了就不舒服的小丫头，话也不会说，哭也不会哭”
    “怪不了她，亲眼看到父母兄弟被劫匪杀死，受到刺激就不会说话了”
    桔梗也无法指责这些村民，只能回到辉月身边，有些感伤的说道：“这个混乱的时代，失去父母的小孩子太多了”
    辉月默默点头，主动拉着她的手，“桔梗，你的父母也是被劫匪杀死的吗？”
    桔梗有些高兴辉月能主动问自己，但回忆往事又有些感慨，“那倒不是，是去森林里的时候被妖怪杀死的，十年前，不，六十年前的事了”
    两人回到森林内，生了一堆火，在火堆边简单吃点晚餐。
    “辉月，能讲一下玲后面的事吗？”
    桔梗还是决定帮助玲，那个善良的孩子不能眼睁睁的看着了。
    “嗯，明天会有妖狼族的人来到屠村，玲被狼妖杀死，杀生丸用天生牙救了玲，之后就一直跟着他了”
    桔梗仔细思考一路上辉月做的事还有说的话，如此说来，来屠村的人也会在将来继续出现，所以辉月才会问自己怎么看待屠村的问题。
    如果自己救下村子的人，那么玲就很有可能继续呆在这个村子里受难，杀生丸也就不会救玲，后续的命运又会走向未知。
    得知未来之事，才亲身体会到改变命运的困难与纠结，救玲还是救村子的人？当初面对鬼蜘蛛和奈落之时，辉月也是在如此的困扰之下，才会无意识的写出那么多的字条吧。
    【辉月】
    桔梗目光复杂的看着她，辉月的目的到底是什么？自己从来没有猜到过。
    不过这次应该还是能改变的，桔梗问道：“现在我们的目标是让玲跟着杀生丸，还有救下村子的人是吧？”
    “嗯”
    两人商议了一阵，确定下明天的事。
    第二天，玲早早的就起床了，昨晚她翻来覆去都睡不着，所以今天一起来，就急急忙忙跑到村子刚收割的田地去，费尽力气才找到寥寥几个稻谷，她记得妖怪最喜欢的就是来破坏这里，也许他会喜欢吃这个。
    “我不需要”
    这次杀生丸没等玲靠近，就直接拒绝。
    玲怔住了，这已经是自己能找到的最后的东西了，跑到他跟前，跪坐下来提给他。
    “我已经说了，什么也不要”
    这是？杀生丸闻到了她身上异常的气息，昨天还见过面，是一个叫桔梗的巫女的。
    “你！”
    杀生丸脸色一变，冷漠的就要喝问，但转眼就看到了她脸上的伤口，将要说的话却变了个样。
    “脸上的伤是怎么来的？”
    玲原本低垂的头抬了起来，惊喜的看着他。
    “不想说的话也没关系”杀生丸不想勉强她，或者说等待太久她没回答，让他不自觉的说出来。
    玲看到他终于正眼看自己了，而且，真是漂亮的脸，额头弯弯的月亮印记也好漂亮，比自己所有看过的人都要漂亮，都要帅气。
    玲给了他一个大大的笑容，露出自己刚刚换牙而缺了一口的门牙。
    “有什么好高兴的？只是问一下情况”杀生丸转过了脸，不再去看她。
    “嗯！”
    看着她蹦蹦跳跳回去的身影，等了一会之后，杀生丸站了起来，妖力尽量收敛，跟着她走去。
    “哼哈嗯”玲哼着歌，单脚欢快的走路，在即将到村的时候停住了，前边有诡异的东西。
    玲害怕的看着漂浮在路口的两个小女孩，她们凶狠的紧紧盯着自己，而且，朝着自己追来。
    “啊！”
    玲飞快的往回跑去，不知怎么的，直接就逃回了他所在的地方。
    只是她很快失望了，那里已经空无一人，至于他曾经躺在这里的一些痕迹。
    “啊？啊！”
    玲大叫起来，不再管是否会遇到那两个小女孩，急切的在周围寻找他的踪迹。
    但是，什么也没有找到，仿佛那个人是凭空的来，又凭空的消失一般。
    “呜呜呜”
    玲跪坐在他曾经躺过的地方，悲伤的哭了起来。
    她自己都不知道为什么会哭泣，也许是失去朋友亲人的伤心，已经很久没人和自己说话了，也许只是单纯的想要看到他。
    “哭些什么呢”冷漠的声音响起。
    “啊？”
    玲泪水朦胧的回头，傻呆呆的看着再次出现在自己眼前的人。
    “啊！”
    她冲了过去，伸手抓着他的袍子，泪水再次流了下来，只是这次是开心的泪水。
    【那两个巫女究竟在计划些什么？为什么派式神赶这个小女孩来我这】
    “邪见！看够了吗？”
    “没看够，不，不是，我，那个，是！邪见来了，杀生丸大人”
    邪见胆颤心惊的走了出来，握着人头杖的手不断的抖着。
    “啊！”
    邪见发出惨烈的大叫，被杀生丸一脚踩到身上，自己的身体被当成了踏脚石。
    玲惊奇的看着趴在地上的邪见，伸出手打算去看看他的情况。
    “别碰我，人类！”
    玲被吓了一跳，想不到他是装的，身上一点伤都没。
    “邪见！”
    “是！杀生丸大人，我马上去把阿哞牵来”邪见一骨碌爬起来。
    至于玲，已经开心的跟在了杀生丸的身后。

77.钢牙的追击
    “桔梗大人！”
    刚才负责吓唬玲的两个小女孩模样的式神，降落在村外的桔梗面前。
    “我们已经完成任务了”
    “嗯，飞鸟、蝴蝶，干的都很不错”
    桔梗微笑的夸赞她们，这是她和辉月商议的计划，她负责阻止玲回村子，辉月负责拦住来袭的妖狼族。
    “只是...”两位式神对视了一眼，“我们见到了那位杀生丸，但他只是远远的看了我们一眼，并没有来攻击”
    “然后我们就回来了”
    桔梗大人给她们的任务是吓唬玲，让她回到杀生丸身边，杀生丸依旧见到了。
    飞鸟和蝴蝶有些忐忑，应该算是完成了任务了吧。
    桔梗微微皱眉，果然还是发生了变故吗？
    “我们去找找玲，看下她的情况”
    桔梗放心不下玲独自在森立里，如果杀生丸没有带走玲就糟了。
    另一方面，辉月隐藏身形，坐在玲的屋子外等待。
    剧情里，玲回到家先遇到那位偷了钢牙四魂碎片的小偷，妖狼族也是被这样引来的。
    但果然不准确，或者说发生了变故，辉月已经感应到了妖狼族的到来，却没有发现小偷。
    村子里已经听到了狼群的嚎叫，一些胆小的已经躲了起来，而村子的护卫队也出动了。
    辉月快速的来到村外，桔梗已经在和钢牙对峙了。
    “喂，你这女人，为什么一言不发的就要攻击我们？”
    钢牙，居住在山里的一支妖狼族领袖，脑袋后扎着黑色马尾辫，腰间配一把长剑，此刻正一脸挑衅的看着桔梗。
    “禁止妖狼族进入村子！立刻离开！”
    桔梗举着弓箭，毫不客气的说道，如果不是辉月之前说过的话，见到狼群来势汹汹时，她刚才的箭支就不仅仅是警告了。
    “很嚣张嘛，巫女，让我看看你的实力怎么样！”
    钢牙微微蹲下身，做出攻击的准备，狼群也跟着咆哮起来，局势一触即发。
    辉月默不作声，穿过村子的护卫队，直接走进了对局，站在桔梗旁边。
    “又来一位？哼！”
    钢牙脚一蹬，举起拳头快速的朝着桔梗攻去，两枚四魂之玉给了他超群的力量和速度。
    “什么？！”
    急冲的钢牙及时停住，但还是撞到了辉月的结界上，直接被结界弹飞了出去。
    辉月直接冷漠的说，“钢牙，你不是我的对手”不顾他惊讶和愤怒的表情，抬起脚狠狠的踏在地面上。
    直接让他们滚蛋吧。
    “轰！”
    辉月小小的脚却犹如巨人践踏一般，脚下的地面强烈震荡，一道气浪极速的朝着狼群涌去，将所有狼妖掀飞数十米。
    “你这混蛋！”
    钢牙是躲过了攻击，但看着狼群都畏惧的不敢向前，而且这股强大的力量实在是惊人，他只能选择放弃，准备去别的地方再找找碎片。
    双方的力量似乎相差的有点大，自己一招都没有接住。
    “不能放过他们啊，巫女大人！”
    在狼群缓缓准备退去时，一个右眼受伤的中年男子冲了出来，跪在辉月面前哭诉着。
    “巫女大人，我的妻子儿子都被那群该死的狼妖杀害了”
    桔梗微微一笑，反而放下了弓箭，“你是谁？”
    钢牙看到他，又被激起了怒气，旋风般冲了过来抓住他的领口。
    “找你很久了，你这个混蛋小偷”
    辉月没有拦他，这个小偷身上有四魂碎片的气息，直到他靠近村民之后自己才发现，看来没有四魂碎片没有使用的话，发出的波动没有那么强烈。
    “巫女大人，救命啊！救救我！”小偷惊恐的喊道，自己大大的失策了，为什么两位巫女大人没有帮自己杀掉狼妖？
    “哼！乖乖交出偷走的四魂碎片”
    虽然不知道这两个巫女为什么不拦着自己，但钢牙还是压下心中的疑惑，还是把四魂碎片拿到手优先。
    “知，知道了，我不会逃了，给你”被一直追杀自己的人抓到，小偷颤抖的拿出了四魂碎片。
    钢牙兴奋的就要接过来，但被一只白嫩的小手的出现惊住了，“给我”
    辉月就直接伸出手，示意小偷把四魂碎片交给她。
    这种完全无视的态度让钢牙再次邪火直冒，“别小看我啊！”伸出利爪朝着她的手抓去。
    “你这混蛋，啊”
    他的爪子挠到辉月的结界上，发出耀眼的光芒，将钢牙的利爪几乎折断，疼的他猛甩手。
    “去死”
    钢牙不信邪的后退几步，再次挥起拳头攻击辉月，再次打在结界上面，成功将自己的拳头震伤。
    “我不信你的结界那么厉害！...啊！”
    这次是近距离回旋腿，但很遗憾，绝对的实力差距下，任何攻击都是徒劳的。
    钢牙又是震惊，又是疼痛的捂着腿单脚跳着，这种独自面对怪物，完全无力的感觉他还是第一次遇到。
    无视他的攻击，辉月接过四魂碎片，递给了桔梗。
    那位小偷趁机逃走了，村子里不可能再给他进入了，招惹妖怪的家伙。
    “你这家伙到底什么人？为什么抢我的四魂碎片？”钢牙还是不服气，自己辛辛苦苦的追踪那么久，眼看就要成功拿到碎片了，却被两个人类截胡了。
    “你的？”桔梗摇摇头，“它不是任何人的”
    “而且”桔梗看着他的脚，“你脚上的碎片，时机一到，也会被我们拿去”
    钢牙像是受到惊吓的兔子般一蹦几十米远，“你是怎么看到我脚上的四魂碎片的？不对，你还想抢我的碎片？”
    “钢牙”辉月还是给他一个警告，“如果你妖狼族继续追寻四魂碎片，必将会遭遇不幸之事！”
    钢牙脸色一变，不知道这黑白巫女是什么意思，只能冷哼一声，转身离去。
    对钢牙来说，这种危险的地方不能久留，他就剩下两枚碎片了，还是辛苦收集来的，被夺走的话，连哭都没地方哭。
    看到狼群退去，村民们欢呼起来，将两位英雄迎接到村子里。
    辉月转头看向了村外，那里是一只飞在空中的双头怪，玲和邪见坐在上面，杀生丸站在旁边和她远远的对了一眼，随后就离开了。
    辉月也不知道杀生丸现在什么想法，但起码玲也跟了杀生丸走了，命运大概又回到了原来的轨迹了吧……
    时间还早，桔梗先为村民们看病，再拉着辉月和小孩子们一起玩耍。
    桔梗柔声说道：“辉月，觉得怎么样？我们救了一个村子的人，看到大家的笑容，我就很开心”
    “嗯”小孩子天真可爱的笑容的确让人心里很舒服。
    “所以呢，如果能救的人，我们就尽量的去帮忙，这次我们就成功了，就像你成功救了我一样”
    桔梗柔和的说道，如果当初没有辉月，自己已经死了。
    辉月点头，这次还不错，两个目标都达到了。
    “所以以后你看到未来的事，就和我说，我会帮你的”
    “好”

78.飞鸟与蝴蝶
    晚上，辉月和桔梗坐在火塘前。
    “戈薇她们没到这个村子，果然是发生了变故”
    桔梗有些担忧，“而且，辉月你看到的命运里，戈薇会被钢牙抓走，现在被我们打乱了事件，还会不会发生呢？”
    “不好说”辉月也不知道后面的发展了，双方不可能在这里交汇了
    桔梗起身拿出放在一旁的巫女服里面的两张人形纸张，手一扬纸张再次变成了两个小女孩式神，飞鸟和蝴蝶。
    “桔梗大人，辉月大人”
    两位式神恭敬行礼，她们有智慧，灵魂来自山中游荡的魑魅山精，等同于桔梗和她们签订契约，给她们一个新的身体，平常附着在纸上修炼，只要桔梗还在，被击杀也不会死亡。
    “飞鸟，蝴蝶，晚上帮我去找一下钢牙，发现后远远的观察下就行了，如果发现犬夜叉，就问一下情况”
    “是”
    桔梗再次召唤出四魂碎片中翠子的残魂，果然找到了钢牙腿上的四魂碎片，给她们指了一个大概的位置。
    两位式神朝着指示的方向出发了，她们纸条状态的时候已经休息充足，现在是直接往钢牙的方向飞去。
    两位式神身上都携带了桔梗的气味和信息，几乎看到她们的人都能认出来，这是桔梗的式神。她们从村子飞出来的举动，引起众多人的关注。
    包括没走远的杀生丸，隐藏的最猛胜，还有躲在森林监视两位巫女的妖狼族。
    飞鸟和蝴蝶都各自带了桔梗的两支灵力箭作为攻击手段，还有辉月的两枚结界符文保护自身，因此对底下诸多妖怪的窥视都不在意。
    “蝴蝶，我们似乎到了位置了，但没有发现有人”两位式神都是可爱的小女孩模样，飞鸟的头发上绑了两个小团子，而蝴蝶的衣服上绣着各种蝴蝶花纹。
    “飞鸟，是的，我们到了”
    两人转了一大圈，都没有找到妖狼族的踪影。
    “飞鸟，我们怎么办？没有完成桔梗大人的任务”
    “蝴蝶，我也不知道怎么办”
    两人都有些气馁，完美完成第一次任务之后，第二次任务就遭受了挫折。
    “蝴蝶，加油，桔梗大人给的时间是一个晚上，到明早回去之前，不要放弃哦”
    “飞鸟，加油”
    两位式神在森林里瞎转悠了好一阵，找到了一条道路，顺着路往前走去，找到了犬夜叉他们。
    “桔梗的气息，这是式神？”
    “是的，我们是桔梗大人的式神，犬夜叉，桔梗大人派我们来问你一些事情”
    看着两位一本正经的说话，戈薇闪着眼睛，一把抱住了降落下来的飞鸟，“呜~卡哇伊！”使劲的蹭着她的脸蛋。
    “放手，放开我，你这个粗鲁的女人”
    “嘻嘻，这个也要”戈薇放开了她，又抱住了蝴蝶。
    戈薇单方面和她们嬉闹一阵才肯放手，两位式神气鼓鼓的听完他们的情况，就急匆匆的跑掉了。
    “飞鸟，我们回去？那个女人太可恶了”
    “蝴蝶，回去吧，我们完成了找到犬夜叉的任务。那个女人不想见到她”
    两位小女孩式神不断的碎碎念着，快速的往回赶去。
    另一边，钢牙听完手下的汇报，面露得意之色，“两个混蛋巫女抢我的四魂碎片，那我就抢你同伴的！我们出发！”
    狼群嚎叫着往犬夜叉那里赶去。
    闻到气味的犬夜叉一骨碌就跳了起来，大声说道：“有人来了”
    众人一阵混乱，七宝看着群狼不断低吼的声音和，绿油油的眼睛，吓的直接蹦到戈薇肩膀上，“好多妖狼族的，哇，救命啊”
    戈薇感应到了来人身上的碎片，“四魂碎片的气息正在逼近，好快”
    一道旋风极速的吹来，七宝再次大叫起来：“从风中出来了一个男人”
    钢牙停住了脚步，不怀好意的看着犬夜叉一行，“你们身上有四魂碎片？交出来！”
    犬夜叉拔出铁碎牙对着他，“你这家伙又是什么人？”
    “他们是妖狼族的，群居在山中，认为自己狼族是最强的，常常欺负其他妖怪，我们这些可爱的妖怪逃到人类的村子里，都是因为他们擅自在山中划地盘”
    七宝恨恨的说道，但看到钢牙盯着自己，又吓得躲起来。
    “切，你这小狐狸知道的挺多的嘛！”
    “七宝”犬夜叉直接提刀向前，“今天我就替你报仇，杀了这家伙”
    钢牙不屑的说：“就凭你这臭狗？你以为你衣服是红白色，就当自己是巫女吗？！”
    “巫****夜叉一愣，为什么说自己是巫女？不对，“竟说我是臭狗？”
    “我最讨要狗的气味，让我很不爽”钢牙也做出战斗姿势。
    “瘦皮狼，看我把你劈成两半”
    犬夜叉挥刀砍去，钢牙再次化风遁走，躲避攻击之后，飞速的回击，一脚踹在犬夜叉的脸上。
    “切，我还以为你和白天那位黑白巫女一样难缠，想不到这么弱！”钢牙捏了下爪子，“准备好受死了吗？”
    “黑白巫女？辉月大人！”七宝兴奋的说道。
    “好快的速度”上拿出飞来骨，准备随时帮忙。
    戈薇看出钢牙速度的秘密，大喊起来：“犬夜叉，小心点，这家伙双脚上都有四魂碎片”
    【那个女人...】
    钢牙转头直愣愣的看她，和白天那两位巫女一样，都能看的自己腿上的碎片，不过这个女人好弱。
    “可恶，这种事早说啊”犬夜叉跳起来，“瘦皮狼，原来你那么嚣张，都是靠四魂碎片的啊，蠢货！”
    四魂之玉的力量来自恶妖，长时间使用会有不好的影响，如果是好人，还不会那么严重，如果是恶人，没多久就会被诱惑住，成为恶妖的傀儡。
    虽然碎片的诱惑力量不会那么大。
    “臭狗，被打的四脚朝天还乱吼乱叫的”
    “借用四魂碎片的力量也只有这种程度吗？渣渣野狼”
    两人互相骂战，同时再次混战成一团，群狼尝试进攻戈薇她们，但被珊瑚的飞来骨和云母挡住了。
    “我是妖狼族的年轻首领——钢牙，给我记住了！”
    “哼，不过是练手的小怪，刚好拿你来练习下风之伤！”
    钢牙最终还是逃走了，在犬夜叉使用出风之伤前就察觉到危险的气息。
    “能看见四魂碎片的女人，而且好弱，要让她为我效力才行，要是我的碎片再多点，臭狗不会是我的对手！”
    钢牙退走后，谋划着劫持戈薇，来帮助自己找到更多的碎片。

79.戈薇和钢牙
    “戈薇被钢牙劫走，犬夜叉独自追踪？”
    第二天早上起来，桔梗就看到珊瑚和弥勒急匆匆的骑着云母到来，并告诉了自己这个消息。
    桔梗愣住了，疑惑的说道：“昨晚飞鸟和蝴蝶回来，说你们还是好好的吗？”
    “戈薇是早上被劫走的，辉月，你知道之后的事吗？”珊瑚快速的问道。
    辉月摇摇头说：“已经改变，但又没变”
    “呃？”
    “快出发吧，路上说”
    两人跟在云母后面，朝着妖狼族的领地进发，听珊瑚说早上发生的事。
    “你们离开后，在路上我们找到一枚碎片，之后就往原来既定的方向出发，昨晚桔梗你派式神来询问的时候，我怀疑是被妖狼族听到了，所以他们后面就来抢碎片，早上我们赶来和你们会合的时候，他们又来了，把戈薇都劫走了”
    桔梗有些震惊，不是对钢牙的举动，而是对命运的力量的震撼，不由地苦笑道：“想不到我做的事，到头来反而变成让命运回到了原来的轨迹”
    “这么说，你们已经看到了今天戈薇被劫走的事？”
    桔梗无奈点头，把她和辉月这几天做的事说了下。
    “你们不是徒劳无功的，如果不是你们救了村子的人，恐怕我们现在就是在替村民们挖坟墓了”弥勒感慨的说道，“围绕四魂碎片的斗争，接二连三的招致不幸，连无辜的村民也差点被牵连了”
    “所以，我们要比奈落更快的收集完四魂碎片才行！”
    “但现在重要的是救出戈薇”珊瑚担忧的问：“辉月，戈薇会没事的吧？”
    “钢牙喜欢善良的人”
    听到辉月的话，珊瑚一愣，“戈薇就是善良的人，唉？”
    桔梗思考着辉月这句话，她对钢牙实在没什么好感，随意屠戮人类的家伙。
    但听辉月的意思，钢牙以后不是她们的敌人？
    ——
    戈薇被钢牙扛在肩膀上，两人越过森林，来到了山顶之上。
    “鸟的影子？但说是鸟也太大了！”
    戈薇被扛着一直低头面对地面，看到巨大的影子之后惊讶的抬头，数十只怪异的鸟妖映入眼帘。
    说是鸟妖，但是长着巨大的嘴巴，尖牙露在外面，鸟背上还连着一个半身人。
    “这是？它们要干什么？”
    戈薇看着这些比半人马还要怪异的半人鸟，它们是两个头，一只鸟头一只人头，不知道用哪个脑袋思考呢？
    钢牙头疼的说道：“笨鸟们为了攻击我们而聚集起来了，喂，女人，正好，看看那群鸟里，有没有四魂碎片？”
    “没有，没有碎片”戈薇看了一遍鸟群，“那种妖怪也有四魂碎片？”
    钢牙没有回答她，“没来这里吗？那就没这些家伙的事了，再见了，混蛋们！”
    “啊！”
    戈薇被飞速奔跑的钢牙吓得抓紧了他的衣服，等到他停下来时，趴在他肩膀上的戈薇，觉得自己腰都要被上下震断了。
    “是钢牙”一位无聊警戒的妖狼族护卫高喊道，“钢牙回来了！”
    “首领回来了，钢牙！”一时间，山谷内的群狼振奋。
    听到此起披伏的叫声，戈薇抬头看这里的情况，“这里是？”
    看着漫山遍野都是野狼和人形的狼妖，戈薇惊叫起来：“妖狼族的巢穴？！”
    “那女人是谁？”
    戈薇被钢牙抓着进到了一个山洞内，里面全是吃人的狼妖和满地的碎骨头，进到一个铺着干草的地方，戈薇被钢牙一把推了进去。
    “喂，钢牙，你好像抓了一个很好吃的猎物”一位狼妖垂涎欲滴的看着戈薇。
    “也让我吃一口吧”
    戈薇惊恐的看着他们，钢牙面露凶相的警告：“这个女人不是食物，谁敢偷吃我就杀掉谁！”
    戈薇知道是因为自己能看到四魂碎片，所以还没被马上杀掉，但好在七宝也跟了过来，他一路上都紧紧的抓着钢牙的尾巴。
    而且，钢牙没有直接杀掉七宝，也许并没有那么坏。
    之后戈薇见到了两个巡视时候被袭击的卫兵，得知刚才的半人鸟妖叫做极乐鸟，正是妖狼族的天敌。
    自己被抓回来的一个重要原因，就是极乐鸟的首领突然间变厉害了，但他们找不到成群的极乐鸟中隐藏的首领，需要戈薇去找出首领，一口气消灭掉。
    只要能从这个山洞出去，或许就能碰到犬夜叉，戈薇果断答应了钢牙的请求。
    “哪怕让七宝酱逃走也好啊，犬夜叉能找到这里吗？”
    戈薇伸手想摸下在自己腿上的七宝，“啊咧？七宝酱呢？”
    一个表情严肃的钢牙从自己身后走出来，戈薇吃了一惊，钢牙什么时候来到自己身后了？
    “站起来”
    钢牙严肃的说，“我教你站起来”
    戈薇斜视的看着钢牙的尾巴，伸手摸了下他毛绒绒尾巴，“变化术不错嘛，七宝，可是妖狼族不是能闻出钢牙气味吗？”
    七宝变化的钢牙严肃的说：“我身上有戈薇你的味道，钢牙身上也有，而且这里的味道太浓了，只要我们不说话，那些蠢狼不敢问的”
    戈薇兴奋的点头，“七宝你好聪明，值得一试！”
    “戈薇，别笑，装作惊恐的表情”
    “是，七宝酱，想不到我又要演戏了”
    两人表情一个威严，一个惊恐万分的往外走去，山洞内的狼群果然不敢发问。
    前面就说瀑布出口，两人心下紧张万分，就要成功了。
    “喂，钢牙，你要到哪儿去？”门口的守卫有些疑惑的问道，首领有些奇怪。
    看到他们靠近，七宝紧张的汗水直冒，但只能回答说：“让这个女人呼吸一下外面的空气，这儿的首味太浓了”
    这里狼群众多，食物的残骸什么的也随意的仍在地上，这味道简直能把人熏晕。
    戈薇被七宝的演技折服了，装作不敢闻这里味道的样子。
    转过身，七宝带着戈薇继续往前走去。
    “喂，银太，白角，你们去保护钢牙吧”守卫大声喊道。
    山洞里没关注门口动静的人听到了声音，骂道：“你个蠢货说什么呢？银太他们外出巡视去了，跟钢牙一起”
    守卫用他还没有蠢透的脑袋思考了一下，跟钢牙一起？那这个钢牙是？
    “抓住他们！”
    “哇，逃啊戈薇”

80.钢牙的女人
    “七宝酱，快逃！”
    戈薇抄起放在洞口的一把长矛，然后抄起七宝就往外跑去。
    “你们两个家伙，竟然敢骗我们！”
    “吃了他们！”
    洞中的狼妖都被惊动了，闹哄哄的喊着追在戈薇七宝后面。
    双方一追一逃，戈薇慌不择路下，将群狼带到一个山崖前。
    “前面没路了，戈薇，怎么办？”
    七宝能变化球状飞走，但那速度实在是感人，看着后面慢慢围上来的狼妖，戈薇下定决心。
    “七宝酱，你走，去叫犬夜叉他们来，妖狼族不会杀了我的”
    “戈薇！啊”
    戈薇用力的将七宝甩了出去，“快走！”
    一只狼妖看到七宝变成球状漂浮在空中，挥舞着手中的锁链钩爪，将其甩了出去，“别想逃”
    戈薇几乎是条件反射的拿长矛去戳那条锁链，巨大的拉伸力量，让她不由自主放开了手。
    见到锁链钩爪往下落去，狼妖愤怒的嚎叫起来。
    “你这臭丫头，把你吃掉吧！”
    看着狼群围了上来，戈薇惊恐的往后退去，“别，别吃我，我肉很少，而且我还有用！钢牙说过”
    “钢牙不在这，谁也救不了你！”狼群垂涎欲滴的看着戈薇。
    “不要！犬夜叉！”
    “砰”
    一头野猪从天而降，将嘴靠前的一直狼妖砸倒。
    “喂，你们这些混蛋，不是说过不许偷吃？！”
    戈薇惊喜的看着山顶上的钢牙，她还是第一次因为见到劫持自己的人而高兴，起码钢牙不会马上吃了自己。
    “钢牙，那个小家伙飞走了”跟着钢牙旁边的银太指着七宝说道。
    “钢牙，让我们去追那个小家伙吧，将功赎罪”底下的狼妖畏惧的看着钢牙。
    钢牙沉思的看着戈薇，“嗯？那女人，为了让同伴逃走...好，我决定了”
    他一个纵跃，跳到戈薇跟前，上下看了下戈薇，讲义气，可以让同伴先逃走，能看到四魂碎片，长的漂亮，够资格做自己的女人。
    摆出一副帅气的姿势，钢牙一脸自信的说：“你，来做我的女人吧！”
    “女，女，女人？”
    戈薇一脸懵逼，搞不清楚事情的发展为什么会那么快！
    “呃？唉？”
    不只是戈薇，连众多狼妖都呆住了。
    “钢，钢牙，杀死极乐鸟后不是要吃掉这个女人吗？”一只狼妖一脸呆滞样的说道。
    “而且这个女人还是人类”
    钢牙鄙视的看着他们，“愚蠢，这女人能看到四魂碎片，拥有碎片的不只是极乐鸟”
    “有了这女人，我们就能将这附近所有的碎片都收集起来”
    “到那时候”钢牙恨恨的想到了昨天遭受的战败耻辱，“我就能破开那个黑白巫女的防御，狠狠的打她那张不可一世的脸”
    “能得到全部的碎片？那我们就无敌了！”狼妖都欢呼起来。
    “哈哈哈”钢牙想到自己的拳头打在那个臭屁的巫女脸上，愉快的哈哈笑起来。
    “黑白巫女？辉月？她一拳就能打趴你们全部！”戈薇毫不客气的泼冷水。
    但钢牙没有被打击到，只要有戈薇，自己就有信心打败那个巫女。
    走到戈薇身边，搂住她，“你是叫戈薇吧，从今天起，你就是我的女人了，明白了吧”
    戈薇愣愣的看着钢牙一脸霸道总裁样，整个人都被他的臂弯搂住。
    “等等，别碰我，蠢蛋，八嘎”
    “啪！”
    戈薇给了钢牙一记响亮的耳光，打的钢牙晕头转向的没回过神啊。
    “喔....”这下狼妖们才是真正呆住了，第一次看到这么凶狠的女人，第一次见到钢牙被打，第一次见到钢牙被一个人类女人打。
    “她打了钢牙”狼妖呆滞。
    “那女人会被杀掉的”狼妖欢喜。
    “我们也会被杀掉的”狼妖惊恐，缓慢的朝后退去，生怕惊动了呆住的钢牙。
    钢牙半天才回过神来，摸摸自己被打了一巴掌的右脸，这还是第一次有女人拿巴掌打他。“很痛”
    戈薇被贸然表白，有些羞涩和不知所措，“这个，别突然间说要做你的女人什么的，这样太没礼貌了”
    “而且，抱歉”戈薇红着脸说道：“我也有一个正在交往的男朋友了”
    “正在交往的人？”钢牙反应过了，“不会是那条臭狗吧？”
    “对，就是那臭狗，不，不是，是犬夜叉！”戈薇转过脸，“我男朋友犬夜叉这么名字很好听，你别叫他臭狗了”
    钢牙到无所谓，名花虽有主，我来松松土，不，直接杀了。
    “正好，下面见面我就杀了他，你就没男朋友了！”
    钢牙自信的笑着说道：“而且你不是睡了我的床了嘛，已经是我的女人了”
    戈薇呆滞，“唉？我什么时候睡了你床了？那个草堆？”
    “对啊”钢牙哈哈笑起来，拿起地上的野猪。
    “我们回去吃午饭，下午出发，干掉极乐鸟！”
    “干掉极乐鸟！”
    ——
    “犬夜叉！”
    珊瑚高声喊道，辉月远远就看到了犬夜叉红色的身影，不断的跳上跳下在和极乐鸟搏斗。
    “你们总算来了，好慢”
    在弥勒和珊瑚的帮助下，总算清干净了来骚扰的极乐鸟。
    “犬夜叉，找到了戈薇了吗？”弥勒问道。
    犬夜叉暴躁的挠头，“没找到，这里全是狼和鸟的气味，闻不到戈薇的气息”
    珊瑚看着成堆的尸体，“这些鸟妖和狼妖是一起的吗？”
    “不知道，辉月，你也出点力吧”没有保护好戈薇，犬夜叉已经自责万分了。
    辉月摇摇头，“我也不知道妖怪的巢穴在哪”
    “可恶！大家分开找吧”
    “等等犬夜叉”弥勒叫住了他，“你被这些鸟妖抓住吧！”
    “什么？”
    “为什么？弥勒”
    珊瑚和犬夜叉搞不懂弥勒的话。
    “这附近有妖怪巢穴的话，你被妖怪抓住不就被带回他们老巢里了吗？而且在半空也好观察底下的状况”弥勒解释说。
    犬夜叉一听有理，就急急忙忙跑去执行，成功被一只鸟妖抓住。
    只是看着众人跟在自己后面，犬夜叉才反应过来。
    “喂，弥勒，为什么不是你被抓？！”
    “犬夜叉，说什么傻话呢，你比较强壮啊”
    犬夜叉愣了一下，弥勒说的话好有道理。
    “不对，桔梗！”犬夜叉高喊起来，一拳打飞抓着自己的鸟妖。
    “桔梗，快叫翠子的残魂出来给我指路！！！”

81.极乐鸟
    “要快点，快点找到犬夜叉才行！”
    七宝气喘吁吁的在地上奔跑，路过一个弯，直接惊呆了，前面半空上就是犬夜叉的身影，但是是在极乐鸟的爪子上。
    “犬夜叉，犬夜叉也被打败了吗？”
    七宝震惊的看着犬夜叉被极乐鸟抓着往前飞，大喊道：“犬夜叉！”
    “七宝”
    珊瑚及时的发现了他。
    众人顺利会合，珊瑚带上了七宝，七宝已经知道了位置，也不用桔梗召唤翠子了，直接往妖狼族的巢穴赶去。
    七宝听到犬夜叉和弥勒的计划，恨铁不成钢的说道：“妖狼族和极乐鸟是天敌，你们到不了妖狼族的领地”
    “啊哈哈”岔开话题，弥勒看着底下的骨头，“下面的就是妖狼族的残骸了吧，我们已经到了极乐鸟的巢穴附近了”
    桔梗打断他们对话，说道：“计划也不是没用，前方发生了战斗，钢牙的四魂碎片也在那里”
    “戈薇也在那里！”七宝大叫起来，“钢牙抓戈薇，就是为了找出藏了四魂碎片的极乐鸟首领”
    “什么？”犬夜叉急了，再次加快脚步往前跑去，“戈薇！等我！”
    辉月和桔梗后发先至，反而超过了犬夜叉先来到了战场。
    这里恐怕有上万妖狼族和极乐鸟在战斗，整片战场都是异常混乱，极乐鸟发射的羽毛利箭，将场面弄的越加的混乱不堪。
    辉月两人立在半空观察情况，戈薇被钢牙抱着在战场跳来跳去，寻找可能的四魂碎片的踪迹。
    “戈薇，四魂碎片在哪？”
    “不行，边战斗边寻找什么的根本就办不到！”
    “可恶”
    钢牙心急如焚，自己每拖一分钟，就会有妖狼族的同伴死去。
    “上面，山顶上面有四魂碎片！”
    戈薇终于在山顶发现了异常的情况，钢牙闻言，抱着她就往山顶跑去。
    “轰隆”
    没等两人靠近，隐藏在山洞里的极乐鸟就得知了情况，选择主动出击，奋力跃出，庞大的身躯将整个山顶都掀飞。
    “等你很久了，妖狼族的小鬼”
    “你身体内的四魂碎片，我们兄弟俩盯上很久了，没想到你还主动送上门来！”
    一头？还是两头极乐鸟的首领说道，这只极乐鸟更加的怪异了，一个鸟身，但却是两个人头长在背部，犹如连体婴儿一般。
    钢牙轻蔑的对自己的敌人说道：“哼，我送上门？倒不如说你们主动出来受死！戈薇，四魂碎片在哪个部位？”
    “碎片在他们的嘴中，鸟嘴”戈薇快速说道，并且强调了嘴的位置，这俩人有三张嘴！
    “咦？能看到四魂碎片？女人，我们要了！”左边的人说道！
    “说的没错，想要碎片到我们嘴里来吧”
    右边的人说完，鸟嘴就冒出巨大的光芒，但没有发射，反而是直接朝着钢牙和戈薇咬去。
    一击，巨大的鸟嘴就把山峰给咬出个巨大的豁口！
    无数的落石掉落下去，将钢牙两人硬生生的逼往地面去。
    “银太，白角，保护好戈薇”
    “钢牙，你去做什么呢？”
    钢牙拿起一把武器，“我要去把那破鸟的嘴撕烂！”
    戈薇紧张的说，“一个人去抢四魂碎片？不行的”
    “哼，看好了戈薇，能跟那种大家伙对战的只有我了”
    银太看着钢牙化风而去，想拉住戈薇说道：“嫂嫂，我们去安全的地方吧”
    “嫂嫂？”戈薇指了下自己，“是叫我吗？”
    “当然是你啊，嫂嫂，因为你是首领的女人”白角附和的说。
    戈薇还想抗议，就被银太拉开了，“嫂嫂，危险”
    银太被一只极乐鸟抓住，往高空飞去。
    “要救他才行”戈薇大惊，想不到自己被他救了一次。
    “不行的，要被带回巢穴吃的了，嫂嫂快回去”白角悲伤的说道。
    戈薇急忙拿起旁边的弓箭，“还有救”
    她拉满长弓，心下呐喊，拜托了，一定要射中啊。
    一道流光划过，戈薇的弓箭成功的射中了抓走银太的极乐鸟。
    桔梗有些惊讶，忍不住说道：“为什么戈薇会救他呢？而且是毫不犹豫。即使戈薇是被那个狼妖救了一次，但她是先被狼妖劫持的，没理由帮助妖狼族”
    “因为他也是一个生命吧”辉月说道，“即使是妖怪，在戈薇眼里，也如同人类没有分别”
    无论对戈薇这种行为持什么样的态度和看法，她看待妖怪和人类，还有半妖，都是一视同仁，甚至有些滥好人的意味。
    这也是戈薇相比桔梗的优势，能够平等的看待生命，没有被人妖世代相争所影响。
    但辉月有点看不懂的是，原来的命运里，即使是钢牙的手下屠村了，主角团都对这件事不再提起，戈薇没几天功夫就对钢牙有说有笑了。
    也许珊瑚和弥勒都对人命麻木了吧，这个混乱的时代。
    “是这样吗？”桔梗仔细的思考了下，摇摇头，“果然我还是无法理解”
    在她的观念里，善即是善，恶即是恶，妖怪即使不该杀，那也要对其敬而远之。
    犬夜叉终于赶到了，救下了危险当中的戈薇。
    “戈薇，这到底怎么回事？”珊瑚惊讶的问道，这场种群大战，波及范围是在惊人。
    “妖狼族和极乐鸟正在激战，总之要想办法收拾那群极乐鸟”戈薇看着来势凶猛的鸟群说。
    “明白了，我来收拾吧”弥勒站到前边，看我的吧，“风穴”
    天空顿时明朗了，鸟群都被弥勒吸进了风穴中，只剩下了极乐鸟首领。
    钢牙向众人表面戈薇是自己的女人，引得犬夜叉为之吃醋，在之后的战斗中，一击风之伤击败了极乐鸟首领。
    犬夜叉得意的扛着铁碎牙，说道：“钢牙，既然碍事的极乐鸟已经解决了，我们来正式的决一胜负吧！”
    但他被眼前的景象惊住了，受伤的钢牙躺在了戈薇的怀里。
    “戈薇！你竟然抱着他”
    “一决胜负？现在不是时候，钢牙已经受伤了，你没看到吗？”戈薇没好气的说道。
    “哼，来吧，臭狗！”
    为什么包庇这种家伙？犬夜叉大惊，看着勉强站起来的钢牙，挥舞拳头打去。
    “犬夜叉，坐下！”
    犬夜叉看着妖狼族逃走，怒气冲冲的吼道：“为什么放走他？”
    “因...因为，他受伤了啊，而且，他本性并不坏”
    “不坏？”犬夜叉握着拳头，“别说笑了，你不是被掠走还差点死掉？”
    “虽然这样，但他总算也曾经保护过我”戈薇小声的说。
    珊瑚摇摇头，“果然移情别恋了呢”
    弥勒无奈的说：“钢牙那么郑重其事的说爱上了她，戈薇是无法怨恨的吧”
    犬夜叉气的转过身，“无聊透顶，不可理喻，蠢货”

82.现代社会
    “怎么看也是个普通的古井，这个能通往戈薇的国家？”
    珊瑚探出头左看右看，不深的井底一目了然，并无特别之处。
    七宝遗憾的说：“能逃过这个古井的人，只有戈薇和犬夜叉，还有辉月，我们就没法通过了”
    珊瑚看着怒气冲冲的戈薇，问道：“戈薇，你真的要回去了吗？”
    “哼！笨蛋犬夜叉，我才不信见到他了”戈薇火气冲冲，两人因为钢牙的事吵了起来，戈薇就说要回去。
    “我们去几天就回来”辉月说道，戈薇和她说要回去上课，否则请不了假了。
    桔梗有些兴奋和担忧，“不知道我能不能通过这个古井”
    “试试看就知道了，我先走，快点你们”
    戈薇先行进去，辉月和桔梗两人跟后，顺利来到了五百年后的平行世界，这里自从连通之后，就不再是一个世界了。
    “这里...灵气好少”桔梗首先感应到的是灵力的情况。
    戈薇松了一口气，“这里按照辉月的说法，灵气很低，没有什么特别厉害妖怪，所以整个世界都很安全”
    “嗯，我想要好好的看看不同的世界是怎么样的”
    三人走出屋子，桔梗说完就飞了起来查看周围的情况，她想要更多了解辉月的生活的现代世界。
    漂浮在日暮神社上空的美丽红白巫女！
    戈薇和在院子玩耍的草太都吓住了，反应过来的戈薇大叫起来，“桔梗，下来！！！”
    “怎么了？”桔梗一脸疑惑，“我做的不对吗？”
    辉月一脸淡定，草太兴冲冲的跑来，姐姐又带来一位新的人，高兴的对桔梗说道：“这位姐姐好厉害，能飞在空中，太帅了！”
    戈薇捂脸，带着两位巫女来到客厅，给桔梗好好的讲了下现代社会和战国时代的区别。
    桔梗从进门就一直处于好奇的状态，不断的四处张望这里的设施，相对于古代来说，这里即使并没有装修的多豪华，但现代化的东西足以让这个战国时代的修罗巫女惊叹了。
    如同当初辉月去到战国时代不能适应一样，桔梗在客厅也是有点坐立不安，这里连茶壶都那么的别致。
    但好在有辉月在自己身边，桔梗还是镇定下来，看到戈薇离开后，她拉着凳子靠近辉月，“辉月，你以前就是生活在这种地方的吗？”
    辉月点头，“但我的确是在深山里”
    “知道啦”桔梗笑着说，她懂辉月想表达的什么，意思就是她没说谎。
    “也是在这里吗？远吗？”
    辉月摇头，“在另外一个世界”
    “是么...”桔梗有些失落，“那以后我能去吗？”
    “去那做什么？”辉月的世界有犬夜叉世界的描写，桔梗去的话，就能看到了原版的剧情，恐怕会影响后面的进展，虽然现在事情的发展已经支离破碎了。
    桔梗目光灼灼的盯着辉月，“你以后会离开我那边的世界吗？”
    “我之前答应过你了”
    “嗯，那约定了哦”桔梗再次开心起来，握着辉月的手，之前两人约定，一辈子不分离。
    戈薇把几本课本放在客厅，“呜，我好惨，好不容易回来了这边，还要继续学习”
    桔梗好奇的拿起一本来翻看，“生物学？”
    “就是动物，植物，微生物相关的知识”戈薇解释道。
    桔梗似乎能看懂的样子？辉月有些奇怪，按理说这个世界没有经历过第五次世界大战，这里的人还是用传统的十一区语言才是。
    辉月瞄了一眼那本书，全是汉字，看来自己遗留在这个世界的手机，已经改变了太多东西了。
    “辉月，你以前上过学吗？读几年级了？”戈薇一边拿着课本复习，一边问道。
    “中学一年级”
    “哎...比我还低两个年级”戈薇欣喜的说道，“你要不要也跟我一起学习？我去给你拿我以前的课本”
    辉月其实不想打击她的，淡定的回答：“我已经全部学完了”
    戈薇僵住了，颤抖的问道：“全部学完，是什么意思？”她有种不好的预感。
    “中学，高中，大学的知识，都看完了”辉月淡定的掏出手机准备玩游戏。
    戈薇扑了过来，抓着辉月的手，泪光闪闪的看着她，“辉月，帮我！”她已经被学习折磨疯了
    辉月点头答应：“有什么不会的就问我”
    “太好了！”戈薇欣喜的说，看到桔梗一直皱眉的看着生物书，就跑到屋子里，找出了一年级的书本给她。
    “看这个，是从头开始介绍的”
    桔梗接了过去，无奈的说：“刚才那本很多地方我都看不明白，细胞，血蛋白，生物链什么的”
    听到生物链，辉月想起早上的事，决定问一下戈薇。
    “戈薇，为什么你会选择帮妖狼族？”
    这个问题让戈薇愣住了，“怎么辉月你也问这个了？”她的性格应该不会对这些感兴趣的。
    但戈薇还是回到说：“只是觉得钢牙本性并不坏，还有那些妖狼族的一些人也是”
    和妖狼族熟悉之后免不了偏袒一些吗？就像有时候她和桔梗也会不由自主的偏袒人类一样。
    “生物链”辉月解释自己为什么会问这个问题。
    看着戈薇还是疑惑的表情，辉月解释说：“极乐鸟是妖狼族的天敌，双方本来是一个相对平衡的状态，我们杀光极乐鸟后，妖狼族没了天敌的话，恐怕种群会极速增长，这对那里的小妖怪不是好事”
    “这...”戈薇听懂之后，羞愧的低头，“我没想那么多，是我的错”
    “没什么”辉月说道，“我本来就是随口一问，你救人是好事”
    戈薇有些苦恼，“不，这次是我的错，好心办了坏事。七宝也说过妖狼族也会欺负他们，唉，不该那么冲动的，辉月你下次拦住我好了”
    “但是也不能看着钢牙被犬夜叉杀死啊”戈薇想到这个，再次头疼起来，“辉月，我们该怎么办？”
    “两个种群是稳定系统的一环，只要不过多杀戮就行，人类和妖怪也是一样”辉月的目的其实是这个，说给桔梗听的。
    “我知道了”戈薇下定决心，“下次见到钢牙，要让他不准欺负周围的妖怪才行”
    这个问题扩展开来太大了，辉月不想谈了，“学习吧，我们的目标只是四魂之玉和奈落”
    桔梗专心看书本，想要详细了解一下，什么是生态链。

83.桔梗的现代生活
    村子内，年轻的女孩子排成一排，前边理所当然的是一个弥勒法师。
    弥勒拉着女孩子的手，微笑的说：“这个手相很好呢，你会长命百岁并喜得贵子的”
    女子惊喜的说道：“真的吗？法师大人”
    弥勒笑眯眯的点头，“怎样？替我生一个孩子好吗？”
    “嘻嘻，你真讨厌，法师大人”
    “法师大人刚才也和我说了同样的话”
    看着两位年轻可爱的女孩子，弥勒眉开眼笑的说：“我看到漂亮的女孩子，都会情不自禁想要和她共度一生”
    “哈哈，呃”
    弥勒感受到身后一阵寒意，急忙回头看去，果然是七宝和珊瑚。
    “哈哈，今天就到这吧，明天我们再继续”
    “法师！”珊瑚死盯着他，明天？！
    “哈哈”弥勒岔开话题，“来找我什么事？”
    七宝无奈的摊手，“我们队伍里能看到四魂碎片的巫女，都到了戈薇的世界了，犬夜叉也不肯去叫戈薇回来”
    弥勒沉吟，“嗯，我们只要不到那口井那里就好了”
    “为什么？”
    “想想犬夜叉的性格吧，若被别人看着，他不会去和戈薇和好的吧，辉月和桔梗也就回不来了”
    ——
    “我去上学了，你们去外面玩吧，给你们”戈薇塞了一叠钱给辉月，“钱不多，省着点就行了，拜拜”
    昨晚洗澡的时间，戈薇突然想到桔梗和辉月还没有换洗的衣服，特别是桔梗不小的胸部还是用布条缠着，所以便叫辉月今天带桔梗去买衣服。
    桔梗昨晚被戈薇问到胸部穿什么的时候还有些羞涩，但今天和辉月出外买东西，又是一脸期待和兴奋。
    “不知道在这里妖怪的皮毛和骨头能不能卖钱，总是要戈薇的钱也不好”
    辉月想了下，回答说道：“少有人要，不过找到一些亮闪闪的石头到是可以卖钱”
    亮闪闪的东西卖钱？桔梗不能理解，这个世界真奇妙。
    不过不管了，桔梗拉着辉月的手，兴奋的往前走去，宛如喜好逛街的普通少女。
    她左看右看，问道：“辉月，我们去哪里买东西？”
    辉月有些犯愁，自己也从来没有逛街买东西过，甚至连坐公交地铁都不会。
    桔梗看着辉月为难的样子，笑了起来，“辉月你也不懂啊，不过没事，我们问人就行了”
    她又压低声音，附在辉月耳边问道：“辉月，那个卖BRA地方叫什么？”
    “女性内衣店，商业街有，我们去商业街”
    辉月没有逛过街，但一些常识还是知道的。
    “好，就去商业街”
    桔梗满口答应，看着普普通通的大街小巷都是一场新奇。
    “辉月，那些挂在杆子上的线是什么？”
    “电杆和电线，用来传递电流这种能量”
    “辉月，为什么地面那么结实？似乎一整块都连接在一起了”
    “水泥，可以看成是泥土和石块的混合物，很坚固”
    ......
    街上的行人都惊艳的看着这两位漂亮的女孩子，不，是漂亮的两位巫女。
    一位是红白二色的巫女服，身材高挑，长发及腰，面容姣好，一颦一笑皆是古香古色之感，让人看着就是赏心悦目。
    另一位也是巫女服，上白下黑的装束，年龄看着稍小，一样的黑色长发，精致小巧的脸上面无表情，但气质卓尔不群，冷淡清雅，给人一种远离人世，不是此间凡俗之物的高雅之美。
    “好美，好漂亮！”
    这是街上众人的一致感受，有点还直接掏出手机拍照。
    桔梗有些猜到了他们举着的东西，拉着辉月快步离开人多的地方。
    “辉月，这里的人好多”
    “嗯，一千多万吧”
    “好吧，和平的环境的确是很好呢，没有妖怪的世界”
    桔梗走到一个坐在路边的老人家面前，微笑的问道：“婆婆，可以问下商业街怎么走吗？”
    辉月不爱开口说话，只能由她来了。
    “商业街？”这位婆婆才看清来问路的人，愣了一下，惊叹的说道：“巫女？你是神社的巫女吗？真是漂亮的孩子”
    这个时代除了在神社，大街上可不会随意的看到有人穿巫女服的。
    桔梗点头，微笑的回答：“是的婆婆，我是巫女，您知道商业街怎么去吗？”
    “喔喔，巫女啊，商业街在…”
    得知商业街的地点，桔梗朝她道谢。
    “辉月，下一步我们怎么办？”
    “找出租车吧”
    一个古代小白，一个现代小白，摸索半天总算来到了繁华的商业街。
    但是，两位巫女在日暮神社周边的街道还算正常，在这里完全就是万众瞩目了，特别是两位气质截然不同的美少女巫女，一位温柔典雅的御姐，一位气质高冷三无小萝莉，吸引了来来往往所有人的注意力。
    “好漂亮，我怎么没发现巫女服是那么漂亮的！”
    “漂亮的是人，不是衣服”
    “两位巫女哎，是哪个店家做活动吗？”
    桔梗和辉月站在商业街前，周围一大圈的人群，以男性居多，但年轻女性居然也不少，个个都举着手机对着两人拍照。
    “你们好，能和我们拍张照吗？”几位看着还是读书中的女孩子鼓起勇气问道。
    她这句话仿佛是开了一个口子，众人都纷纷靠近。
    “和我也拍一张吧，拜托了”
    “你们的巫女装我很喜欢，请务必和在下也拍一张吧！”
    人群哗啦啦的围上来，桔梗被这阵势吓了一跳，但辉月无法应付，只能自己强行解决。无论来者是谁，都是微笑点头同意，和他们拍合照，当然什么拍照的姿势也别想了，辉月就全程冷着脸，桔梗也全程拉着辉月的手防止她走丢。
    桔梗趁机问一些问题，比如服装店，女性内衣店的位置等等。
    得到自己想要的信息之后，桔梗拉着辉月快速的离开了。
    一些还未满足的人群还不肯离去，跟着两位巫女后面走。
    “奇怪，你们有没有觉得她们很熟悉？”
    “是很熟悉，在哪里见过一样，红白巫女和黑白巫女....”
    “红白和黑白？那部外星人的手机公布的照片里面，为数不多的照片，一个两人合照就是这样子装扮的巫女，cosplay？”
    刚才第一个开口请求拍照的女生之间拿出手机，联网去找天朝官方公布的照片，那部手机目前正是在天朝手里，连网络也是天朝参考这部手机研制出来的。
    “这？！”她惊讶的反复对比，“一模一样！两人和外星人手机里面的人，长的一模一样！”
    “什么？”

84.震惊！我在东京街头和外星美少女合影了
    《震惊！我在东京街头和外星美少女合影了》
    楼主：话不多说，上图羡慕死你们，【图】【图】
    一楼：坐等大火，图呢？
    二楼：板凳，的确是难得的两位美少女，怒舔之！
    三楼：巫女，我的最爱！谢谢茄子！
    四楼：LZSB，是美少女不错，但两人都是地球人，哪来的外星人？
    五楼：我是楼主，【图】两人是不是一样？不信的自己去看天朝公布的外星人手机里面的照片，或者来东京的xx商业街，她们还在买东西，好多人围观！
    六楼：卧槽，楼主神人！火钳刘明。
    “在哪？我要去”
    “神了，还真的一模一样，气质也好像”
    “夭寿了，外星人进攻了”
    “是未来人！”
    “考证，叫外星人手机只是因为当初星系的知识大热门，其实也可以叫未来手机”
    “P的不错”
    网络上的这个帖子，极速的传播开来，对于两位巫女的照片，众人开始还半信半疑，但越来越多的照片被上传到社交网络上，无数的人随之沸腾起来，一时间，外星人进攻，未来人旅行的消息被传的沸沸扬扬。
    等国家有关单位注意到的时候，想消除影响已经晚了，美少女加上巫女服，再配上外星人手机这一噱头，使得两人的相关照片以极其夸张的速度蔓延开来。
    桔梗和辉月各买了一双鞋子，本来戈薇叫两人再买一些衣服的，但她们都不习惯穿那些现代化的衣服，也用不到，所以就略过了，直接去内衣店里。
    “好多人，辉月，怎么会那么多人？”桔梗看着商城里面全是人，而且都是齐齐的看着自己和辉月，这似乎不是正常的现象，刚才拍照的时候那些人还好说，现在这么多人也太夸张了。
    “不知道，去买了衣服就回去吧”
    “嗯，这样子想逛街都不行”
    两人窃窃私语，往内衣店走去，围观的人群自动让出一条道路。
    “请问，你们是外星人吗？”
    “那部神奇的手机是两位巫女妹妹留下的吗？”
    “可以和你们拍一张照吗？”
    桔梗听的有些糊涂，但辉月已经明白了，自己一起留下的手机里，有自己和桔梗的照片。
    不过辉月没有担心或者忧虑，自己不久之后就离开，先前留下的手机已经对历史造成了影响，也不在乎这些了。
    内衣店的女性店员惊恐的看着一大群人涌了进来，她已经明白人群聚集的原因，但对于这种事情完全没有经验。
    “你，你们好，外星人，欢迎来地球！”
    地球人的荣誉感使得这位店员鼓起了勇气。
    围观的人都被这位店员的话逗得哈哈笑起来，但很快又安静，都举起手机，一直对着辉月和桔梗拍照和录像。
    “我们不是外星人”辉月只能回答，桔梗听不懂外星人是什么，“我们来买几件女性的内衣”
    “哦哦”店员稍微放松，不是外星人啊，可惜，果然只是长的像？
    她上下打量了一下辉月，“呃，小妹妹，你也要买内衣吗？”
    “我不用！”辉月闷声回答。
    桔梗有些羞涩，事情怎么会发展成这样？被一大群人围观买这种羞耻的东西。
    “没关系，我们这里也有小女孩用的胸衣，很适合你这种年龄的女孩子，我带你来看看”
    回到自己的领域，店员就一下子熟悉起来。
    桔梗已经不想多呆了，快速的选几件合适的，就让店员一起打包起来。
    “难得两位长的那么像外星人巫女，这次就不需要钱，送你们的”店员多送了好多件内衣，而且坚决不要钱，如果不要她们的钱，自己的这家店就可以大火了，不，已经大火了！
    辉月不习惯推脱，不要就不要吧。
    “能再问你们一个问题吗？”店员按捺不住好奇心，“你们和那部外星人手机里面的人，真不是同一个人吗？”
    辉月点点头，“是我们”
    店员有些失望，“果然不是...埃？是你们？！”心理呐喊，你不是点头吗？
    “是我们”
    辉月再次肯定，和桔梗往商场外走去。
    这位店员送了自己顶下，只要不是太为难的问题，她是有问必答的，而且不会说谎。
    围观人群听到她肯定回答之后，顿时沸腾起来，无数的问题抛了过来。
    “小妹妹，我是东京电台的记者，我想采访下二位，方便吗？”
    “真的是你们？为什么几百年后再出现？”
    “不是外星人，就是未来人了？”
    “假的吧，肯定是整容的，在棒子那整的？”
    辉月紧紧的拉着桔梗的手，这里已经寸步难行了，往前走这些人也不肯让路，一直嚷嚷的很吵。
    “安静！”
    使用为数不多的灵力，辉月冷冷的说了一句。
    不大的声音却传遍了商场周围的人群，众人一下子都呆住了，仿佛亢奋的精神一下子被人泼了一盘冷水，浑身舒爽通透。
    在众人震惊的目光下，辉月拉着桔梗直接飞了起来，来到商场外面，飞到半空后两人隐身消失。
    出租车也不能坐了，辉月叫出伴月来救场，把她们两个都送回日暮神社。
    回到戈薇家客厅，在桔梗惊讶的注视下，辉月的手环变化了一只白猫。
    伴月抖抖身体，无奈的说道：“主人，似乎发生了大麻烦了”
    “解决！”
    “是”
    白猫不敢讨价还价，谁叫她和主人都忘记带走手机呢。
    “清楚记忆是不可能的，国家方面很快就能知道你们从戈薇家出来，我只能给戈薇的家人加一个buff，不会被人伤到，我全程照看着，直到事件平息”
    “好”
    辉月还是不担心这次事件，这里已经有了未来的手机，再出现它的主人也不会奇怪。
    桔梗看了一眼趴在桌子上闭目的白猫，怎么看都和普通的猫没两样。
    “辉月，我有很多问题”桔梗一把抱着辉月，把她的脸板正，看着她的眼睛。
    辉月先讲了下那部遗留的手机的事，最后说道：“其余的都不好说，涉及了很多的东西”
    “我想听”桔梗依然不放弃。
    “现在不行”
    “什么时候行？”桔梗追问道。
    辉月也不确定，这次的世界线如果失败，下次再和桔梗见面，就又是陌生人了。
    “打倒奈落之后！”
    “好”
    桔梗上前抱住辉月，她的秘密越来越多，真怕她一个转身就消失。
    而伴月在一旁看的傻眼了，月桔党是不是成了？

85.再回奈落的城堡
    戈薇上课中途就得知了辉月和桔梗的事，急匆匆的请假回来后，一直处于自怨自怜的状态，说自己没有注意到那部手机里面的照片，也没有提醒辉月两人不要穿巫女服出去。
    因为天朝和日本签署了防卫协定，所以辉月就见了一次天朝方面的人，按照伴月给自己的意见，辉月只说自己是来这个世界有些事情要办，警告他们不要再来打扰，最后给他们列了一张手机所用到的技术时间表，从21世纪到30世纪所出现的技术，让他们可以按照时间表去自行研发。
    其中伴月改造手机的技术，都被标为需要无限的时间才能研制出来，让他们不要白费力气去研发。
    至于他们对需要无限时间去研发的技术是怎么想的，辉月已经不想知道了，按照伴月的说法，没发展到星系航行之前，每个幼小的文明都要有自己的发展过程，别去打扰太多。
    到了第三天，犬夜叉也到了这边，和戈薇道歉，两人又和好了，众人继续进行寻找四魂之玉，打倒奈落的旅途。
    “想不到戈薇你们只回去了三天，就发生那么多的事情”弥勒感慨的说，“而且那么生物链的概念很新奇，确实我用风穴杀死了那么多的极乐鸟，会使得妖狼族的部族增大，威胁到很多像七宝这么可爱的妖怪的安危，这是我之前没想过的事情”
    “切，什么生态链，意思是我……”犬夜叉感觉到戈薇杀人的目光，停住了嘴，好不容易才和好的，还是别多嘴说钢牙的事了。
    珊瑚对此到没有什么想法，对于除妖师来说，只要杀妖怪就好，“弥勒，你能说出这些话真让人惊讶，我还以为你就会找女孩子为你生孩子！”
    “哈哈，如果珊瑚你为我生孩子的话，我就不再去找其他的女孩子了”
    珊瑚对此毫无兴趣，一脸寒霜的说：“不信！”
    今天的行程已经挺远了，犬夜叉不耐烦的说道：“可以用四魂碎片里翠子的残魂寻找方向了吧？”
    “嗯”桔梗去下自己的四魂碎片，递给了戈薇，“戈薇你来吧，试试看”
    “哎？好的”戈薇手忙脚乱的接了碎片，按照桔梗教的方法开始引到碎片的力量。
    “慢慢来，尝试去寻找碎片里面洁净的气息，那一股力量就是翠子遗留的，将自己的灵力灌注到力量，帮助翠子压制邪恶的力量，翠子才能出来”桔梗在一旁指导。
    在戈薇手上的碎片慢慢发出光芒，映射出翠子的身影，她面向了一个方向，手上的长剑往前一指。
    “哈，有了，我们快点去！”犬夜叉眼前一亮，率先出发跑去。
    众人往前赶去，犬夜叉抱着戈薇，珊瑚和弥勒还有七宝骑着云母，至于辉月和桔梗，只能自己飞了，马匹也不骑了，安置实在是太麻烦，辉月在想是不是抓一只飞行系的妖怪来当宠物。
    “袭击村子的熊妖吗？”
    前方出现了一个村子，询问了一下情况，就得到了这个信息。
    “原来只是一只破坏庄稼高恶作剧的熊，忽然就变大了去袭击村子，恐怕是得到了四魂碎片的缘故”
    弥勒担忧的说道：“因为四魂碎片里面邪恶的力量，普通的妖怪都会变得邪恶”
    靠着犬夜叉的鼻子，寻找到了气味比较浓厚的地方。
    旁边的草丛一阵窸窸窣窣，七宝惊叫起来：“是熊妖吗？”
    珊瑚叹了口气，“放心吧，只是几个强盗！”
    草丛里埋伏的人已经出来了，挥舞着兵器对辉月一行示威，“只是强盗？女人，挺敢说的嘛！”
    “谁上？”珊瑚问道，但都没人主动，犬夜叉不屑一顾，“我怕一爪子就拍死他们了”
    轻蔑的态度惹怒了这几个强盗，喝道：“看上去都是穷鬼，还敢这么嚣张，这两个女人还有巫女，我们都要了”
    他大胆的指了珊瑚和戈薇几个，巫女对普通村民威慑力挺大，但对杀人劫户的强盗来说，因为大多数巫女的实力都不怎么样，所以不会那么的害怕。
    珊瑚闭上眼睛，怒火再也压抑不住了，冲上去对他们就是一顿暴打。
    突然间，戈薇紧张的喊道：“四魂碎片的气息已经接近了”
    地面一阵剧烈的震动，犬夜叉脸色一变：“奈落的气息，最猛胜！”
    众人行动起来，桔梗和辉月都飞到半空观察情况。
    远处，一头高出森林树木的巨熊正拼命的拍打自身，它的周围飞舞着成千上万的最猛胜毒蜂，不断的对其进行攻击。
    巨熊被毒蜂蛰得毫无反手之力，发出惨烈的哀嚎。
    桔梗用双手把辉月的眼睛捂起来，这幅凄惨的景象还是不要看的好。
    “它们把碎片从熊妖体内取出来的！”犬夜叉朝最猛胜追去。
    “等等，犬夜叉，别急着杀死，我们跟在它们的后面”珊瑚急忙喊道，云母载着两人快速的追去。
    “哎？”戈薇有些傻了，“那我呢？”
    辉月和桔梗一人抓着她一边手臂，带着她飞起来。
    “呜，谢谢你们，辉月，桔梗”戈薇泪流满面，犬夜叉这个靠不住的家伙。
    “戈薇，你应该快能学飞行了，只要能平稳的运转你体内的灵力”
    “是~~不过我觉得我还差的远”
    众人跟在最猛胜后面极速奔驰，只是这个方向是？
    “这是我遇到奈落的城堡！”珊瑚脸色惨白，又回忆起了自己父亲和亲人被杀时的情景。
    “珊瑚，你没事吧”弥勒安慰她问道。
    “奈落！”珊瑚恨恨的抓着飞来骨，“这次不会放过你了！”
    桔梗有些讶异的说：“奈落以为最危险的地方就是最安全的？我们来检查了一次，就一直躲藏在这里？”
    “有可能是陷阱”辉月提醒说。
    “嗯”
    众人在城堡不远处停住，降来下来。
    “好强的邪气！奈落真的在这里筑巢了？”弥勒有些吃惊，城堡附近的天空都被漆黑的乌云覆盖住了。
    犬夜叉仔细的嗅了嗅，脸色不太好看，说：“有股臭狼的味道”
    戈薇奇怪的说：“妖狼族也来了吗？他们想干什么？”
    “嘁，还不是想抢奈落手里的碎片”犬夜叉急了，可不能让钢牙领先了，率先往前走去。
    “犬夜叉，小心点，这里辉月说有可能是陷阱”戈薇跟了上去。

86.妖艳的风神者——神乐
    “奈落，出来受死！”
    犬夜叉用力一拳挥出，将城池的正门打碎。
    里面已经空无一人，与上次空荡荡的模样不同，现在城堡里四处邪气弥漫，让人感觉非常的不舒服。
    “这是？”
    众人吃惊的看着眼前的场景，数百妖狼族躺在地上，鲜血和残肢满地都是。
    “狼妖？！”七宝蹲在戈薇肩膀上，有些害怕的惊呼。
    众人对视了一眼，依然往前走去，四魂碎片和奈落的气息就在里面，即使是陷阱，也要往下跳了。
    弥勒稍微检查了下狼妖的情况，说道：“的确都是妖狼族，而且死还没多久，三小时前的事”
    他们一行往前进入城堡，而辉月坐在城墙上观察，桔梗就站在她身边，拿着弓箭随时准备支援。
    辉月感知到了远处的来人，前方的一间房子，那里出现了一位穿着和服的女子身影。
    她穿着绿色内衬衣，外边是红色内和服，绣着一些蛇和格子状的花纹，耳朵上戴着碧绿的耳环，头发上别着两根羽毛，手持一把扇子脸，用火红的双眼打量着犬夜叉一行人。
    奈落的第二个分身——神乐。
    犬夜叉闻到了她身上奈落的气味，拔出了铁碎牙喊道：“奈落？你以为变成了女人模样，我就不认识你？没用的，你身上恶心的气息永远消除不去！”
    “呵呵呵！”
    神乐笑了起来，欢快优雅的转了一圈，感受到降生世界的美好，娇笑着说道：“犬夜叉，抱歉，我不是奈落！”
    “我是奈落的分身，神乐，请多指教”
    神乐向众人优雅的行礼，笑盈盈的说道，只是她根本不适合这种大家闺秀的举动，特别是其艳丽的相貌还涂着口红，仿佛是无时无刻不在**人的情感一般。
    “分身？”
    “神乐？”
    神乐的话让众人都很是惊讶，犬夜叉拿着铁碎牙指着她，“切，才不管你是分身还是本体，统统打倒再说”
    “呀嘞呀嘞，犬夜叉，你还不够资格当我的对手”
    妖艳女子神乐再次舞动起来，翩翩的和服，柔媚的肢体，手里挥舞着扇子欲拒还休的艳丽模样，让众人都不由看呆了。
    她用娇媚的声音低声吟道：“砍也无用，刺也无用，即使是死亡，也要依旧听从我的号令”
    “尸舞术！”
    一道诡异波动的清风在她的扇子上扩散出去，吹过了在场所有妖狼族的尸体上。
    吱吱呀呀的响声中，倒地死去的妖狼族再次扭动着，挣扎着爬了起来，一个个的捡起地上的武器，面无表情的围住了犬夜叉等人。
    “哇哇哇！”七宝看着这些七扭八歪站着的妖狼族，头上身上满是鲜血淋漓。
    妖狼族这种垂手挺头的诡异丧气模样，吓得七宝大叫起来：“怎么回事？他们还活着？”为什么这幅模样，反而比活着的时候更可怕啊！！
    “从他们身上完全感觉不到活气”弥勒表情凝重。
    “他们是僵尸！”珊瑚穿着除妖师的特殊服装，嘴上戴着口罩，已经做好了完全的准备。
    神乐笑了起来：“犬夜叉，好好的和这群肮脏的东西玩耍吧”
    “可恶！去死吧，给我再次死去”
    犬夜叉拿着铁碎牙在妖狼族群挥舞，珊瑚几人也上去帮忙，辉月在城墙上看着这些丧尸，若有所思，“钢牙来了”
    桔梗点头，担忧的说：“是的，恐怕这就是奈落的阴谋了，挑起犬夜叉和钢牙的仇恨”
    这些家伙弱的可怕，连戈薇都能拿着弓箭和他们对打，没几下就再次被打倒在地。
    “哼！”神乐的尸舞术再次发动，缺手断脚无头的残败妖狼族尸体，再次诡异的扭动，朝着犬夜叉等人攻击。
    “戈薇！”桔梗大喊，她觉得还是应该体现下众人，说道：“钢牙来了”
    “什么？！”
    犬夜叉一脸疑惑，但戈薇已经反应过来，妖狼族的尸体上面，现在全是她们攻击的痕迹，钢牙来到之后，真是百口莫辩。
    “哈哈，察觉到了吗？不过已经晚了，再来更多血吧”神灵一挥扇子，周围的妖狼族全都自爆开来，将鲜血溅了犬夜叉等人一身。
    “那么，我就不奉陪了，狼和狗慢慢玩吧！”神乐施了一礼，朝城堡退去！
    桔梗皱眉问道：“要追吗？我去？”
    “他们还在城堡，似乎还在谋划着什么，先解决钢牙，他身上的气息有点古怪”
    “嗯”桔梗也感受到了，“三枚碎片，一枚很邪恶，应该是被奈落污染了”
    随后，一道旋风从远处卷来，正是钢牙，他心急如焚，刚才老远就闻到了城堡里面浓厚的妖狼族鲜血的味道。
    “这？！”
    钢牙震惊的张大了嘴，不敢相信眼前的景象，数百妖狼族的高手全部倒在地上，残肢遍地，死的不能再死了。
    而站在妖狼族中间的，正是那个熟悉的红色身影，犬夜叉！
    “该死的混蛋！！犬夜叉！！”
    钢牙悲愤的哀嚎，昨天的时候北方的妖狼族来问自己，要不要去有四魂碎片的城堡里夺取里面的碎片，自己没有同意，但部族的同伴一部分跟随了过来。
    万万没想到，逃回去的同伴祈求他去驰援城堡的人，给他一枚四魂碎片之后就死去了，自己飞速的赶来，但还是为时已晚，犬夜叉这该死的家伙为了碎片，将同伴全杀死了！
    “犬夜叉，你竟做出如此残忍的事！”
    犬夜叉反应过来，自己现在完全是掉进奈落的陷阱里，“钢牙，话先说在前面，我们到达的时候，你的伙伴已经被杀死了”
    “是的，钢牙”戈薇连忙作证，但现在这一伙人说什么都没用了。
    钢牙握紧拳头，恨得咬牙切齿，“还敢狡辩！浑身都溅满了鲜血，地上的尸体还有散魂铁爪的痕迹，还敢胡说八道！”
    “钢牙，不是这样的，我们来这里是追一个叫做奈落的家伙，刚才是因为奈落的分身——神乐，她操控了妖狼族的尸体”
    “戈薇别说了！”钢牙已经听不下去了，什么奈落什么分身，“犬夜叉！”
    钢牙愤怒的甚至都没看到同样在城墙的两位巫女，脚一蹬墙头，“受死吧，犬夜叉，我要为我的伙伴报仇！”
    “轰”
    钢牙一拳砸下，地面被他的力量被打的陷下一个大坑，甚至妖气沿着地面，朝着跳开的犬夜叉再次袭去。
    “钢牙那家伙完全被激怒了”七宝在戈薇肩膀上说着，“这样下去，真的会造成不死不休的局面”
    “一定要阻止他们，可是...可是，该怎么办？”
    戈薇急切的思考破局的方式。

87.陷入阴谋之中的钢牙
    “铛！”
    犬夜叉举起宽大的铁碎牙，硬生生的挡住了钢牙的一拳，巨大的力量将他震退十米开外。
    “手腕的力量变强了？钢牙，你的右臂又装上了四魂碎片？”
    本来钢牙除了双腿上的碎片，从戈薇抢去的碎片又被极乐鸟夺去，最后回到了戈薇身上，钢牙现在应该只有两枚碎片才对。
    “哼！”钢牙站定了身子，“虽然以前那块碎片被你们巧妙的夺走了，但现在这枚才是更适合我的！”
    戈薇闻言，看了下他手臂，惊声说道：“那个光...是漆黑邪异的光芒，里面翠子的力量被削弱了，犬夜叉，小心！”
    钢牙又听到戈薇关心的话语，只是对象还是自己的仇人，心头火气直往脑袋冲，“犬夜叉！”
    两人再次你来我往的战斗起来，地面被钢牙的拳头砸的坑坑洼洼。
    “停手，钢牙，求求你听我说一句，这是奈落的圈套，杀死你同伴的不是犬夜叉！”戈薇还是不放弃，想要钢牙冷静下来。
    “少啰嗦戈薇”钢牙愤恨的说，“我只相信我自己看到的”
    “戈薇，别说了”犬夜叉起先还不想还手，但现在被打的火气也冒出来了，“这种脑袋简单的家伙，听不懂复杂的话，让我暴打一顿才能清醒过来！”
    七宝无奈的说：“妖狼族的族群意识很强，这样集体被杀，钢牙的怒火绝对不是轻易可以平息的”
    戈薇紧张的看着两人对战，不行，不能再这样下去了，转头喊道：“辉月，桔梗，快来来帮忙”
    这种毫无意义的争端，快点结束吧，她不想让犬夜叉进行这种历练。
    辉月落在她身边，“怎么做？”
    “总之，先让钢牙冷静下来吧”戈薇急忙说道。
    辉月了然，看着两人的打斗，瞅准时机，闪身来到两人之间，拳头呼啸而出。
    “轰！”
    两人拳头的对撞，力量瞬间爆发出来，以拳头为中心，地面陷下一个大圆，相撞的拳风极速扩展出去，将周围的妖狼尸体，房屋建筑尽数吹飞。
    “哇哇，好强大的力量，辉月大人万岁”七宝被拳风吹得差点抓不稳了。
    珊瑚又是惊叹，又是觉得不可思议，辉月明明和自己的弟弟差不多年纪，但已经拥有了如此强大的力量了。
    隐藏在远处的神乐也是一脸惊讶，“这就是辉月吗？果然不是犬夜叉能比的，奈落准备的东西原来是为了对付她”
    和钢牙对拼了一拳，辉月纹丝未动，而钢牙却被震退得直接滑向后面，脚用力一踩地面才将力道全部卸掉。
    “辉月！！”
    钢牙显示震惊于她的力量，再恼怒的说道：“你果然是和犬夜叉一伙的，混蛋！犬夜叉，你就会躲在小女孩身后吗？！”
    “你说什么？”犬夜叉大怒，挥舞着铁碎牙，“辉月你别管，然给我来教训下这个瘦皮狼”
    辉月对此不可置否，犬夜叉和现在的钢牙半斤八两，这枚被污染的四魂碎片，已经不是先前钢牙嵌着的那枚能比的了，里面邪恶的力量强的多。
    “钢牙，停手”辉月说道，“我已经和你说过，如果你妖狼族继续追寻四魂碎片，必将会遭遇不幸之事”
    “你？！”钢牙大惊，这是辉月和他第一次见面时候说的话，但当时他正在追那个小偷，被辉月抢了自己的碎片，后面在极乐鸟时候，辉月和桔梗一直在天上看着，他哪还会相信辉月的话。
    但现在她的语言真的成真了，钢牙顿时大为后悔，“犬夜叉！如果不是你...!”
    弥勒摇头叹息，“唉，围绕四魂之玉的争斗是不会断绝的，只要妖狼族还要追寻四魂碎片的力量，发生这样的事是无法避免的”
    “切！”犬夜叉把铁碎牙抗在肩头，“什么嘛，辉月你又看到了今天的事，钢牙，听到了吧？不是我干的，我要杀你们妖狼族，也会是堂堂正正的对战！”
    “你少啰嗦！”钢牙又是愤恨又是后悔，再次提拳攻向犬夜叉。
    辉月稍微皱眉，看来不制止他是停不下来的了，闪身上去，接过了钢牙的攻击。
    “哼，既然你非要插手，我就看看你这巫女有多厉害！”
    钢牙嗷呜一声嚎叫起来，浑身妖力大盛，一头狰狞的恶狼在其身上成型，仰天咆哮了一下，再扑入钢牙的身上。
    “牙狼咆哮”
    他用力的一踩地面，朝着辉月袭来，原本迅捷的步伐，变得沉重无比，每一脚都将地面震的隆隆作响。
    “哇，好大的狼妖，戈薇，刚才你看到了吗？”七宝惊的大叫起来。
    “嗯，看到了，辉月小心”戈薇担忧的说道。
    犬夜叉直愣愣的看着钢牙，“这家伙什么时候这么厉害了？”
    看着此刻已经妖狼附体的钢牙，辉月首次闪开钢牙的攻击。
    “轰！”
    钢牙一拳挥出，狰狞的恶狼再次出现，咆哮着往前隆隆袭去，将沿途的地面和房子尽数摧毁，狼头跑的远远之后，才爆炸开来，将中心城堡的围墙都震塌了一段。
    “嗯？怎么这么快就攻来了？没办法了，神无，我们也动身吧”
    神乐拔下插在头发的羽毛，一阵狂风卷过，羽毛变成小舟大小，载着神乐和一位浑身雪白的小女孩飞出了中心城堡，两人飞到半空，看着底下的战斗。
    “什么嘛，不是还没结束嘛？”神乐看到妖力惊人的钢牙，对其还算满意，只有实力不错的钢牙，才对得起奈落的计划！
    “再来！”钢牙有些失去了理智，双眼血红的再次挥舞拳头和辉月战斗。
    “做的不错，钢牙！”神乐笑着大喊，至于她身边的小女孩，一直安安静静的低头，双手捧着一面镜子不知道在想些什么。
    “神乐？！”犬夜叉一个奋力起跳对着她们姐妹砍去，“这些计谋都是你们搞出来的吧？混蛋！”
    “风刃之舞”神乐脸色不变，朝着下方的犬夜叉挥舞了一下扇子。
    数十道风刃在其周围成型，再呼啸着冲向了犬夜叉，打在其铁碎牙身上，强大的风压让犬夜叉身不由主的跌落下去。
    “你就是桔梗吧？”
    神乐微笑的看着举弓对着自己的桔梗，“你的目标可不是我哦，再送你们一个礼物吧”
    她拿出一个人形的木偶，往下扔了下去。

88.三无神无
    “傀儡？！”
    众人看着这个掉落下来缠着丝线的人偶，戈薇总有不祥的预感，喊道：“快想办法拦住它”
    “交给我吧”犬夜叉再次起跳，对着人偶劈了下去。
    “成功了！”
    “哼哼”神乐用扇子遮住半边脸，“没用的，这是奈落的傀儡”
    断成两截的人偶浮在半空，发出耀眼的光芒，随后，一只怪物出现在木偶消失的地方。
    “奈落？！”
    珊瑚惊呼，这只怪物的下半身是不断扭曲的庞大触手群，上半身则是珊瑚熟悉的奈落装扮，全身被貂皮覆盖，戴着一顶狼头帽，整个身体都被笼罩在白袍下。
    桔梗脸色一变，转头看向了远方，那里又冒出了一股巨大的邪气，从高空看下去，城堡这边，还有新冒出邪气的那边，都笼罩在浓厚的乌云之下。
    “那是？”戈薇不安的转头想看看新冒出邪气的地方，但她只是隐隐约约的感受到那股力量，狂暴而邪恶。
    神乐笑了起来，“奈落的计划很顺利呢！”
    “计划？”犬夜叉一惊，想不到挑起自己和钢牙战斗，只是奈落的计划之一！
    珊瑚和弥勒赶紧上前，围着那只奈落的傀儡，务必斩断它不断冒出来的触手。
    “珊瑚，弥勒，我也来帮忙！”犬夜叉也加入了战斗，三人围着这只触手怪战斗。
    “辉月，我去那边看看”桔梗按捺不住了，那边的邪气也是非常的惊人，而且邪气越来越快的扩散开来。
    “嗯，小心点！”辉月有些恼怒了，剧情发展不明，钢牙还一直缠着自己，让她有些不耐烦了。
    再次和钢牙对拼了一记，逼退钢牙和所有周围的人。
    辉月握紧拳头挥出，“封印拳！”
    与破魔拳庞大的灵力不同，辉月发出的这记封印拳感受到的灵力波动并不强，但是给人的感觉非常不舒服，晦涩难明，大团的昏暗的，流动着符文的光芒线条交织缠绕在一起，缓慢的朝着钢牙飞去。
    “这是？”戈薇看了一眼封印拳，就觉得鸡皮疙瘩都起来了，连灵力的流转都受到了影响。
    犬夜叉吓了一跳，急忙喊道：“辉月的封印拳，快逃，被覆盖到就惨了”
    “哼”钢牙依然处于愤怒的状态，自己的状态前所未有的好，但依然打不过一位小小的人类巫女，这让他很是不满。
    “牙狼咆哮！”
    他怒嚎一声，挥出拳头与辉月对拼。
    但令人惊讶的是，牙狼咆哮原本十分巨大的妖力狼头，在离开钢牙的拳头之后，极速的萎缩下来，最后在钢牙震惊的目光里，缩成小小只的可爱狼头和封印拳碰撞在一起。
    “啪”
    一声清脆的炸裂声，封印拳爆炸开来，无数携带封印之力的光线条飞出，朝着四面八方飞去。
    本能及时的提醒钢牙，他快速的想要逃离，但依然被七八根线条缠住，原本体内大盛的妖力顿时被驱散，体力极速的流失，连四魂碎片的光芒都消散了。
    全部力量都失去的钢牙，摔倒在地上，软绵绵的无法动弹。
    旁边闪避不及的奈落傀儡，也被大量的封印线条覆盖住，妖力被驱散，庞大的触手身躯飞速的缩小，最后妖力散尽，重新变为一个木偶模样掉在地上。
    周围的灵力都被封印拳一时间凝固住，连风都无法流动，仿佛天地都被凝滞了一般。
    等线条消失之后，犬夜叉等人才敢回来，众人感受到周围环境，很快就明白辉月这一拳到底是什么力量了。
    “封印的力量，在这片小小的天地里，我的法力都很难使用”弥勒惊叹的说道，“被正面击中的钢牙，想必非常的不好受吧”
    “嘿嘿”犬夜叉走到钢牙身边，“怎么样，钢牙，封印拳的滋味很好吧？让你也尝尝我曾经的痛苦吧”
    钢牙现在已经无力反驳了，他趴在地上，感觉自己不但动不了一下手指，连嘴巴都合不上了，眼泪鼻涕口水一起往下流，这种完全失去力量的感觉，他的感受就是，想死。
    神乐有些震撼的带着神无高高的飞起，如果自己被封印拳的光线扫中，毫无疑问会掉落下去。
    “可怕的巫女，奈落这家伙要怎么对付她？”
    但奈落交代的事情还是要做完，神乐转头说道：“神无，叫悟心鬼出来！”
    神无，无口无心无表情，无色无味无妖气，连名字里都有“无”字。
    她是奈落的第一个分身，通体雪白，一头披肩的白色长发修剪得整整齐齐，连衣服和别在头发上的两朵花都是白色的。
    【息无情无神采无，身轻语轻步伐轻。发白衣白全身白，心静魄静如宁静】
    外貌就如同七八岁的小女孩模样，但其实按理来说是神乐的姐姐。
    神无面无表情的将手中的镜子翻转过来，里面出现了一只巨大的鬼怪，正睡在城堡的某处内。
    她伸手往镜面点去，里面的鬼怪被吵醒了，发出巨大的咆哮声，四处张望着什么。
    “那是什么？”犬夜叉本来还想往上攻击神乐她们俩，但听到这个吼声，又停了下来，准备应付接下来的情况。
    “奈落又有什么阴谋？”珊瑚想到了自己的弟弟，琥珀现在不知道被奈落派去了哪里。
    神乐厌恶的看着里面的鬼，“这粗鲁的家伙，看到就令人厌烦”
    “悟心鬼，出来”神无的语调虚无缥缈，细细小小的传声给悟心鬼。
    辉月想去桔梗那边的，但现在悟心鬼又要出来了，只能作罢。
    神乐神无，再加上悟心鬼，犬夜叉这里恐怕抵挡不住。
    “轰隆隆”
    一头巨大的鬼从城堡内走了出来，几个起落，就轰隆的一声落在了队伍的不远处，而一路上的建筑都被其踩踏倒塌。
    “哼哈哈，轮到我出场了，犬夜叉，准备受死了吗？”
    巨大的身体，却能做出如此敏捷的动作，让众人都暗暗吃惊。
    “阿！那妖怪背后有蜘蛛的印记，可怕”七宝叫起来。
    犬夜叉经受不住挑衅，双手握着铁碎牙，“奈落的气味，又是一个分身吗？！”
    “巨大的身体，却能做出如此敏捷的动作，我要小心点”
    悟心鬼盯着犬夜叉，用沙哑低沉的得意语调，直接说出了犬夜叉心中所想的内容！
    “犬夜叉，你是这么想的吧！”

89.悟心鬼
    【这家伙，把我的心思全看破了？】
    犬夜叉吃了一惊，仔细的盯着他看。
    悟心鬼，奈落的第三个分身，一副经典的鬼怪模样，恶魔一样的身体，稍瘦但是肌肉结实，头顶长着鬼的双角，脑袋后的脊背一层毛发。尖利的爪子和满嘴的利牙，看着就是一副择人而噬的恐怖模样。
    “没错，犬夜叉”悟心鬼阴测测的说道，“我能看透对手的心思，姐姐神乐和神无，在我诞生之后，只能是奈落手下的小角色罢了，不值一提”
    这种自大的语气让众人都是心惊，尽管不知道神无的能力是什么，但光是神乐，就让众人头疼了。
    尸舞术的诡异，风刃之舞的强大，还有如风般的速度，让众人面对神乐都有些力不从心。
    “这家伙！该死的，还是那么的自大！”神乐收起了扇子，气愤的用扇子拍自己的手，本来想说些什么，但看到神无也在身边，就闭嘴了。
    【奈落给我们的命令就是拖住辉月，只要辉月不过去，我就没必要下去，看你悟心鬼怎么对抗那位强大的巫女】
    神乐想到这，心情愉悦起来，转头看了一眼远处邪气散发的地方。
    那边的邪气已经弥漫到了城堡这里，漆黑的乌云变得血红，淅淅沥沥的下起雨来。
    “这是？红色的雨？”众人被浇了
    “不”犬夜叉闻了一下，脸色惊讶的说：“这是混了妖怪血的雨滴”
    众人被吓的躲到了辉月的身边，辉月已经张开了结界，及时的护住了众人。
    神乐带着自己的姐姐稍微远离了下城堡的范围，只有那里有血雨落下。
    【比悟心鬼还恶心的家伙！】
    神乐脸色不悦，这种气味实在是够恶心的。
    伴随着血雨，无数的妖怪残骸碎肉掉落下来，将整个城堡都填上了一层恶心的血红色肉块。
    “呕，好多妖怪的尸体，奈落那家伙到底杀了多少的妖怪？”七宝躲在戈薇肩膀上，对这个恶心的场景极其的不适应。
    弥勒有些担忧，相对恶心的场景来说，奈落的目的更值得让人在意。
    “小心点，犬夜叉，是瘴气！”犬夜叉还在和悟心鬼对峙，珊瑚看到这里紫色的烟雾弥漫，及时的提醒说道。
    “唔哈哈”悟心鬼对这种环境反倒是异常的欣喜，“我的主人是多么的强大啊，敢和我主人对敌，就是死路一条啊你们！”
    “你好啰嗦”犬夜叉挥刀就上，“与奈落有关的家伙都去死！”。
    但悟心鬼的速度不比他差，而且还能看破心思，轻易的跳开闪避。
    “没用的犬夜叉，你的动作我完全看破了”
    悟心鬼哈哈大笑，一巴掌就把犬夜叉拍飞。
    “犬夜叉！”戈薇大叫，也顾不得还在淅淅沥沥的血雨了，冲出结界举弓就对着悟心鬼射去。
    流光闪过，闪避不及的悟心鬼被戈薇的破魔箭近距离刮过，肩膀被带出一大团的血肉。
    【什么？】
    悟心鬼盯了她一眼，惊骇莫名，恼火的吼道：“该死的巫女，居然敢偷袭我的肩膀！”
    珊瑚带上了防毒口罩，出了结界守护在戈薇身边，紧盯着对方。
    戈薇尴尬的笑着，“抱歉抱歉，我本来瞄准的是你心脏的”
    众人听到都忍不住憋笑，也就是说本来攻击心脏的，却歪到了肩膀处。
    “不是”悟心鬼才反应过来，“我想说的是，我为什么没有看穿你的心思？”
    众人都愣住了，犬夜叉反应过来：“什么？原来你这家伙也不是每个人都能看穿的嘛，口气还那么大，不过如此！”
    悟心鬼最为得意的技能被阻挡，而且是自己力压两位姐姐的技能，这怎么能不让他心头火起，“该死的巫女，到底是怎么回事？你用什么邪术？！”
    “你的灵魂太弱了，自然看不穿”辉月平淡的说。
    悟心鬼仔细的看了一眼这个黑白巫女，再次惊骇，他也不能看到这小鬼的内心，这让他强烈怀疑自身存在的意义了！
    神乐看到悟心鬼吃瘪，有些惊讶，但随后开心起来，“悟心鬼那家伙，原来也不过如此嘛？灵魂太弱？我的灵魂还不过那个穿着暴露短裙的小丫头？”
    她肯了一眼神无，悟心鬼当初看神无的时候，说什么也没看到。
    “不可能！”悟心鬼大喊，也不管犬夜叉了，他现在自身存在价值被严重否定，处于人生大危机之中。
    “你！”悟性转头看七宝，“你在想我很可怕，对不对？”
    七宝吓的一蹦，跳到了辉月的肩膀上。
    “你！”他盯着珊瑚，“你在想保护戈薇，让这小丫头和犬夜叉对付我，对不对？”
    “哼”
    【杀了你，杀了你...】
    被盯着的心里面毛毛的珊瑚，心底不断的重复这句话！
    “哈哈”悟心鬼对此毫不在意，他的自信心又回来了，转头看最后一个。
    “低着头那位，你在想你前面那个女人的臀部曲线是如此的优美，真想摸一摸，是不是？”
    众人皆大惊，珊瑚羞怒的回头吼道：“弥勒法师！现在都什么时候！”
    弥勒表情严肃而正经，手持法杖走出了辉月的结界，外面的雨已经差不多停了。
    “不，你猜错了，我现在想的只有消灭奈落！”
    “哈哈哈，虚伪的人类”悟心鬼活动着爪子，“来吧，看我悟心鬼大爷把你们全都打的七零八落”
    队伍再次开团，犬夜叉主力，其余都是辅助，弥勒也不敢拿风穴去吸，周围还围着一群最猛胜。
    众人发现了他的弱点，“悟心鬼一次只能看一个人的内心”戈薇大叫提醒。
    “是又如何？对付你们足够了！”悟心鬼肆意的吸收这里的血气，这地狱般的环境，对他来说再合适不过了。
    “不好，他恢复伤势好快，不能再拖了”犬夜叉下定决心，催动自身的妖力，不断的和悟心鬼的妖力进行对撞。
    悟心鬼嘶哑的奸笑起来，“你是半妖吧，犬夜叉，流着弱小人类的血液，真是悲哀！”
    “哼！闭嘴，看我把你撕碎！”
    犬夜叉看着自己和他的妖气对撞的轨迹，心理默默的计算着，能把铁碎牙的威力发挥到最大的妖力轨道，风散发的味道，风之伤。
    “犬夜叉”悟心鬼挑衅说，“想打出风之伤，把我了结吗？没用的！”
    犬夜叉挥刀向前，“知道的话，就去死吧！”
    悟心鬼大笑起来，冲进了风之伤里！

90.折断的铁碎牙，暴走的犬夜叉
    “哎？！那家伙干什么？冲进了风之伤里面？”
    “犬夜叉，小心！”
    犬夜叉对此正合心意，挥刀砍下，“蠢货！那我就直接杀了你！”
    而这，也恰恰的正合悟心鬼的心意，他张嘴就朝着铁碎牙咬去。
    “铁碎牙不过是狗牙而已”
    他死死的咬住了铁碎牙，尖锐的牙齿狠狠的和铁碎牙咬合在一起，随着渗人的咯嘣咯嘣声，铁碎牙断为两截。
    众人都看的目瞪口呆，铁碎牙，居然被这个悟心鬼咬断了！
    悟心鬼不屑的将自己口中的铁碎牙扔掉，“犬夜叉，看来还是我鬼牙更厉害！犬族不过如此”
    “用牙咬断了...”犬夜叉呆住了，看着自己手中的断刀，难以接受这个事实。
    “犬夜叉，小心！！！”
    悟心鬼看着呆滞的犬夜叉，一爪子划了过去，将犬夜叉胸口划开几个大大的口子，鲜血喷胸而出。
    “犬夜叉！”
    戈薇连续飞快的射箭，暂时逼退了悟心鬼。
    “别过去，戈薇”辉月出声说道。
    悟心鬼打倒了犬夜叉，得意的笑了起来，对着戈薇等人说道：“别急，等下你们都得死！”
    他对辉月也是不屑一顾，虽然自己无法看穿她的内心，但是戈薇也还不是个弱渣？
    转头看着倒地不起的犬夜叉，“半妖，你现在心中一片空白，是因为失去铁碎牙而绝望了吗？”
    “辉月，犬夜叉他？！”戈薇急的不行，但她还是选择相信了辉月。
    “看着，等下犬夜叉会起来杀了他，你再去救他”辉月知道后续的事情，这也是犬夜叉难得的一次试炼，他的灵魂力量太弱了，连妖力暴走都压制不住。
    “犬夜叉起来杀我？”悟心鬼哈哈笑起来，“你这小鬼口气比我还大！”
    “我先杀了你”悟心鬼上一刻还在哈哈笑着，下一刻就极速的闪身朝着辉月抓去，“死！”
    “呲呲呲”
    悟心鬼的爪子和辉月的结界相撞，发出渗人的摩擦声，强烈的光芒发出，但是出乎悟心鬼的意外，看似弱小的结界就是破不了！
    “怎么可能？这个小鬼？！”悟心鬼再次怀疑人生，区区一个人类小鬼，为什么单凭结界就挡住了自己？
    “不！”他想抽身离开，但辉月的灵力已经缠上了他的手臂，将其紧紧的拉住。
    “滚！”
    辉月冷喝一声，回身一脚，将其踹到犬夜叉那边，刚才还威风八面说着骚话的悟心鬼，此刻浑身骨骼都被这一脚踹的粉碎，趴在地上抖了半天也没起来。
    “怎么可能？我怎么可能会输给一个人类！”
    “啊啊啊！”悟心鬼嚎叫着，四周的邪气不断的涌入他体内，为他飞速的疗伤。
    神乐在上方看的是胆颤心惊，又有些暗暗庆幸，幸好自己没有下去和这个黑白巫女对战。
    【奈落那家伙，派我来做这种任务，该死的！】
    神乐看着面无表情的神无，叹气了一下，这家伙真不知道到底有没有思想。
    悟心鬼终于挣扎的站了起来，喘着粗气哈哈笑着，“人类，你不可能打倒我的”
    他瞄了一眼还在地上的犬夜叉，瞬间大惊，“怎么回事？犬夜叉的内心为什么会如此的狂暴？！”
    震惊之下，犬夜叉已经起身，身体半弯着腰，发出寒颤的野兽般的低吼声。
    “犬夜叉！”
    戈薇大叫起来，现在的犬夜叉很不对劲，眼睛暗红，脸上出现了和其哥哥一样的妖纹，整个人显得无必的狰狞和狂暴。
    “到底怎么回事？”悟心鬼连连后退，他身上的妖力已经超越了自己。
    “啊”
    悟心鬼发出凄惨的叫声，刚才犬夜叉只是一个前扑，挥了一爪，就将自己的手臂切断，他痛苦捂着手臂，止住了喷涌而出的鲜血。
    “怎么了？悟心鬼，抓不住我的行动了吗？”犬夜叉睁着暗红的眼睛，手指不断的活动着，发出咯嘣咯嘣的声音。
    “不可能，犬夜叉，你这半妖的妖力，为什么变了？”悟心鬼不断的后退，面对强大的辉月和犬夜叉，已经无心再战。
    “哼，我不知道，但我感觉到前所未有的好，哈哈哈”
    犬夜叉发出大笑，冲向前去，一爪子就将悟心鬼开膛破肚，彻底将其击杀！
    “真是痛快，这就是强大妖力的感觉吗？！哈哈”
    戈薇震惊的看着他，这不是她所熟知的犬夜叉，如此的猖狂，如此的狂暴。
    “犬夜叉，你到底怎么了？”
    但犬夜叉充耳未闻，站在悟心鬼的尸体前，不断的看着自己的爪子。
    【怎么回事？体内的鲜血在不断的翻腾，这感受是怎么回事？还没杀够！】
    “犬夜叉”戈薇走向了他。
    “别靠近我！”犬夜叉吼道，将戈薇吓的不轻，这种样子的犬夜叉...
    “现在的我会做出什么我也不知道！”犬夜叉的脸开始扭曲起来，妖怪的本能和自身的理智开始做强烈的斗争，妖怪的本能要他杀戮，但是理智却告诉他不能伤害眼前的女孩子。
    “犬夜叉到底怎么了？”七宝也不想看到这个样子的犬夜叉，尽管平时犬夜叉经常欺负他，但现在的犬夜叉，给他的感觉更加的可怕。
    “犬夜叉的妖力变强了，就像真正的妖怪！”珊瑚惊讶的说，“戈薇，快回来！”
    但此刻的犬夜叉和戈薇都听不进话了，戈薇慢慢的走向了他，“犬夜叉”
    “已经没有敌人了，足够了，犬夜叉，你已经赢了”戈薇柔和的说着。
    “别过来！！”犬夜叉痛苦的捂着脑袋，喉咙发出警告的吼声。
    “戈薇，别去！”众人都急忙喊道。
    “犬夜叉”戈薇无奈的叹息，用出了最终的法宝。
    “坐下！”
    “啊”
    犬夜叉一声惨叫，还是被桔梗做的言灵念珠拉倒在地。
    他怒气冲冲的抬头喊道，“你干什么呢？”
    “喔，犬夜叉变回来了”七宝呆住了，想不到戈薇会用这种办法。
    “真的，太好了”珊瑚也松了口气。
    戈薇仔仔细细的看着犬夜叉，确认他已经变回了原样之后，直扑了过去，紧紧的抱住了他。
    “你回来了，太好了，犬夜叉”
    “戈薇...”犬夜叉呆呆的被戈薇抱着，不知道说什么好。
    天空中的神乐，看着全部事情已经了结，冷哼了一声，带着神无飞走了。

91.巫蛊之术
    远处，桔梗来到了散发着邪气的地方。
    “奈落这家伙弄出来的瘴气，将这片土地污染了，植被全部枯萎死亡，该死的！”
    桔梗恨恨的握紧长弓，看了一眼山顶某处，邪气正是从那里冒出来的。
    【邪气是从这个山洞出来的，奈落究竟在做什么】
    桔梗有些疑惑，但很快举弓对着洞口，那里出现了异常的气息。
    “你的感觉还是和平常一样敏锐呢，桔梗”
    伴随着沙哑邪恶的声音，隐藏在白袍子下半佝偻的奈落，从黑漆漆的山洞内走了出来。
    桔梗冷着脸说道：“你自以为隐藏的很好，但是你毒蜂窥视的气息，往日我已经察觉到好多次了”
    “而且，毒蜂似乎都是围着我和辉月转悠，奈落，你体内还是残留着鬼蜘蛛肮脏的心”
    奈落被点破心思，又是怨恨又是愤怒，恨的是自己控制不住自己的行为，每天都要去偷偷的看几眼桔梗才能满足，怒的是鬼蜘蛛那个野盗的人类之心，一直纠缠着他。
    但今天，一切都会结束了，他将得到全新的身体，鬼蜘蛛的人类之心也会脱离自己的身体。
    “桔梗，你似乎毫不在意犬夜叉呢，现在犬夜叉和戈薇那个女孩，在城堡里两人感情打的火热，恐怕没你什么事了，可悲啊，爱上半妖的巫女，到头来还敌不过一个刚认识的人”
    听到这样的话，桔梗轻轻微笑，表示毫不在意，淡淡的说道：“奈落，我还不知道你是如此的喜欢八卦”
    “你！”
    奈落气急败坏，自己的挑拨三人关系的计谋还是没能成功，桔梗心里一点波澜都没起？
    他有些怀疑，之前每次去看桔梗的时候，看到的都是桔梗和那个神秘的小丫头在一起的场景。
    两人一起骑马，两人一起拉着手，两人一起坐着看晚霞，自己看到的全是这两个人亲密的影子。
    他怀疑桔梗是不是没有爱犬夜叉，但犬夜叉的确是爱桔梗，自己当初以桔梗的样子袭击犬夜叉的时候能看得出。
    但桔梗呢？他回忆起久远的记忆，那是他继承那些合体妖怪看到的记忆。
    当初桔梗和犬夜叉还有辉月，经常是同吃同行，犬夜叉多次溜进村子里，真的没关系？恐怕不是。
    奈落笑了起来，“桔梗，你隐藏的再好也没用，现在你的内心是以杀我为主，所以才表现这幅满不在乎的样子！”
    桔梗无所谓的摇头，表示不想再聊这个话题，和这个什么都不懂，还喜欢胡乱猜测的敌人，没什么好说的。
    “吼！”
    山洞里面传来了两只妖怪战斗的怒吼，整座山都被震动起来。
    “奈落！”桔梗死死的盯着他，“你抓了那么多妖怪在里面，到底想干什么？”
    她感知到了里面无数的妖怪残骸，都被邪气带到天空之中，朝着城堡飞去。
    “终于要结束了吗？”奈落满意的大笑，“桔梗，今天和明天的我就会完全不一样了，我的新身体快要做好了！只差最后一步”
    桔梗脸色一变，新身体，能吞噬妖怪的奈落，相互战斗的妖怪，“巫蛊之术？！”
    “哦？很意外嘛，桔梗你居然也懂这个美妙的法术”奈落得意的说，现在已经无人能阻止他了，预知未来又如何？他的计划还是成功了。
    巫蛊之术，即是把毒虫，蜥蜴，蜈蚣等等毒物放入一个容器内，让它们相互残杀，最后残余的一只，就是蛊王。
    “最后活下来的蛊王，就是我奈落的新躯体”奈落紧盯着桔梗，“怎么了，桔梗？不上来阻止我吗？”
    他张开了双手，挑衅的说道：“来吧，现在的我是本体，只要你用破魔箭射过来，我必死无疑！”
    桔梗愤怒的拉满了弓，但最终还是放了下来，“奈落，你的那些雕虫小技，对我是没用的，我知道你想干什么，我只是没有你那么的恶毒！”
    奈落没有失望，这才是桔梗，或者说自己的计划是完美的。
    “可悲的人类，无用的情感！”
    一个人影从山洞内走出，是被奈落控制的琥珀，他和珊瑚一样的除妖师打扮，拿着锁链刀面无表情的站在了奈落身边。
    整座山都被奈落的结界罩住了，桔梗想要进去，必然绕不开山洞，如果强行进去，琥珀是必死的。
    这就是奈落最后的计划，巫蛊之术闹出的动静实在太大，他没把握让桔梗一行人不来打扰，与其碰运气祈祷他们没注意到，不如主动出击，把他们都引到另一边。
    只要来到这个山洞的不是辉月，自己就能用最后的王牌达到自己的目的。
    不过，即使是辉月前来，奈落也有很大的把握她不会杀了琥珀，只是并不保险罢了。
    最后，桔梗只能眼睁睁的看着奈落进了山洞，留下琥珀呆呆的站在山洞前。
    等辉月等人赶到时，一切都结束了，奈落已经吞噬了蛊王离去。
    “琥珀！”
    珊瑚对着离开的人影大喊，但毫无回应。
    “辉月，你们没事吧？”
    辉月摇摇头，“你呢？”
    “我也没事，可惜奈落的阴谋还是得逞了”桔梗有些无奈。
    “可恶！”犬夜叉挥一下拳头，疼的龇牙咧嘴的，被悟心鬼正面抓了一下，伤到了筋骨了。
    戈薇扶着他，“犬夜叉别乱动”
    “琥珀...桔梗，对不起”珊瑚有些愧疚，因为自己的弟弟才导致桔梗无法正面进攻，如果以后奈落都拿着琥珀当盾牌，该怎么打败他？
    弥勒拍拍她的肩膀，“珊瑚，安心吧，我们会救出琥珀的”
    桔梗摇摇头，“为杀一个敌人，而害死无辜的人，我办不到，这不怪你和琥珀”
    “琥珀他”戈薇直接问辉月，“什么时候能救琥珀？”
    珊瑚紧紧的看着辉月，这也是她一直想问的，她知道辉月有很强大的力量。
    辉月摇摇头，说道：“只能靠琥珀自己，现在他的灵魂被奈落控制，等他能恢复记忆之后，才能脱离奈落”
    “而且，今天的事，我也没有看到过”
    一堆事情集合在一起发生，奈落没有得到新身体就能分身出三个，事情的发展出乎意料。
    “嘁”犬夜叉表示无所谓，“我对命运和预言什么的，从不相信”
    “谢谢你，辉月”珊瑚知道自己和琥珀的命运还没到时候，在那之前，只能靠自己和琥珀各自的努力！
    “回去吧，今天发生的事够多了”

92.修复铁碎牙
    两人矮小的人影越过了被犬夜叉踢碎的城门口，气喘吁吁的跑到了刚才发生过战斗的地方。
    “我先到！”
    其中一位小女孩高举双手，开心的喊道。
    “输了”另一个拿着双面人头杖的矮小妖怪气馁的说，但很快大声道：“玲你个呆子，又不是比赛！”
    “埃？不是比赛吗？刚才邪见大人跑的也很快啊”
    说话的正是帮助过杀生丸的小女孩——玲。
    只是现在她已经已经不是当初又瘦又脏的样子，一身明艳的和服，可爱的五官，红红的脸蛋上洋溢着开心的笑容，显然她这段日子过的很好。
    “哇，看这个，邪见大人，果然如杀生丸大人说的，有鬼被杀死了”玲看到了前面被杀死的悟心鬼，被犬夜叉切断脖子后，咬断铁碎牙的头部还躺在地上。
    “呃，到底是谁干的”邪见好奇的问着。
    “犬夜叉杀死的”杀生丸回答了他，不紧不慢的走来，“这里不但有鬼的气味，还有狼族的气味”
    “哎？”邪见看了下四周，并没有尸体，看来被人收走了。
    杀生丸来到了悟心鬼面前，抓起了悟心鬼的头顶的角，仔细的看着嘴里的牙齿。
    【这鬼的牙齿还残留着铁碎牙的气味，不出所料，铁碎牙果然被这个牙齿咬断了，无能的半妖，连父亲的遗物都保护不好！】
    【这里的事情，在风的气味里大概能闻到了，但是，犬夜叉血的气味变了】
    【那不是半妖的血的气味，而是和我杀生丸还有父亲的一样】
    【铁碎牙，牙齿，也许能用这个来打造一把武器，辉月，强大的巫女...】
    杀生丸下了决定，拿起这个鬼的头，带着它离开了。
    “杀生丸大人，等等玲！”
    ——
    “犬夜叉，还在想铁碎牙的事吗？”
    戈薇把烤好的鱼递给了他，刚才犬夜叉一直看着断为两截的铁碎牙。
    “啊什么？哦，好”
    犬夜叉回过神来，刚才他不但是考虑铁碎牙的事，还在想着昨天的事。
    铁碎牙被咬断，自己身受重伤的时候，犬夜叉以为可能会没命，但又有强烈的不甘，之后身体就发热。
    等到恢复神智的时候，悟心鬼已经被打倒了。
    犬夜叉看着自己的手，杀死悟心鬼之时，有一种从没感受过的不可思议的感觉，陶醉于杀戮，无尽的破坏欲...
    桔梗看到戈薇这样做，也把烤好的鱼肉吹了吹，递到了玩着手机游戏的辉月嘴边，“啊~张嘴”
    “轰”
    晴朗的天空落下一道落雷，一头三眼黑牛站在落雷坑中。
    “这是打造铁碎牙的刀匠——刀刀斋爷爷的牛？”弥勒一眼就认出了它，“但是，刀刀斋呢？”
    “犬夜叉少爷！”冥加大叫起来，从黑牛的头顶跳到了犬夜叉的鼻子上，用力的吸了一口血。
    “啪！”
    冥加晃晃悠悠的飘落，被犬夜叉接住。
    “冥加爷爷”戈薇惊奇的说道，“在我们去奈落的城堡之前，你逃到了刀刀斋爷爷那里去了吗？”
    “戈薇，说什么坏话呢，还是当着别人的面说”冥加跳起来抗议的大叫着。
    犬夜叉泛着白眼看他，“你就是逃了！”
    “咳咳”冥加转移话题，“不说这个了，犬夜叉，刀刀斋说，铁碎牙有事情发生了....哇！那是？”
    冥加看到了摆在地上的铁碎牙，“不得了不得了，犬夜叉少爷，出大事了”
    “知道了”犬夜叉对此无可奈何，“铁碎牙断了，是被悟心鬼咬断的”
    “不是，我是说犬夜叉少爷你...”冥加打住了嘴，犬夜叉的血的味道改变了，但还不能告诉他。
    “我什么？”犬夜叉有些奇怪。
    辉月站起了身，回答了他，“铁碎牙断了，你体内妖怪的血压不住了”
    “什么？！”x4
    冥加急的大叫，“辉月小丫头，你这么把这个告诉犬夜叉少爷了！”
    犬夜叉眼色不善的看着他，“冥加爷爷，你似乎又有什么事瞒着我呢”
    “嘿嘿嘿”
    在犬夜叉的威逼下，冥加还是告诉了犬夜叉事情的真相。
    铁碎牙是犬大将留下来保护犬夜叉的宝刀，不仅仅是保护犬夜叉不被敌人杀害，另一个目的就是为了封印犬夜叉少爷的妖怪之血。
    铁碎牙断了就意味着犬夜叉遇到了极度危险的事，体内的妖怪血统就会被唤醒，犬夜叉就会陷入狂暴的状态。
    “埃？”戈薇想到了一件事，“那铁碎牙也是不久前才得到的，之前没有铁碎牙，怎么都没有事？”
    冥加四手抱着胸，“我猜测本来是等犬夜叉少爷成年之后，铁碎牙才会主动现身，妖怪之血也是成年之后才最厉害”
    “而且，犬夜叉少爷，即使是铁碎牙修好之后，你体内的妖怪血再也不能压制了”
    犬夜叉大喜，“什么嘛，铁碎牙能修好的啊，那就是刀刀斋能修好它了？我们快走吧！”
    冥加大惊，“犬夜叉少爷，你要修好铁碎牙？”
    “你说什么呢？这不是当然吗？！”
    “不是”冥加说着，“本来按照我的猜测，以犬夜叉少爷你的脾气，知道这个秘密后，肯定是会以来变化之后的爪子和獠牙进行战斗，而不是依赖铁碎牙！毕竟犬夜叉少爷你想变成妖怪不是一天两天了”
    “啪”
    冥加再次被拍扁，犬夜叉恼怒的说：“我怎么会那样子做？”他心虚的看了一眼戈薇，那样子状态的他，让个太担心了。
    “但这样子下去不行啊，犬夜叉少爷你体内的妖怪血会越来越难以控制的，到时候就会变成只知道杀戮的妖怪的，犬夜叉母亲的人类的血，是压制不住你父亲的血统的”冥加急切的大叫。
    “辉月，你有办法吗？”戈薇听到犬夜叉有危险，直接就问无所不能的辉月。
    冥加立马摇头，“不可能的，人类怎么会知道妖怪的事”
    辉月摇摇头，“我也没办法”
    “看到了吧”冥加衣服果然如此的表情，被戈薇直瞪着。
    “但是”辉月补充说，“也不是没有办法”
    “不可能”冥加不太相信，尽管这位神秘的巫女很厉害，但怎么可能解决妖怪血统问题。

93.灵魂力量
    戈薇伸出手，弹飞了冥加。
    “辉月你说，别管冥加爷爷”
    犬夜叉也一脸好奇，辉月会用什么办法解决自己暴走的事。
    “出发吧，边走边说”
    辉月个桔梗又是只能飞行，珊瑚和弥勒有云母，犬夜叉和戈薇还能坐着三眼黑牛，这让辉月更加想要一头坐骑了。
    “尽管我不知道怎么解决你妖力的问题，但是问题归根结底还是你的灵魂，你太弱了，压制不住你父亲遗传的力量”
    犬夜叉大怒，但又找不到反驳的话，只能哼了一声，抱着双手生闷气。
    冥加坐在他的头顶，同意的说：“是的，问题就是犬夜叉少爷无法控制体内的力量，老爷的血统太强大了，和普通的人类结合之后的血脉，妖怪的力量压倒性的强，导致失去了平衡”
    辉月继续说道：“犬夜叉你们的灵魂都太弱，导致被悟心鬼看穿内心，犬夜叉你也控住不了体内的力量，所以只要提升自己的灵魂力量，就可以了”
    “怎么提升？”三位被悟心鬼看穿的人都看着辉月。
    辉月淡定的说：“看天赋，多读书”
    “骗人的吧？”除了桔梗，其余人都不敢相信。
    “为什么多读书就能提高自己的灵魂力量？”桔梗问道，她看过的书也不多。
    “天赋就不说了，每个人都不一样，聪明的人未必灵魂力量就高，愚笨的人灵魂未必就低。多读书是指有丰富的知识，不论是书本上的，还是听到的，看到的，想到的”
    “要认识自己，了解世界，看清自己的灵魂，掌控自己的思想，从而掌控自身的力量……”
    辉月难得的给众人讲了那么多话，这些知识都是自己记忆中遗留的。
    但她说了一堆玄妙的东西，众人都无法理解，只能摇头苦笑。
    “最后的总结就是，想要升华自己的灵魂，其一，认识自己。其二，认识世界”
    众人一阵沉默，这都讲的什么东西……
    “犬夜叉，醒醒！”戈薇拍了下他的头，现在犬夜叉的样子就像是上课睡觉的学生一样。
    “噢？讲完了？”随后又被戈薇敲了下脑袋。
    珊瑚揉了揉太阳穴，无奈的说：“辉月你说的好高深”
    戈薇附和的说：“是啊，刚才我以为辉月你是位大哲学家呢”
    辉月看了下桔梗，她也无奈摇头，表示听不懂。
    “好吧，我再给你们一种修炼的办法吧，全力修炼会很痛苦，也不是正统的方法，但是对你们现在有效，起码对压制妖力有效”
    犬夜叉一喜，说道：“这个好，需要多久能成功？”
    “一个月吧”
    “太好了，辉月，不愧是你！”犬夜叉喜滋滋的说。
    戈薇想到了辉月的天赋，“一个月？辉月的一个月，我们要一年都不能成功”
    “不可能的吧？！”
    等辉月讲完，众人也来到了刀刀斋的家，一座冒着烟味的火山半山腰，似乎火山就是刀刀斋锻造铁器的火力来源。
    “啊”
    刀刀斋看着断裂的铁碎牙，不断的发出哀痛的哭声，“犬夜叉，你果然是蠢货，竟然把我可爱的铁碎牙搞成这样...”
    犬夜叉对此不耐烦了，“好啰嗦啊，有着功夫还不如快点修好它”
    “臭小子，说的简单”刀刀斋吼道。
    “哎？修不好了吗？”戈薇担忧的说。
    “哼”刀刀斋拿起了铁碎牙的刀柄，仔细的看了下，“没说不能修，以我刀刀斋的手艺，有三天三夜的话就你那个修好了，但是要有必要的修复材料”
    “修复材料？”
    “张嘴，犬夜叉”
    刀刀斋拿出了一把钳子，以迅雷不及掩耳之势，拔掉了犬夜叉的一颗门牙！
    “啊！！！”
    辉月及时的捂上了耳朵，犬夜叉的惨叫实在惊人。
    “砰！”
    犬夜叉气汹汹的给了刀刀斋脑袋一拳，“做这种事之前要早说！牙齿给你了，三天后我们来拿”
    “哎？为什么要三天？”
    “砰！”犬夜叉又给了他一拳，“你又装傻，不是你说的吗？！”
    “辉月小丫头，真的不用我给你铸造一把好剑？免费的！只要你带材料来就行了”刀刀斋依然不放弃这个想法。
    “没材料”
    辉月直接出去了，山洞里面直通火山下面的岩浆，热气不断涌上来，让人很不好受。
    修理铁碎牙要三天，众人商议了下，戈薇回家两天，剩下犬夜叉、珊瑚和弥勒尝试辉月教的东西。
    至于辉月和桔梗，则是在附近四处悠闲的转悠，看看有没有四魂碎片。
    ——
    三天后，某处冒着热气的岩浆湖上。
    “灰刃坊”邪见拿着人头杖大声喊道，晃晃悠悠的走到一个房子前，“说好的三天已经到了”
    邪见用人头杖挑开了门帘，走进屋子内，“怎么样了？用鬼牙铸的剑怎么样了？”
    一道红光挥过，人头杖落地，邪见被斩一把长剑成两截。
    “成功了，完美的鬼牙铸造的宝剑”
    过了一会，杀生丸来到，走了进来，看到了地上两截的邪见，一时呆住了。
    “灰刃坊干的吗？”
    杀生丸脸色冷峻，他三天前带着悟心鬼的头来到这里，让灰刃坊用其牙齿打造一把超越铁碎牙的宝剑，没想到会发生这种事，灰刃坊居然敢杀他杀生丸的人。
    他拔出了天生牙，凝神一看，数只那个世界的怪物围在邪见身旁，手一挥，天生牙将这几只怪物全部斩杀。
    邪见在地上动弹了一下，醒了过来，“咦？我应该是被灰刃坊给杀了”
    他回头一看，“果然是杀生丸大人”
    “走了，邪见，快点把身体接好”
    邪见挣扎的用手爬了起来，“那个，杀生丸大人，难道是您用天生牙把我救活的吗？”
    “除了我，还有别人能做到吗？”
    杀生丸冷冷的话，但让邪见感动不已，扑到了自己的身体上，用手擦了擦泪水。
    “邪见，灰刃坊铸好刀了吗？”
    “是，是的，灰刃坊就是用那把刀把我切断的”邪见赶紧回答，“但那家伙的眼神很奇怪，血红血红的，简直就像是被宝剑控制了一般”
    杀生丸知道了原因，“原来如此，走了，邪见”
    “是！杀生丸大人”
    邪见拿起人头杖，兴冲冲的跟在了后面。

94.灰刃坊
    【邪气！】
    桔梗被远处传来的波动惊醒了，看了一眼躺在旁边的辉月，她只是动了动，又钻进了睡袋里面，蒙住头继续睡觉。
    【辉月真是的，要是敌人晚上来攻击，该怎么办啊】
    桔梗快速的起身，拿起旁边的弓箭，一箭射过去，逼停了快速靠近的淡红色身影。
    “桔梗，发生了什么”
    众人都被惊醒了，纷纷起身问道。
    “嘘”桔梗指了指辉月，小声说道：“我们离远点”
    来人止住了脚步，他拿着一把散发着邪气的长剑，看着走了过来的一行人，问道：“哪个家伙是犬夜叉？”
    桔梗有些恼火，敢来打扰辉月睡觉的家伙，不可饶恕！
    “你是谁？”桔梗不动声色的问道。
    “我是铸刀师——灰刃坊”
    灰刃坊，曾经是刀刀斋的徒弟，蔑视刀刀斋和他的铸剑准则，由于为了打造一把好刀而杀了十个孩子而被刀刀斋赶走。长的很像沙和尚，脖子上同样戴着人头骨项链。
    “这把宝剑——斗鬼神”他得意的向众人展示，“就是我灰刃坊打造的，它哭着说想要饱饮犬夜叉的鲜血，所以，我只好戴着它来满足它的心愿！”
    灰刃坊伸出宝剑，指着犬夜叉问道：“你就是犬夜叉？别否认，这把剑告诉我了。什么啊，原来只是个半妖！”
    又被叫半妖，犬夜叉大怒，卷起袖子就要去干他一架！
    “嗖！”
    一道流光划过，桔梗的破魔箭抢先发出，但灰刃坊及时的用宝剑护住了自己，利箭直接打在斗鬼神上，将其推飞数十米远。
    “混蛋！”
    灰刃坊反应过来，这里有高手。他拿着斗鬼神小心翼翼的看着桔梗，“巫女，你是谁？犬夜叉不敢出战吗？”。
    桔梗有些无奈，为了不吵醒辉月，她没敢全力以赴。
    “桔梗！”犬夜叉受不了挑衅大叫起来，直接站出列，“让我来达到这家伙！”
    “犬夜叉”桔梗笑眯眯的看着他，“给我小声点！”
    “是，是”犬夜叉压低声音，不论是桔梗，还是辉月，都是他惹不起的，特别是辉月，他知道吵醒辉月是怎么样的场面。
    犬夜叉妖怪纵身跳开，远离了辉月，灰刃坊紧跟在后。桔梗回到了辉月身边，看着她还是熟睡的卷缩在睡袋里，没有白天时候嘴唇紧抿的冷淡，现在的辉月反倒是微微张嘴呼气的可爱模样。
    “灰刃坊，你到底为什么来攻击我犬夜叉？！”
    “哈哈”灰刃坊说道：“不是说了吗？是这把剑要来砍你”
    “这把斗鬼神可是用鬼的牙齿铸造成的，听那家伙说，这个鬼可是咬断了刀刀斋铸造的铁碎牙，真好！刀刀斋那家伙造的刀，被我现在的刀打断了，哈哈！”
    犬夜叉反应过来，“咬断铁碎牙的鬼？悟心鬼！”
    他怒火上冲，想不到咬断自己的刀的悟心鬼，又被人铸成刀来恶心自己。
    “放马过来，灰刃坊”犬夜叉就要上前，但被弥勒拦住了。
    “犬夜叉，你没武器，让我们来吧”
    犬夜叉正想说些什么，珊瑚就尝试的进行攻击了。
    “飞来骨！”
    巨大的回旋镖呼啸的朝灰刃坊飞去，但只是从灰刃坊在侧边略过。
    “哈哈”灰刃坊笑了起来，“你瞄准哪里呢？”
    飞来骨转了一个圈，从后面袭向了他，灰刃坊毫无反应。
    “成功了？”
    但斗鬼神发出一股诡异的波动，带动灰刃坊快速的举起武器，轻易的将飞来骨破开两半。
    “飞来骨...”珊瑚失声说着。
    弥勒见状，立刻上前，掏出一枚符文，直接飞速甩了过去贴在灰刃坊的额头上，将其定在原地。
    “升天！”
    趁着符文还起作用，弥勒挥舞法杖，一棒子打在了他的脑袋上，将其脑袋打的裂开了个大口子。
    灰刃坊软倒在地，弥勒潇洒的转身回去。
    “成功了，我还以为弥勒只会用风穴呢”戈薇惊喜的说道。
    灰刃坊手中的斗鬼神再次发出邪气，死去的，或者一直都是死了的灰刃坊重新站了起来。
    “微笑，弥勒！”
    犬夜叉冲了过去，“散魂铁爪！”
    灰刃坊后退闪开了攻击，满意的高举武器，“真厉害，斗鬼神，不愧是我灰刃坊最满意的杰作！”
    “小心，我们的敌人不是灰刃坊，而是那把武器！”
    但即使知道，众人也对这把武器无可奈何，攻击都无法打破它的防御。
    “哞”
    刀刀斋骑着三眼黑牛及时的赶到了，他扛着的正是铁碎牙。
    “我还以为出了什么乱子，原来都没事呢”
    犬夜叉一把夺过了铁碎牙，“刀刀斋，你太慢了”
    但刀刀斋没有理他，转头看着灰刃坊，“好久不了了呢，灰刃坊”
    灰刃坊哈哈笑起来，“刀刀斋，你这个老骨头也还活着啊，真是令我惊喜，正愁我打造的好剑没人欣赏了！”
    刀刀斋盯着他手中的斗鬼神，“你又打造了什么可怕的剑了？那股邪气是怎么回事？”
    “哈哈哈”灰刃坊现在只剩最后一股怨念吃撑了，“刀刀斋，让你见识下谁才是真正出色的铸剑师”
    “刀刀斋爷爷，你认识灰刃坊啊？”
    “认识啊”刀刀斋有些回忆的神色，“他曾经是我不肖的弟子，不过已经被我逐出师门了”
    他半眯着眼，“这家伙为了一把好刀，竟然杀了十个孩子，就为了把他们的血和油融入刀中，用来提高怨恨的妖力”
    “刀刀斋爷爷，铁碎牙重新修好后，威力应该能厉害了吧？”七宝问道。
    “一点点吧”
    七宝有些抓狂，“一点点哪够啊？那把斗鬼神是用咬碎铁碎牙的鬼牙铸造的啊”
    “哼，刀刀斋，你不配当铸剑师，为了好刀，当然是要全力以赴！”
    灰刃坊指着犬夜叉，“拔刀吧，犬夜叉。那破刀，我要在刀刀斋面前再次砍断它！”
    犬夜叉拔出了铁碎牙，指向天空，把妖力注入到其中，“新的铁碎牙的威力，就拿你来试试吧！”
    破旧的铁碎牙变成了牙之刃状态，但这次，似乎和先前完全不一样了。
    “变重了？”犬夜叉吃惊的看着刀尖坠地的铁碎牙。
    “刀刀斋！！！怎么回事？铁碎牙为什么变重了？！”

95.笨重的铁碎牙
    犬夜叉吃力的微微抬起笨重的铁碎牙，恼火的吼道：“刀刀斋，你这家伙对我的铁碎牙做了什么？”
    “回答我，刀刀斋！”
    “哎？和普通的有什么不同吗？”刀刀斋挠挠头，表示并不清楚！
    “混蛋，这重的要命，完全没办法战斗！”犬夜叉双手握着刀柄，尝试的挥动铁碎牙。
    “这不是当然的吗？因为是用你的牙齿的啊，不必谢我！”
    灰刃坊哈哈大笑的看着这出闹剧，满足的说道：“刀刀斋造出了使用者无法挥动的刀，那就没办法了，犬夜叉！”
    “下一击，就杀了你！”灰刃坊举剑袭向了犬夜叉。
    刀刀斋大喊道：“挥不起刀就会死哦，犬夜叉！”
    “啊~~~！”
    犬夜叉使尽全身的力气，将新生的，笨重的铁碎牙抗到肩膀，朝着斗鬼神砍去。
    “铛！”
    两把名剑交锋，发出清脆的刀剑相交的鸣动声。
    双方用尽力气，但谁也奈何不了谁，妖力冲撞，使得狂风大作，桔梗不得不开了结界，保护辉月不受到影响。
    “平手？！新的铁碎牙果然厉害！”
    “哈！”
    两人用尽力气推开对方，犬夜叉气喘吁吁，“平手？别开玩笑，虽然拿剑的人不怎么样，但是那把刀厉害！”
    “可恶，要是铁碎牙没那么重，对付他就是小事一桩”
    “铛”“铛”“铛”
    双方的刀剑不断的相互碰撞，犬夜叉感觉越来越吃力，这样下去真的要输了。
    “可恶的刀刀斋！”
    犬夜叉再次一击，准备提着铁碎牙跳开，他不行了。
    但是，灰刃坊被这一击直接化为飞灰，斗鬼神被击飞到空中，旋转着插在了地上。
    犬夜叉气喘吁吁的坐在地上，这场战斗虽然不是罪险恶的，但的确是最累人的，沉重的铁碎牙耗干了他全部的精力。
    “犬夜叉！”戈薇赶紧跑过去查看他的情况。
    “灰刃坊害人终害己，最后被自己打造的宝剑剑气杀死了”刀刀斋叹气说道。
    铁碎牙重新变回了破剑模样，“刀刀斋，你这混蛋！这么重的铁碎牙怎么用？”
    “想知道吗？随心所欲的使用沉重铁碎牙的方法”刀刀斋严肃的说。
    犬夜叉有些不好的预感，“不会是叫我锻炼身体吧？”
    “猜对了”
    “砰！”犬夜叉给了他一拳！
    天已经蒙蒙亮了，几人来到斗鬼神跟前，它依旧在散发着惊人的邪气，刀刀斋上前想要拔出来，但靠近之后就被吓退，“邪气还是这么强，是谁让灰刃坊打造这样一把邪剑的？”
    弥勒摇摇头表示无办法，“以我看来，不在这里建造一座神社是没办法压制这股邪气了”
    七宝肯定的说：“弥勒你的法力没有办法，但是辉月大人肯定行！”
    “哈哈，七宝，不用说出来也可以”
    犬夜叉再次拔出铁碎牙，看着孤孤单单的斗鬼神，这下可以报仇了，哼哼笑道：“不必麻烦辉月，看我一刀劈了它！”
    “什么？”
    犬夜叉一刀砍下，但是都没有触碰到斗鬼神，直接被弹飞扑倒在地，嘴上嘶声说道：“这破刀，还真强”
    弥勒说道：“虽然不知道是谁打造的这把刀，但我们还是最好快些离开这里吧，免得被牵扯到！”
    “如果有人能驾驭这把强大邪气的斗鬼神，那这个人肯定很难对付”刀刀斋提出建议，“所以还是快走吧，希望来人别找去我家里”
    戈薇担忧的说：“哎？总觉得放下这把邪剑很不好，还是等辉月醒来再说吧”
    天刚蒙蒙亮，辉月是不会那么早起的，起码得等到太阳起来的时候。
    犬夜叉再次询问刀刀斋：“我的刀为什么会变重？有什么解决的办法”
    没了铁碎牙，对他来说非常的吃力，特别是面对奈落这种强大的敌人来说。
    “我不是说了嘛，铁碎牙变重是因为用了你的牙齿”刀刀斋坐了下来，“原本铁碎牙是单纯的用你父亲的牙齿打造的，就是说，你一直以来都被你父亲保护着”
    犬夜叉一愣，疑惑的说道：“但我前面两百年都没有铁碎牙，我还不是活的好好的”
    “那是因为你还遇到真正的危险”
    大的妖怪犬夜叉没遇到，小的妖怪打不过他。
    刀刀斋看着铁碎牙说道：“但现在这把铁碎牙不同了，是用你牙齿打造的，是自己保护自己。当你可以运用自如的时候，就是你真正变强的时候！”
    犬夜叉沉默下来，说到底还是自己太弱了。
    “辉月，你起来了？”戈薇叫道。
    辉月有些疑惑，怎么戈薇都起来了，往常是她和七宝最慢的。
    不过，邪气好严重。她问道：“昨晚发生了什么事？”
    听完桔梗的解释后，辉月直接走向了那把斗鬼神。
    “小心点，辉月”桔梗嘱咐道。
    “嗯，没事”
    辉月来到斗鬼神跟前，直接伸手去拿，将其提了起来。
    “埃？”
    这么轻松写意的拿起狗贵司，让众人都愣住了。
    辉月挥舞了几下斗鬼神，但毫无反应，没有一丝一毫的剑气发出。
    她感受到了斗鬼神的意念，不是悟心鬼的，悟心鬼的怨念已经随着灰刃坊消散了。
    “这剑在抗拒我”
    “抗拒还能拿起来？”众人均不解。
    只有刀刀斋听懂了，“原来如此，斗鬼神的邪气败给了辉月，反抗的话只有被粉碎，但它和辉月的性格实在合不来，所以只能挥动，却不能使用”
    “不过，辉月，不如打碎它，我为你再打造一把适合你的宝剑”
    刀刀斋依然不放弃这个念头，犬夜叉有些奇怪，“为什么刀刀斋你一直想要为辉月打造宝剑？还死缠烂打的模样”
    “宝剑赠强者，这不是理所当然的事吗？”刀刀斋也奇怪的反问。
    “呃”犬夜叉语塞，“你说的很对！”
    桔梗望着天空，“有人来了，犬夜叉，是你的熟人”
    “我的熟人？”
    一头双头妖怪出现在高空，跳下来一个白色的身影。
    “杀生丸？！为什么你回来这里？”
    杀生丸看着辉月手上的宝剑，自己来迟了一步了？宝剑已经被这位巫女拿走了。
    “接着”
    辉月看到他的眼神，直接把斗鬼神扔了过去。

96.与杀生丸的战斗
    杀生丸不知道为什么这个巫女会把剑扔给自己，默默的伸手抓住斗鬼神，但是强大的邪气再次冒了出来。
    “杀生丸，你不能接触那把邪剑，即使是你，碰到了斗鬼神的邪气，也会像灰刃坊那样被附身的！”刀刀斋大喊起来，杀生丸是老爷的大儿子，有必要提醒下，虽然杀生丸一直追杀他。
    “哼”杀生丸冷哼一声，压制住了斗鬼神的邪气，这把剑重新变回普通的样子。
    “你以为我是谁？”
    自信而强大，优雅而冷漠，这就是杀生丸。
    刀刀斋挠挠头说道：“斗鬼神的邪气又败给了杀生丸，真是个讨厌的家伙”想不到这位大少爷已经强大到这个地步了。
    “看来这把剑已经选择主人了”杀生丸把剑拿起来，满意的观察这把剑的剑锋，“拔刀，犬夜叉，我要跟你确定一件事”
    “跟我确定事情？”犬夜叉一愣，这位哥哥可不是会关系自己的人，到底什么意思？
    “别去，犬夜叉，你还挥不动铁碎牙”戈薇紧张的说道。
    “你们都退下，就算我叫他等一下，他也不是那种会听人话的人！”
    犬夜叉再次拔出铁碎牙和杀生丸对峙，但沉重的铁碎牙给了他极大的负担。
    “铛”
    双方仅仅是第一个交锋，犬夜叉的手就颤抖起来，只能招架之力，而且连剑气都输给了杀生丸。
    “犬夜叉没有胜算？！”
    “当然的吧，本身就很可怕的斗鬼神，再由杀生丸挥动的话，恐怕得由那位小丫头才能抵抗一二”
    犬夜叉摔倒在地，半天都起不了身。
    【果然，只是半妖的血液，但是，那天在悟心鬼闻到的血液是不一样的。究竟是怎么回事？我要亲自弄清楚才行】
    杀生丸等犬夜叉站起身，才开口说道：“你的战斗方式改变了吗？犬夜叉，平常不都是乱砍一气的吗？”
    “啰嗦！”因为铁碎牙变重，犬夜叉不得不改变了战斗方式，这说到了犬夜叉的痛处了。
    犬夜叉再次挥剑斩去，自上而下的劈到斗鬼神刃上，双方互拼力量，杀生丸终于发现了不同。
    “哦？铁碎牙变重了一点了吗？是因为你这半妖的牙齿吧！”
    “拿都拿不稳的刀，还不如没有！”
    杀生丸轻易的将铁碎牙震飞出去，犬夜叉也被巨大的力道打的倒飞十米远。
    “犬夜叉少爷，快把铁碎牙捡起来，不然你身体内妖怪的血统又要压不住了”冥加跳到犬夜叉肩膀大叫，但看到杀生丸盯着他，又急忙跳开。
    “原来如此，犬夜叉”杀生丸知道了其中的奥秘，“铁碎牙原来是父亲留给你，保护你这半妖生命的东西，果然人类的血液就是弱小，抵抗不了父亲的血统！”
    “够了，出发吧”辉月见杀生丸的目的已经达到，就打断两兄弟的对战，杀生丸可不是会主动停手的，
    “辉月？”众人都奇怪辉月会主动出手。犬夜叉满脸不服气，但是他已经没力气了。
    杀生丸一阵沉默，不过现在已经是时候了，“辉月，杀戮的巫女”
    他举起斗鬼神指着辉月，“我一直就想和你来一场战斗，可惜都没有找到合适的武器，铁碎牙被无能之辈占据。不过现在，有了斗鬼神，可以与你酣畅的战斗一场！”
    “巫女，拿出你的武器吧！”杀生丸全身的战意被点燃，双眸通红，脸上的妖纹邪异而妖艳，他的妖力极速的流转，狂风大作，连斗鬼神都再次散发着可怕的邪气。
    众人急忙远离，桔梗拿着长弓指着杀生丸，护短似的说道：“杀生丸，先和我对战吧！”
    “桔梗，让我来吧”
    辉月让她退下，杀生丸一直游历四方，喜好和强者对战，自己免不了和他来一场战斗。
    “我没有武器，不过足够了，杀生丸，并不是追求武器才能让人强大，自身的强大才是根源”
    杀生丸脸色越加的冷漠，说道：“我杀生丸要做什么，还轮不到你来指教！”
    “轰！”
    双方还没动，但妖力和灵力的碰撞，已经让围观的人胆颤心惊。狂风的利刃从相交处发出，将大地切出道道沟壑。
    辉月握着拳头，灵力加持下，周身散发出光芒，黑色长发飘动，与杀生丸一样冷漠的神色，但不同的是，辉月的冷漠是不带感情的，而杀生丸的冷漠，是蔑视众生。
    两人同时动了，杀生丸一个跳劈，拳头与宝剑相撞，巨大的爆炸以两人为中心扩展开去，大地沦陷，草木翻飞，让旁边的众人不得不再次后退。
    “挡住了？辉月的拳头挡住了斗鬼神？”戈薇有些惊讶。
    “是结界，拳头上有结界”弥勒凝重的说道。
    “好强大的力量，杀生丸比和犬夜叉对战时候的要强大的多”七宝惊呼起来，但被犬夜叉不客气的给了一个脑瓜崩。
    杀生丸持剑下压，想要凭借自身的妖力劈开结界，但是很快脸色一变，对方的灵力已经缠绕上来，把自己发出的妖力尽数瓦解掉。
    “巫女，想不到你的灵力如此的强大”杀生丸抽身离开，他看出了辉月的意图，她想要以灵力取胜，从正面击溃他的妖力。
    “轰！”
    两人人影闪动进行超高速的交锋，双方都如同怪兽一般，每一次碰撞都会造成强烈的爆炸。
    大地很快被打的千疮百孔，森林被摧毁，高山被夷平，两人从天空打到地面，再从地面打到天空。
    “哇哇，快逃啊”
    众人以及周围的全部生物，都被这场大战吓的四处奔逃。
    “结束吧”
    辉月脸色依旧平静，站在天空中看着他，杀生丸已经将要力尽，持剑的手都忍不住轻微的颤抖。
    “我还没输”
    杀生丸抬起斗鬼神，全部的妖力关注其中，剑尖发出锐利的血红剑芒，朝着辉月刺去。
    “破魔拳”
    看到杀生丸依然没有放弃，璀璨的光芒在辉月的拳头上凝聚，随着辉月的用力一拳，光芒缓慢的朝着杀生丸推去，摧毁斗鬼神的剑气，将其远远的推飞出去。
    “赢了？”戈薇问道，开始还担心辉月能不能敌过杀生丸，但后面已经麻木了，众人刚才一退再退，双方的力量都太强了。
    “赢了！”桔梗抱住了降落下来的辉月，“有没有受伤？有没有累到？”
    “辉月大人无敌！”七宝兴奋的叫了起来。
    “嘁”
    犬夜叉又是羡慕又是不服气，自己到底什么时候才能变强。

97.目标，龙骨精的心脏！
    神乐远远的看到了杀生丸被抛飞了出去，生怕辉月发现了自己，急忙逃离了。
    【那个小丫头比我想象的还要强大】
    她欣喜的想到，原本只是想要去找杀生丸，没想到却看到了杀生丸和辉月对战的画面，恐怕能杀死奈落的，只有那个神秘的巫女了。
    只是她并不知道怎么去请辉月，那位巫女的来历太过神秘了，虽然问奈落没得到回答，但神乐觉得奈落应该也不知道她的目的。
    【奈落那家伙，握着自己的心脏...】
    神乐有点发愁，有了打倒奈落的人选，对方也是奈落的敌人，但她却一点也不积极去做。
    ——
    刀刀斋的山洞内。
    “谢谢，谢谢刀刀斋爷爷帮我修好了飞来骨”珊瑚欣喜的摸着完好的飞来骨，之前的战斗中被斗鬼神劈成两段了。
    刀刀斋满意的笑起来，“小妹妹比犬夜叉有礼貌，还知道谢我”
    “啰嗦！”犬夜叉嘀咕着，“刀刀斋，到底怎么样才能让铁碎牙变轻？”
    他看到辉月和杀生丸两人对战后，已经迫不及待的想要变强了。
    “真对你失望，犬夜叉”刀刀斋看了一眼辉月，“如果有你的同伴帮你的话，倒也不是没办法”
    “什么办法？”犬夜叉急忙问。
    冥加惊骇的看着刀刀斋，“难道你想说那个地方？刀刀斋”
    “是哟，就是那个地方”刀刀斋摸摸脑袋。
    冥加蹦了起来，“绝对，绝对不行！即使是犬夜叉少爷的同伴，对上那家伙，也是绝对打不过的！”
    众人都很吃惊，连辉月都没办法？
    “是什么样的家伙那么厉害？”七宝好奇的问道。
    冥加想到了那个家伙，汗水直流，“你们还是别知道的好，刀刀斋，绝对不能说出来，那家伙再出来的话，恐怕没人能制的住他了”
    刀刀斋惊奇的看着冥加，“我又没说解开他的封印，只是趁它睡觉，把他的心脏挖下来”
    “是，是这样子吗”冥加擦擦汗，“但即使这样，也非常危险了”
    “刀刀斋，这样就可以让铁碎牙变轻吗？”犬夜叉依旧迫不及待的要行动了。
    “当然，你以为为什么加入了你的牙齿之后，铁碎牙就变重？还不少以为你的妖力不及你的父亲，想要铁碎牙变回原样，只能那个找和你父亲一样等级的妖怪才行！”
    “好！”犬夜叉抓起冥加，“我们快出发，前去找那家伙！”
    他连是对方是哪个都不问，就直冲门外。
    众人哭笑不得的跟了出去，犬夜叉也太冲动了。
    辉月有些担忧，虽然动画里的龙骨精就是个弱渣，被犬夜叉一个爆破流就灭杀了，但他是和犬大将战斗过的人物，实力不容小觑，它只是封印刚出来就碰到犬夜叉，实力没回复而已。
    “辉月，怎么了？”桔梗看出了辉月的心情并不平静。
    “龙骨精很强”辉月回答说。
    “龙骨精？”
    众人都一愣，冥加盯着辉月，“原来辉月你又知道了啊”
    “到底是谁？我们这次的目标？”犬夜叉听到连辉月都重视了，不由问道。
    “一个与你父亲战斗过的妖怪，虽然老爷最后战胜了他，但并不杀死他，只能封印起来，而且老爷也身受重伤，因此最后...”冥加最后没说出来，但这已经够让人震惊了。
    “和犬夜叉父亲战斗过的妖怪？！”戈薇惊呼起来。
    犬夜叉的父亲是完全的妖怪，而且铁碎牙和天生牙的强大，已经证明了他本人的实力不会弱，那么，一个如此的强者都无法杀死的敌人，该有多可怕。
    “所以，犬夜叉少爷，绝对不能解开龙骨精的封印！”冥加严肃的说道。
    “嘁，总觉得趁人在睡觉的时候，偷偷摸摸做这种事有点不厚道！”
    “别再抱怨了，否则我就不带你去了”冥加大叫起来，在犬夜叉的肩膀上来回翻滚闹腾。
    辉月问道：“桔梗，犬夜叉，你们感知到奈落的最猛胜的气息吗？”
    犬夜叉闻言，扔开冥加，仔细的嗅了嗅，“没有”
    “也没有”桔梗看着辉月，“你是担心奈落监视我们，提前去解开龙骨精的封印？”
    “是，如果我们到的时候再解开封印，龙骨精就没什么危险，但如果被奈落提前解开...”
    众人都是心惊，冥加不敢想象提前解封的龙骨精将会是何等的可怕，大叫起来：“快走快走，我们赶快去那个地方”
    “有人”辉月看着前方说道。
    众人举目望去，一根巨大的羽毛漂浮在天空中，是奈落的分身，风使神乐。
    “我来了”
    但神乐并未停留，只是看了一下众人，扔下一句话，就快速的离去了。
    “这家伙来干什么？”犬夜叉恼怒的问道。
    “不好，神乐出现，恐怕奈落已经知道我们的计划，前面恐怕会有他的计谋”弥勒着急的说道。
    “嘁，能挡住我们吗？”
    众人都是迷惑不解，神乐为什么会突然出现就离开，她的目的是什么。
    辉月猜测，神乐是特意来提醒她们的，她已经对奈落不满了。
    继续前进了一会儿之后，“这是？”犬夜叉嗅了嗅，开口说道：“前方有人血味”
    “别管了，快点，快点去龙骨精那里”冥加猜测这是奈落的阴谋，急的大叫起来。
    但除了犬夜叉，众人都不同意，要去看看是什么情况，见到妖怪伤人而不去救的话，即使最后赶到龙骨精那，也挽回不了人的生命了。
    “放心吧，冥加爷爷，我们赶走妖怪就继续出发，用不了多少时间”戈薇说道。
    冥加依然不放心，“即使是刚解开封印的龙骨精，恐怕也要辉月全力战斗才有可能取胜，而且还不能杀死它！”
    “想要杀死刚复活的龙骨精，必须用铁碎牙的奥义才行”
    “奥义？”
    犬夜叉想问是什么奥义，但已经来到了村子外边，一群强盗正在村里杀人放火，远远就听到村民的求救声和强盗猖狂的大喊声。
    “我喜欢这个村子，哈哈”
    “救命！”
    “把女人聚在一起，别让她们跑了”
    “四魂碎片也不见了，首领正生气呢”
    桔梗是心急如焚，飞身前去，一挥长弓，将聚集在一起的强盗尽数扫落马下。
    “住手！”

98.没有名字的蛾天丸
    强盗们被掀飞在地，半天爬不起来。
    桔梗察觉到了强盗群里的气息有些不一样，“有一只妖怪混在了强盗中间，叫你们的首领出来！”
    群盗看到是有灵力的巫女，都吓破了胆，爬在地上让开了一条路。
    “巫女？半妖？”
    一位拿着开山斧的男子骑着白马走了过来，帮着马尾，嘴唇涂了口红般鲜红，整个人显得很轻佻。
    他看了下犬夜叉的铁碎牙，“你的刀很有趣，半妖，把你的刀拿过来！”
    “哼”犬夜叉扛着铁碎牙，“为什么你一个妖怪会混在人类中间？”
    “妖怪？”
    “首领是妖怪？”
    强盗们显然还不知道他们的首领的真实身份，现在被犬夜叉点出来，都一阵恐慌。
    桔梗把村子的妇女和幸存的人都救了出来，给几个受伤严重的包扎了下，其余的只能等他们自行痊愈了。
    现在有更要紧的事情做，桔梗拿着弓箭指着首领。
    “告诉我，你究竟是为什么出现在这里？”
    桔梗不相信会这么巧合，在她们要赶路的时候，就有妖怪前来捣乱。
    “巫女，我为什么告诉你？”这只妖怪显然也是自大的主，根本不把桔梗放在眼里。
    “是吗？真是可惜了，连名字都没有的妖怪！”
    桔梗朝天射了一箭，灵力迸发开来，犹如一道烟花一般在天空炸开。
    “你们这些家伙，如果再杀人，我不会放过你们的”
    妖怪首领脸色有些不好看，这位巫女的灵力有些麻烦，但是，还能应付。
    胆小的强盗吓的逃到远处，但是一些胆大妄为，或者武艺高强的人还是留了下来，跟随在首领身边，劝说首领快跑。
    这也是桔梗的目的，将强盗分离开来，她刚才的一箭并不强，目的就是为了区分这些强盗。
    “杀人的妖怪，受死吧！”
    桔梗不再客气，破魔箭发出，强烈的光芒让妖怪吓的张嘴就吐了一口蛛丝，想要缠住破魔箭。
    但是，专杀妖怪的破魔箭岂是那么好破的，利箭摧枯拉朽一般轻易的破开蛛丝，继续朝前激射。
    最终，妖怪只来得及稍微躲避了下，被一箭贯穿了肩膀。
    群盗四散奔逃，但被犬夜叉等人马上追了上去。
    妖怪首领见势不妙，拔出破魔箭，现出原形，一只巨大的飞蛾妖怪。
    背后巨大的翅膀扇动，一下子就逃到了远处。
    但桔梗等的就是这个时候，一发更加强大的破魔箭后发先至，将其从头到尾整个贯穿。
    从他出现，到他死去，除了辉月，众人连他的名字——蛾天丸都没有知道。
    众人还是问了那些剩余的强盗之后，才知道事情的原委，首领是带着他们来追一只毒蜂，说身上四魂碎片的。
    “有点不好的预感，应该是奈落的阴谋”弥勒说着。
    “嗯，继续出发吧！”
    但是，没过多久，前方又再次出现了神乐的身影。
    而且，她不时飞在天空，是站在地上，旁边是一个晕迷的少年。
    “琥珀！”
    珊瑚拿出飞来骨，怒视着神乐，“快放开琥珀！”
    神乐站在琥珀身后，紧盯着辉月，“辉月，我听说你会预知未来？”
    她被奈落派来阻挡辉月一行人，心里非常的不满，但是自己的心脏被奈落控制，不得已还是接受了他的命令。
    在神乐出来之前，她问了下神无，有关辉月的事，神无比她受奈落信任，而且神无一直用她的镜子观察这一行人。
    神无告诉了她辉月的情报，说出辉月能够知晓未来的事。所以，趁现在难得的和辉月碰面机会，神乐亲自和辉月交流一下。
    “知道一些，我叫德川辉月”辉月回答，和神乐以后的碰面还会不少。
    神乐一喜，这位还是好说话的，只是为什么还报上了自己的名字？
    “我的名字，神乐。是奈落的分身，风的使者！”
    尽管不解，但神乐还是自我介绍起来。
    “喂，辉月，干嘛和这家伙打交道”
    犬夜叉疑惑不解，只有桔梗有些明白，看来和神乐以后还会有很多的故事。
    神乐打开自己的扇子，遮住了自己的下半边脸，让人看不清她的表情，“辉月，你知道我为什么叫自己是风的使者吗？”
    “知道，因为风是自由自在的”
    “自由...”神乐喃喃自语，深深的看了一眼面无表情的辉月，拔出自己头发上的羽毛化作小舟，坐上飞走了。
    “我的任务完了，接下来看你们怎么应付”
    犬夜叉听到神乐的话，挠挠头说道：“奇怪的家伙”
    “琥珀！”珊瑚急忙上前去查看弟弟的情况，但很不乐观，身上的伤口很多，不知道和什么东西战斗过，现在还是晕迷状态。
    桔梗帮琥珀包扎了下伤口，但是里面的四魂碎片不能动，即使被奈落污染了。如果净化了那枚四魂碎片，琥珀很可能就立即死去。
    带上琥珀之后，云母的速度慢了很多，把冥加急的不行。
    “我留下来照顾琥珀吧”珊瑚直接说道，突然把琥珀还给自己，明显是奈落的的阴谋。
    辉月摇摇头，“有妖怪会来”
    众人的行程已经被看破，恐怕不会那么容易就让珊瑚独自一人守着，加上弥勒也不行。
    “琥珀身上的四魂碎片被奈落做了手脚，妖怪源源不断被吸引过来”
    桔梗再次一箭射杀了一只妖怪，看出了问题的所在。
    “奈落以为这样就能挡住我们了吗？切！”犬夜叉对龙骨精势在必得。
    但等到众人赶到封印了龙骨精山谷之后，才明白了奈落的计划。
    “好强烈的妖气，这种可怕的妖气，还是第一次见到！”
    远处的山谷内瘴气和妖气弥漫，但妖气的来源，已经离开了！
    “好久不见，桔梗”
    在山谷入口处，放着一亮马车，旁边是依然隐藏在白袍子内的奈落。
    “你！”
    桔梗压制住了怒气，被他激怒反而中了他的阴谋，冷着眼说道：“几天前才见过面，奈落，别装作和我们很亲近的语气说话，恶心！”
    “真是可惜，桔梗，看到你们那么努力，我都不忍心来破坏你们的计划了”
    “可是还是让我成功了，不过这次我完全没有成功的喜悦，毕竟对我来说太简单了”

99.兽郎丸和影郎丸
    桔梗用弓箭指着他，“奈落，别妄想拖延时间，没用的！”
    “拖延？不不，桔梗，龙骨精已经离开了，毕竟我的瘴气不是那么的让人舒服”
    奈落的计划只是为了拖延时间，他来到这里之后，甚至不需要和龙骨精碰面，只需要将山谷内布满瘴气，再解开龙骨精的封印，这样苏醒过来的龙骨精自己就会逃离。
    “亏你还有自知之明，知道自己的瘴气令人恶心！”戈薇朝他喊道。
    奈落邪笑道：“不过这次我还是为你们准备了礼物，我完全不喜欢的礼物——兽郎丸”
    他伸手将盖在马车上的布拉了下来，露出关在铁笼里面的人影。
    兽郎丸，奈落的第四个分身，双手双脚带着锁链，连嘴巴都被奈落戴上了铁质的口罩，一头银色泛紫的长发下面，是一双冷峻邪恶的双眸。
    “兽郎丸，解开你的封印，痛快的战斗吧”
    兽郎丸微微抬头看着前方，口罩和锁链尽数脱落下来，但他的第一个动作，就是挥手斩断了奈落傀儡的脖子。
    众人吃了一惊，“这家伙，为什么不听从奈落的命令？”
    兽郎丸转头盯着站在前边的辉月，他的嘴唇泛着宝石般的光芒，盯着辉月不断的呼出恐怖的气息。
    弥勒说道：“这家伙完全是不分敌我吧？毫无感情的杀戮机器，难怪奈落也不要他了，直接放弃扔给了我们”
    犬夜叉不相信奈落的话，“奈落那家伙，说不是拖延时间，但又扔下这个分身”
    辉月直接走了向前，这家伙快速的解决掉吧，毫无存在感的分身。
    “嗖”
    没等辉月上前，桔梗就射出了破魔箭。
    “好快”
    众人没来得及反应，兽郎丸已经闪开破魔箭，直扑向辉月，朝着辉月张开了他的大嘴。
    一道银色的光影从兽郎丸嘴中射出，直扑辉月的脖子，众人甚至没来得及反应，银色光影已经被结界挡住，落在地上死死的盯着辉月看。
    “两只？”
    众人大惊，想不到这次居然是两个分身。
    “我叫影郎丸，住在兽郎丸的肚子里”
    影郎丸，奈落的第五个分身，如同蛇一般的身体，只有两把雷士螳螂般的爪子作为武器。
    “在兽郎丸的肚子里...那个面具是为了封住你的行动？”
    “哼哈哈”影郎丸阴险的笑着，“兽郎丸只听从我的命令，即使是奈落，也不服从！”
    “兽郎丸，让我们尽情的杀戮吧！”
    两人摆出进攻的姿势，但辉月却先发一步，握紧拳头，一拳打了出去。
    “没用的，凭你的速度，打不到我们”
    兽郎丸和影郎丸的闪开了辉月的拳风，再齐刷刷的攻向了辉月，但是完全破不开辉月的结界。
    “小心”
    奈落的两个分身看到破不开封印，直接舍弃了辉月，朝着后面的人袭去。
    辉月有些不爽，这些以速度取胜的敌人实在麻烦。
    “封印拳”
    辉月速战速决，再次发出封印拳，无数的封印线条散开，将兄弟俩的速度降了下来。
    “破魔箭”
    桔梗见状，一箭一个，将其全部击杀。
    “漂亮！”弥勒赞叹道，如果是他们来战斗，恐怕要拖很久才行。
    桔梗无奈的摸着辉月的脑袋，“辉月你每次战斗都让我担心不已，刚才直接靠近影郎丸太危险了”
    “我的结界战斗的时候，每时每刻都在维持着”辉月的优势就是灵力强，其余都是一般般。
    冥加跳了起来，“快，我们去看看龙骨精的封印怎么样了”
    “切，肯定被奈落破坏了”
    犬夜叉非常不爽。
    果然，去到冥加所说的，封印龙骨精的山崖之下，龙骨精已经不见，连周边的山都被龙骨精破坏掉了，被封印了两百年，刚出来又碰到瘴气，怒气肯定很大。
    “槽糕了，这次真的是完蛋啦，我们就不应该来龙骨精的封印地点，这个国家恐怕都会被他破坏掉的”冥加无力的坐在犬夜叉的肩膀上，以绝望的语气说道。
    这让犬夜叉很是头疼，“啰嗦！龙骨精再强大，只要大家都团结起来，肯定能打败他的！他还能有奈落那么恶心吗？”
    戈薇鼓励的说道：“是啊，大家肯定能行的”
    “听着犬夜叉”冥加跳了起来，严肃的说：“要打败龙骨精，必须要领悟铁碎牙的奥义——爆流破”
    “奥义？爆流破？”
    “是的，龙骨精的妖力强大无比，正面对抗几乎不能战胜，所以必须要有绝妙的方法才行！”
    “什么方法？”犬夜叉被他的话吸引住了，能让自己强大的招式，当然是越多越好。
    “用对方的妖气，回击对方！”冥加四手抱着胸，回忆犬大将使用过的招式，“所谓爆流破，就是在参透‘风之伤’的基础上，如果能够看出敌方妖气的流向，就可以借由风之伤的气流回卷回去，连对手的招式和妖气一起操纵。”
    “风之伤的形态会沿着对方的妖气变成气流回旋进行攻击，这样的招式，对付像龙骨精那样妖气强盛的敌人，是再合适不过的了”
    犬夜叉听的兴奋起来，对这种全新的招式充满了兴趣，但很快又想到，“冥加，我现在连铁碎牙都举不起来，怎么发出风之伤？”
    “冥加？冥加爷爷？”
    “犬夜叉少爷，你们就加油吧~...”
    冥加的话随风传来，他已经跑的不知道多远了。
    桔梗说道：“我们走吧，去寻找龙骨精的下落，不能让他造成更多的杀戮”
    辉月有些烦躁了，这次的确是出乎意料，本来龙骨精就是给犬夜叉练手的，但现在却跑出了外面去了。
    桔梗抓住了辉月的手，柔声说道：“别担心，有我呢，有什么麻烦的事和我说，我替你分担”
    辉月有些呆住了，自己仅仅的稍微的和平常不同，桔梗就准确的知道了自己的心情，这让辉月的心很是温暖，内心仿佛被她的话充满了一样。
    “嗯”抓住她的手，辉月轻轻的应道。
    在辉月等人离开后，杀生丸也赶到了这里，看到龙骨精果然已经不在原来的地方了。
    【龙骨精，我们世代的恩怨总算能做个了断了，还有父亲大人的仇...】

100.美丽的凌月仙姬
    但令众人没想到的是，龙骨精那么快就找到了，或者说，根本不用找，回到武藏国之后，众人就听到了龙骨精召集旧部的信息。
    龙骨精被封印至今不过两百年，他曾经的部下大多都还存活，一旦被他聚集完毕，武藏国又会回到了当初被龙骨精统治的时期！
    辉月等人来到龙骨精所在的森林外围，意外的发现了杀生丸也来到了这里。
    杀生丸依然是一脸冷峻的表情，无视了犬夜叉，直接说道：“辉月，我父亲的事你不要插手”
    辉月思考了下，杀生丸对他父亲的感情很复杂，可能既是崇拜父亲的实力，以超越父亲为目标，但又有怨恨，因为父亲在外找了个人类的公主，还和其生下了半妖犬夜叉。这对自身血统看的非常重要的杀生丸来说，是难以忍受的，特别是现在犬夜叉的实力还这么的弱。
    没等辉月回话，犬夜叉就忍不住说道：“杀生丸，这件事我就能解决，不需要你”
    杀生丸神情冷漠，连看他都不看一眼，连刀都拿不起来的犬夜叉，不值得他关注。
    “今日龙骨精必须死”辉月只说这个，过程怎么样再说吧，不过铁碎牙需要用一下龙骨精的心脏。
    桔梗观察了下森林上方的妖气云，神情凝重的说：“龙骨精的实力很强，大家都要小心点，特别是你，辉月，等下我先试下龙骨精的实力”
    “嗯”辉月答应着，抬头看着上方的天空，那里有一大团的妖气飞快的靠近。
    “辉月，发现了什么？”
    众人很快就发现了情况，妖气滚滚而来，似乎正是冲着他们来的。
    杀生丸一早就发现了来人，他跃到半空，变成了妖犬模样，冲着妖气团飞去。
    而妖气团里面，也飞出来一只妖犬，与杀生丸十分相似，只是头上的有两根长长的，类似辫子一样的毛发。
    两只妖犬在空中对撞争斗，咆哮嘶吼声让众人看的目瞪口呆。
    “轰”
    两只妖犬落在地上，砸出一个大坑，烟尘消去，露出杀生丸和一位女子的身影。
    “漂，漂亮”弥勒看的眼睛都没眨一下，而珊瑚也被眼前的女子面容惊讶住，但很快反应过来，不满的看着弥勒。
    “嗯，的确很漂亮，而且和杀生丸很相似”戈薇仔细的对比两人的外貌得出结论。
    辉月瞄了一眼来人，应该是杀生丸的母亲——凌月仙姬。
    凌月仙姬，犬大将的原配，她和杀生丸一样，金色眼眸泛着凌厉的光芒，长着一头银白色的长发，额头有一轮弯月，但是脸上只有两条红色妖纹，分布在眼角之下。
    穿着一身华贵的衣服，身上毛绒绒的尾巴，一半围在她的肩上，一部分拖在地上，犹如长裙子一般，这身衣服看起来不像是在野外穿的，而是在华贵的宫殿之中。
    白皙脖子上佩戴一串拇指般大小的珍珠项链，挂着一个巨大的宝石，但如此粗俗的饰物，在她身上，反而衬托出无边的华贵。
    她和不苟言笑的杀生丸最明显的不同之处，则是凌月仙姬的嘴角一直挂着浅浅的笑容，但在这副威仪的外表下，代表亲近的微笑，反而显得越加的气势凌人。
    辉月有些苦恼，怎么她现在就出场了，不应该只是个可有可无的小角色，就负责给杀生丸提升冥道残月破的吗？事情的发展真是一步乱，步步乱。
    凌月仙姬是有所察觉，似笑非笑的看了一眼辉月，“杀生丸，我听说你败给了一个人类的女子？真是令母亲我十分的失望呢”
    “哎？”犬夜叉有些吃惊，这位就是杀生丸的母亲？
    弥勒有些失望，“原来已经嫁人了啊，有些可惜了，这么漂亮的女子，不能给我...”
    “弥勒！”珊瑚闭着眼睛压制自己的怒气。
    杀生丸即使面对母亲，也是冷着一张脸，“我的事不用你管”
    “泣，泣”凌月仙姬做出抬手拭泪的样子，“真是令我这个做母亲的伤心，丈夫和儿子，一个个都几百年不回云中城看我，外人知道了，会笑话我们一家的”
    杀生丸冷漠着脸，“如果母亲你真担心父亲，就不会看着他死去”
    “哦？”凌月仙姬放下手，面无表情的说：“杀生丸，你的意思是让我犬族人去救一个人类的女子？你什么时候也关心一个人类女子的死活了？”
    “其实杀生丸的意思是救他父亲吧”弥勒小声说道，但这是对方的家事，而且他们和杀生丸也不熟。
    “杀生丸”凌月仙姬微笑的说道：“你当初也不是想要夺取你父亲的铁碎牙和丛云牙，在他去救那个人类女子之前”
    凌月仙姬转而又以好奇的表情问道：“为什么？为什么现在的你，反而关心起你父亲的死活了？”
    这种高贵的外貌，实在不适合做出可爱的表情，但在凌月仙姬做出这种表情，却是显得越加的魅力非凡。
    一颦一笑，一嗔一怒，都是那么的动人。
    杀生丸沉默以对，当初的自己，以霸道之路前进，想要找到自己的路，现在...
    对于凌月仙姬的话，众人都大为震惊，想不到这家人还真冷血啊，一个坐拥数千妖兵的妻子，一个实力不俗的儿子，都是冷眼看着犬大将死去。
    “你们两个混蛋，别再说了！”犬夜叉怒气冲冲，他无法容忍两人以蔑视的姿态评论他的母亲。
    凌月仙姬看了犬夜叉一眼，就知道他的身份来历，但也仅仅是看一眼，对半妖的蔑视，比杀生丸过之无不及。
    “半妖，你是什么身份？胆敢对仙姬这样说话！”凌月仙姬带来的大群妖怪，大都是犬妖一族的，其中一位站出来对着犬夜叉怒喝道。
    “犬妖一族的血统不能流到外面，和人类的血混在一起”
    “杀了这个半妖”
    一时间，整个妖怪群都对着犬夜叉亮出了武器，而犬夜叉也毫不客气，当初就有不少的犬妖一族来挑衅，对这种情况毫不意外。
    “闭嘴！”
    双方一触即发之际，杀生丸的冷喝声，让犬妖们安静下来，这位是犬大将和仙姬的儿子，身份尊贵，虽然现在没有统率犬妖一族的意愿。
    “母亲，带着你的人离开，这里有我就够了”
    凌月仙姬无奈的叹气，“这个我不能做主，杀生丸，龙骨精不但是你父亲的宿敌，也是犬妖的宿敌，我们得趁它没回复之前杀了它，否则它又要来骚扰我犬妖一族”

101.孙猴子战斗法
    “杀生丸少爷，原本我们是想让龙骨精就这样被封印至死，但没想到那只半妖会去解开了封印”一位犬妖恨恨的说道。
    “我解开的”辉月淡定的说，这个的确可以算在她头上，本来奈落解开了封印之后，犬夜叉就到了的，但因为辉月参与了进来，龙骨精得以逃脱了。
    犬妖一族都安静下来，这位传闻五十年前，一拳杀死几百妖怪的杀戮巫女，最近又出现了，依然是年纪小小的外貌，但是没想到居然打败了杀生丸少爷。
    “龙骨精我一个人打败，不需要你们”杀生丸朝着妖气中心走去。
    “杀生丸，别想一个人独吞龙骨精，它的心脏是我的！”犬夜叉追了上去，他还惦记着可以让铁碎牙变轻的宝物。
    森林中间，一个巨大湖泊周围，这里已经完全被诸多妖怪占据了，甚至远处的山头，都满是摇旗助威的小妖。
    诸多妖怪聚集在一起，妖气直冲云霄。
    他们看到犬妖一族的到来，都怒吼起来，如果不是还没有龙骨精的命令，早就上来厮杀了。
    龙骨精被封印之后，他们都被犬妖一族追杀过，残余下来的妖怪，无不对犬妖一族恨之入骨。
    湖泊中一阵气泡冒出，随后一只体型巨大的妖怪龙窜了出来，半个身子立在空中，巨大的湖泊在他的体型面前，就像一个小澡盆一般。
    随着他的醒来，无边的妖气开始弥漫，乌云与闪电汇聚，周围的妖怪甚至都承受不住这股压力而纷纷避开。
    龙骨精，犬大将的宿敌，一只类似中国龙的妖怪，蛇身龙鳞鹰爪，但是双眼血红，头部上方有一个类似戴着京剧面具的人脸，显得妖异无比。
    “这个，就是龙骨精？”犬夜叉兴奋的看着此行的目标，发现了他爪子附近的身体上有一个巨大的伤口，应该就是冥加说的，他父亲留下的利爪的痕迹，也是心脏的所在地。
    “龙骨精，来痛痛快快的战斗吧！”犬夜叉拔出了铁碎牙，即使面对强敌，他也没有退缩，不如说正合他的心意，没有在封印的时候杀死他，而是堂堂正正的战斗。
    但犬夜叉再次被无视了，龙骨精直接盯着美丽的凌月仙姬，目光中透露着淫邪之意。
    “凌月，听说斗牙王因为一个人类女子死去了，想不到我才一破开封印，你就主动送上门来了，果然你心里还是念念不忘旧情人的吗？”
    还有这段往事？众人皆是震撼莫名，想不到妖怪间的恩怨情仇比人类也不遑多让，而且是持续千年以上的纠缠。
    杀生丸听到母亲的事也是脸色不变，但是凌月仙姬连上的微笑已经消失，冷冷的看着他，“龙骨精，你这幅丑陋的样子，我不记得我有眼瞎的时候！”
    “与其我送上门，不如说你迫不及待的急着出来找死！”
    “哈哈”龙骨精的人脸猖狂的大笑着，“就凭你们吗？斗牙王和你的儿子，还有一个和人类生出的半妖，还有一群废物犬妖，就想杀了我？凌月，你是不是太小看我龙骨精了！”
    辉月和桔梗几个人类，比半妖更惨，连被他提起的资格都没。
    凌月仙姬笑了起来，“杀生丸，你被小瞧了呢，快上吧，让母亲我看看你这段时间在外面的成长”
    “哼！不用你说”杀生丸拔出自己的斗鬼神，走向前去，“龙骨精，今天我父亲的仇，可以做个了断了”
    “还有我，犬夜叉！”同样是犬大将之子，虽然犬夜叉不记得犬大将的样子，但看在他给自己留了铁碎牙的份上，就顺便替他报仇吧！
    “戈薇，珊瑚，弥勒，你们都离远点！”
    “气势不错”龙骨精稍微低头看着这两位，“虽然你们迟早都要都我龙骨精杀死，现在自己送上来，那我们就稍微玩一下吧！”
    看到大战将至，龙骨精的部下和犬妖，都已经纷纷远离。
    “玩？”犬夜叉吃力的握着铁碎牙，“怕你要玩死自己”
    但是说话间，龙骨精已经率先扑了下来，张着大嘴，朝着犬夜叉咬去！
    “轰”
    犬夜叉慌忙跳开，龙骨精啃了一嘴泥巴，地面之间陷进去一个大坑，效果堪比大型挖掘机一般。
    “人类，你们还敢站这里...”龙骨精古怪的看着辉月和桔梗，但看到辉月冷冷的眼睛，恼怒的转变了目标，朝着辉月咬去。
    “你们这两个弱小的人类也敢无视我，我就先吃个开胃菜！”
    “辉月，快走！”
    桔梗急忙喊道，这小家伙好像被激起战意了，要开始疯狂了。
    看着龙骨精一层楼大小的巨口，浑身充盈的妖力，对强大敌人的渴望，让辉月的战意被彻底点燃，灵力瞬间爆发开来，满脑子都是一个念头。
    撕碎他！锤爆他！杀了他！
    不退反进，辉月举着拳头，直接冲着龙骨精的嘴里杀去，“死！”
    “辉月！！”xN
    众人目瞪口呆，对这种残暴的战斗方式所惊骇。
    “愚蠢的人类，让你见识下我龙骨精的力量！”
    龙骨精的巨大的嘴朝着自己冲来，辉月却是前所未有的兴奋，仿佛一切都变得缓慢，主动跳入龙骨精的巨口中，握紧拳头，奋力的朝着咬合下来的尖牙打去！
    “啊！！！”
    牙齿崩断，犹如普通人的嘴中放进了一个魔鬼辣椒一般，各种狂暴的力量在舌头和嘴巴上爆炸开来，这舒爽任何人都无法抵抗。
    龙骨精痛苦的狂甩嘴巴，想把辉月甩出来或者直接咬死，庞大的身躯扭动，不知多少小妖被他的身体直接打死，整片森林转瞬就被庞大的身体摧毁了。
    他的尾巴每砸一下地面，都能砸出一个大坑来，轰隆轰隆的巨响让在场的每个人、妖都有些心惊胆颤的。
    桔梗紧张万分，连发数支破魔箭，打在龙骨精的下半截身上，裂开一个个巨大的口子，鲜血碎肉纷飞。她不敢打在胃部，怕伤到了辉月。
    看着龙骨精癫狂的样子，周围的人都麻木了，不但包括犬妖一族和龙骨精的部下，连凌月仙姬都被辉月的举动吓到了。
    一个小小年纪的人类巫女，却主动冲到了龙骨精的嘴巴里横冲直撞，这种匪夷所思的战斗方式让人大开眼界，叹为观止，感叹天下之大，果然无奇不有。
    龙骨精强行停了下来，庞大的妖力开始汇聚到自己的嘴巴上，如果再让这个可恶的人类在那里搞破坏，恐怕自己真的就成了无牙子了。
    “破魔拳！”辉月再一拳，彻底的打爆龙骨精的舌头根，将其下巴都整个打烂，才冲了出来。

102.击败龙骨精！
    辉月破开他的下巴来到外面，终于舒了口气，因为龙骨精意外脱困的压抑的心情也变得舒服多了。
    “人类，你……！！！”
    龙骨精头顶上的人脸极度的扭曲，已经气的不知道该说些什么了，愤怒使他理智尽失。
    “吼！！！”
    龙骨精仰天怒吼，乌云震荡，妖气翻滚，它飞上了天空，钻到了云层里面，仿佛真的如同真龙一般在行云布雨，庞大的的身躯时隐时现，龙吟之声回荡在天际。
    “快逃啊！”这次龙骨精的部下已经顾不得和犬妖们战斗了，老大已经失去了理智，他们这些人再不逃就全部都要死在这里。
    “杀生丸，快来我这里”凌月仙姬急忙喊道，在危机时刻她还是想起了自己的儿子。
    但杀生丸目光死死的盯着龙骨精在天上的云层中游动的身影，这种宛如真龙般的身姿，深深的映在了他的脑海里。
    “你们全都要死！”
    龙骨精在云层之中怒吼，天地一片混沌，只有龙骨精汇聚妖力形成的攻击照亮四方，一发接着一发的光芒犹如炮弹般射了下来。
    桔梗和辉月来到了戈薇她们身边，替她们挡住了来袭的光芒炮弹。
    犬夜叉吃力的四处奔逃，这种程度的妖力炮弹，已经不是自己能够抵抗的了，不能抵抗就不能形成妖力漩涡，从而用出风之伤。
    但他已经不肯放弃，一直在游走着等待机会。
    “桔梗，我要上去把他打下来，弥勒你用风穴挡一会”辉月恼怒的看着天上的身影，这种不能反击的感觉实在是憋屈，她的性格让她不能忍受这样的战斗！
    桔梗咬咬牙只能答应辉月的要求，现在的辉月已经阻止不了了，“我和你一起去”
    “走！”
    辉月一个弹射起步，直接冲上天去，桔梗紧跟在后，使用破魔箭为辉月开路，道道流矢极速的射向了天空中的身躯。
    “想上来？不可能！爬虫就该有爬虫的样子！”
    龙骨精虽然和真龙八竿子打不着亲，但不妨碍他以真龙自居，此刻见到辉月冲上天，对着她就是一个神龙摆尾。
    “小心！”
    龙骨精的尾巴犹如通天的柱子，重重的朝着辉月打下，桔梗急忙用力的射出破魔箭，将其尾巴炸出几个巨大的窟窿。
    但龙骨精已经发狠了，对这些伤势毫不在意，尾巴依然朝着辉月打去。
    “辉月小心！”
    面对巨大的肉墙，辉月凛然不惧，在尾巴即将到来之前才微微侧身躲过，一把抓住了他的尾巴的肉，用灵力缠住他的身体，犹如荡秋千一般，随着他的尾巴运动。
    “轰”“轰”“轰”
    龙骨精巨大的尾巴疯狂的甩在大地上，想要把辉月砸死。但辉月附在他尾巴上死死的抱住，等他稍微停顿之后，才开始发力，两人一上一下的较起劲，将龙骨精的身体死死的定住。此刻，龙骨精就像被拉伸了蚯蚓一般，一头探在云层里，一头被辉月死死的拉住，中间则是崩的紧紧的。
    看到这场景，通天般巨大的身躯都被定在空中，众人再次头晕目眩，这次的暴力程度丝毫不亚于刚才钻龙骨精嘴巴的那次。
    “快斩断他的身躯！”
    桔梗大声喊道，连发数枚破魔箭朝着刚才的伤口射去。
    戈薇和珊瑚才反应回来，扬起武器对着龙骨精攻击。
    “哈！我来了”犬夜叉极速的起跳，兴奋的沿着那个巨大的身躯，犹如走通天塔一般，来到龙骨精的心脏处那里有他父亲曾经封印龙骨精的伤口。
    犬夜叉奋力的将铁碎牙尽数插了进去，用力的旋转一周才拔了出来，挥舞了一下铁碎牙，满意的笑道：“好轻，哈哈，铁碎牙又回来了”
    桔梗和戈薇几人将龙骨精的其中一段身躯的皮肉尽数削去，但是桔梗再一发破魔箭射中它的脊椎骨的时候，蕴含破魔之力的箭支就被脊椎骨上的几道闪电击毁了。
    “这是？”桔梗有些惊讶，自己的破魔之力可不会那么轻易的被挡住。
    “没用的巫女”凌月仙姬来到杀生丸身边，望着那里暴露出来的骨头，“据说龙骨精是因为捡到了一块真龙的骨头，所以其真身不灭，在耗尽他的妖气之前，是无法杀死他的！”
    “该死的半妖，该死的巫女！”
    龙骨精心脏被深深的刺中，鲜血直喷了出来，他再次痛苦的发狂起来，身躯一震，就将犬夜叉震落下去。
    辉月看着自己缠住龙骨精身上的灵力也被尽数驱散，只能放开手后退。
    龙骨精的身躯再次退回云层之中，众人都有些丧气，“这下该怎么打败他？！”
    “爆流破”犬夜叉想起了冥加的话，急忙说道：“只是我无法发出风之伤，需要妖气对撞的漩涡”
    凌月仙姬微眯着眼睛看着杀生丸，从刚才开始他就一直站着看，这很不正常，对喜好与强者对战的杀生丸来说，不应该早就冲上去了吗？
    “巫女，半妖，你们惹怒我了，现在，在我的雷霆之下化为灰灰吧！”
    龙骨精不再发出光芒炮弹，身躯不断的在云层中来回游走，嘹亮的龙吟声响起，似乎在准备什么超级法术。
    “这次恐怕真不好了，准备逃吧”凌月仙姬拿出自己戴在脖子上的宝石，随时准备破开空间逃跑。
    但见到这幅风雨雨来，雷电交加的景象，杀生丸终于有了动作，抬起斗鬼神，第一次露出笑容。
    “犬夜叉，别让父亲的铁碎牙埋没了！”
    “什么？”犬夜叉听到杀生丸这句没头没脑的话，不知道什么意思。
    杀生丸一挥宝剑，数十道闪电出现在其身后，随后一只光芒组成的神龙凝聚而成，神龙仰望头顶的龙骨精，发出阵阵怒吼。
    “这是？！”凌月仙姬惊讶的看着杀生丸，她从未知道自己的儿子如此的强大。
    “苍龙破！”
    在众人的注视下，杀生丸背后的神龙直飞头顶，缠住了龙骨精，两头完全迥异的龙在天空不断的撕咬争斗，爆发出璀璨的光芒。
    犬夜叉看到两股妖气碰撞的巨大漩涡，终于明白了杀生丸的话，握紧铁碎牙，朝着天空中冲去。
    “犬夜叉！”戈薇担心的大喊。
    【和之前无法相比的巨大妖气团】
    “把风之伤打进两人对战的气团里”犬夜叉双手高举铁碎牙，无数的风缠绕在铁碎牙上，“就是那里！”
    “爆流破！”
    铁碎牙发出的气流将所有的妖气尽数卷了进去，犹如核裂变般，龙骨精所有的妖气全部被爆流破吸收，狂暴的妖气席卷龙骨精的整个身躯，彻底的将其绞杀！
    “成功了！”
    众人都欢呼起来。
    云消雷散，一切恢复了平静。

103.散发百合花气息的河堤
    事后，辉月要了那块据说是真龙的骨头，给了珊瑚让她融进飞来骨里，龙骨精其余的东西都让凌月仙姬拿走了，她家大业大，需要这些东西。
    杀生丸对辉月说了一句以后再战，就离开了，他发完一次苍龙破就已经脸色发白，差点站立不住。
    辉月有些疑惑，原剧情里从没见过杀生丸用过这招，苍龙破的威力是非常大的，难道是因为没有完全体的龙骨精所有没办法领悟？
    辉月知道杀生丸对龙骨精有想法，动画里有一副画面就是杀生丸站在封印的龙骨精面前看。
    “你叫辉月？”凌月仙姬对自己的儿子不告而辞也没什么意见，笑意盈盈的来到辉月面前问道。
    “是”辉月回答，她对凌月仙姬没什么兴趣，也不想交流，以后几乎不会见面了，即使是下周目，见面的机会也不多，“桔梗，我们回去吧”
    犬妖们对辉月的不敬都很不满，但又不敢得罪这位和龙骨精硬刚的猛人，这家伙完全是真女汉子，打起来不要命的那种。
    “辉月，凌月，我天生就比她高一头？哈哈哈”凌月仙姬笑眯眯的看着辉月等人离开的背影，不知道又在想些什么了。
    辉月听到了，她这句话绝对是故意说那么大声的。
    回到枫之村，辉月就被桔梗好好的教育了一番，脸蛋被她惩罚似的揉来揉去，说下次战斗不许再那样子来，还说要教辉月箭法，不要再去近战了，不然每次辉月战斗，她都担心的要死。
    众人修养了一天，就继续出发了，这次大战奈落绝对看在眼里，他了解众人的情况，而众人却不了解他。
    珊瑚显得有些低落，原本留在枫之村养伤的琥珀已经不见了，恐怕又被奈落招了回去。
    到了下午的时候，众人来到一处村子，在高处俯瞰下去，农田，小河，房舍。一派悠然的田园山歌的景象。
    “七宝，怎么了？”戈薇回头看到七宝傻傻的站着看这个村子。
    七宝有些怀念，“这是我和父亲以前生活的村子了”
    “啊？”众人有些惊讶的看着他，七宝的父亲已经被雷兽兄弟杀死了。
    “七宝酱，你想念你父亲吗？”戈薇关切的问道。
    七宝摇摇头，“我没事，现在我过的很好，父亲也会开心的”
    “那今天就在这里休息一晚上吧”戈薇提议说。
    众人来到村子内，这个村子挺大的，有一些店铺和美丽的女孩子在闲逛着。
    “我们分头行动吧，晚上的时候再集合，解散”弥勒看到这个情况，笑着挥手想要离开。
    “法师”珊瑚跟在了后面，恼怒的说：“你是想一个人去找女孩子吧？！”
    两人吵吵闹闹的离开，桔梗和戈薇说了一声，也拉着辉月的手来到河堤边的草地上。
    抱着辉月坐在河堤上，让她坐在自己的怀里，桔梗心满意足的说道：“辉月，我们好像很久没有两个人坐着看风景了”
    “昨天还有”
    昨天下午，还有晚上睡觉，都是两个人一起。
    “是吗？”桔梗不想认账，或者说有些不满足，她想到了两人一起看樱花的时候。
    “辉月”双手环抱着她，下巴抵在她的小脑袋上，桔梗说话也有些瓮声瓮气的，“你当初为什么要撮合我和犬夜叉？”
    她一直想要问清楚，但又有些害怕知道。
    桔梗怀抱里的人踌蹴了一会，还是回答说：“为了你幸福”
    “为了我幸福？”桔梗哭笑不得，没想到是这个答案，她没有怀疑辉月的话，辉月是不会撒谎的。
    把她板正过来，看着她的眼睛，桔梗认真的说道：“我和你在一起，就很幸福，非常的幸福，非常的开心”
    两人靠的很近，桔梗温软的气息打在自己的脸上，辉月的理智也被熏的有些迷迷糊糊的，不知道自己为什么会这样子。
    “现在？”
    “现在！我很幸福！”桔梗肯定的回答，看着她精致的脸蛋和小巧淡红的嘴唇，桔梗有些恍惚。
    做贼心虚般偷瞄了下周围，确认杂草能将自己和辉月挡住后，桔梗一本正经的宣布：
    “辉月，我想亲你”
    辉月看着她的眼睛，从没见过她这种眼神，这让辉月无法解读出她的意思。
    亲额头吗？还是亲脸蛋？
    闭上眼睛，侧过脸，感受她软软的红唇印在自己的脸颊、额头、鼻子、眼帘……
    “辉月...亲我”
    看着桔梗也同样闭上眼睛侧过脸，辉月慢慢的凑上去，在她光滑的脸上印上自己的嘴唇印记。
    桔梗的吻又继续落在自己的脸上，两人的脸蛋贴在一起，耳鬓厮磨的亲密感觉让辉月的心跳的好快，她已经察觉到这不是正常的朋友关系了。
    “桔梗...”
    吐气急促的小声喊着她的名字，不知道是拒绝还是呼唤，但两人亲密的动作还是停了下来。
    抱着软绵绵的辉月，桔梗微微喘息着，遗憾的看着她微张着呼气的小嘴，最重要的情感没有表达出来，不过，这已经足够了，她还有很多的时间。
    “辉月，我喜欢你”
    不同于上次，这次辉月思考很久之后，才回应说道：“嗯，我也是”
    两人相拥而坐，直到远处传来一阵跑步声，才惊醒了一直在亲密互动的两位少女。
    “站住！站住！”
    “抓住你了”
    听着声音，似乎是一群孩子在追着一个人，而且不是寻常的孩童打闹嬉戏声。
    一个小男孩愤怒的喊道：“五月，你偷了我家的柿子了吧！”
    接着是一个小女孩声音，“我没偷，你们看到我偷东西了吗？”
    “闭嘴，你这个小偷骗子”
    “你们这些家伙，等我哥哥回来，把你们都揍一顿”
    一阵拳打脚踢声和疼痛的叫声，让桔梗坐不住了，站起来准备赶走那群孩子。
    “七宝？”
    桔梗有些惊讶和好笑，七宝又变成了大大的气球状，身体周边伴随一些小团的狐火。
    那群孩子都被狐火吓住了，七宝用低沉的声音吓唬说：“你们...这些家伙”
    熊孩子们都被吓跑了，桔梗也重新坐了下来，听着七宝和小女孩的对话。

104.七宝的初恋——五月
    七宝救了那名叫五月的小女孩后，得意的收回了自己的变身叶子。
    五月一愣，想不到刚才还是巨大恐怖的妖怪，变成这个可爱的模样，她欣喜的摸了摸七宝的脑袋，“谢谢你，小狸猫”
    七宝幽怨的看着她说：“我是狐狸！”
    但小女孩没听进去，伸手掏出藏在衣服里的柿子饼，递给了七宝，“为了感谢你救了我，分你一半吃”
    “啊？”
    “吃吧”小女孩将柿子饼掰成两半，“这是我好不容易偷来的，很好吃”
    桔梗听到这，有些感慨的说：“她家里应该没父母了吧，所以才想念哥哥在的时候”
    “嗯，常年的战争导致太多人失去家人”
    妖怪与人类的战争，人类与人类的战争，这个战国时代，失去父母的孤儿太多了。
    桔梗一愣，没想到辉月还会说出这样子的话，是因为担心自己吗？
    两人继续偷听七宝和五月的对话，她的父母在她出生不久之后就过世了，她的哥哥去参加战争了，五月一直在期待哥哥成为武士后回来。
    桔梗神色复杂，“辉月，恐怕她的哥哥已经在战场死去了”
    “是的”辉月已经回想起这段剧情了，七宝第一次初恋，以后他还会有几次初恋。
    “七宝，来给你看看我收藏的宝贝”
    五月得意的拿出一枚碎片，亮给他看，“如果向它许愿，无论什么愿望都会实现哦”
    “很漂亮吧，这是叫做四魂碎片的妖怪的宝物”
    “四魂...碎片？!”七宝吓了一跳，没想到这个看着是四魂碎片的东西，还真是四魂碎片？
    五月直直的盯着手中的四魂碎片，回忆起哥哥离开时候，喃喃自语道：“哥哥是绝不会死去的”
    桔梗无奈的说：“没有四魂碎片的气息，那个叫五月的孩子已经有些走入歪路了，我们得想个办法帮她走出来才行”
    晚上，七宝和小女孩不知道去了哪里，桔梗和辉月只能先行去找犬夜叉他们。
    在村子里最豪华的一栋房子里，果然找到了正在为屋主驱妖的弥勒等人。
    弥勒拿出一张符纸，口中念叨着咒文，用力的贴在了屋门。
    一阵青烟冒出，在众人愣神之际，这股烟气已经逃走了？
    “原来是有妖怪啊？”珊瑚才反应过来，因为太弱了，众人都直接忽略了。
    “大事不好了！”七宝急匆匆的跑来，跳到了戈薇的手上，大声的喘气。
    “七宝酱，你知道我们在哪里啊，真乐不起”
    “弥勒肯定找附近最豪华的的房子驱邪”
    弥勒拄着法杖，不知道该用什么表情，他这么做都是为了众人能休息好啊！
    桔梗微笑的问道：“七宝，什么大事不好了？”
    “四魂碎片，这个村子里有四魂碎片”七宝急忙说。
    “真的？”众人都惊讶，戈薇和桔梗都没有感受到啊。
    桔梗笑了起来，她知道是怎么回事，所以静待事情的发展。
    五月被七宝叫来了这个屋子前，戈薇有些疑惑，她有四魂碎片？但自己完全感应不到。
    “桔梗，你感应到了碎片的气息了吗？”
    “没有”桔梗摇摇头，“不过，那个孩子很可怜”
    戈薇满脸疑惑的和七宝走到了五月面前，蹲了下来和五月说道：“请问，能不能给大姐姐看看你的四魂碎片呢？”
    “你们不会拿走吧？”五月握紧手放到身后。
    “如果真的是四魂碎片，我们就拿走”犬夜叉恐吓她说。
    戈薇面无表情的转头看他，“犬夜叉，坐下！”
    处罚了犬夜叉之后，戈薇再转头柔和的说道：“没事的，我只是看看”
    【如果是四魂碎片，就必须拿走...否则会带来不幸，但是五月的愿望就会...】
    七宝才想到连这个，捂着头哇哇大叫起来，“我太笨了，怎么做出这么轻率的事！”
    “傻瓜傻瓜，我是个大傻瓜”七宝一直懊悔的拍着自己的脑袋。
    “够了吧，我要回家了”五月看了一眼七宝，急忙的跑掉了。
    屋主爷爷大声的对五月喊道：“五月，你还不想来我家住吗？”
    “不用，我哥哥就要回来了，谢谢村长爷爷”五月头也不回的跑掉了。
    七宝愣住了，不要回四魂碎片吗？
    “戈薇，那个碎片？”七宝紧张的问道。
    “七宝，那是石之花”珊瑚笑着说道。
    “石之花？”戈薇一愣，“你说的是石英吧？”
    珊瑚也不知道叫什么，“总之，就是地下挖出来的石头，不是四魂碎片”
    “假...假的”七宝有些担忧，这样的话，五月的哥哥...
    晚上众人边吃晚餐，边听村长讲五月的事。
    “五月是个可怜的孩子，虽然她的哥哥战死已经是确凿的事实，但她就是不愿意相信。我叫她跟我们一起住，但她就是不想离开和哥哥当初住的屋子”
    深夜，戈薇做个关于数学和几何的噩梦，七宝悄悄的溜到了桔梗的身边。
    “如果四魂碎片有那么大的力量，那么，让五月的哥哥复活也是简单的事情吧”
    七宝深深的吸了口气，合掌说道：“抱歉辉月大人，桔梗”
    他罪恶的爪子伸向了放在桔梗枕头边的玻璃瓶，那里装着几枚四魂碎片。
    “七宝！”桔梗小声说道，直接抓住了他的手。
    “哇哇哇...”被后面的喊声被桔梗捂住了他的嘴，“别喊，吵醒辉月有你受的”
    七宝眼泪哗哗的点头。
    桔梗放开了他，“七宝，你也知道四魂碎片会带来不幸，翠子说了，它不会实现人的愿望”
    犬夜叉在屋子另一头说着：“七宝，为什么你为什么这么关心那个小姑娘？”
    弥勒也醒了过来，“一定是迷上了人家了她长的那么可爱”
    七宝大汗淋漓，连忙辩解：“才，才没有”
    “好了，七宝酱，早点睡吧”
    第二天早晨，七宝就迫不及待的去五月的屋子，想要和五月告别。
    “啊，七宝！”五月看到他，兴奋的挥手，“我的愿望实现了，哥哥回来了！”
    七宝吃了一惊，和五月来到了她的屋子，看到了那个躺在屋子里的男人。
    “看，我哥哥虽然受伤了，但最终还是回到了我身边”五月高兴的说道。
    五月的哥哥露出诡异的微笑，“五月，这都多亏了你和四魂碎片我才能回来”
    七宝直直的盯着他，看到了一些妖气不断的从这个男子身上冒出，而且看到了床边的水盆也映出了妖怪的真面目。
    “五月”七宝吃惊的后退，“快来这边”
    “嗯？”五月疑惑的看着七宝，她的哥哥察觉到了什么，起身说道：“你是最近才到村子里来的吗？昨晚住在村长家的那群人？”
    七宝看到他靠近五月的动作，急的大喊道：“五月，快来这，你哥哥他...他”
    男子用粗壮的手臂搂住了五月，“小狐狸，能把真正的四魂碎片交给我吗？”
    “五月”
    冲过去的七宝，被男子一拳打倒了。
    “七宝！”五月急忙拿出了四魂碎片，“哥哥，四魂碎片在这里啊”
    但男子接了过去，不屑的一拳打碎了这块石头，“你还不明白啊，这种烂石头，根本就没有力量！”
    “小狐狸，快把四魂碎片拿给我，否则我就扭断这个小姑娘的脖子！”
    五月被勒的难受，“你是谁？你不是我的哥哥！”
    “五月”七宝用狐火逼出了妖怪的原型，一只蜥蜴怪。
    “小鬼”蜥蜴怪威胁道，“让这位天真的小女孩认为她的哥哥没死不是很好吗？！”
    “妖怪，看招”
    七宝用狐幻术迷惑住妖怪，救了五月，但反应过来的蜥蜴怪在他们身后紧追不舍。七宝再次用一只小木马，变出一只只能载着五月的小马，让五月逃走了，自己面对蜥蜴怪。
    最终，桔梗和辉月‘终于’赶到，帮着七宝对妖怪轻轻一击，就将其击败。
    “七宝酱，你打败了妖怪！”五月跑了过来，兴奋的说道。
    七宝垂头丧气，“不是我，都是桔梗和...”
    “不哦”桔梗微笑的说道，我来到的时候，妖怪已经被打的很惨了”
    “阿，埃？”
    “哇”五月崇拜的看着他。
    “谢谢你，七宝酱”

105.寂寞的公主的灵魂
    众人继续出发，珊瑚看着在后面依依不舍的七宝，说道：“七宝很喜欢那个小女孩呢”
    “他还太小呢”
    “虽然还小，但已经是男子汉了”
    “七宝，在拖拖拉拉就扔下你了哦”
    “知道了”
    五月最后认识到了各个已经战死的事实，同意去了村长那里，和他们一起生活，以后会有个很好的未来吧。
    “初恋吗？”桔梗柔和的看着辉月，果然初恋是很美好的事。
    “怎么了？”辉月察觉到桔梗一直盯着她。
    “哼，没什么，继续赶路吧”
    问了翠子附近没有四魂碎片后，队伍只能随意选了一个方向。
    走了一阵，辉月说道：“前方有哭声，是一个年轻的女孩子”
    “我去看看”在众人还在考虑的时候，弥勒已经一马当先的快步往前走去。
    “真没办法，弥勒见到女孩子就来精神”七宝已经习惯了，无奈的吐槽说。
    众人来到前面，弥勒正拿着手掌揉着一位坐在地上的女孩子的背部。
    “真是对不起”女子轻轻抽泣，“我的背部突然就非常的疼痛”
    “没关系没关系”弥勒轻推着她的背部，“这也是法师该做的事”
    “又来了”戈薇看出了弥勒的动作。
    “又是这样”
    珊瑚恼火的闭上眼睛，侧过脸不去看弥勒！
    “现在感觉如何了？”弥勒关切的问。
    女子低声回答说：“非常感谢，我已经好多了”
    “啊”
    她惊叫起来，赶紧站起身，她刚才感觉法师的手按在她的屁股上，还揉了几下！
    “是吗？那就太好了”弥勒拄着法杖，严肃的问道：“顺便问下，愿意给我生个孩子吗？”
    “砰”
    珊瑚看不过去了，走了过去，给了弥勒一拳，对那位女孩子说道：“你别在意，他虽然这样，但还算是个好人”
    桔梗拉着辉月的手，附在她耳边小声的说：“男人就是好色，所以辉月，千万不要爱上一个男人哦”
    “嗯”辉月不知道说什么，只能答应。
    众人在前边的路上，发现了一个村子只剩下女人了，询问了之后，得知了村子的男人进山之后就一直没有回来，村民们都怀疑是被妖怪迷住了，并请求桔梗和弥勒帮助。
    “又要帮助别人啊”犬夜叉转过头，这种麻烦事还真多。
    “不是挺好的吗？助人是快乐之本哦，犬夜叉”戈薇劝诫道。
    众人要出发去山上，但弥勒无意听说妖怪是个绝代美人之后，坚持要一个人去，让众人在村子里休息。
    桔梗看了下辉月，辉月点点头同意，“那弥勒你小心点”
    最终，只有珊瑚换上了除妖师衣服，急忙去追上弥勒。
    “我说，珊瑚是不是喜欢弥勒啊”戈薇看出了珊瑚的不寻常。
    “不会吧，弥勒那家伙老是摸珊瑚的屁股，珊瑚每次也都很生气，怎么可能！”犬夜叉不相信这个。
    “啊，犬夜叉你好迟钝，女孩子是要气氛的”
    桔梗和辉月又偷偷的跑到一边坐着，看到辉月又拿出了手机玩游戏，叹了口气，“辉月，你也真迟钝呢”
    “什么？”
    “什么都没有！”桔梗又开始蹂躏辉月的脸蛋。
    ——
    看到珊瑚追上来，弥勒叹了口气。
    “喂，弥勒，你这是什么表情！”珊瑚有些生气，“我们是在除妖，不许胡思乱想！”
    “啊，知道了”弥勒转移了换题，“不知道山上是什么妖怪”
    “听村民说”珊瑚说着情报，“从前在这座山里，住着一些战败逃到这里的人，其中有一位公主，但是保护她的人都死了，最后公主也孤独的死去了”
    “然后是公主的怨念使她变成了妖怪？”
    “大致是”
    弥勒有些疑惑，“到底是怎么样强烈的怨念，才使得公主变成了妖怪呢？”
    两人来到山顶，发现前面的路已经被一个结界挡住，弥勒给了珊瑚一个念珠法器，说是能保护自身。
    “弥勒”珊瑚紧紧的捂着这个念珠，有些感动的看着他，“你给了我这个法器，你呢？”
    “我还有，走吧！”弥勒关键时刻还是挺出了大男子汉的气概，大气的说道。
    两人走进了结界，里面的力量比他们想象的还要麻烦，而且还有迷雾和幻术，珊瑚和弥勒很快就被结界分散了。
    “弥勒！法师大人”
    珊瑚大喊道，但都没发现弥勒的身影，反而见到了一群坐在瓜田上满脸皱纹的老爷爷们。
    “那个...老爷爷，请问这里”珊瑚来到一位老爷爷旁边，开口问道。
    “啊？！”这位老爷爷做出倾听的动作，表示听不到珊瑚的话。
    “请问，这位老爷爷”珊瑚大喊声的说道。
    这次老爷爷听到了，他生气的对着珊瑚说：“额不是老爷爷！”
    “不是老爷爷？”珊瑚下意识的重复他的话，仔细的观察他的外貌，头发掉光、满脸皱纹、牙齿脱落，已经老的不能再老了。
    “就算你们说不是老爷爷，但是你们的外貌实在是...”珊瑚踌蹴的说道。
    “不是说了吗？我真的不是老头”
    “我也不是”
    “我也一样”
    所有的老爷爷都出口反对，珊瑚很是诧异，想到了一个可能，“我是老找村子里失踪的人的，那你们是？”
    “我们就是村子里失踪的男子”他们齐声说道。
    “这是怎么回事？”
    经过一番询问，珊瑚总算明白了事情的原委。这些人都是来到山里后，进到结界里就被迷惑住了，接着就遇到了一位外貌惊人的公主，迷路的男子都会被公主招待进她的宫殿里，看着公主的眼睛，一夜快乐之后，醒过来就变成这样了。
    “妖怪吸取了他们的青春”珊瑚留下云母照看这些老人，急急忙忙的再去寻找迷路的下来，“那个好涩的法师，只怕只看一眼，就被那只妖怪公主迷住了！”
    “迷路，在我赶到之前，千万别出事了！”
    珊瑚来到那座宫殿里，开门就看到了弥勒和妖怪公主相拥想要亲吻的样子。
    “你这个好涩的法师！给我醒过来”珊瑚大喊道。
    妖怪公主听到女人的声音，立刻就放开了弥勒，变回了本体，原来是一只母土狗！
    “公主！”弥勒大喊，珊瑚奇怪的看着他的眼睛，问道：“法师，你没被迷惑啊？”
    弥勒拿出了符文纸，“啊，本来是想用一点轻松的方式来解决她的，小心点珊瑚，公主的灵魂还是她的体内”
    一番打斗，成功救出公主，杀死了妖怪。
    妖怪布下的结局消失，弥勒抱着公主的灵魂，“公主，抱歉，是我太粗暴了”
    “法师大人”公主的声音轻缓柔和，饱含了无限的眷恋和欣喜。
    珊瑚看出了公主现在的状态，虽然很不爽，但还是没上去打扰他们。
    “这么长时间一个人，公主您肯定很寂寞吧”弥勒安慰她说。
    “是的”公主安详的闭上眼睛，“我的心灵太软弱了，所以才被妖怪控制”
    “现在没事了”弥勒说道，“我带您会村子吧”
    “法师大人，最后遇见你，谢谢...”
    尽管眼中有着眷恋，但公主最后还是化光升空消失不见，用这里的话说，灵魂解脱，成佛了。
    妖怪死去，那些老爷爷们也重新恢复了青春。
    弥勒带着公主的骸骨回到了村子里，珊瑚默默的跟在后面。
    村民们听说了这件事后，都来帮忙安葬好公主。
    “不是因为怨恨，而是因为寂寞而无法成佛”
    “如果你们给公主建一座神社，她会保佑你们的...”

106.人面果
    “法师大人，其实没有我去，你也能轻松的救出公主和村民吧”
    珊瑚和弥勒坐在河堤边，她有点丧气的说道，刚才那场战斗，几乎都弥勒出力的。
    “没这回事珊瑚”弥勒安慰说，“打倒妖怪的是你啊”
    “是法师你给我的功劳”珊瑚还是气馁。
    “但我是借助了你的力量啊”
    犬夜叉等人趴在后背围观，“戈薇，你没弄错吧，珊瑚怎么会喜欢那种好色的家伙”
    “你不懂”戈薇憧憬的看着两人，“现在的气氛多好”
    “气氛到底是什么？”犬夜叉表示不明白。
    桔梗悄悄的问辉月，“你知道气氛是什么吗？”
    “不知道”
    桔梗压低了声音，“就是我们在河堤边做的事”
    远处的河堤边，弥勒问她，“珊瑚，你是担心我才和我一起去的吧？”
    “那...那是因为”珊瑚有些脸红，羞的不知道说些什么好，“我当然担心了，因为我们是同伴，法师你对女人又没有抵抗力”
    弥勒向她道歉，“真是对不起，珊瑚，我遇到女人有麻烦就毫无抵抗力”
    “我可不是吃醋哦！只是...只是因为...”珊瑚急忙否定。
    弥勒抓住了她的手，看着她的眼睛，“比起其他的女人，珊瑚，你的担心才是让我最开心的事”
    珊瑚羞的转过身，捂住红透了的脸蛋，“法师，你说什么呢”
    “珊瑚”弥勒叫了一声没回应，视线忍不住下滑，对她跪坐的臀部的形状实在是无法抵抗。
    “啪！”
    珊瑚给了弥勒一记响亮的耳光后，众人继续出发赶路。
    过了几日，戈薇才想起来，三天后就是一次模拟考试，急的要回去复习。
    珊瑚听到需要三天之后，也说需要回除妖村，去修理一下被那只土狗妖打坏的飞来骨，并且要问问村里的老人，如何将龙骨精的真龙骨头融进去。
    “问村里的人的话，不如直接就问翠子，她不是你们当初的祖先的族人吗？”桔梗提议说道。
    “有道理，那我回去了”众人约在枫之村汇合，珊瑚招呼了一下云母，坐着它飞往除妖村。
    “呼~不知道为什么，总感觉轻松了很多”
    看到珊瑚走后，弥勒松了口气，这让七宝忍不住对他侧目，“弥勒，珊瑚在的时候你很紧张？”
    “咳咳，不，我不是那个意思”
    戈薇看着犬夜叉生着闷气，知道他虽然答应了自己的请求，但是好像不太情愿。
    犬夜叉察觉她的视线，没好气的说道：“你看什么呢，快回村子吧，考试到底是什么？你那么喜欢他？！真是麻烦！”
    “哼，谁会喜欢考试”戈薇扑到辉月身边，泪光闪闪的看着她，“辉月，接下来的几天就拜托你了”
    辉月是全科目满分的大神，戈薇已经确认过了，这次回去绝对要拉着辉月一起。
    桔梗想到了上次的经历，虽然过程很曲折，但还是和辉月逛了一次街，体验了一次那边的现代化世界，这次自己也要跟着去，更多的适应那边的生活，说不定辉月打倒奈落以后就回那边生活了。
    但没钱是个问题，自己和辉月总不能一直白吃白住。
    “戈薇，这次我也想过去，你那边怎么赚钱的？”
    “不用不用，辉月教导我，我都没给她钱呢，放心吧，我家里的神社还是能赚钱的，足够你们花的”
    “是吗~”
    众人聊着天走到了一个山顶，前边有一条河，但犬夜叉疑惑的看着这些白雾，似乎有古怪。
    “啊”七宝叫了起来，看着上游飘来了一个东西，将其捞了起来，看了一眼就有些害怕起来，“很恶心的水果啊”
    “那是，人面果？”弥勒惊讶的说。
    七宝将其放在地上，“上面一张人脸，是不是很恶心？”
    桔梗听到这个东西就有了不好的预感，人面果很像一个脑袋大小的桃子，但其中一面又张着人脸，看怪异无比。
    它是以人类为养分的妖木，有它在的地方，意味着有不少的人类被杀死。
    而且众人看到，河流上方陆续还有不少的人面果飘来。
    “这么多的人面果，恐怕是一颗很大的妖木，吃了很多的人类”
    听到弥勒的话，但犬夜叉对此不太关心，“在这种时代，只要有战争就不愁人类的尸体作为养料”
    弥勒疑惑的说：“但这是深山，怎么会有战争？”
    恐怕就是有人不断的将人类尸体扔给人面果树，戈薇想到这，果断的说道：“决定了，咱们来调查这件事吧”
    犬夜叉没跟上，“嗯？戈薇，你不是要回去吗？”
    “三天后啦才考试，还有时间，心理笑着这件事，也没有办法集中精神，快点，犬夜叉”
    等众人顺着河流往上游找到在山顶上的人面果树时，已经是将近晚上了。
    “切”犬夜叉看着太阳缓缓下山，急躁的说：“我们快点去山顶吧，今天是朔月”
    “朔月？”戈薇一愣，才想起来今天是什么日子，“对哦，朔月就是犬夜叉你变成人类的时候”
    上次斗鬼神事件的时候，犬夜叉没有和原剧情里一样变人类，但到了这里，犬夜叉又刚好变成人类了。
    “你们等下就在这里等吧，我去就行”辉月想起了原剧情的东西，那棵果树上不但有四魂碎片，而且桃果人的法术很有意思。
    犬夜叉有些惊讶，辉月主动请缨的时候可不多见，对她说道：“辉月，现在也别藏着了，说说怎么回事？是什么样的怪物？”
    辉月看着桔梗紧盯着她，知道不说的话她肯定不会同意的，“怪物很弱，但是他的法术很有意思，他能把人类或者物品缩小收进一个东西里面”
    “不行，那太危险了！”桔梗取出长弓，“这种诡异的法术，我们就在远处射杀他，再去拿四魂碎片”
    “缩小物品的法术很有用”辉月指了指犬夜叉一直背着的背包，“如果我学会了，就能把物品缩小，带起来很方便”
    犬夜叉眼前一亮，这些都是戈薇让他带着的行礼，各种书本和日常用品，虽然不重，但是很麻烦。
    要是能有这种法术就轻松多了，“哈哈，这个不错，我们上去把他抓来问！”
    桔梗担忧的问：“会不会很危险？”
    辉月摇摇头，“不会，任何法术即使再神奇，也是看个人的修为来决定的，我们的修为足以抵抗那种程度的法术”

107.桃果人（上）
    “那只叫桃果人的怪物不像是妖怪，气息反到和死人一样”
    “他肚子上放有四魂碎片，小心点”
    众人躲了起来，远远的观察人面果树下的巨大怪物，他的确是人类的外表，但是高达三米多，满身肥肉，拄着一个木制的拐杖，腰间别着一个葫芦。
    “辉月，那个葫芦就是能吸收人和物品的宝物？”犬夜叉有些心急，“不如直接去抢了过来”
    他已经变成了人类，但是硬是不肯呆着，一定要一起来行动。
    “我去”
    观察完毕，确认这个仙人没什么修为之后，辉月立刻行动，一个急速前进，桃果人甚至没来得及反应，就被辉月夺下了腰间的葫芦。
    “辉月！”桔梗着急的跟了出去，这小家伙一旦决定了什么事就是那么的冲动。
    桃果人转动沉重的身子，往地上吐了一口痰，对着突然出现的几人说道：“你们找我什么事？”
    “我们还没问你，你就是种这颗妖树的人？”犬夜叉不客气的回复。
    “你拿的是...我的宝葫芦？”桃果人看到辉月手中的东西，摸了摸自己的腰间，才发现东西不见了。
    桃果人大怒，猛地跳起来，庞大的身躯朝着辉月飞压过去，“还给我！！”
    “砰”
    桃果人整个趴在辉月的结界上面，对着结界拳打脚踢，口中一直怒喝把宝葫芦还给他。
    辉月翻来覆去的看这个葫芦上的符文印记，想看明白这东西是怎么缩小物品和人类的，上面有些一些封印相关的东西，应该是限制吸进去的人发挥实力的，但缩小相关的符文不知道是哪种。
    “辉月，别看了，先处理他”桔梗喊道。
    辉月看了一眼趴在自己结界顶上的桃果人，实力不差，但是脑袋有问题，他应该是会法术的，但有了四魂碎片之后，就放弃用法术，一直靠身体打架。
    “滚开！”
    辉月的结界发出光芒，将桃果人震飞出去，砸到地面上好大一个坑。
    “桔梗，你们离开远点，我想进葫芦里面看看”辉月把葫芦扔回给桃果人，“等葫芦把我吸进去，你们就把葫芦抢下来就行了”
    “好”桔梗咬着嘴唇答应了，辉月这家伙怎么阻拦都没用。
    桃果人再次爬了起来，拿回了葫芦拔出塞子对准辉月，“小家伙，你以为能赢得了仙人吗？让你见识一下仙人的法术！”
    远处的众人看到辉月极速的变小，都不由的吃惊，“这不是幻术，真的是仙人？”
    “哈哈，我是桃源乡的仙人，桃果人！”他哈哈大笑，对着辉月念了一声咒语，“给我进来吧，你这个巫女一定能成为人面果树的好...啊！”
    他发出一声惨叫，桔梗的破魔箭已经迫不及待的发出，直接命中了他肚子上的四魂碎片，将碎片震落了下来。
    再一箭，直接射爆了桃果人拿着葫芦的手臂，宝葫芦重新掉落下来。
    “辉月”桔梗冲了下来，拿起宝葫芦拔出瓶盖，急切的喊道：“辉月，你在里面吗？”
    “我在，等等”细细的声音从葫芦口中传出，让桔梗松了口气。
    辉月钻到了葫芦里面，自己的实力被封印了，但并不是没办法解开，只是解开之后，这个葫芦恐怕也要被撑爆了。
    葫芦最大一节圆球里面全是紫色的浓汤，应该是用来消融吸进去的人，辉月现在在葫芦的中间，这里有一个地方可以站脚。
    她对底下的浓汤不感兴趣，只专心的查看葫芦内壁刻着的符文，找到一些吸收灵力的符文，维持缩小状态的话，应该是需要源源不断的灵力来维持。
    把所有的符文都记下来，底下被紫色浓汤覆盖的也不想看了，还有一处类似的地方可以去。
    辉月用手指凌空刻了一张小小的光芒符文，打在了葫芦的内壁上。她想验证下自己的想法，从内部破开这个葫芦的防御。
    葫芦发出剧烈的震动，最终整个破碎开来，腐蚀的浓汤洒了一地。
    “辉月”桔梗一把抱住了重新变大的辉月，恼怒的揉着她的脑袋，“真是一点都不让人放心”
    桃果人被打的鼻青脸肿的，身上也被弥勒贴了好几张限制行动的符文，坐在地上狠狠的看着众人。
    “辉月，我们找到了桃果人的师傅”戈薇指了指放在人面果树下的一盆人面花，那张人面就好像是一个老爷爷的脸，头发花白，有气无力的垂下脸。
    “我们正想问他解开葫芦的咒语，你就自己出来了”戈薇来到那盆花面前问道，“老爷爷，您说您是桃果人的师傅，那你也是仙人了？”
    “切”犬夜叉怒道，“让桃果人当仙人，也不是什么好人，戈薇别理他”
    “让他当上仙人的不是我，是人面果树”老爷爷丧气的说道，给众人说了一下事情的经过。
    在一个月前，桃果人还在跟随他修炼，有一天无意间捡到了一枚四魂碎片，又无意间把它扔到了人面果树上，人面果树有了四魂之玉的力量，蛊惑他吃了自己长出的果实，说是能直接成为仙人。
    桃果人吃了果实之后，就被人面果树控制了心智，他的师傅也被他变成了人面果的养料，但因为想要长生不老，只要果实是不行的，还需要仙术把果实做成药，这个仙术只有他的师傅知道，于是这位老爷爷就成了这幅半死不活的样子。
    “喂”犬夜叉冲桃果人喊道，“你就那么想变成仙人吗？不惜杀害自己的师傅？”
    “哼”桃果人愤怨不平，“人类只是浑身肮脏的东西，不停的工作，然后变老死亡，我爹娘就是那样子死的，我才不要变成那样”
    “老东西，我跟随你修行不就是为了变成仙人？你却一直推脱，说我心智未够，成不了仙”
    桃果人恨恨的说：“如果不是你们来，果实成熟，仙药也快炼制好了，我过几天就会成为仙人了！”
    “仙药？”
    桔梗看到了人面果树下的几个毯子，掀开来看了一眼，里面全是人面果。
    老爷爷说道：“那些药你们都拿走吧，当做是解决我留下的麻烦的谢礼，这些虽然不是真正的长生不老药，但对治疗伤势，有立竿见影的效果”

108.桃果人（下）
    “但是”戈薇想到了之前的话，“吃了这个药，不是被人面果树控制了？”
    众人看着他，说起来这个老爷爷也很可疑，为什么会在人面果树旁边修仙？为什么会这些仙法？
    “不会，只要你没有邪恶的野心就行了”
    弥勒盯着他喝问：“老爷爷，没猜错的话，这颗人面果树也是你栽种的吧？你究竟喂了它多少人类？！”
    “喂妖怪也可以”他辩解似的回答说，接着无奈的叹息，“我现在这幅样子，怪不了谁，都怪我一时鬼迷心窍酿成的祸端，现在报应也来到了，果然如同我师父说的，天理循环，报应不爽”
    原来，他年轻的时候为了躲避战乱跳入海中，无意间飘到了一个海岛上，遇到了一位自称仙人的人，他说相遇即是有缘，就收了他当徒弟，教了他修行和一些法术，之后他师父就离开了。
    他回到了故乡，一直刻苦的修行，但奈何天资太差，看着自己一天天老去，修行确实毫无进展，他非常恐慌，想到了无意间在师父那学到的一个偏门法术，想要以人面果来成仙。
    “我得到了人面果树之后，杀了很多妖怪，去了很多战场收集尸体，也杀了很多的强盗土匪，落到今天的地步，都是我的报应，请把我和人面果树一起烧毁吧”
    看着他一心求死，桔梗想到了一件事，问道：“老爷爷，能不能把缩小物品的神奇法术交给我们呢？”
    她是为了辉月，这样就不必冒险再进入葫芦里了。
    但让众人没想到的是，老爷爷激动的叫道：“不可能，我师门的法术绝不会交给外人的”
    他看了一下几人，“除非你们答应，拜入我的门下，我才能叫你们法术”
    “这...”众人都看着辉月，他们都不会这些法术。
    “我自己能学”辉月淡然拒绝，只要不是偷看秘籍，凭借自己的实力破解他的法术，对辉月来说不算偷。
    “我，我能教”桃果人大喊道，“只要你们放了我，我炼制成仙药，可以分你们一点！”
    “你闭嘴！”犬夜叉又打了他一拳。
    辉月摇摇头，“从没有什么能让人长生不老的药，顶多使身体不会衰老，但是灵魂还是会死去”
    “只要灵魂突破了，人的寿命才是真正的增加”
    她看着山下的那间屋子，“我要去那里看看，你们呢？”
    “危险不？”桔梗问道。
    “不会，很安全，我能破解那些法术”
    最终众人都决定去体验一下，人被缩小了是什么样的感受。
    在山下的某处，众人找到了一个隧道，里面就是桃果人抓来的人修行的地方，一个四四方方的盒子，把人扔到里面后，修炼有成之后再给人面果树吃。
    “前边那个盒子就是汇聚灵气的东西？”桔梗惊讶的问道，这里的灵气浓度已经大大超过了平均线。
    “嗯，缩小术需要不断的用灵气来维持”辉月走了下隧道，“等下不要抵抗那个盒子的力量，我们就能进到里面的世界了”
    众人又是紧张，又是好奇的跟着辉月来到了摆在隧道里面最中间的盒子跟前，诧异的看到里面果然是一个缩小的村子，河流，房屋，高山，应有尽有。
    戈薇甚至看到了诸多小小的人在里面走动，似乎真的就是生活在里面一样。
    “树变大了”七宝叫道，“哇，里面的人也变大了”
    “不是他们变大，是我们变小了”
    在众人的惊呼声中，除了铁碎牙和四魂之玉的瓶子，其余人都被盒子世界吸了进去。
    “这里...就是盒子中的世界？”众人都被摔在泥土地上，爬起来四处观望。
    盒子的世界和外边没什么区别，房屋，农田，菜地。只是这里的人都是无精打采的样子，而且一颗大树周围，坐了一圈人在打坐。
    桔梗感受了一下这个盒子对自己的限制，发现还是能调用灵力之后才松了口气。
    “果然是很神奇的法术”戈薇看了下树下打坐的人，“我们去问问他们在干什么，这里好像很诡异”
    “打搅了”戈薇来到一个人面前，“请问大家在树下做什么呢？”
    但无人回答，弥勒也问说：“你们知道这里不是真实的世界吗？”
    “喂，你们听到了吗？”犬夜叉挥舞着拳头威胁。
    一个人维持着打坐的姿势说道：“别打搅我们，我们在修行，成为仙人的修行”
    另一个人说：“拥有仙人之力，就被允许从这里出去，桃果人大人就会赐予我们长生不老的人面果”
    众人面面相觑，这些人是被骗来这里的，戈薇说道：“桃果人是大坏蛋，你们出去后就会被杀死的！”
    但打坐的人都无视了戈薇，继续保持打坐的姿势，只有其中一个怒喝道：“你这女人怎么能说这种话？桃果人大人怎么会是坏蛋？他是把我们从战乱和饥荒中解救出来的大恩人”
    戈薇很是尴尬，众人只能败退，跟着辉月和桔梗在这里到处参观了一遍，以满足好奇心。
    但众人异常的举动，引起了一位武士的注意，他上前来问道：“看你们的情形，不像是种田修仙的人？”
    “哎？”戈薇惊讶的说，“武士大人，你和其他人的情况不太一样”
    武士摇头，“不，差不多，我吃了败仗逃进这个山谷，被桃果人抓住了，那时候我看到了桃果人杀死人类的情形，所以我没有进行仙人的修炼，这里的人一旦修炼成功，都会被抓走杀死成为人面果的养料”
    众人绕着四周的墙壁走了一圈，戈薇无奈的说：“果然一点缝隙都没有，完全没可能出去”
    “没用的”武士刚才絮絮叨叨的讲了很多话，“你们不是饿死，就是变成人面果树的养料，这里完全没有希望和未来了”他很是丧气的说出这些话。
    “安心吧”戈薇鼓励说，指着辉月说道：“我们有两位强大的同伴，肯定能破开这个法术的”
    武士还是不相信，或者说不敢相信，“要是不能破除呢？”
    “嗯...”戈薇看了一下那座高山，“如果不行，那我们可以从山上推一块石头下来，直接撞破这面墙壁”
    弥勒思考道，“我用风穴加快下落石头的速度，很大的可能能行”
    辉月看了下戈薇，他们原剧情里就是用这个方法逃出去的。
    “好了，我已经记录完这里的法术，可以出去了”
    桔梗有些震撼，她一直跟着辉月，但看到的一些法术都毫无头绪呢，辉月已经全学会了。
    辉月先行出去，把盒子带到了空旷的地方，把里面的人全都单独拿出来，再把盒子扔下山谷，里面的东西变回原样的时候，造成的破坏也不会小。
    最后，众人将桃果人和他师父都葬好，再一把火烧了那棵巨大的人面果树。

109.黑巫女椿
    “你就是黑巫女——椿？”
    某处城堡外的树林里，神乐找到了此行的目标，正在施展诅咒的黑巫女，她的面前放着一个祭坛，手中捧着一本书，刚才她已经用书里面的咒文，咒杀了城堡中的主人。
    “如果你是来阻止的，已经太迟了，诅咒已经结束了”
    椿在五十年前还是妖艳美丽的外貌，但此刻已经是满脸皱纹，头发花白。
    “我不是起来阻止你的，我是来迎接你的”神乐有些不爽，她又被奈落派来做这种任务，打交道的还是一位施展咒术的诡异巫女！
    “你是妖怪吗？”椿说话间，就扔了一枚咒符化为毒蛇咬向了神乐。
    神乐往前挥了一扇子，一道狂风撕烂了毒蛇，脸色不悦的说：“真是一位不懂轻重的老太婆，我们只是想要借用一下你的力量”
    “妖怪找我有什么事？”椿冷漠的说道。
    神乐想起了奈落吩咐自己的话，“老太婆，你现在还恨着桔梗吗？”
    “桔....梗”
    神乐带着椿来到了奈落隐藏的地方，一处野外的寺庙，但那里面的奈落依旧只是个傀儡。
    “奈落，人找来了”神乐带着椿走了进去。
    “来了吗？”奈落看着她，“黑巫女椿”
    椿看着眼前这位男子，气息混乱而邪恶，看不出究竟是人还是妖，“你找我来什么事？你为什么知道桔梗的事？！”
    “很意外，你还记得五十年前和桔梗抢夺四魂之玉的事”
    奈落重新提起了当初的事，让椿一阵恼怒，“记得又如何？”
    “如果你那邪恶的力量肯为我所用的话，我们可以来做个交易”奈落不怀好意的微笑道。
    椿盯着他，“奈落，我帮助你能有什么好处？”
    “我可以给你四魂之玉”奈落拿出了一小块的碎片，这是平常大小的五六枚凝聚而成。
    “什么？”椿贪婪的看着那枚碎片，身体一阵抖动，皱纹退去，原本佝偻的身姿也站直了，和五十年前的区别只是头发变成了白色。
    “老太婆变年轻了？”神乐诧异的说。
    椿转头怒视神乐，“说话给我注意些，这是我本来的样子！”
    “哼”神乐用扇子遮住脸，这时候不能和她争辩。
    “奈落，你到底要我做什么？”椿问道，“如果是杀死桔梗，那就不要来找我”
    她已经知道桔梗重新复活的事，而且面容还是当初那样子，如果是面对桔梗，她肯定不会去的。
    “放心，不是桔梗”奈落拿出一瓶血液，“这是一个叫做戈薇的少女的血，我要你去咒杀她，这不是你一直以来的工作吗？”
    神乐很是惊讶，奈落这家伙什么时候得到了戈薇的血液了？而以前就想要布下这个局了？
    椿还是摇头，“戈薇是和桔梗她们一起行动的，我的咒术需要时间，也需要靠近她们的地点才能施展”
    “安心吧，我都替你想好了，神乐，你带着你的新弟弟，和她一起行动”
    ——
    “阿啊，考完试回来，真是轻松多了”戈薇在井底大喊道，“连空气都是那么的新鲜”
    三人飞出了食骨之井，戈薇高兴的说：“辉月你的空间袋真好用，这样就不必一直拿着行李了，真好，哈哈”
    辉月经过三天的努力，一边辅导戈薇，一边把从桃果人那里学来的法术正合了下，整个的做出了一个能够放物品的空间袋。
    袋子里大概五乘五大小，只要会咒文就可以使用了，辉月做了四个，等下给弥勒一个，他应该也能用。
    “哟，辉月”
    远处传来一个声音，戈薇扭头看去，惊讶的叫了起来，“神乐？”
    辉月和桔梗已经发现她了，对此并不意外，辉月淡然的问道：“什么事？”
    神乐的和服似乎和上次又略有不同，她盯着辉月问道：“你什么时候能杀死奈落？”
    和这位预知未来的巫女对话也不会轻松，上次神乐只是稍微试探了一下，辉月就知道了自己想要自由的事。
    “什么？”戈薇有些不敢相信自己的耳朵，“神乐，你要背叛奈落？”
    “哼”神乐恼怒的别过头，“我根本没想过要为他卖命”
    “你知道奈落的真身在哪吗？”桔梗问道，如果杀死奈落，就能知道一切关于辉月的事。
    神乐无奈的说：“不知道，除了神无，他谁也不信任，我问神无，那丫头什么也没告诉我”
    神无应该是最忠诚于奈落的人了，或者说不得不忠诚，她们两个都无法反抗奈落，无属性的外表也许只是伪装。
    “我也不知道”辉月说，“所以现在还不是时候，奈落我希望是给犬夜叉和戈薇等人杀死”
    “他们？”神乐不屑的看着戈薇，“犬夜叉连我的风之舞都无法接下，要什么时候才能有杀死奈落的实力？”
    辉月摇摇头，表示不想继续这个话题，“如果你来就是为了这件事，那就可以走了，在杀死奈落之前，保全自己，挽救更多的人，我只救善良的人”
    “善良的人？”神乐一愣，但又赶紧回答：“是，我知道了”
    神乐是善良的人吗？辉月觉得起码还算可以救的范围，她还存有善良的心，原剧情里悟心鬼屠村的时候，她就出声想要救下两个孩子。
    看着辉月等人要离开，神乐连忙说道：“等等，我还有情报”
    把椿巫女的事情讲了一下，她接着说道：“现在椿已经在奈落布下的结界里，随时可能诅咒你们，位置大概是在东南方向，你们只要去找就可以了”
    “至于那个新分身，似乎不受奈落的控制，我带出了一个肉球，接着里面就冒出了一个无脸的男子跑掉了，我跟踪了他一会，这家伙就是四处杀人放火，剥下别人的脸，很不好对付”
    辉月点点头，“我知道了”
    说完就继续离开了，桔梗歉意的说：“辉月就是这样子，我替她向你道谢”
    “替她向我道谢？”神乐有些不明白，不过算了，拔出羽毛飞回去保护椿。
    “辉月那家伙力量虽然强，但是一点也不急着杀奈落，也不知道她目的到底是什么，真是头疼，杀生丸也不答应我，都是些什么人啊混蛋，我再也不想被奈落控制了！！！”

110.椿的诅咒
    “给，这是犬夜叉你的”
    “哈哈，是薯片啊”
    “七宝，给你这个”
    “哇，谢谢你戈薇，好甜”
    戈薇把从现代带来的东西都倒了出来，满满的一大堆，都分给了众人，给枫也送了一副老花镜。
    等他们把零食都吃完后，戈薇才告诉了犬夜叉神乐来的事。
    “什么？一位黑巫女要来诅咒戈薇你？”犬夜叉着急的说，拿起铁碎牙就往外走，“我去砍了她！”
    戈薇把他拽了回来，“犬夜叉，先听听辉月的意见”
    辉月摇头，“我对诅咒方面没什么研究，桔梗你呢？”
    “嗯”桔梗沉吟了一会，“即使是再强的诅咒，想要咒杀戈薇你这种修为的人还是很难的，起码要很长的时间来做法念咒语才行，我对椿还是有一点了解，对破开她的诅咒有信心”
    “喂，桔梗”犬夜叉不满的说，“那我们也不能干等着啊，所以还是直接去砍了她好！”
    弥勒也同意这个主意，“实战这种恶毒的诅咒的，都不是什么好人”
    但戈薇看到辉月没说话，就坚持问下她的意见。
    “这次诅咒对戈薇也不是没好处”辉月说道，“如果戈薇你能扛过这次诅咒的话，对你的灵魂有好处，就像我教给犬夜叉你们那些锻炼精神的方法是一样的效果”
    “不行，这么危险的事不能让戈薇去做”犬夜叉还是不同意。
    辉月补充说：“还有一个好处，犬夜叉你今年两百岁，换算成人类是16岁左右，戈薇你的寿命大概不到五百岁，提高精神力对延长寿命也有帮助”
    “我有五百岁的寿命？”戈薇震惊的说，但很快就知道了辉月话里的意思，拉着犬夜叉走了出去，她要亲自劝说犬夜叉。
    辉月的话其实就是说，如果戈薇不提高精神力的话，犬夜叉到了中年戈薇就会老死，而犬夜叉就只能孤独的一个人了。
    寿命真是个讨厌的东西。
    桔梗小声的问道：“辉月，我能活多久？”
    “不够千年”辉月回答说，“普通人能活百多年，你和戈薇等人都是千年以下，灵魂没有突破，即使是身体不会衰老，灵魂也会死去”
    桔梗的情绪一下子低落下来，目光复杂的问道：“辉月你呢”
    “无法估计，世界毁灭，宇宙破碎，我都不会死去”
    辉月和她的前世的关系很复杂，她继承了前世的力量，但又没有前世的记忆，只是感觉自己已经活了太久太久了，以后也会继续存在很多很多年。
    桔梗抓着辉月的手，急切的说：“辉月，帮我，我想一直陪着你”
    【她为什么说这样的话？想要一直活着，长生不老吗？还是单纯的一直陪着自己？】
    “嗯”最终辉月还是答应了她。
    犬夜叉还是被戈薇说服了，等他们回来后，辉月说道：“犬夜叉你要和戈薇一起面对椿吗？我能将你的精神拉入戈薇的世界内，这样戈薇不用那么辛苦”
    “好！”犬夜叉毫不犹豫的答应了。
    桔梗有些惊异，辉月什么时候会这个技能了？不过并不意外，辉月太过于神奇了。
    众人一直提心吊胆的等到了晚上，终于出现了异常的气息，四魂之玉的气息变了。
    “四魂碎片变黑了，邪恶的气息正在污染它们”
    戈薇说完装着四魂碎片的瓶子就破碎开来，几枚碎片都飞到了戈薇身上，她软软的倒在了地上。
    犬夜叉急忙说道：“辉月，快帮忙”
    “别抵抗，进去之后，收敛心神，去和戈薇在一起，不要想，也不要做其他事情”辉月伸手点在了犬夜叉的额头上，随后他也倒在了地上。
    远处，神乐和椿所在的地方。
    椿念完咒语之后，将戈薇的鲜血倒入四魂碎片上，邪恶的催发恶毒的诅咒。
    “进入戈薇身体的四魂碎片，和被奈落污染的碎片引发共鸣，这样一来，戈薇就被我所控制！”
    “不管是肉体还是心灵，她的命运我来掌控”
    奈落的身影显现了出来，“成功了吗？”
    “快了快了，虽然桔梗让犬夜叉进入了戈薇的灵魂与我的力量战斗，但是四魂碎片的力量不是他们能抵抗的”椿发出恶毒的笑声，“奈落，你想要我怎么做？直接让戈薇自杀吗？”
    “不不不，那太无趣了。既然戈薇和桔梗长的一样，不如让他们再次重温下五十年前的事，那个自相残杀的旧梦”
    “奈落，如你所愿”
    戈薇的灵魂内，犬夜叉急躁的呼喊着她的名字。
    “戈薇，你在哪里？！”
    但是周围只有一个个的气泡，里面是各种各样的东西，接触这些气泡之后，各种各样的想法涌入了自己的脑海。
    “x+y+2=5，求x”
    “状宾补定语一百题”
    “犬夜叉是笨蛋”
    这种思想碰撞的奇妙感觉让犬夜叉失去了思考的能力，直到天空传来一个声音，“戈薇，杀了犬夜叉！”
    犬夜叉被惊醒了过来，想到了辉月的话，赶紧抛开乱七八糟的想法，专心的寻找戈薇的下落。
    “戈薇，杀了犬夜叉...”椿蛊惑的声音再次响起。
    “是谁？”戈薇的声音也回荡在这片空间内。
    犬夜叉终于找到了戈薇，一个巨大化的戈薇，她此刻闭着眼睛，脸色尽是痛苦的表情，似乎正在和什么力量在做斗争。
    椿发出笑声，“犬夜叉哟，想救戈薇吗？问下你自己，为什么要救戈薇呢？”
    “为什么...要救戈薇？”犬夜叉的意识一阵模糊。
    “戈薇就是桔梗，而桔梗就是五十年前想要杀害你的人，你为什么要救她呢？”
    “戈薇是，桔梗？...”犬夜叉重复说，“不，戈薇不是桔梗，戈薇就是戈薇！”
    “你！”见他清醒了过来，椿只好换一个目标。
    “戈薇”椿继续说，“你爱犬夜叉吧？但是呢，犬夜叉爱的是桔梗”
    戈薇的小脸一阵扭曲，“犬夜叉爱的是桔梗？是的...犬夜叉爱的不是我...”
    “戈薇，醒醒吧！”犬夜叉大喊道，“我爱的是你啊！”
    但戈薇什么也听不到，依然被椿牵着走。
    “是哟，戈薇，犬夜叉唉桔梗，桔梗也爱犬夜叉，所以你是多余的，没有你，他们一样能打倒奈落，所以你一直很痛苦吧？你在队伍里什么也做不好，队伍也不需要你，来吧，来吧，来我的这里...”
    戈薇似乎已经完全没有了意识，“犬夜叉爱桔梗，桔梗也爱犬夜叉...不，不对哦”

111.桔梗爱的人是
    “什么不对？没有不对，桔梗爱的就是犬夜叉！”椿紧张的大吼起来，戈薇居然质疑了，这样下去的话...
    戈薇非常肯定的说道：“桔梗爱的的不是犬夜叉，她爱的是——辉月！”
    “什么？！！”
    犬夜叉和椿都被这句话震住了，戈薇缓缓的睁开了眼睛，“这里是？”
    “不！”
    椿惨叫着，连同犬夜叉都被震出了戈薇的精神世界！
    “戈薇！”
    犬夜叉大叫着坐起来，看到戈薇脖子上的四魂碎片已经脱落了，重新恢复了洁净的状态！
    戈薇睁开眼睛，挣扎的想要坐起来，“我，这是？”
    “戈薇”犬夜叉上前扶住她，高兴的说道：“戈薇，你的计谋成功了！”
    “计...谋？什么计谋？”戈薇完全记不得了刚才的事情。
    “就是桔...”犬夜叉及时的停住了嘴，编排一位女孩子爱上另一位女孩子，可不是什么好事，特别是还当着两位当事人的面！
    “戈薇，恭喜你，你反弹了椿的诅咒”桔梗笑着说道，“恐怕她现在很不好受吧，就如同当年我也是这样反弹她的诅咒一样”
    “真的啊？我成功了啊”戈薇揉了揉自己的太阳穴，“可是我什么都记不得了”
    犬夜叉想起了自己在戈薇精神世界里看到的记忆，有些心虚的说道：“别管这些了，我们赶紧去抓那个可恶的巫女”
    桔梗摇摇头，“你们去吧，以我对椿的了解来看，她恐怕已经跑了”
    但犬夜叉等人还是沿着东南方向去找了下，回来的时候一脸郁闷的样子，戈薇悄悄的告诉辉月和桔梗，说是犬夜叉连奈落布下的结界都破不了，所以才那么的郁闷。
    “奈落的气息！”犬夜叉刚回来，就闻到了奈落的那股味道。
    “真的？不会是神乐吧？”戈薇有些疑惑，是不是神乐又来通风报信了。
    犬夜叉急冲冲的跑出去，“不是，是另一个家伙，应该是新的分身”
    “喂！”
    犬夜叉来到了村子的外貌，看到了在小路上有一个骑马的武士，奈落的气息就是他散发出来的！
    骑马的武士转过马头，盯着犬夜叉的脸看，摸了摸下巴说道：“你的脸似乎也不错”
    “奈落在哪？”犬夜叉的手握在了铁碎牙的刀柄上，做出随时准备进攻的动作。
    “奈落？”武士以疑惑的语气反问。
    辉月赶到了这里，她寻找了一下，并没有发现神乐的身影。
    她有些疑惑，怎么回事？奈落不要他这个分身了吗？
    “别跟我装傻，我知道你是奈落的分身，我可以从你身上闻到他的味道”犬夜叉直接揭穿他的身份。
    但武士依然一脸迷惑，“哦？你认识我吗？我是谁？”
    “你是奈落的分身，别跟我装傻！”犬夜叉大声的说。
    “真啰嗦”武士指着犬夜叉的脸，“你的脸我要了”
    “你这家伙的这张脸是抢别人的？”犬夜叉咬牙问道。
    武士满意的摸摸自己的脸，“以前抢过一些山贼的脸，但是都太难看了，这张还算不错。”
    他露出渴望的表情，“我想要张帅气的脸，还有钱和女人，我抢了很多东西但还是不满足，总觉得哪里不对，我到底想要什么？”他反问犬夜叉。
    “你这混蛋，就为了这个问题去杀人？”
    武士毫不在意，“是啊，就为了这个，如果杀人能记起些什么，那好像很有趣。但我还是什么都记不起来，对了，也许我叫无双，给我这张脸的和尚就是叫这个名字”
    看着底下的村子，无双一阵疑惑，“那个村子里有什么？总觉得我很在意，也许去杀光那里的人会想起些什么！”
    “有奈落臭味的家伙，还杀了那么多人，去死吧！”犬夜叉挥刀就上。
    “哼”无双的右手变成了三根粗壮的触手，朝着犬夜叉打去，将其打飞了出去。
    “犬夜叉”戈薇急忙跑去扶起了犬夜叉。
    看到戈薇面容，无双呆住了，“那个女人...”
    他想起了曾经的一个片段，和戈薇相似外貌的女人给他喂东西吃。
    这种似曾相识的记忆让他万分的激动，伸手一指戈薇，狂妄的喊道：“你这个女人，我要了！”
    桔梗看到这，有些疑惑起来，怎么这个无双的分身，看到戈薇就有些不正常了，直接问身边的人：“辉月，他是谁？”
    “奈落的人类之心”
    桔梗一听就反应过来了，脸色有些不自然，“原来如此”
    她握着辉月的手，怕她吃醋似的的解释说道：“我当初照顾鬼蜘蛛，可不是因为爱慕或者什么样奇怪的感情，仅仅是出于同情”
    “嗯？”
    桔梗叹了口气，揉了下她的脸蛋，“你这个小笨蛋”
    “你说什么？”无双的这句话让犬夜叉想起了钢牙，那家伙也是如此的霸道，“戈薇是我的！”
    这句话让众人都惊讶的看着他，又看看戈薇，七宝无奈的摇摇头，“犬夜叉这家伙还真大胆呢，当着众人的面告白什么的”
    戈薇脸色红的通透，“犬..夜叉，你在说什么！！！”
    “戈薇？”无双重复这个名字，“不是，她不是戈薇”
    犬夜叉一脸看白痴的表情，“她不是戈薇是谁？”
    “她是...”无双痛苦的捂着脑袋，随后朝着某个方向跑去。
    众人都惊讶的看着他的举动，难以理解这个失忆的人到底在干什么。
    “这个分身似乎和以前的都不一样，跟上去看看”
    桔梗看到无双跑的发现就知道明白了他的目的——曾经自己救助鬼蜘蛛的山洞。
    至于辉月就更加的清楚了，她在各自世界线里，已经去过很多次了。
    无双朝着洞窟跑去，一脸迷茫的四处张望，“这个景色是...为什么我会有这个记忆？”
    他走到了洞窟面前，直盯着黑漆漆的山洞看去，“洞窟？里面到底是什么？为什么在呼唤着我...”
    等无双走进了洞窟，桔梗才出来解释说道：“那里面就是我当初所救的强盗鬼蜘蛛所安放的地方”
    “鬼蜘蛛？也就是奈落的前身”众人都反应了过来，“那么无双就是？”
    “奈落的人类之心”

112.无双与鬼蜘蛛
    桔梗担忧的说道：“奈落一直想要去除人类之心，成为完全的妖怪，恐怕这次放出无双，也是想要接住我们的手除掉他！”
    辉月摇摇头，“不，没用的，奈落的人类之心永远的去除不去，除非桔梗你发生改变，使他厌恶你”
    桔梗一时愕然，辉月的意思就是说奈落一直对她抱有爱恋之心，她有些气愤的说道：“奈落那家伙...”
    犬夜叉问道：“那我们杀死无双也没事了？”
    “嗯”
    “先进去看看无双在干嘛”弥勒往洞口走去。
    等他们都往前之后，桔梗拉着辉月的手小声问道：“辉月你没吃醋吧？”
    又是奈落又是鬼蜘蛛，都是因为自己当初的善心，才导致了他们窥视自己，桔梗有些无可奈何。
    “没有”
    “咦？”
    桔梗没想到辉月居然正面回答了，但没来得及问清楚，辉月已经走上了洞窟。
    无双呆呆的看着山洞里面一块没有长出杂草的地方，那里是鬼蜘蛛当年躺过的地方，五十年来邪气一直挥之不散，连杂草都没办法生长。
    他躺了下去，自言自语的说道：“也许我熟悉...这个地方”
    无双闭上眼睛，仔细的回忆起来。
    “哦，对了”他伸手指了下旁边，“就在这里什么人曾...”
    戈薇小声的问道：“桔梗，当初你就是在那里替鬼蜘蛛治疗的？”
    “嗯”桔梗还是在担心辉月会有什么奇怪的想法，“我不在的时候，就叫枫来照顾他”
    无双突然坐了起来，“那女人...”
    “是的，我想得到那个女人，是的，我想起过去了”
    他站了起来，双手握拳，所有过往的记忆都涌入了他的脑海，“我为了那个女人，甚至出卖了我的灵魂，那个女人，那个女人！”
    他大声的喊道，“桔梗！”
    这是他全部的梦想，全部的欲望，都是为了得到当初那个救了他，照顾他的女人！
    “我在这”桔梗冷冷的说道，“鬼蜘蛛！”
    “什么？！”鬼蜘蛛浑身一震，不敢相信的看向了洞口，那个居高临下的身影，正是自己梦寐以求的女人！
    “哈哈哈，桔梗！”他兴奋的难以自制，飞速的跑向了桔梗，但众人都不敢靠近他，退后让出了位置。
    “桔梗”鬼蜘蛛贪婪的注视着她，“我得到身体了，自由活动的，强大的身体！”
    “我全部都想起来了，我曾经是一个山贼，你曾经在这里伺候过我一段时间，没想到”
    鬼蜘蛛哈哈笑起来，“没想到我的记忆刚回来，你就出现在我面前，桔梗，你没死真是太好了！”
    “伺候？”桔梗冷笑道，“鬼蜘蛛你是不是记错了，我照顾你只是出于我的同情心，与别的都无关！”
    “得知你出卖灵魂给妖怪，诞生奈落之后，我就后悔了”
    鬼蜘蛛愣了，“后悔什么？”
    桔梗盯着他，恨恨的说道：“后悔救了你！”
    “你！”但鬼蜘蛛并没有介意，贪婪的扫视她高挑出众的身体，束腰上的高峰，还有那洁净的红白素服，都让他越加的想要去撕烂它们，让这个高傲的女人露出慌乱的神情，这是他一直以来的梦想，甚至毫不掩饰的告诉了枫，甚至辉月当初还在场。
    他色眯眯的说道：“后悔也没来不及了，我只要得到你的身体就可以了，现在我的身体，比半妖还要强大，一定能满足你的需求！”
    鬼蜘蛛对桔梗只有纯粹的赤裸裸的欲望。掺夹着一些爱慕之心，而奈落对桔梗更多的是渴望得到桔梗的心。
    桔梗脸色很是不好看，被一个男子如此无礼的调戏，特别是在辉月面前，这让她无法忍受，抬手就是一支破魔箭射向他。
    “鬼蜘蛛，今天我们在这里就做个了断吧！”桔梗平静了下来，心中已经给他彻底的判了死刑，按照辉月的说法，对将死之人，没什么好说的了。
    众人听到这，都远远的退后，只剩下辉月还站在桔梗的身边。
    鬼蜘蛛还认得出辉月，虽然只见了寥寥了几面，盯着她正在发育中的身体，冷傲的表情看着就想要狠狠的打一拳，邪笑着说道：“小巫女也想要来我的怀抱吗？”
    桔梗平静的内心被激怒了，这家伙出言不逊的调戏自己还能忍受，但是对辉月也如此无礼，就不能忍受了！
    “西涅！”
    拉满的长弓射出了有史以来最愤怒的一箭，强烈的光芒甚至让围观的人都不得不捂住眼睛，狂暴的风压在地上刮出一道深深的痕迹。
    鬼蜘蛛原本得意的表情专为惊恐，他原本是想用自己的触手挡住攻击的，但是现在，只来得及惊叫一声，身体连同背后的洞窟，都被炸的粉碎。
    无数的泥块碎石被炸到空中落下，戈薇躲在犬夜叉的怀里，后怕的说：“愤怒的桔梗果然可怕，愤怒的桔梗为了爱人更加的可怕”
    “结束了吗？”弥勒甩甩头上的落泥，张望了下四周问道。
    桔梗收回长弓，看了一下地上鬼蜘蛛的肉块，盖住辉月的眼睛不让她看，“结束了，只剩下奈落了”
    “没结束！”辉月平静的说道。
    “什么？”桔梗惊讶的转过身，仔细的看那些肉块，此刻已经发生了变化，正在飞速的朝着某一块肉块凝聚。
    鬼蜘蛛复活了，但是已经不是人的身体了，变成了一只人首蝎身的怪物。
    “那家伙的身体？！”七宝叫了起来。
    弥勒思考了下，“奈落是无数妖怪集合而成，无双是奈落分裂出来的分身，应该也是有数只妖怪组成的”
    犬夜叉疑惑的说：“之前悟心鬼和影郎丸，怎么没这种强大的再生能力？”
    “不知道”弥勒摇头，“也许是因为无双是奈落的人类之心，所以才特别”
    鬼蜘蛛对自己的身体也有些迷茫，但抬头看了下桔梗，就将之抛到脑后，“哈哈，桔梗，你是杀不死我的，快来我的...”
    “轰！”
    又是一箭，鬼蜘蛛再次被炸的粉碎，这次桔梗仔细的看了下肉块汇聚的地方，确认了鬼蜘蛛是以心脏被中心再生的。
    “鬼蜘蛛，再见了，来生当个好人吧”
    下一箭，将其心脏破坏，鬼蜘蛛彻底死去。
    辉月这时说道：“奈落是无数妖怪的集合，再生比鬼蜘蛛还强，所以以后和他战斗，一定要当心”
    “是，我的小先知！”桔梗无奈的摸了摸她的脑袋。

113.红叶和牡丹
    【我到底什么地方做错了...】
    椿脸色迷茫的来到了自己曾经和师傅居住的地方，看着如同五十年前没多大改变的神社，神社的门口悬挂了一张牌匾，里面是一个太极图的团，外面都称呼这里叫做阳阳神社。
    “不，我什么都没做错”她坚定了自己的信念，看着自己手上的大颗四魂碎片，“只要有四魂之玉，我随时都能重新来过”
    “是谁？！”
    “你以为这里是什么地方？”
    “如果你是人类就赶快离开！是妖怪的话，我们就你不客气！”
    两位十七八岁的女孩子出现在门口，手持棍棒交替对着椿冷喝道。
    “让开”椿冷喝道，从怀里拿出了一张名帖，上面刻画着一副黑白的太极图，“我是巫女——椿，曾经在这里接受师傅的教导！”
    两人对视了一眼，确认名帖无误后，放下武器让开了道路。
    椿走了进去，四处观望了一下，感叹的说道：“真是令人怀念，这里一点也没有改变”
    转头看着身后的两人，问道：“现在这里就剩下你们两个女孩子看守了吗？”
    “我是牡丹”
    “我是红叶”
    两人都是巫女打扮，但又略有不同，似乎是巫女服和道服混合了一样。红叶的是红白巫女服，一头短发，牡丹则是淡雅的蓝白巫女服，披肩长发。
    红叶接着恭敬的回答说：“我们是师父最后的徒弟”
    “是吗”椿转过身，提到师父她有些脸色复杂。
    “椿你也是师父的徒弟吗？”红叶问道，“这样问很失礼，但是您多大年纪了？”
    牡丹也说道：“您看上去很年轻”
    椿不愿意提起自己的年龄，“我当然比你们大了，我是经过修行的”
    “有保持年轻的方法吗？”牡丹急切的问道。
    椿有些得意，“只要你们也刻苦的修行，或许也能达到我的境界，但做起来比说的难多了”
    两人都很失望，这位师姐也没办法让她们保持青春，牡丹问道：“不知道您这次回来，是为了什么事？”
    曾经有很多的巫女在这间神社修行，她们的师傅是一位伟大的神官，但现在，只留下红叶和牡丹她们两位守护这里。
    “我被一个妖怪追杀”
    “哎？妖怪？”两位涉世未深的女孩子都惊呼起来。
    【我应该怎么处置这两个女孩子？杀了她们？！】
    “我们会帮助你的，椿大人！”红叶坚定的说，牡丹也说道：“因为椿大人是我们的前辈”
    椿转念一想，也许这俩人也还有点用处。
    她抬步走进了曾经每天晚上都再次打坐修行的大厅内，回忆起了当初和师父跪坐在此地的画面，但转眼又想到了师父对自己做的事，细不可闻的冷哼了一声，“已经过去了六十年了，师父也已经死了”
    转身对她们两位小白兔说道：“如果可以利用这座山的守山护符，我们就能对付妖怪”
    这座山都被她们的师父布下了巨大的结界，结界异常的坚固，牡丹和红叶甚至从未和妖怪对战过。
    “就交给我们吧，椿大人！”
    “至少我们还能做点什么！”
    两位脆声保证，问了一下妖怪的情况，转身就去了仓库，翻箱倒柜的寻找可以用到的武器道具，接着气势汹汹的跑到了山下，准备应对妖怪的攻击，对她们来说，这将是第一次和妖怪的实战训练。
    ——
    与此同时，击杀无双之后休息了一晚上，辉月等人也通过询问翠子四魂碎片的方向，来到了这座被护符守护山前。
    “就是那里”戈薇指着山中说道，“四魂碎片就在那座山里”
    “吼”云母发出警告的吼声，珊瑚问道：“怎么了？云母”
    珊瑚终于赶了回来，飞来骨也在翠子的指点下修好了，还加入了龙骨，但龙骨的力量被翠子封印了，说是她现在还没办法发挥出里面的力量，需要继续战斗才会慢慢解开封印。
    众人降落了下来，桔梗看了下前边连绵的符文，说道：“这是巫女用来阻挡妖怪的结界，这座山是阳阳神社的所在地，等下尽量不要多做破坏”
    “椿是来找师傅求救的？”戈薇有些担忧。
    “切”犬夜叉往前走去，“无论是谁，别来妨碍我们就行了，我来毁掉这些无用的结界...啊！”
    犬夜叉惨叫一声，被埋在地下的符文弹飞。
    “这到底是什么鬼东西？！”他恼怒的看着底下的符文。
    七宝不信邪，小心翼翼的用手指触碰了一下那张符文纸，顿时被结界的力量贯穿，发出惨叫定在了原地！
    “唉”弥勒伸手去拿走那张符文，“没时间玩了，这个结界只对妖怪有用，就交给我去暂时消除这个结界吧！”
    他自动排除了桔梗和辉月，两人又进入看戏状态了。
    但弥勒只是破除一张符文，就被牡丹和红叶知道了，两人急匆匆的赶来，对着他们怒喝道：“你们这群妖怪，终于出现了！”
    牡丹和红叶跳上了两个放在路边，用来镇压邪恶的巨石，盯着他们恶狠狠的问道：“你就是追杀椿大人的犬夜叉吧？！”
    “什么？”犬夜叉走向前，“你们也是和椿是一伙的？”
    “椿大人是我们的前辈”
    “我们当然是和她一起的”
    两人说话都是一人一句，而且是一人说完，另一个立刻接上，非常的配合和熟练，让人听了觉得很是奇异和可爱。
    “也就是说，你们也都是黑巫女了？”犬夜叉活动了下手指，威胁的说道：“那我就不会手下留情了”
    “你叫我们黑巫女？！”
    “你是在侮辱我们吗？”
    牡丹和红叶都是对他怒目相视，接着摆出了一副中二度满满的姿势进行自我介绍之后，满足了表现欲之后才说道：“我们是消灭妖怪的巫女，我们才不是诅咒人的黑巫女”
    戈薇有些疑惑，“看上去不像是坏人”
    “也许她们和椿不是一伙的，被椿欺骗了？”珊瑚也说。
    弥勒看到是两位可爱的女孩子，就已经被她们俘获了，伸手示意暂停，说道：“诸位都冷静一点，请听我...”
    “住口，无耻老贼！”

114.桔梗师姐
    “闭嘴，你看来是个法师！”
    “你应该是个除妖师！”
    “你是...？”
    红叶伸手依次指着弥勒、珊瑚，但指到戈薇的时候完全被她的校服和短裙震住了。
    两人赶紧背对他们蹲下来，小声的讨论戈薇到底是什么身份。
    “好奇怪的衣服”
    “她搞不好有特殊的力量”
    她们达成一致意见，站起来同时指着戈薇说道：“你一定是个巫女！”
    戈薇严格来说的确是巫女，她家里就有一间祖传的日暮神社，平日里没少扮成巫女接待来客，即使来到战国时代，一身灵力也能说是巫女。
    戈薇有些不好意思，自己是巫女却没穿巫女装，“嘛...差不多吧”
    红叶和牡丹松了口气，总算没猜错，再指着站后面的两位。
    “那边的红白，你也是巫女！”
    “还有奇怪的黑白，你也是巫女？！”
    “黑白那位，你是不是黑巫女？”
    “对哟对哟，你肯定不是白巫女！”
    两人一唱一和般，将众人的身份都猜了一遍，最后指着犬夜叉、云母、七宝，异口同声的说道：“你们为什么要和这群妖怪在一起？”
    七宝握着拳头抗议，“我们不干坏事的！”
    他奶声奶气的声音让两位女孩子都一阵惊呼，再次蹲下来讨论说道：“红叶，他看起来好可爱”
    “嗯，好可爱！”
    “那只猫也很可爱”
    “我们要怎么办？”x2
    最后两人再次意见一致，指着七宝和云母喊道：“我们知道了，你们肯定是伪装过的妖怪！”
    七宝看到两位都指着自己，回头看了看，再左右走动，但对面那两位依然一致指着自己，他无辜的说：“我没有用狐幻术伪装”
    “你想用可爱的外表骗我们？”
    “你以为这样能骗的了我们吗？”
    桔梗悄悄的附在辉月的耳边说道：“我觉得她们好有趣，在一起很般配”
    “？”
    红叶和牡丹摆出了施法的姿势，“开始吧，牡丹！”“看我的吧，红叶！”
    各拿出一叠的符纸，朝着犬夜叉等人抛去，符纸在空中发出一道亮光，变成了一个个小小的人偶，细声细气的尖叫着跑向了他们。
    “这是什么？”戈薇已经拿出了弓箭了，但是这些小人，自己伸脚一踢就倒下了，这种东西也能用来攻击？
    七宝甚至一把小小的狐火，都能烧的这些纸人偶连连蹦跶。
    但红叶和牡丹对纸人偶军团的覆灭毫不在意，已经有两只人偶完成了任务，拿了众人的头发回去了。
    “你们还真有两下呢，妖怪！”
    “刚刚只是热身，看这招”
    两人将头发放到了一张符文纸里，快速的折叠起来，一扬手将其扔出去。
    桔梗出声提醒说：“小心点，她们做了你们的纸人！”
    “我们的纸人？”
    飞到天空中的符文纸，发出了强烈的光芒，犬夜叉不屑的说道：“不管是什么，消灭就对了！”
    “这个是...犬夜叉？”
    “我才是长那个样！”
    “这个是戈薇！”
    “珊瑚和弥勒也有”
    天空中的符文纸化成了四人的模样，穿着打扮很相似，但却是Q版的，粗手粗手非常的可爱。
    “不是！！！我才不是那样子的”戈薇对此坚决的抗议。
    辉月看着这场貌似搞笑的战斗，这个法术有点像撒豆成兵，虽然化身出来的人物很可爱，但其实实力不错，能够一巴掌拍飞犬夜叉的散魂铁爪。
    “别捣乱，戈薇！”犬夜叉同时被自己和戈薇攻击。
    “不要叫我的名字！”
    戈薇突然想到，如果那个纸人是犬夜叉的话，那么...
    “坐下！”
    可惜的是，只有真正的犬夜叉倒下了，随后被纸人踩了一脚。
    珊瑚看着弥勒法师一直往自己外貌人偶的臀部挥掌，忍不住上去打了他一拳，“给我正经点！”
    虽然她们两个的法术很神奇，但毕竟还是没经过多少实战雏鸟，被犬夜叉一个风之伤就摔的七晕八素的躺倒在地上，总算老实下来肯好好的对话了。
    “那么，他也是好妖怪了？”两人走到七宝面前，小心翼翼的问道。
    七宝不满的转过身，“我说了，我从来不干坏事”
    “啊”
    “好可爱”
    两人争相抱住了七宝和云母，使劲的抚摸和揉弄他们两个的脑袋和尾巴。
    “辉月大人，救命！”七宝挣扎着大喊道。
    “唉”弥勒无奈的叹气，如果是自己享受这个待遇多好，“七宝，你就用实际的行动证明自己是个好妖怪吧！”
    桔梗走了过来，对她们两位行了一礼，向她们表示歉意，在众人奇怪的目光下，解释说道：“我当初也跟随在阴阳大神官身边修行了一段时间，得到很多的指点”
    红叶问道：“前辈，您是？”
    “我的名字是，桔梗”
    “桔梗？”
    两人都很是惊喜，眼睛闪闪发光看着桔梗，“师父跟我们说过您的事迹，说您是一位伟大的巫女，有一颗纯洁善良的心，守护着四魂之玉，让我们以您为榜样学习！”
    “是啊是啊”牡丹也激动的说道：“您就是我们的偶像”
    桔梗被夸的都有些脸红了，摇头说道：“我只是个普通人罢了”
    牡丹惊喜的问道：“那您就是我们的师姐了？”
    “师姐师姐”红叶握着双拳放在胸口上，泪光闪闪的喊道。
    之前对椿她们只是称呼前辈，没叫她师姐，因为师父完全没和她们提起这个人。
    桔梗摇摇头，说道：“我不是你们的师姐，我只是有幸得到你们的师傅指点了一段时间，最终并没有拜师”
    “闲话后面再说吧”犬夜叉急忙打断她们，“椿那家伙还没走远，赶快去追吧”
    众人往山上四魂之玉气息的地方赶去。
    牡丹和红叶一人搂着桔梗的一边胳膊，亲切的和桔梗说话。
    “师姐，没拜师有什么关系嘛，师父说你是他教过的弟子里最出色的一位，可惜你出外除妖了，不然肯定会收你为徒的”
    “就是就是，师姐，你不知道，现在神社里面就我们两个人啦，可寂寞了”
    桔梗一愣，不敢相信的说：“就两个人了？即使是大神官他过世了，那也不该这么少人才对”
    “呀！”两人欢呼起来，“师姐你没反对我们叫你师姐了？！”
    “好吧，随便你们叫什么吧，我阻止不了你们”桔梗最终只能无奈的说。
    “嘻嘻，大成功呢牡丹”
    “是呢，红叶，我们多了一个师姐了！”

115.椿的往事
    两人吵闹了一阵，终于给桔梗说了一下阴阳神社这些年来的事。
    据她们的师傅说，因为五十年多年前做错了一件事，所以就一直没有收徒了，直到阳阳大神官即将过世的时候，才又收了牡丹和红叶以传承衣钵。
    阴阳大神官收养的都是一些因为战乱失去父母的孤儿，因此资质并没有太过出众，所以五十年后，神社这里只剩下牡丹和红叶了。
    “师姐”牡丹小心翼翼的问道，“椿到底是什么人？真的是黑巫女吗？”
    红叶也紧张的看着桔梗，她们现在已经完全相信桔梗了，但她们两个还帮助了椿，阻拦了她们的师姐。
    “嗯”桔梗谨慎的回答，虽然椿似乎已经被逐出师门了，但毕竟事关曾经教导过自己的恩人。
    “椿五十年前，曾经诅咒过我，也曾经想要出手抢夺四魂之玉”
    “在昨天，她还想要咒杀戈薇”
    “啊！”
    两人一阵惊呼，想不到椿真的就是黑巫女。
    “对不起，师姐”两人同时拜倒，诚惶诚恐的道歉，她们刚才还要阻拦师姐，实在是罪过。
    “起来吧”桔梗扶起她们，“你们毕竟也是受到她的蒙骗”
    但牡丹和红叶很快就发现了不对劲的地方，她们前进的目的地居然是...
    “多面塔禁地？”x2
    两人同时惊叫了起来，也顾不得和桔梗说话了，加快了速度急忙往前飞行。
    “门打开了？！杜丹”
    “是的，红叶，门被打开了”
    两人被吓的抱在了一起，害怕的瑟瑟发抖。
    “怎么了？里面是什么东西？”桔梗问道，这里她并未听说过。
    “你们绝对不可以进去里面”
    “这座塔是一个禁地”
    “师父是这样说的”x2
    犬夜叉直接走进了门口，叫道：“里面究竟有什么东西？切，什么都没啊，只有一个隧道通往地下室”
    牡丹眼睛一亮，“红叶，我记得里面还有一道更加强大的符咒，说不定还没有被打开”
    “是的，还有一道符咒！”
    两人急忙走了进去，同时给众人说了一下师父当初讲给她们的故事。
    一百多年前，她们的师傅和附近的巫女、法师、阴阳师都集合起来，抓住了一只很强大的鬼，但是杀不死他，只能封印在这里，师父警告她们，一定要看守好这里！
    众人走过了隧道，来到了封印恶魔的地下室，里面的一个黑衣服银白长发人影，正式黑巫女椿。
    “住手！椿大...不，黑巫女椿”x2
    两人拿出武器对她大喝道，但椿反而露出怨毒的表情说道：“你们还真没用，这么快就被打败了”
    “闭嘴，黑巫女椿，胆敢欺骗我们去攻击师姐，罪不可恕！”
    “是哟，你这恶毒的女人，胆敢冒充我们的前辈！”
    听到两人的话，椿愣住了，指着桔梗说：“师姐？她？两个小丫头，我才是你们的师姐！”
    牡丹恼怒的说：“你不是我们的师姐，师父从不和我们提起你，肯定是已经把你逐出师门了”
    “没错”红叶附和的说，“师父说以前做过一件错事，想必那件事就是把你这黑巫女收入门下，师父才一直都没收徒的”
    “我的错？”椿激动的高喊起来，“我什么都没错，都是师父的错！！”
    “师父错在把四魂之玉给桔梗，而不是给我！！为什么不是给我？！！！”
    听着她歇息底里的话，桔梗皱眉说道：“椿，你是不是弄错了什么，四魂之玉是除妖村的人给我的”
    “哼，你什么都不懂”椿冷冷的说道：“当初那些人是先送四魂之玉来给我师父，但是他却说四魂之玉不能给我，叫他们送给你来守护”
    阳阳大神官收了很多的神官和巫女，椿的名气比当初的桔梗要大的多，她绝对是最出色的的一位，如果阳阳大神官收下四魂之玉，最后玉肯定是椿的了。
    椿的师父是因为她实力不足，还是已经看出她的内心不洁，所以才不给她四魂之玉的？桔梗叹了口气，不再追究这些，说道：“椿，你已经输了，别做抵抗了”
    椿就是看不惯她总是一副清高的样子，恨恨的说：“别瞧不起人，桔梗，我已经不是当初败给你的时候了”
    桔梗盯着她的右眼说道：“你不用说我也明白，看你的外表就一目了然，椿，你为了青春，将灵魂出卖给了妖怪了吧”
    众人都为之惊讶，椿还是这幅十七八岁少女模样，原来是出卖灵魂得来的。
    椿有些得意，催动妖力显现出右眼的奇异纹路，“当初被你反弹诅咒，将我的容貌损坏，但最终我因祸得福，我与妖怪结合，而得到了永恒的青春美丽，也自然得到了妖力”
    “愚蠢！”桔梗骂道，为了青春美貌就出卖灵魂的家伙。
    椿不屑的冷哼，盯着她依旧美丽的脸，“你有资格说别人吗？为什么你能保持那时候的模样站在这里？”
    桔梗握着辉月的手，平静而又显得得意，说道：“不好意思，我没有出卖灵魂，我是有人相助”
    “你！”椿暗恨的打量着辉月，她到底什么来路？为什么五十年过去了，还是一副十三四岁的模样？
    桔梗究竟是不是如戈薇说的，爱的人是这小丫头？
    椿想起来了当初想起抢四魂之玉的时候，当初两人相拥躺在樱花树下的时候就很可疑，那种亲密的样子，就差亲在一起了，莫非真的……
    “我说”犬夜叉手按在了铁碎牙上，“叙旧也叙完了，该结束了吧？椿，把四魂碎片交出来！”
    “犬夜叉”戈薇指着她右眼说道，“小心点，四魂碎片在她眼睛里面”
    “你们！”椿看着一大群人都对着她虎视眈眈，恨恨的说：“要是我解开了这里的封印，你们全都不是我的对手”
    “哈哈，真抱歉，你没机会了”犬夜叉笑道。
    “就让你解开封印”辉月突然说道。
    “什么？”
    “不行！”
    众人疑惑不解，牡丹和红叶也急忙反对。
    辉月平静的说：“与其放着这个封印在这里，不如趁我们现在都在，解开封印杀掉里面的鬼”
    犬夜叉明白了，“就像龙骨精一样，迟早会被人解开封印的”
    他笑着对椿挥挥手，“赶快解开封印，让我连同你和恶鬼都一起解决了”
    “哼”椿暗自喜悦，“希望你们不会后悔”

116.椿之死
    “开启恶魔之门”
    “召唤死亡之神”
    椿得到众人的同意后，又转向前面一人多高的黑色巨石，对着石头继续念起了咒语。
    一阵强烈的波动之后，黑色巨石迸发出道道红色的裂痕，巨石炸裂，露出里面一滩暗红色的血液。
    “你们胆敢把我关在这里？不可饶恕！”红色血液用低沉的男音说道，“你们全部不可饶恕！！”
    “哈哈”椿冷笑几声，贪婪的盯着它，“我会赐予你四魂之玉的力量”
    “四魂之玉？！”
    椿的右眼发出光芒，用四魂之玉的力量引诱恶鬼，“你难道不想得到吗？快进来吧！”
    恶魔感知到了四魂碎片的力量，迫切的说道：“快给我！快给我！”
    它从血液中幻化出一只红色的恶鬼之手，快速抓向了椿的右眼。
    椿早就有所准备，催动四魂之玉的力量，将恶鬼之手连同下面的那摊红色血液，全部吸进了自己的眼睛里。
    “哇，恶鬼被吸收了”x2
    红叶和牡丹早被吓的躲到了桔梗的身后，只探出小脑袋观看。
    “哈哈，哈哈哈，恶魔的力量，太强大了，太棒了！”椿感受到恶鬼的力量，捂着自己的眼睛发出了喜悦的狂笑。
    她转过身居高临下的说道：“让你们等久了，不过，你们也没多少时间可以活了！”
    “切！”犬夜叉拔出了铁碎牙，“又一个就会说大话的家伙”
    “哼”椿冷哼说道：“你们不会知道这只恶鬼的力量有多强大，如果我在五十年前得到四魂之玉，再加上这只恶魔，我早就能统治世界！”
    桔梗摇摇头，看不下去了，现在的椿已经完全入了邪道，看了辉月一眼，两人护着红叶和牡丹想要出去。
    “想走？”椿放下了一直捂着眼睛的手，一道强大的妖气喷射而来。
    “等的就是你”犬夜叉及时的用铁碎牙挡住妖气，但还是被这股力量震的不断后退。
    “哈哈哈”椿的双手已经变成了恶鬼的红色，指甲也变尖利，她狂叫道：“恶鬼的力量，我可以感觉到，我的血液已经沸腾了！哈哈”狂暴的气流喷发出来，众人急忙跑到了外面。
    “轰隆隆”
    多面塔倒塌，椿变成了巨大的狰狞的恶鬼，这是巨鬼有着如同椿一样白色长发，头顶长着鬼的双角，身高比刚才的多面塔还要高。
    椿鬼的右眼散发着光芒，恶狠狠的盯着众人邪笑道：“四魂之玉的力量，恶鬼的力量，都成为了我的力量！”
    她的声音是男女混合在一起的，诡异邪恶的混合声音，恶鬼还没有被她吞噬，依然在椿的体内。
    “吓得说不出话了吗？”椿鬼邪笑道，“有了这力量，我将统治世界！”
    辉月已经不知道该怎么说她好了，典型的井底之蛙，她连四块岛都无法统治，更别说世界了！
    椿鬼伸出恶鬼的爪子抓向天空，一道粗大的雷霆落到了她的手掌上，“太美妙了，这股力量，桔梗，你看到了吗？”
    抬手一扔，将雷霆甩向了桔梗和辉月的方向，吓的红叶和牡丹尖叫着想要逃离，但被桔梗抓住了。
    “没事的，看辉月的”
    雷霆打在辉月的结界上，泛起道道涟漪，这只恶鬼被封印许久，也许以前是和龙骨精相差不远的强者，但现在却是很弱。
    “你？！”椿鬼完全没想到辉月的力量也是那么的强，这让她越加嫉妒了，不但有年轻的身体，美丽的相貌，连力量都超过她？！
    她怒吼道：“我恨啊，你这小丫头！”
    “喂”犬夜叉挥刀只上，“老太婆，你的对手是我啊！”
    “铛！”
    犬夜叉的铁碎牙砍在椿鬼的手上，发出一连串的火花，“居然挡住了我的铁碎牙？！”
    “哼哈哈”椿鬼得意的笑起来，“没用的，就凭你们是无法打倒现在的我！”
    辉月和桔梗稍微退后，让出了他们战斗的场地。
    椿鬼尽管实力还行，能挡风之伤，能挡戈薇的破魔箭，能破风穴，飞来骨也能一巴掌拍飞，但最终还是被犬夜叉的爆流破给反噬妖力而死。
    “为什么...”恶鬼的妖力消散，椿最后被四魂之玉保护住，变回了人类的形态掉在地上。
    “还没结束，只要我还拥有四魂之玉，我就不会输”
    她挣扎着想要去拿掉落在外的四魂碎片，但被桔梗抢先拿了起来。
    “不！！”椿绝望的喊道，“桔梗，把四魂之玉快还给我，还给我！！”
    桔梗摇摇头，看着她极速老去的容貌，没有了妖力和四魂之玉，她要变回原来的年纪。
    桔梗平静的对她说道：“椿，你已经输了，都结束了”
    “我不能永葆青春了...”椿看着自己满是皱纹的双手，痛苦的说道：“我哪里做错了？”
    “那个半妖，还是戈薇，还是被奈落戏弄了？究竟是哪里？！”
    但她最终回想起了和师父修行的日子，那时候的自己才是最快乐的，也许在她因为师父不给她四魂之玉，愤而离开师父的时候，自己就错了。
    “师父...”
    “椿大人”
    “椿前辈”
    椿最后看了一眼红叶和牡丹，无力的说道：“把我葬在师父的...”
    ——
    一座小小的新坟在阴阳大神官的墓地旁边落成，两座墓地并排靠在一起，小的那座坟墓陪伴在大的那座旁边，一如当初阳阳大神官和小小年纪的椿一样。
    弥勒给她念完往生的咒文，红叶和牡丹还有桔梗都上前烧了三支香，最后再拜祭一下。
    【对四魂之玉的嫉妒和贪婪之心是椿悲剧的原因】
    桔梗默默的想着，贪心吗？她看了一眼旁边的辉月，或许自己也没有权利评价她。
    而辉月愣愣的看着那块墓碑，
    ‘阳阳大神官之徒椿巫女之墓’
    曾经桃李满天下的阳阳大神官，曾经善良，却又走入邪途的椿，都死了，都埋葬在这冰冷的底下，只有一座墓碑记刻他们的名字。
    人死之后，所有的人，无论是善良的，邪恶的，美丽的，丑陋的，伟大的，卑微的，聪明的，愚蠢的，强大的，弱小的....
    所有一切的人，最终只能倒在地上，化作大大小小的尘土，随时间消散开去。
    或许只有自己，才是永恒的存在，她将永远的、一直的看着这些……
    “想什么呢？”桔梗拍了下她的脑袋。
    辉月看了桔梗一眼，摇摇头说道：“不是什么重要的东西，走吧”
    “再见了，红叶，牡丹”
    众人和她们两个告辞，两人都苦的稀里哗啦的，拉着桔梗的手说一定要让师姐经常回来看她们。
    “好了好了，你们安心的守护阳阳神社吧，有空去枫之村看我”
    “嗯”两人很是不舍的说，“知道了师姐，再见”

117.犬夜叉的师兄
    第二日，刀刀斋位于火山中部的家中。
    “刀刀斋，你应该知道不论多强的结界，都能砍破的招式吧？！”
    犬夜叉因为铁碎牙连奈落布下的，保护椿的结界都打不破而苦恼不已，所以今日一大早就说来找刀刀斋询问铁碎牙的升级办法，询问铁碎牙是不是还有隐藏的奥义！
    刀刀斋停下了敲打武器的工作，一副看白痴的表情说道：“不论多么强的结界都能砍破的招式？你是白痴吗？有这样的奥义还修行干嘛”
    “啰嗦！”犬夜叉恼火的说：“辉月告诉我说你这里有这种招式”
    “她呢？怎么没来？”刀刀斋又想给辉月打造武器了。
    “嘛”戈薇尴尬笑着说：“因为你这里太热了，所以辉月和桔梗都没进来”
    刀刀斋夹起刚才一直敲打的铁块，慢悠悠的说：“不能说没有，也不能说有，是有与没有的叠加”
    “到底有没有？”犬夜叉大声问道，“我要趁奈落没那么强大之前赶快达到他，以后他的力量还会更加强大！”
    刀刀斋挠挠头，又抓抓背部，“好痒，我好像一学期没洗澡了...”
    “拜托了”犬夜叉请求说道，“我知道这很强求，但请传授我打破结界的奥义！”
    “自造，我好想洗澡！”刀刀斋左挠右挠，“洗澡，要烧洗澡水，那么就要下山去抬水，还要劈柴烧火，好麻烦”
    “劈柴”犬夜叉激动的站起来，“那也是修行吗？”
    戈薇反应过来，“犬夜叉，刀刀斋是想要你以这些方式来修行吧？或者是先满足他的愿望？”
    “哎？”
    “师父！”
    没等他们说话，洞口外传来一个声音。
    刀刀斋往外走出去，看着拜倒在地上的小妖怪，说道：“你又来了啊”
    小妖怪抬起头，以坚毅的表情说道：“师父，今天我绝对不回去了！”
    “这只小狐狸妖怪是谁？”
    “好可爱”戈薇看到他就想起了七宝，两位都是小小只的，但现在七宝也没再，和辉月都不肯进山洞里面，现在他们几个估计在哪里玩了。
    “才不是，我是山猫——布吒，我是来请求刀刀斋师父教我修行的，我希望刀刀斋师父能传授我打破结界的招式！”
    “哎？”戈薇有些意外，想不到居然这位可爱的妖怪也是来找打破结界的方法。
    刀刀斋看着这俩人，心理有了主意，咳咳两声说道：“不好意思，能麻烦你们去太欧水劈柴吗？”
    犬夜叉欣喜的问道：“果然，这也是修行吗？”
    “哼”布吒得意的说道：“你真是什么都不懂啊，挑水能强化肌肉，劈柴能练刀法，烧洗澡水能强化肺活量”
    “全都是合理的修行方法，大陆那边已经用了四千年了！”
    犬夜叉看着他那副得意劲就暗自不爽，但看着他是小妖怪的份上，忍了！
    “哈哈，刀刀斋，那我就去进行挑水修行了”犬夜叉哈哈笑道。
    “等等！”布吒盯着犬夜叉说道，“我已经来了十天了，换句话说，我是师兄！”
    “师兄，你？”
    “你不知道吗？”布吒一副恨铁不成钢的表情，“人类世界里所谓的师兄弟，就是先入门的地位高，就是师兄！”
    三人来到了山下，在河边的草地上发现了辉月等人。
    “原来要一天的时间啊”弥勒恍然大悟，“话说刚才我在路上发现了一个村子里有妖气，我要去除妖才行，云母，我们走！”
    “除妖？”珊瑚一愣，但随即想到弥勒的性格，肯定是去找女人或者骗吃骗喝了，“等等，弥勒！”
    戈薇也在辉月边坐下，拿出放在空间袋里的书本，对犬夜叉歉意的说道：“犬夜叉，我帮不了你修行了，加油吧！”
    犬夜叉一脸囧样，怎么没几下功夫，人就走光了。而且辉月以来就坐在这，肯定是又知道自己要来挑水了？
    “哈赤哈赤”布吒在河水中费力的想要抬起水桶，但水桶几乎就等于他的身体一般大，半天没抬起来。
    “布吒，别太勉强了”犬夜叉喊道。
    “啰嗦，我要比你更加努力，抢先学会打破结界的方法”
    戈薇看着犬夜叉把布吒扔到桶上，他自己抬着水桶和布吒上山了，摇头担忧的说道：“也不知道等下犬夜叉和他的师兄相处的怎么样”
    “我觉得他们回相处的很愉快”桔梗微笑的说道。
    “嗯？”
    “你可能不知道犬夜叉以前的性格”桔梗回忆说，“以前的他是绝不会在意这些小妖怪的，而且一心只想要变强，是个冷漠而孤独的家伙，你来了之后，他就变了很多”
    “是，是吗？嘿嘿”
    当然，辉月也变了好多，桔梗温柔的看着靠在自己身上玩游戏的辉月。
    犬夜叉和布吒两人一整天都在伺候着刀刀斋，等到了吃晚饭的时候，一位布吒的族人来找到了布吒，说是布吒的父亲被七节虫抓起来了。
    布吒的山猫一族居住在山中，但最近突然来了一只叫做七节虫的妖怪，它擅长结界，逼的他们山猫一族无法生存，布吒听说刀刀斋是擅长破开结界的一位刀匠，所以来这里想要拜师学艺，回去杀掉妖怪。
    “那我们去帮助你救回父亲吧”戈薇听不得别人遇到困难。
    但布吒却扭头拒绝，“我自己的父亲我自己去救，跟你无关，你也没义务帮我”说完就想要出发走回去。
    “别开玩笑了！”犬夜叉喊道，把布吒吓了一跳，“你不是说我们是师兄弟吗？师兄与师弟，这里有够了吧？”
    “哎？”戈薇惊讶的看着他，这样子的犬夜叉...
    因为布吒的固执，最终还是只有犬夜叉和布吒回去，成功击杀了七节虫，救了布吒的父亲。
    但到了第二天...
    “刀刀斋”犬夜叉整个人都黑化了，“你是说，没有以铁碎牙奥义破开奈落结界的方法？”
    “不能说有，也，也，也不能说没有，似乎是有的样子，但到底有没有呢....”
    “砰！”
    犬夜叉怒火冲冲的给了他一拳，直接走出了洞外。
    戈薇尴尬的扶起了倒地的刀刀斋，“抱歉呢，刀刀斋爷爷”
    “真是的，我正打算要说的！”刀刀斋揉揉脑袋。
    “哎？”

118.百鬼蝙蝠
    “什么嘛”被戈薇叫住犬夜叉笑嘻嘻的跑回来，用力的再打了一次刀刀斋的脑袋，“有打破奈落结界的办法，刀刀斋爷爷早点说嘛，你看闹出这么个误会！”
    众人在冥加的指引下，出发前往能够使铁碎牙具有破开结界的地方。
    “我们要去的地方是百鬼蝙蝠的巢穴”冥加在路上担任解说，“在西国的海湾里有座塔，那里就是巢穴的所在地，百鬼蝙蝠一族并不强，但因为巢穴有结界保护，所以那一带他们是霸主”
    “而巢穴的结界，每一代都会有一只妖怪守护，犬夜叉少爷你只要杀了那只妖怪，让妖怪的血沾上铁碎牙，就可以让铁碎牙具有破开结界的效果了！”
    “哈哈”犬夜叉战意十足的说：“无论多少妖怪，我都杀的干干净净！”
    辉月有些奇怪，怎么众人都没提为什么他们要杀妖怪，或者说为什么能杀妖怪？
    “妖怪也有可能是好的！”
    听到辉月的话，众人都愣住了，平常的辉月虽然动手的次数不多，但也不是什么善良之辈，或者说打架起来很狂暴，现在提出这个问题有些奇怪。
    “哇”七宝叫起来，“如果百鬼蝙蝠是好人的话，我们就不能杀它们了，铁碎牙也不能升级了”
    桔梗沉吟了一会，“辉月说的对呢，我们的观念里，妖怪都是杀了也无所谓的，即使是犬夜叉和七宝，也不觉得妖怪会是好的”
    “但我们也不能莽撞的判断妖怪都该杀，还是去看看比较好”戈薇接口说道。
    冥加更是奇怪，众人怎么讨论这种问题了？
    他开口说道：“大量杀人类的妖怪不会是好的吧？我听说百鬼篇幅经常出外劫掠人类”
    “得调查清楚才行！”
    “切”犬夜叉肯定的说道：“我对妖怪比你们了解多了，像这种聚族而居的妖怪，稍微强大点，都会四处占领地盘，无论是妖怪，还是人类，对妖怪族群来说，都是杀掉！”
    “所以，辉月你就放心吧”
    “嗯”辉月只能简短的回答，聚族而居的妖怪，就像一个国家一样吧。
    等众人赶到海边的时候，已经是傍晚了。
    “你这个混蛋，竟然敢骗我！”
    海滩上一个怒喝声引起了戈薇等人的注意力，众人循声赶去，发现是几位男子手持武器，围着一个妇女在怒骂着她。
    “不是说如果把你的女儿交出去，我们就不会受到攻击？”
    “这次我们又是那么多人被杀了！”
    “为什么他们这些妖怪还要攻击我们？”
    “说，你是不是和百鬼蝙蝠是一伙的？”
    看到这几位男性村民不但对着那位妇女怒骂，而且还要拿武器去打她，犬夜叉主动上去住，一把抓住了村民的武器。
    “喂，你刚才说了百鬼蝙蝠了是吧？他们住哪，能告诉我吗？”
    看到犬夜叉这位半妖，村民都是不敢动手，但对那位倒地的妇女依然怒目相视。
    桔梗去扶起了那位妇女，帮她看了下伤势，好在并不严重。
    “百鬼蝙蝠住哪，我们怎么知道？你去问她！”一位村民恨恨的说道，“虽然她是人类，但竟然和百鬼蝙蝠生了个孩子！”
    人类和妖怪的孩子，那就是半妖了。
    犬夜叉对半妖很敏感，现在村民又欺负一个半妖孩子的妈妈，怒而出手赶走了这些村民！
    “你们找百鬼蝙蝠到底想要做什么？”
    众人回到了这位母亲的房子，围着火塘跪坐，但辉月不习惯坐，就站在桔梗的后边听，这让那位母亲盯了她好一会。
    “当然是杀了他们！”犬夜叉直接回答，现在已经确定百鬼蝙蝠都不是什么好人了，可以放心的提升铁碎牙的威力。
    “等等”弥勒说道，“我听说你们把一个孩子给了百鬼蝙蝠，这是怎么回事？”
    那位母亲低下头，“百鬼蝙蝠很早前就在这里了，以人类的血肉为食，是非常可怕的妖怪！”
    “但是月夜丸...”她陷入了回忆之中。
    “月夜丸？”
    她回到说道：“我孩子紫织——的父亲，他从来不伤害人类，在紫织出生后，还说服他的同伴不要攻击这个村子”
    “月夜丸在的时候，这个村子是很和平的，但是月夜丸死后，没人可以阻止百鬼蝙蝠了，他们又来袭击村子”
    “紫织的祖父大狱丸说，只要把紫织嫁给他，百鬼蝙蝠就不会来攻击村子”
    “大狱丸和月夜丸都是世代守护百鬼蝙蝠巢穴结界的妖怪，紫织有他们的血统，所以大狱丸想要紫织来继承守护结界的工作！”
    犬夜叉听到这句话惊住了，如果铁碎牙一定需要当代守护结界妖怪的血的话，那么，也就是紫织的血？
    珊瑚问道：“为什么一定是要紫织呢？难道大狱丸来守护结界不行吗？”
    紫织母亲摇摇头，“年纪越大，越容易失去妖力，所以无法继续承担守护结界的责任”
    弥勒无奈说道：“所以，除了紫织，就没有别人能继承守护结界的事了”
    “我和月夜丸生下的孩子——紫织，她是百鬼蝙蝠的孩子，所以一直被村子里的人欺负和敌视，因为这个，所以我就答应了大狱丸，把紫织送到了她爷爷那，希望她能过得快乐”
    犬夜叉低下头，半妖不会被人类接纳，也不会被妖怪承认，注定紫织不会过的快乐的。
    弥勒问道：“即使是半妖，也能有能力守护结界吗？”
    紫织母亲看着犬夜叉说道：“看你也是个半妖吧？你应该知道，不因为你是半妖就比全妖弱吧？”
    冥加听到这句话，赞同的点点头，“犬夜叉少爷，你是怎么想的？”
    “哼，我不知道！”
    紫织母亲接着恨恨的说：“紫织有足够的能力守护结界，所以我想那边的生活会比这里好，而且可以救村子的人。但是百鬼蝙蝠却不守承诺，继续来攻击这个村子！”
    “带我去”犬夜叉站了起来，“带我去那个老头子的那里！”
    “那我也一起去”戈薇说道。
    “不，这次我一个人去”犬夜叉说，“这是我的问题”
    众人不知道他说的问题是指哪个，是半妖的，还是铁碎牙的。

119.半妖紫织
    最终只有犬夜叉和紫织母亲前去那座百鬼蝙蝠的巢穴岛屿，当然还有偷偷跑去为犬夜叉解说的冥加。
    他们的目的只有两个，询问大狱丸为什么不守信用，还有就是如果大狱丸不守信用，就把紫织接回来。
    戈薇坐在海滩边，担忧的说道：“也不知道犬夜叉此行会不会顺利”
    “妖怪是不可能和人类讲信用的，特别是屠杀过人类的妖怪，所以犬夜叉我看这次是要白跑了”珊瑚肯定的说道。
    “他们会不会有危险？”戈薇紧张的问道，“我还是去帮犬夜叉吧”
    众人还是拦住了急躁的戈薇，犬夜叉的实力对付那些只靠结界的百鬼蝙蝠，还是绰绰有余的。
    到了晚上，犬夜叉和紫织母亲都回来了，果然如珊瑚所说的一样，而且拒绝交出紫织，犬夜叉尝试攻击，但被岛屿的结界挡住了。
    紫织的母亲有些伤心，见到了自己的女儿，却没能带回来，只能安慰自己说：“大狱丸并没有说谎，村民是不会接受紫织的，所以紫织离开村民也许是好事”
    “你太天真了”犬夜叉十分肯定的说：“妖怪们是绝对不会接受半妖当自己伙伴的，就算是自己的亲人”
    七宝马上说道：“我是正统的妖怪啊，犬夜叉，但我还是平等的看待你”
    “我也是！”冥加在一边跳着喊道。
    “哼哼”犬夜叉瞄了他们一眼，“好像是我在保护你们两个，所以才这么说吧？”
    但随后，屋子里一时沉默下来，不论是紫织的问题还是铁碎牙的问题，都是不好解决的。
    犬夜叉的铁碎牙想要拥有破除结界的效果，就要饱饮百鬼蝙蝠巢穴结界守护者的血液，但对一个小孩子下手，众人均无法接受。
    紫织回来和母亲一起住，就受到村民的欺负；紫织回去和祖父大狱丸一起住，也不能被妖怪接受，后半辈子只能继续守护结界，到长大之后恐怕还会被强行的安排一个妖怪丈夫，生育的后代依然得继续守护结界！
    犬夜叉烦躁的走出去吹海风，戈薇想了下，也跟着出去安慰他了。
    “辉月”桔梗转头问坐在地上伸直了脚玩游戏的先知，“我们下一步怎么办？”
    “等”
    “等什么？”
    “等妖怪来袭击村子！”
    “啊？”
    桔梗和珊瑚几个都是一惊，想不到居然是这个答案。
    紫织母亲顿时惊慌起来，“是真的吗？我们怎么办？要不要去通知下村民躲起来？”
    但随即又无奈的说：“不过我和他们说了也不信的”
    桔梗安慰她说，“有我们在就行了，你呆在屋子里别乱跑”
    拍拍辉月的脑袋，“快收起手机，我们也准备战斗了”
    知道她见不得妖怪袭击人类，辉月并没有意外，收好了手机跟着桔梗走了出去。
    犬夜叉和戈薇看到所有人都跟了出来，还有些意外，但听说妖怪要来袭击之后，犬夜叉不爽的站起来狠狠的说：“在岛屿里我打不开结界，但这些妖怪居然敢出来，就让他们知道下半妖的厉害！”
    “来了！”戈薇吃惊的看着从远处岛屿涌出来的黑云，“好大一群百鬼蝙蝠”
    大狱丸的体型比其余的族人要大得多，紫织在他手里，只有一个手指般大小。
    紫织是一个半妖，淡蓝色的头发和眼睛，外貌看起来完全和人类的孩子没有区别，一身白色的和服，看着尤为娇小可怜。
    “紫织，这次我们去杀那些曾经欺负你和你母亲的家伙，你就放心的守护结界，这样做只是为了你母亲”
    众多百鬼蝙蝠顿时起哄，“杀”“吃光村子的人类！”
    “嗖！”
    又是桔梗的破魔箭，直飞空中炸开大团的光芒，惊的袭来的黑云抖了三抖。
    桔梗带着辉月飞到半空，冷冷的说道：“大狱丸，刚才的那一击只是警告，百鬼蝙蝠你们一族，如果再敢靠近半步，就要小心灭族。放下紫织，立刻离开！”
    这不是大话，凭她们两个的实力，灭杀这千把只不成气候的妖怪是绰绰有余的。
    “巫女？为什么阻挡我们？为了紫织？”大狱丸手捧着紫织，嘎嘎笑道：“我也是为了紫织，这些村民欺负她和她的母亲，我要来杀光他们报仇，这部符合人类的观念吗？”
    村民们被这股妖怪聚集的其实吓住了，凭借百鬼蝙蝠的速度，他们是无法逃离的，纷纷跑到下面给桔梗磕头，祈求她保护。
    “巫女大人，拜托你们了，请打败这些百鬼蝙蝠”
    戈薇担心的说道：“但是紫织还在他们手里”
    “什么？别救她了”
    “紫织和妖怪是一伙的，巫女大人，请一起杀了她吧！”
    “闭嘴！”犬夜叉对着这些村民吼道。
    “太过分了”戈薇不满的看着村民，“紫织是为了你们，才离开母亲到百鬼蝙蝠的巢穴去的，你们现在居然...”
    “他们太自私了”七宝也愤怒的说道。
    珊瑚走到了弥勒的身边，“弥勒，犬夜叉最痛恨这种人了吧”
    “是啊，他以前也有相同的经历吧”
    大狱丸得意的大笑，而桔梗则有些自己不应该站在这里的感觉，自己要救的人是一群自私自利的人，而且毫不犹豫的就将一个孩子推向死路，这样的人还值得救吗？
    “你听到了吗？紫织！”犬夜叉走向前，朝着天空喊道：“你到底想怎么做？”
    “咦？”紫织一脸迷糊，不明白犬夜叉的意思。
    “这些人”犬夜叉伸手指着村民，“你要回到有这帮人的村子里，也还是会被讨厌，被欺负，即使这样也还是想要回来吗？”
    紫织没有说话，她白天的时候见到了犬夜叉和母亲在一起去岛屿，但现在母亲...
    “如果即使这样你也要回来的话，那我就帮你”犬夜叉喊道。
    “帮？”大狱丸哈哈大笑，“小鬼，你以为能打得赢我大狱丸吗？哈哈哈”
    不能让这家伙继续说下去，大狱丸想着，口中凝聚妖力，朝着犬夜叉发出一道气音波，将其逼退几步。
    “你们都快走吧”桔梗对那些村民说道，她还是无法看到人类被杀害，即使是这种自私的人。
    大狱丸没有阻拦，不动声色的看着村民逃离，他不信这两位巫女会一直在这里，等以后再来炮制这些人也不迟。

120.紫织的力量
    “小子，你也是半妖吧，我可以从你身上闻出来”
    听到大狱丸的话，犬夜叉不耐烦的说：“少啰嗦，是又怎么样？”
    “哈哈”大狱丸说道：“因为有相同的遭遇，所以你很同情紫织吧，但是紫织只有跟着我，才不会受到愚蠢人类的欺负，紫织恨那些村民，犬夜叉，你曾经也一样吧！”
    “哼，我没有恨那些村民”犬夜叉不屑的说道，以前的自己不是那么好欺负的，犬夜叉看着他说，“但我讨厌你这种老不死的老妖怪”
    紫织听到对话，看着犬夜叉，半妖？也就是和自己一样...
    犬夜叉再次喊道：“紫织，快做决定吧，你到底想不想回来？”
    “我想回去妈妈的身边，但是”紫织诺诺的难过说道，“但是，那些人...”
    她看到了妈妈跑了过来，急忙朝下喊道：“妈妈”
    “紫织”她母亲激动起来。
    “哼，这女人还真是阴魂不散，我应该早点杀死她才对”大狱丸冷冷的说道：“紫织，如果你不用结界保护我的话，我就会杀了你母亲！”
    “我，我”紫织害怕的不敢再看自己的妈妈。
    桔梗注视着在大狱丸手里的紫织，想要救她都很困难，紫织还不会自由的控制结界大小，无形中一直保护着大狱丸。
    “紫织，你要回来吗？”
    “我不知道，我不知道！”紫织痛苦的回答。
    “紫织，你保护好自己就好”犬夜叉高喊着，尝试攻击大狱丸，但完全砍不破紫织维持的结界。
    “嘿嘿嘿”大狱丸阴险的笑容让人听了就不好受，“干的不错呢，紫织”
    事情已经完全在自己的掌握之下，他转头对着桔梗，挑衅的说道：“巫女，你能保护得了村民一辈子吗？”
    “不需要一辈子，你等下就要死了”辉月平静的回答。
    “你这小丫头口气不小”大狱丸阴测测的说，但他完全不信辉月的话，看着能够飞行是有点实力，但想要破除自己的结界是不可能的。
    “大狱丸，够了！”紫织母亲喊道，“在你的儿子还在的时候，一直都很和平，因为月夜丸保护我们的母女。所以，请你尊重我丈夫，也就是你儿子的心愿，不要再来攻击这个村子了！”
    说到后面，怀念起月夜丸时候，她已经泪流满面了。
    “要我尊重他的心愿？”大狱丸冷笑道：“不错，他是我的儿子，但他愚蠢的爱上了人类的女人，结果断送了自己的小命！”
    紫织母亲不敢相信的问道：“你这话是什么意思？”
    “正如你所言，他主张保护这个村子，我要是答应他的话，他迟早会抛下守护结界的责任，抛下全族的人！”
    “他已经被人类的女人迷的失去了心智，所以我就！”
    “所以你？”紫织的母亲惊骇的看着他。
    犬夜叉也有些难以置信：“所以怎么样？你这混蛋，难道你对自己的亲骨肉”
    “嘿嘿嘿”大狱丸奸笑道，“没错，我亲手把他送到了另一个世界去了，只要我有紫织，根本不需要他！”
    紫织，还有她母亲，桔梗，戈薇，珊瑚，全部都被他这句话惊住了，亲手杀害自己的儿子，这已经不是普通妖怪做的事了，大狱丸已经完全是冷血的怪物！
    “阿姨，你没事吧”紫织的母亲被这个消息震晕了过去，戈薇扶住了她，她太过想念月夜丸了。
    “大狱丸，你这混蛋！”犬夜叉再次高举铁碎牙，“我绝对要杀了你！”
    “嘿嘿嘿，放马过来，你应该看到了，紫织现在没能控制结界的力量，如果你打破这个结界，紫织也会陪我一起死！”大狱丸得意的大笑，“人类的感情真是莫名其妙，不过，对我来说，确实非常好用的，哈哈”
    “这混蛋！”弥勒怒道，“没有胜算了吗？犬夜叉”
    戈薇着急的问桔梗和辉月：“有办法在不伤到紫织的情况下杀了大狱丸吗？紫织现在没有能控制结界大小的能力”
    桔梗盯着漂浮在空中的结界看了好一会，无奈的摇头，“我不行，一箭射穿结界的话，脆弱的紫织肯定会被力量反噬的”
    辉月淡定的说：“先等等看吧，起码有一个办法，就是慢慢的磨，只要紫织晕过去，结界自然破了”
    “这...”众人面面相觑，这种办法对紫织和众人来说，都是相当累的。
    “你还想杀了我吗？小鬼”大狱丸恶毒的笑道。
    “吵死了老鬼”犬夜叉，“这次我不会手下留情了！”
    “哈哈”大狱丸诧异的说，“你说你一直手下留情？那就让我见识一下你真正的力量吧！”
    两人一边打嘴炮一边战斗，但即使就是爆流破，也无法攻破紫织的结界！
    “做的好，紫织！就继续这样保持下去，哈哈哈”大狱丸狂笑着赞赏。
    紫织低着头，“出去”
    “嗯？什么”大狱丸满是震惊，她身上的力量怎么变了？
    “父亲的仇人！”紫织转过头怒视着他，“出去！”
    她的眼睛发出强光，结界的力量开始收缩，将大狱丸震飞了出去。
    “该死的紫织，不过是小小的半妖！”大狱丸飞在半空，对着她怒吼。但此刻他已经不敢小看紫织了，她对结界的控制已经不容小觑。
    紫织虽然震飞了大狱丸，但却不能飞行，朝着地面掉下去，被桔梗及时的抱住。
    “还给我，你这人类的女人，把紫织还给我！”
    大狱丸又发射了音波攻击，但是被犬夜叉一个爆流破，回卷他的妖气，将其成功击杀。
    “紫织”
    “妈妈”
    “紫织”她的母亲急忙跑过来，接过了紫织，母女两紧紧的拥抱在了一起。
    犬夜叉转过身，不再去看这种亲人相感人场面，“好了，我们留在这里也没事了，我们走吧”
    “你在说什么呢？犬夜叉少爷，难道你忘了来这里的目的了吗？我们就是为了杀死能布下强力结界的妖怪，让铁碎牙吸取鲜血变的更强！”冥加在犬夜叉的肩膀跳着叫道。
    “什么？”紫织母亲转过头，惊骇的问：“你们来这里是为了杀死紫织的？”
    “放心吧，我是不会杀和我一样的小丫头的！”犬夜叉安慰的解释说道，“我会再找能布下强力结界的妖怪，然后在杀掉的”
    “犬夜叉少爷，以前你不是这样的”冥加继续大喊，但众人都不理他了。
    “走吧，再见了”

121.复活月夜丸
    看着众人就要离开，紫织急忙喊住：“等等”
    众人都看着她，紫织怀中抱着的那个红球，指着它说道：“这个血玉珊瑚，是百鬼蝙蝠结界守护者代代相传的宝玉，它能够引出守护者的力量，制造强大的结界。而且，这个玉还储存了我父亲和我爷爷的妖力”
    “所以，如果你能切开它的话，我想就能让你的刀变厉害的”
    听了紫织的话，冥加再次跳起来叫到：“犬夜叉少爷，这是个难的的机会，我们快点切开它吧”
    “我也觉得早点处理这个玉比较好”犬夜叉看着这个血玉珊瑚，似乎开始发出邪气了？
    这块玉的确开始发出了邪气，道道暗红色条纹发射出来，犹如触手一般舞动。
    “快放手”紫织的母亲主动抢过了紫织手中的玉，但随后，这块玉散发出更强的邪气，又主动的跳离她的手，落在地上，自己为自己布下了保护的结界！
    “哼”犬夜叉不屑的说，“似乎没那么简单就能砍破它，不过这样子才比较有趣！”
    但刚才犬夜叉就砍不开紫织的结界，这次也依然一样，铁碎牙砍在上面发出无数的强光，但就是破不了。
    “我不会让你逃的，紫织！”玉中发出的声音，让众人都吃了一惊，是大狱丸的声音！
    从血玉珊瑚里不断的冒出了邪气，在上方凝成了一张古怪的人脸。
    “别以为放开玉就能跟我们一族切断联系，即使是人类生出的半妖也不行，跟我下地狱吧，紫织！”
    “够了！”
    在众人的震惊的注视下，辉月走了过去，一把将那张人脸摁了回去，弯腰捡起了那颗玉。
    至于保护玉的结界，也一并被辉月拍散了。
    “紫织回到了村子里，那么你们以后继续在这里生活吗？”辉月手捧着玉，平静的问紫织的母亲。
    她还处于惊讶状态中，这位最神秘的小巫女，说的话很少，但似乎队伍里的人都问她的意见。
    听到辉月的问题，紫织的母亲才回过神来，顺着她的文化思考，随后无奈的说道：“我还是在村子里，去到别的地方，就不只是被欺负的问题了，还有盗贼和妖怪，没有村子的保护，是无法逃脱这些灾难的。”
    “妈妈”紫织眼泪又掉下来了，“我没事，我会变强来保护妈妈的！”
    “哈，这才是半妖该做的事！”犬夜叉鼓励她说道，“即使是半妖，也不是人类能够欺负的了的！”
    “嗯，谢谢狗哥哥”紫织乖巧的说道，但对于未来，她也没有太多的办法。
    辉月将玉递回给了她们，淡淡的说：“如果有了这颗玉，你们很快就能保护自己了，我可以把大狱丸的力量抹去，以后就是你们的了”
    “呃？”众人都很是吃惊，现在的辉月有些不同寻常，说的话做的事，都很古怪。
    “不行！”冥加又跳脚说道：“犬夜叉少爷，快拿回那颗玉，铁碎牙需要它”
    “啪”
    冥加被犬夜叉拍扁了，犬夜叉说道：“辉月说的对，紫织比我更需要这颗玉”
    “需要吗？”辉月再次问道。
    紫织目光复杂的盯着那颗玉，最终还是摇摇头，“不了，我能保护我自己。既然大哥哥的刀需要这颗玉，那就给大哥哥吧”
    “紫织，你做的对”她母亲搂着她安慰的说道，“知恩图报是好孩子，妈妈很高兴，你父亲也会为你自豪的”
    “妈妈”
    桔梗走了过来，小声问道：“辉月，怎么了？”她感觉辉月似乎呆住了一样。
    辉月摇摇头，平静的说道：“没什么，刚才问了月夜丸的意见，他想复活”
    “什么？月夜丸？”
    紫织的母亲不敢相信的看着这位小巫女，“复活？”
    冥加大叫起来：“难道……辉月你这家伙能够？”
    辉月左手上的手环发出一道光芒，浮在半空中。同时，血玉珊瑚里面也冒出一团白光，与刚才的光芒混合起来。
    最终，强光爆发过后，一个身穿鳞甲披风的男人出现在众人面前。
    “月...夜丸”紫织的母亲激动的看了这位男子一眼，就晕在他的怀里。
    “妈妈”紫织有些害怕，她从没见过自己的父亲。
    等他们一家团聚的激动过后，才齐齐的拜倒在辉月面前。
    “您的恩德，我们永世难忘”
    “起来吧”
    月夜丸的外貌和紫织差不多，淡蓝色的头发，皮肤有些淡紫色，是个帅气的男子。
    他的灵魂在血玉珊瑚中好几年了，紫织虽然不认识她，但他已经陪伴了紫织好长一段时间了，此刻他显得尤为激动，再次说道：“巫女大人，我不知道该如何感谢您...”
    “这就是辉月说的，灵魂不灭，人就不算死吗？”冥加恍然大悟的说道，当初他还给翠子上香了，没想到翠子也活在了四魂之玉中。
    辉月将没用的玉抛给了犬夜叉，“是你的了”
    “哈哈”犬夜叉这下才放心下来，再次拔出铁碎牙准备砍下去。
    “不，巫女大人，我也要复活，求求你，我什么都能答应你”还在血玉珊瑚中的大狱丸看到自己的儿子都复活了，自己肯定也没问题，只要那位巫女肯帮助自己。
    但辉月不可能给他复活，理都不理他，大狱丸再次对紫织说道：“紫织，我是你爷爷，求求你替爷爷求情吧，爷爷还不想死”
    “紫织，不要管爷爷”月夜丸说道：“父亲，您统治百鬼蝙蝠的时代已经结束了”
    “不！”
    “这次结束了吧！”犬夜叉的铁碎牙可不会客气，一刀将其打破，原本血玉珊瑚里面的力量全部涌到了铁碎牙上，将其染成的红色。
    “月夜丸”
    “在”
    月夜丸拜倒在辉月跟前，准备听候她的命令，自己的身体可以说是这位巫女大人凭空创造的，等同于给了自己第二次生命，给了自己重新和紫织母女团聚的机会。
    辉月到不会在意这些礼节的问题，只说到：“你是妖怪，我要你今后永远不要做恶事，我不希望我复活的人变成作恶多端的人”
    “是，月夜丸一定遵守您的命令”
    “尝试约束百鬼蝙蝠，但你没了血玉珊瑚，如果不行就算了”
    就算了？这是什么话？桔梗听得差点笑出声。
    “呃，是”月夜丸有些古怪，这位大人还真是好说话。
    但辉月就是这样的人，今后这里怎么样，也不想理会了。
    只是辉月左手手环再次射出一道光芒，将裂成两半的血玉珊瑚恢复了原状，连里面的力量都和从前一模一样。
    “巫女大人，这个？”月夜丸按耐不住脸上惊讶的表情问道。
    辉月知道这都是伴月做的，淡定的说：“既然这样，那你就收下吧”
    “是，大人”月夜丸欣喜的捡起了血玉珊瑚，有这个东西，才能更好的约束百鬼蝙蝠。
    “我们走吧”
    “谢谢姐姐大人”
    最后紫织鼓起勇气，朝着冷漠脸的辉月喊道。
    “嗯”

122.你现在需要美丽的巫女爱人吗？
    通过月夜丸的复活事件，众人对辉月的力量有了一个认识，活死人医白骨完全是侮辱她，辉月这已经是逆天级了，只要灵魂还在就能给你复活过来。
    桔梗好奇的问道：“辉月，你最后的那几个问题就是考验她们母女的？如果紫织收下血玉珊瑚的话，你就不会复活月夜丸了吧？”
    “嗯”辉月警惕的说，“我只救有缘人，随意一个人我是不会救的”
    “放心吧辉月”桔梗知道她的意思，连忙说道，“我不是叫你救人，我知道这种力量不能随意使用”
    这种强大的力量，如果随意的使用，会让这个普通的世界乱套的。
    珊瑚反而放心下来，辉月有这种力量，肯定能救琥珀的，但现在还要等他自己复苏记忆，别人无法帮他……
    “啊，讨厌，下雨了”天空中淅淅沥沥的下起雨来，戈薇感觉到雨滴滴到自己脸上，连忙从自己的空间袋中拿出雨伞分给众人。
    但下雨的时候也不能赶路了，众人只能站在道路边发呆，等着大雨过去。
    桔梗拿出一顶大伞，把辉月拉到自己的前面，自己替她撑伞，否则辉月又要一边维持结界一边玩游戏了。
    前边一群武士吸引了众人的注意力，他们似乎就是冲着他们来的？
    他们在前边停下，一位武士跑到珊瑚和弥勒面前，行礼说道：“是除妖师珊瑚小姐和你的队伍吗？”
    “是的，请问你们？”
    “我们是武田家的家臣，我名叫朝日美和助。珊瑚大人，我们有事相求”
    但还没等这位家臣继续说话，又一堆人马急冲冲的跑来了，为首的是一位华服的年轻男子，他一见到珊瑚，眼睛就亮了起来，连忙下马来到珊瑚面前说道：“好久不见了，珊瑚...”
    珊瑚仔细的看了他一眼，但记忆中根本没有他的影子，“嗯？是谁啊你”
    “城主大人！”第一批来到的武士都跪下行礼。
    “城主？”
    ——
    “好厉害”
    “好奢华的城堡”
    七宝和戈薇都忍不住大为赞叹，城主亲自邀请珊瑚，众人也沾光来到了他的城堡内，里面的建筑设施让人大开眼界，就单单这个会客的大厅，都比辉月和桔梗的家要大了。
    但辉月依然不乐意跪坐，只勉强自己盘腿坐在了桔梗后面，让她们几位去和城主对话。
    这座城堡的主人名字是武田藏乃介，六年前曾经雇佣了除妖村的人来这里除妖，里面就包括了珊瑚。这次再次邀请主人前来除妖，是因为每晚都有一只妖怪出现的城堡附近，还打伤了不少人。
    “我不会兜圈子说话”武田直接站了起来，来到珊瑚面前，跪在地上握着她的手，深情的告白说：“珊瑚，消灭妖怪之后做我的妻子吧！”
    看着他深情的眼睛，珊瑚还没反应过来，“哎？”
    “珊瑚，六年前，你们的战斗太漂亮了，而你，就像是一朵绽放在战场的百合，如此的美丽，如此的威风凛凛！”
    “威风凛凛？”珊瑚疑惑的说，六年前自己应该还没多少力量才对。
    “珊瑚，我第一次见到你就已经深爱上你了，唯一能成为我妻子的人选只有你——珊瑚！”
    众人都对城主的直白大惊失色，而且珊瑚已经有男朋友了啊？
    桔梗听的连连点头，转过头一本正经的问道：“辉月，你觉得这些话怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “就是动听吗？感动吗？要不要我对你讲一遍？”
    “……”
    珊瑚想着直接拒绝，但看着他闪闪发光的眼神，话出口就变成了：“那个...我...”
    “我期待一个满意的答复，来人，为我们的客人准备最好的房间！”武田一直握着珊瑚的手，但旁边的弥勒从城主告白开始，就一直是闭目养神状态，似乎都看不到一般。
    中午吃饭的时候，众人都是一菜一汤，只有珊瑚是满满的三小桌的菜，还有几个瓦罐！
    这让犬夜叉恼火的不断的来回比较，戈薇淡定的说道：“这也是没办法的事，珊瑚可能会成为城主的‘妻子’啊！”
    她特别加重了妻子字眼，但弥勒仿佛没听到般，又站起身调戏送菜上来的女仆了。
    桔梗一直看着两人似乎在闹别扭的样子，吃完午饭就拉着辉月在城的内外寻找妖怪的踪迹。
    “辉月，你觉得现在的珊瑚和弥勒怎么样？”
    “等下他们会遇到一只熊妖，问题不大”
    桔梗敲了下她脑袋，“我不是问这个，你个笨蛋”
    但听见辉月说没什么大碍之后，桔梗放心下来了，把熊妖的事交给他们。
    “辉月”桔梗又抱着她坐在了草地上，让她躺倒在自己的怀里玩游戏，自己则是懒洋洋的摸着她的脸蛋。
    “辉月，你说情侣之间是不是经常吵架，感情才会好？”这是她在戈薇家里的时候，无意间看电视得到的冷门知识。
    “不知道，但我觉得不一定吧”
    “说的也是”桔梗马上赞同，自己和辉月就没吵架，感情照样很好。
    又是一阵沉默，桔梗才鼓起勇气问道：“辉月，你以前，或者现在，有亲密的爱人吗？”自己似乎从没问过这个问题。
    “……没有，没有过”回答的很干脆。
    辉月觉得她看到珊瑚和弥勒，还有城主的感情纠葛之后，就一直怪怪的。
    桔梗低下头在她耳边小声说道：“你，想不想要一个，亲密的爱人？”
    她热热的甜甜的气息又扑到了辉月的脸颊上，让辉月的心跳再次加速起来，而且在她思考的时候，桔梗已经不经自己同意，又用她的嘴唇亲吻自己的脸颊和耳朵，弄的自己的气息再次混乱起来，手机也掉在了地上。
    辉月微微张着小嘴，以辅助自己呼吸，今天的桔梗有些不一样，嘴唇一直在她的唇角和下巴处流连忘返，似乎一直想要亲吻她脸上最后一处地方一般。
    “桔梗”辉月微微喘气着小声的说道，每次和她耳鬓厮磨的亲密的时候，总是要自己开口，她才会停下。
    “嗯~”桔梗用鼻音应着，声音拖的老长，很不情愿的停下来。
    “辉月，你还没有回答我的问题”
    “什么问题？”
    “你现在，需不需要一个，就在你眼前的，美丽的巫女，做为爱人？”
    两人的鼻尖相触，一方主动的嘴唇因为过度亲吻而变得越加红润诱人，而另一方被动承受的依然是樱红色，而就是这个色彩，让主动的那方更加的想要品尝到。
    两人都是微张的小嘴喘息，呼出的气息像是百合花般的香味，那么的醉人，连空气中都是甜甜的味道。
    而主动的那方已经确定以及肯定，今天自己一定要得到一个答案，只要怀里的人一答应，自己的嘴唇就会迫不及待的吻上去，吻在怀里诱人的嘴唇上。
    “桔梗~”
    然而，怀里的人只是一声自己从未听过的，软绵绵的，娇弱弱的，求饶似的声音，就让自己完全放弃了原本的打算。
    罢了罢了，以后再说吧，桔梗用力的抱紧了她。
    “辉月，你不但是笨蛋，还是个混蛋”

123.豹猫族——冬岚
    “邪见大人，好好加油哦”
    “后面？前面？前面，后面！”
    “啊，鱼儿逃走了，在那儿，后面！”
    玲和邪见两人在河里开心的摸鱼，在邪见捧着一条鱼开心的直蹦的时候，坐在一边的杀生丸感知到了远处的动静，站起身朝河流上方走去。
    远处冒出一道寒气，原本流动的河水瞬间结冰，从远处走来一个持剑的女子身影。
    “好久不见了，杀生丸！”
    杀生丸脸色不变，开口说道：“你竟然还活着”
    “哼”女子发出冷哼，“好可怕的问候，这次我不是来捉鱼比赛的”
    “比赛很早就已经结束了，如果你想打架的话，结果就不会像50年前的那样了”
    “你还是原来那样的毫不在乎啊，但毫无疑问的，结果当然不会和50年前一样，毕竟曾经对人类冷漠的杀生丸，现在已经对一位人类小女孩那么好，实在让我惊讶！”
    杀生丸对此无动于衷，想以此来动摇他杀生丸的内心，是不可能的，“冬岚，如果你只是来说这个，那就可以走了！”
    冬岚盯着他看了一会，突然笑道：“不愧是杀生丸，我以为被人类打败的你，已经不值...”
    “轰”
    斗鬼神直接出鞘，一道剑光直接朝着冬岚杀去，将结冰的河流尽数破开。
    冬岚狼狈的躲开了这次攻击，心中大惊，杀生丸这家伙什么时候这么厉害了？
    “我杀生丸是败给了人类，但还轮不到你在我面前指手画脚的评论！”
    “等等，杀生丸”冬岚急忙喊道，再不说出她的目的，恐怕杀生丸就要真的再次攻击了，“我们的首领找你”
    “首领？”
    “是的”冬岚快速的说道：“我们豹猫族的族长，你的父亲已经死了，可我们的首领还好好的活着”
    “他还活着想干什么？”
    “把领地抢回来，还要向你们这些家伙复仇！我在城堡等你，你可以像上次一样，带很多人来我们的城堡里！”
    杀生丸站在原地看着冬岚离开，龙骨精都被他打败了，还会怕这些家伙吗？
    不知为何，他几乎可以确定，犬夜叉等人一定也会出现！
    ——
    前几天武田城堡里的妖怪，其实就是珊瑚六年前杀死的那只熊妖，只是上一任城主没有按照除妖师的吩咐烧掉妖怪的尸体，而是保存起来，做成各种东西打算去卖，但最终妖怪的尸骸再次滋生了新的妖怪，再次来作恶，轻松的被弥勒打倒了。
    而珊瑚也拒绝武田城主的求婚，重新和弥勒和好了。
    但是桔梗和辉月的进展，还是朋友以上，恋人未满？
    大概吧。
    “法师大人……”
    “请救救我啊，法师大人！”
    远处的一颗树木后面传来一个声音，七宝转头看去，惊讶的说：“这不是鼬鼠精吗？”
    “怎么回事，怎么到这里来了？”弥勒问道，躲在树后面的正是自己当初的手下，胖胖的狸猫妖怪——阿八，当初弥勒初次登场抢劫戈薇的四魂之玉的时候，就是和他在一起行动的。
    阿八颤颤抖抖的走了出来，给众人讲了一下自己跑来求救的事。
    最近，从西边来了一群豹猫族的妖怪，正在追杀有四魂之玉的妖怪，但他们不知道哪只妖怪有四魂之玉，所以就是见妖就杀，阿八就逃到了这里。
    他回忆说道：“50年前也有这样的事，从西边来的猫妖们想统治我们”
    “这样的事我怎么没听说过？”犬夜叉一脸糊涂。
    “说起来，应该是你被封印时候的事吧？”弥勒说道。
    至于五十年前豹猫族怎么就撤退了，阿八就不懂了。
    桔梗突然站了起来，看着远处的树林说道：“出来吧，我知道你们来了”
    “哎？”犬夜叉才反应过来，用力的嗅了嗅空气，“是猫的味道！”
    “哇啊啊”还没等豹猫族的出现，阿八就吓的想要逃窜了，只是被弥勒一把抓住了尾巴！
    树林里走出来了一群猫妖，为首的是两个豹猫族族长的子女，一个火红色的爆炸头的娇小女子，一个是高大威猛的壮汉，看起来不像是猫族的。
    “真是猫啊”七宝对那个大汉感叹的说道。
    “猫啊猫啊的，好烦哦，小东西”火红头发的女子瞄了七宝一眼，吓的他躲到了后面去，探出头来说：“我是狐狸”
    “你们这些家伙是什么人？”犬夜叉不客气的问道，看这些猫妖亮起了爪子，也不像是来客气的。
    “是谁和你没关系”说话的依然是那位娇小的女子，她盯着桔梗说道：“我们是来对付拥有四魂之玉的巫女的”
    “呃？”以前来人都是找犬夜叉的，现在没想到是来找桔梗的！
    桔梗微笑的说道：“虽然不知道你们拿四魂之玉来干嘛，但你们还抢不走我的四魂之玉”
    戈薇看着桔梗的笑容打了个冷颤，不知为何，这几天桔梗总是粘着辉月，比以前更粘，但却让人感觉她心情很不好？
    “想抢我们的四魂之玉，先过我这一关”犬夜叉一马当先的挡住豹猫族。
    “哼，半妖啊！”高大的壮汉居高临下的对着犬夜叉不屑的说道。
    “是又怎么样？！”这些妖怪对半妖的偏见，是深入骨髓的，或者说是对人类的蔑视。
    娇小女子说道：“你是犬夜叉吧，杀生丸的弟弟”
    犬夜叉一愣，想不到她不但认识自己，还认识杀生丸，“哼，我可不认那家伙是我哥哥！”
    辉月的结界罩住了戈薇等人，之后一阵花香夹着花瓣传来，打在了结界上，众人才清楚辉月的用意。
    “打败杀生丸的巫女？果然有两下子”新出现的豹猫族首领惊讶的说道。
    看到辉月被攻击，桔梗恼怒的发出一支破魔箭，冷冷的说：“再不离开，下一次就没那么简单了！”
    “哼，巫女，我们可不怕你，四魂之玉我们已经收集够了，否则一定和你战一场！”
    豹猫族嘴上不客气，但还是后退了一段距离，红头发女子说道：“犬夜叉，我们的父亲要见你和你哥哥，如果你还当自己是犬妖一族的，就来我们的城堡！”
    犬夜叉觉得豹猫族莫名其妙的，突然的出现，又突然的离开，说什么父亲要见自己的。
    但听豹猫族说他们收集了四魂碎片，众人是一定要去找他们的。

124.进发豹猫族领地
    “杀生丸大人，等等邪见”
    邪见在杀生丸的后面追赶着，虽然杀生丸没说话，但步伐还是慢了下来，让邪见可以慢点休息一下。
    邪见拄着人头杖想着事情，杀生丸大人不应该一个人去作战，但那是小问题，毕竟是杀生丸大人……
    “啊咧，那家伙是？”
    邪见看到了前边坐着一只大块头狼妖，他看到杀生丸走来，低头恳求的说道：“杀生丸殿下，让我和你并肩作战吧”
    “不用”
    妖狼闻言抬起头，刚发现杀生丸已经毫不停留的走了过去，“杀生丸大人！”
    “狼野干”
    “是！”狼野干以为杀生丸是叫自己一起作战的，顿时惊喜的回答。
    “在我杀你之前快离开！”
    “哎？”狼野干又转为震惊。
    邪见挥舞着人头杖又跳又叫，“杀生丸大人，他在我们这边很有帮助的！”他想要劝说杀生丸大人，多一个人对付豹猫族总是好的，虽然看着这个大块头没什么力量。
    “不需要！”
    “哇哇，至少这次需要那个犬夜叉”
    “邪见”杀生丸平静的说，“只需要你就够了”
    只需要我...泪水模糊了邪见的双眼，看着杀生丸远去的身影，邪见泪奔了，“杀生丸大人！！”
    “不管怎么样，不管怎么样，我都会跟你去的！杀生丸大人！”
    但他很快停住了脚步，擦擦头上的冷汗说道：“呃？不过如果这次我去的话...也许我会死....”
    ——
    看着远处刮来的旋风，七宝说道：“那是钢牙吗？”
    “喂，小狗，你们也来了啊？”钢牙的话还是那么的不和气，两人一见面就火气十足，不过也难怪，毕竟他和犬夜叉还是情敌的关系。
    但钢牙看到辉月就有些不自在了，上次在奈落的城堡的时候，那一记封印拳的滋味到现在也不想回忆起来，听说臭狗也挨过几次，他心理才好受起来。
    “哼，你来干嘛？也要去豹猫族抢四魂之玉？”
    “嗯？”钢牙吃惊的说：“那些猫身上有四魂之玉？哼哼，到时候就是我的了”他瞄了一眼辉月，还是对辉月不死心，想要再战一场，但听说臭狗的队伍击杀了龙骨精，杀戮的巫女名头都传到了妖狼族里面，这让他有些吃惊。
    “你不知道？”犬夜叉反问，“你不知道这个追着豹猫族干嘛呢？”
    “哼，我可是一直追着奈落的行踪”钢牙的族人被奈落指使杀了上百名，这个仇他不能不报！
    “奈落的行踪？”犬夜叉吃惊的说，“那豹猫族里面有奈落的气息？”
    “戈薇，你没事真是太好了”钢牙没回答他，反而跑到了戈薇面前，抓起她的手深情的说道：“等我打倒奈落，我们就结婚吧！”
    “哎嘿嘿，那个钢牙，我已经...”戈薇前些日子还劝说珊瑚和弥勒呢，但现在又轮到了自己了。
    “钢牙！！！”
    “再见了，我先走了，犬夜叉，谁先打倒奈落，谁就能得到戈薇”
    “切，戈薇才不会随便给你”
    两人追逐着快速前进，弥勒有些担忧的说：“恐怕奈落又有什么阴谋了？”
    戈薇也说道：“而且还是在豹猫族内，不知双方是不是联合起来了？”
    “法师大人，是不是放我下去？我不想去豹猫族的领地！”阿八变成了巨大的气球，从刚才就一直载着众人前进，
    “安心吧，跟着我们才是最安全的”
    众人来到一处峡谷内，但前面被一面高墙挡住了。
    “这墙是怎么回事？”
    “猫的气味也消失了”
    “的确，气味消失了，就像是奈落的结界一样”
    犬夜叉和钢牙两人反应过来，“结界？”
    犬夜叉拔出铁碎牙，注入了自己的妖力，对着那么墙壁说道：“正想试试新的铁碎牙！”
    “你想干什么混蛋？”钢牙不明所以，但很快就吃惊的说：“臭狗，你的刀变红了？”
    “风之伤！”
    吸收了百鬼蝙蝠妖力之后，红色的铁碎牙具有了破除结界的力量，前方挡路的高墙连同结界，都被一刀砍破，露出了原本的面目，原来是山谷过后是一片森林。
    一道狂风呼啸而过，留给了犬夜叉一句话，“干的不错呢，小狗”
    “你说什么？！混蛋”
    “等等我，钢牙”钢牙的两个手下银太和白角也追了上去。
    犬夜叉和钢牙还是一如既往的见面就是吵架，只比和杀生丸见面好一点点。
    众人越过树林，但没想到前面居然是一片建筑，而且似乎是人类居住的地方，但现在已经空无一人了。
    “这里的人都被抓走了”桔梗走进了一间房子，看到了厨房里面还留着刚刚洗过的萝卜。
    “嗯”犬夜叉嗅了嗅，“周围都是猫的气味”
    话音刚落，无数的豹猫族就从暗处钻了出来，手持各种武器，跳上房顶围着众人。
    为首的是哪位火红头发的女子，“犬夜叉，真不错呢，没等我去请你来，就破开结界自己进来了”
    “这里的人是不是你们豹猫族抓走了？！”桔梗手持弓箭，冷漠的问道。这些妖怪当真可恶，一言不合就抓人类当食物。
    “嗯，是又怎么样？”红头发女子挑衅的说道，转头看了一眼月亮，“等月亮升到最高的时候，我们就会把这些人类都当做祭品献给我们的族长！”
    只要族长复活，到时候什么巫女，什么狗族，统统杀死！
    桔梗冷冷的注视她，但没有放箭，现在村民的情况不明，贸然行动可能会得不偿失。
    但远处继续走来了一个冷傲的白色身影，他就没那么多顾虑了，对着豹猫族就是一道剑光甩过去。
    “杀生丸？！”犬夜叉诧异的喊道。
    杀生丸手持斗鬼神走了过来，对着红发女子说道：“这样算什么？你们豹猫族我来对付就足够了！”
    “哥哥也来了？不错啊，兄弟两都出现了，也正好一起照你们报仇了。狗族的首领，我们在城堡等你”
    红头发女子一声令下，所有的豹猫族都退走了。
    “杀生丸，你为什么在这？”虽然豹猫族走了，但犬夜叉没敢放松下来，相比之下，杀生丸对他的威胁更大。
    杀生丸冷漠的看着他，“应该我问才对，你种家伙又能做什么？你可以回去了”

125.豹猫族之战（上）
    “我做什么不需要你来管！”
    两兄弟一见面就吵了起来，而且是刀剑相向那种。
    “杀生丸大人”邪见气喘吁吁的跑来，“我认为我们现在没时间去管犬夜叉”
    “辉月豹猫族首领由我来打败，你不要插手！”杀生丸直接对辉月说，也不待她回答，然后一脚踩到了邪见身上，转身离开。
    “我只救人”辉月淡定的说道，有苍龙破的杀生丸，应该轻易就能杀了那只刚复活的豹猫首领了吧。
    众人都对杀生丸的冷漠态度很吃惊，珊瑚说道：“他看起来不是一般的发怒...”
    弥勒说道：“犬夜叉你做什么什么事了吗？”
    “谁知道，别管他，老是那样子！”犬夜叉不屑的说着。
    “主人！”阿八在天空喊道。
    弥勒惊讶的说：“还以为你逃跑了”
    “我是这样想的，但是...”
    “噶瞄，噶瞄”冥加从阿八的毛发中钻了出来，跳到了犬夜叉脸上，“让我来吸一点！”
    “啪！”
    “你来这里做什么呢？冥加爷爷！”犬夜叉没好气的问手中被拍扁的冥加。
    “我想这件事涉及到你父亲在很久以前就开始的战争...”
    众人坐着巨大化的阿八，继续往豹猫族的城堡赶去，听冥加的解释，豹猫族和犬夜叉的父亲在很久以前就已经战斗过了，那次也是豹猫族想要统治这片大地，当时豹猫族的首领叫做亲方，犬大将率领众多被压迫的妖怪开始反抗，最后当然是胜利了。
    但是豹猫族不甘心，扬言要杀了你的父亲和帮助他的妖怪，50年前又尝试反攻了一次，但是被杀生丸打退了。
    “哼，我才不想插手父亲和杀生丸的事，我只想来寻找四魂之玉”犬夜叉口是心非的说道。
    辉月已经确定，就算没有四魂之玉，犬夜叉也会去战斗的，以前数次轮回的时候，邪见来找没有被封印的犬夜叉参加50年前的战斗，他每次都作死的来参加这场冲突！
    “事情已经全部告诉犬夜叉少爷你了，那么，再见了”冥加背起行礼转身就跳了下去。
    “冥加爷爷逃了，也就是说？”
    众人此时已经到了城堡外围，这里都是一间间枫房屋，豹猫族都是住在这的，看着起码比妖狼族的洞穴好的多。
    “哇，好烫好烫！”阿八大叫起来，很快就变回了原样。
    犬夜叉跳了下去，抽出铁碎牙面对那位笑吟吟的红发女子，就是她刚才出手攻击的阿八，“你这家伙！”
    “自我介绍下，我叫夏岚，他是秋岚”
    几人落在地上，但桔梗并不停留，拉着辉月的手直接往前走去，“犬夜叉，挡住他们，我去救人”
    “犬夜叉，挡住他们！”
    戈薇说着，也急忙跟上了辉月。
    “犬夜叉，挡住他们~”七宝跳上了戈薇的肩膀，笑嘻嘻的说道。
    “喂，你们！”留下的犬夜叉大喊起来，珊瑚和弥勒只能无奈的摇摇头。
    “别想轻易的过去！”
    夏岚和秋岚同时攻击，夏岚属火，发出的是大团的火焰，秋岚属雷，道道雷霆从手中迸发。
    辉月并没有停留，任由雷霆和火焰打在自己的结界上，这种轻描淡写的姿态，让原本蠢蠢欲动的豹猫族都安静下来，两位大人的攻击都无效，小喽啰的攻击更不必说了。
    “哼，你们的对手是我啊！”
    但辉月并没有走多远，就遇到了钢牙几位，似乎还有一位不认识的狼妖，邪见居然也在旁边。
    “狼野干，杀生丸大人到底去了哪里了？”邪见是认识那位狼妖的。
    “不知道，中途走丢了”他沮丧的说。
    但银太继续问道：“之后的事情呢？五十年前豹猫族来进攻了，后来怎么样了？”
    “嗯”狼野干继续讲当年的事情，“五十年前，当初和犬大将并肩战斗的妖怪，因为豹猫族再次来袭，所以我们又聚集在杀生丸殿下的麾下，准备再次反抗豹猫族的进攻，但最后，杀生丸殿下的那一边很顺利，但我们那边就搞得一团糟”
    “所以你们就逃了”
    “我们尽力了！！都怪豹猫族太卑鄙了！”狼野干伤心的大吼道。
    “吵死了！谁管过去的事，倒是这片屋子为什么那么大？”钢牙提出疑问。他们不断的在这里转了好久，一直没出去。
    桔梗看完了这片地方的幻术之后，一箭射破了幻术的中心，将他们几个都救了出来。
    “呃，你们”钢牙很郁闷，自己等人果然是被困在了幻象之中，原本进度最快的，但现在已经被犬夜叉追上了。
    “那个混蛋！”钢牙闻到了花香，应该就是前边那位穿和服，头上戴着花的豹猫族搞的鬼。
    “喂，别跑”
    犬夜叉等人追了上来，三位豹猫族的队长汇合在了一起，春夏秋三位，至于冬岚，去拦杀生丸了。
    “时间也差不多了，跟上我们吧，错过我们首领的复活典礼就不好了”豹猫族的几位扔下一句话，全部的豹猫族都跟着离开了。
    “复活首领？”众人看了一下辉月，之前辉月就复活了月夜丸。
    桔梗皱眉说道：“原来豹猫族的目的是这个，想要复活的话，一般需要的血肉都是非常巨大的，所以他们才抓了那么多的村民”
    “我们快点跟上吧”
    犬夜叉一把抓住了要开溜的邪见，边走边问道：“杀生丸去了哪里？他为什么来这里，而且还什么都不做！”
    邪见本来还是害怕的样子，但听到这句话，怒而说道：“你敢怎么说？你才是什么都不做的不孝子！”
    “这话什么意思？”
    邪见气愤的说道：“你父亲和豹猫族的战斗！”
    “这个我知道，但杀生丸不是也没去那场战斗？”
    “五十年前你也你也没来！”邪见指着他喊道，“当初我要去找你帮忙对付豹猫族，虽然你是半妖，但毕竟是杀生丸大人父亲的儿子，但你却很可笑的，喜欢上了一个人类的巫女而害了自己，最后被巫女封印起来了，你什么都没干，都是杀生丸大人的功劳！”
    “打扰一下，小妖怪”桔梗笑眯眯的盯着邪见，“你刚才说的巫女，似乎就是我”
    “哇”邪见瞪大了眼睛，“哇！！！非常抱歉！！！”

126.豹猫族之战（下）
    辉月若有所思，桔梗怎么有点腹黑起来了？原来的剧情里，桔梗就是早期复活的时候有点黑化，后面知道奈落的存在后，基本就是以杀死奈落为目标的。
    但现在的桔梗……
    辉月不知道怎么看待，甚至不知道怎么去面对，而且想到最近她们有空就会做的事，自己的心跳就会加速起来，再这样下去的话……
    “等会会很精彩的，亲方大人，您马上就可以复活了”
    等众人赶到城堡中心的时候，豹猫族全族再加上春夏秋天四位队长，已经全部的躲在了一个结界内，而且结界之中，还有另一个小型结界，里面的人正是被抓来的村民。
    豹猫族前面，是一个巨大的干尸，应该就是豹猫族口中的亲方大人，他穿着铠甲此刻半蹲在地上，皮肤干瘪消瘦，肩膀处有两根獠牙冒出来。
    但即使就是干尸般的存在，这个豹猫族首领的头依然高昂着，依然散发着无穷的威势，让人看了就被震慑住心神！
    在辉月到的同时，杀生丸也随之赶到了，他没有等待，上前就是一剑，用实力检测结界的力量。
    冬岚转头看着杀生丸，得意的说道：“月亮已经升到最高点，亲方大人很快就会复活，杀生丸你最好做好准备”
    说完，将自己手上的四魂碎片放到了前边的桌子上，和身后的豹猫族一样，跪下来等候亲方大人复活。
    桔梗仔细的检查了一遍结界，想要最佳的方法来破除这道结界，但犬夜叉依旧按捺不住了，拔出铁碎牙说道：“桔梗，你们退后，我来！”
    杀生丸微微转头看到铁碎牙，心中疑惑，它的颜色是怎么回事？
    邪见跑回来杀生丸的身边，“杀生丸大人，我一直在找杀生丸大人”他气喘吁吁的说道，“另外，犬夜叉把他的刀搞成这样，真奇怪啊！”
    “红色铁碎牙！”
    铁碎牙一挥之下，结界应声而破，这种完全不可能的事，将豹猫族四人都吓得不轻，“亲方大人强力的结界？？那只狗是拿着的是什么？”
    “哼，小事一桩！”犬夜叉得意的扛着铁碎牙，面对豹猫族喝道：“都快给本大爷投降吧！”
    “你！”冬岚大惊，亲方大人复活还需要一段时间，自己拼命也要拦住这些人，“都给我上，挡住他们，给亲方大人复活争取时间，
    只要亲方大人复活，消灭这些狗我们就能统治这里了！”
    就在双方一触即发之时，一道狂风呼啸而下，依然是美丽妖艳的风之使者——神乐。
    这家伙似乎叛变了奈落，犬夜叉停住手喊道：“神乐，你来干什么？！”
    众人都停了下来，而豹猫族的人巴不得奈落的人能多拖延点时间，就算现在看到桔梗和戈薇带着那些村民逃离，但也无可奈何。
    神乐被那么多人围观，也是有些心惊，但好在不是要自己面对那么多的高手，她速战速决，拿出一根头发扔给了杀生丸，“我只是来找杀生丸的，再见了”
    神乐说完就急忙的再次跳上羽毛船飞上了天空，居高临下的看戏。
    杀生丸握着那根头发沉默不语，邪见闻了下气息，顿时大叫起来：“玲，杀生丸大人，是玲的头发！”
    “知道，闭嘴！”
    杀生丸冷冷的说道，看了一眼还在极速凝聚妖力的干尸亲方，转身朝着城堡内某个方向走去。
    “玲？”
    “奈落抓走玲想干什么？”
    众人都奇怪，猜不透奈落的阴谋到底是什么，但现在亲方也要复活了，众人护着那些村民，根本走不开。
    辉月有些奇怪，玲怎么现在就被奈落抓住了，奈落真的和豹猫族搅和在一起了！
    如果是这样的话，那么等下没猜错的话，“奈落的目标是杀生丸！”
    “什么？”
    “那个地方是？”犬夜叉仔细的嗅了嗅杀生丸前进的方向，“似乎有奈落的气息，而且，很大的一股血腥味，应该是妖怪的！”
    “奈落果然躲在了那里，豹猫族的人到底和奈落达成了什么交易？！”
    “我来告诉你们吧”冬岚主动的说道，她就是想要拖延时间，“前不久那个叫奈落的家伙找到我们，给了我们几枚四魂之玉的碎片，还有复活亲方大人的方法，所以我们就答应了，不但答应了，而且还很配合，于是我们就......”
    “少啰嗦！”犬夜叉吼道，这家伙废话太多了，“奈落要求你们干什么？”
    “他啊”火红头发的夏岚笑着说道，“那个笨蛋，说是要求亲方大人复活后，帮他完成三件事就可以了”
    “哈哈哈！奈落真是笨蛋”春夏秋冬四人都笑了起来，“亲方大人复活后，怎么可能还帮他做事！”
    众人对视一眼，恐怕奈落的计划不是那么简单的，到时候笨蛋的几乎肯定就是这群豹猫族的人。
    干尸一般的豹猫族首领——亲方，他终于吸纳够了复活前期的妖力，眼中红光一闪而过，被放在桌子上的四魂碎片吸引了注意力，干瘪的巨手探向了四魂碎片，连同桌子一起拿起来，放到了嘴中嚼了几口！
    “亲方大人！”听到背后的响动，众多豹猫族人转身再次拜倒在地。
    干尸全身散发着淡淡的荧光，朝天怒吼道：“给我肉块，鲜血，还有灵魂！”
    但此时，村民已经完全被众人护住了，而且戈薇和珊瑚正在带着他们飞快的逃离。
    “别让那些祭品跑了！”
    冬岚一声令下，全部的豹猫族群起骚动，纷纷的朝着村民扑过去。
    “不知死活”
    辉月知道自己不出手是不行的，事关村民的安危，桔梗肯定会求自己的。
    她干脆主动点，面向豹猫族的人，缓慢的抬起脚。
    “这小巫女想干什么？哈哈”夏岚看的好笑，似乎威势十足的样子啊？怎么她队伍的人，除了另一个巫女，都飞速的远离了她？
    但很快，所有的豹猫族人都惊住了，即使是最弱小的人，都能感受到那位黑白巫女的脚，此刻正在汇聚无穷的灵力，如果被她一脚踩下去，恐怕山都要塌下！
    “阻止她！”
    “轰！”

127.复活的亲方
    等豹猫族的人发觉已经迟了，辉月穿着小皮靴的脚还是重重的踏在了地面上，坚固的地面顿时和软皮糖一般，极速的隆起，将对面的豹猫族人都高高的抛起来，连同虚弱的亲方都甩到半空，随后，隆起的地面猛烈的爆炸开来。
    这一脚的效果，就如同一颗鞭炮扔到了粪坑一般，无数的泥土剧烈的喷发开来，从天空上看，可不就是掉到茅坑的鞭炮嘛，连落下的泥土都一模一样，将全部的人都浇了个遍。
    除了辉月和桔梗，桔梗早就躲在了辉月的结界里了。
    戈薇和珊瑚一边尖叫着躲泥雨，一边带着同样尖叫的村民逃离了，同行的还有弥勒他们。
    犬夜叉呸呸的吐了半口泥，自己千算万算，没想到她还有这招的，恼火的问道：“辉月，你这招算什么？太惊人了！”
    “没什么特别的招式名，就是灵力强而已”
    辉月淡定的说着，转头和桔梗说道：“我去看杀生丸，我担心他会被奈落给吸收了”
    “切，那不正好吗？那家伙太讨厌了”
    “奈落也会因此变强”
    “呃”犬夜叉挥舞着铁碎牙，“那豹猫族的人就交给我吧，辉月你去吧，杀生丸被奈落吸收了就不妙了”
    桔梗咬着嘴唇，无可奈何的说道：“辉月你小心点，我去跟着戈薇她们”
    “嗯”
    最后是犬夜叉独自面对复活的亲方，但他只要拖住就行了。
    豹猫族的人摔的七晕八素的起身，有不少还整个的埋进了土里，但应该都不会有事，辉月知道后续，这些人都要给他们的首领杀死。
    “那位该死的巫女！”
    但此刻的豹猫族四位队长已经不敢轻视辉月了，这位曾经打败杀生丸的强者，一脚就将他们全都震倒，足以证明实力。
    “给我血，肉，灵魂！”
    即使有四魂碎片的支撑，但此刻的亲方依旧虚弱无比，被辉月一脚震倒在地上，半天都爬不起来。
    “请再坚持一下，亲方大人，我们会把那些先给你的！”
    但此刻豹猫族已经慌了神，祭品全跑了，拿什么喂他们的首领？
    “哼，我不知道你和他说什么，不过我不会让你夺走村民的生命！”犬夜叉横刀立马，举着宽大的铁碎牙挡在了中间，就是不给豹猫族的人去追那些村民。
    “来不及了，我们就先解决你，春，夏，秋，我们用特殊攻击！”
    “是”x3
    冬岚对犬夜叉的铁碎牙有些忌惮，但此刻首领已经开始暴躁起来了，再不解决问题话，就会...
    四人站在了一起，不同属性的妖力释放出来，春夏秋冬，对应风火雷冰，四种属性的妖力交缠在一起，巨大的气柱直冲天际。
    犬夜叉被这股冲天的妖气惊的不断后退，但心中反而狂喜，“哼，那样的话，就来尝尝我的爆流破！”
    但被惊动的不止犬夜叉，还有豹猫族四天王身后的亲方首领。
    他坐了起来，用空洞的眼眶看着这条气柱，虚弱的叫喊，“给我生命！”
    冬岚欣喜的转过头去，“亲方大人，我们很快就会把他们的肉体连同灵魂都献给您的！”
    “给我灵魂！”亲方怒吼一声，他已经顾不得是不是自己的族人了，再次从干枯的残骸上复活过来，唯一的念头就是活下去，继续活下去，一直活下去！！！
    他一挥手，尖锐的指甲划过毫无防备的四天王，除了冬岚一直看着亲方的动作，及时的跳开之外，其余的三人都被亲方被杀死，灵魂和妖力都被吸进了他干枯的大嘴中。
    “亲方大...”冬岚难以置信的看着三种不同属性的妖力，源源不断的灌入亲方的巨口内。
    “他吸收手下的生命又复活了？”犬夜叉也被惊的目瞪口呆，想不到除了自己和杀生丸，豹猫族也内讧起来了。
    亲方吸收了妖力之后，干瘪的身体再次充盈起来，尖牙、利爪、皮毛也重新长出，又一次如同活着的时候一般站了起来。
    他居高临下的斜视了一眼犬夜叉，“犬大将的儿子？我很快就会要你们的小命！”
    原本在冬岚设想的画面里，自己在此刻应该是意气风发，为亲方大人指点江山般豪迈，但现在，她呆呆的跪倒在地上，三位亲人的死亡，对她的打击太大了，什么统治这片土地，什么杀死犬妖报仇，全都不如自己的几位弟弟妹妹的性命来的重要！！
    “啊！！”冬岚捂上了眼睛，不去看三位弟弟妹妹死不瞑目的睁大着的眼睛，失声说道：“春岚，夏岚，秋岚，怎么会...”
    “亲方大人，为什么？！”她跪倒在地不甘的大喊道，眼泪早已抑制不住的流了下来。
    “为了我复活，这些都是值得了”亲方冷冷的说道，“而且，这些血肉还远远不够，继续派人去为我寻找更多的血肉和灵魂！”
    说完，就不再理会这些早就怕的缩成一团的豹猫族人，跨过了冬岚等人，来到了犬夜叉面前，“狗妖？不，半妖，哈哈，犬大将居然和人类生了一个废物出来！”
    “风之伤！”犬夜叉也不客气了，上来就是一刀，四道刀气毫不阻碍的激射过去，打在了前方的铠甲上。
    “成功了吗？”
    犬夜叉惊喜的说着，但随后，毫发无伤的亲方哈哈笑着，挥爪就朝着犬夜叉抓去。
    “没用的，就凭你个半妖，是伤不到我的！”
    犬夜叉连连后退，亲方此刻不但身材高大，每一击都是威势惊人，而且他的指甲还能发射雷电，甚至指甲单独发射都不是问题。
    “这家伙该怎么打倒？”犬夜叉被逼的连连后退，敌人甚至连强大的妖力都不用，就将自己打的毫无还手之力。没有妖力，爆流破自然也打不出。
    “喂，你这家伙知道奈落吗？”犬夜叉想到了远处的奈落，也许能利用下。
    “奈落？”亲方总算停了下来。
    “哼”犬夜叉嘲笑的说，“你们豹猫族为了复活了，答应了奈落一个请求，你复活后，需要为奈落做三件事，也就是说”
    “你再厉害，也不过是奈落的仆人！”
    亲方一阵沉默，随后暴怒起来，挥爪朝犬夜叉抓去，“我亲方，岂能听从别人的命令！！”
    “哈哈”犬夜叉急忙跑开，“奈落就在前面，想见他就跟来！”

128.玲和琥珀
    “杀了豹猫族人！”
    “什么？”
    犬夜叉停下脚步，刚才那是奈落的声音，那家伙又想干什么？
    “杀了豹猫族人，你还缺很多的血肉，去吸收他们的灵魂！”
    蛊惑的声音再次响起，亲方脖子上四魂碎片变为墨黑色，如果亲方是完全状态，奈落是不可能控制他的，但此刻虚弱的亲方，不得不依靠四魂碎片的力量行动，而四魂碎片，早就被奈落做了手脚了。
    “我要鲜血，灵魂！”
    亲方眼睛变得血红，转头注视着那群豹猫族人，“给我灵魂！”
    “首领大人？！”豹猫族的人都吓得不知所措，而冬岚依然跪倒在地，对外界毫无反应。
    犬夜叉急忙跳到冬岚身边，对豹猫族的人喊道：“都傻站干什么？快逃！”
    奈落想干什么他还不知道，但一定不能让他的阴谋得逞。
    同时一拍跪在地上的冬岚的脑袋，怒吼道：“喂，你们的首领已经疯了，快逃”
    “首，领？”
    “被奈落控制了，少啰嗦，快带着你的族人逃离！”
    原本还满心期待亲方首领复活的豹猫族人，现在却被自己的首领追杀的四散奔逃，不得不说是极大的讽刺。
    ——
    “这里是？”
    被神乐抓走的玲，在一间屋子内醒来，转头四处看了下，但屋内只有一个和她差不多年纪的男孩子，他前边放着一把链刀，他叫琥珀。
    “你是谁？”
    但琥珀没回答，玲只好站起身跑到房门前，想要赶紧回去，如果杀生丸大人回去的时候没看到自己，会着急的。
    “不能出去的”琥珀喊道。
    “我一定要回去！”
    玲一打开门，就被门外的场面吓住了，密密麻麻的都是妖怪毒蜂，听到屋门的动静，齐刷刷的盯着她看，吓得玲赶紧关紧了房门。
    “明白了吧，出去的话，就会被妖怪撕成碎片！”
    玲默默的走到琥珀身边坐下，听到琥珀再次开口，就问道：“难道你也是被抓来的？那样的话，我们一起逃走吧”
    “我是来看守难道的！”
    这直白的话让玲吓的一愣，但屋子外已经有那么多妖怪了，也不缺他这个小男孩了，她叹气了一下，“什么嘛”
    一时间又是长久的沉默，为什么那么小的孩子就做坏人的工作呢？玲还是忍不住问道：“喂，你的名字是？”
    “我叫玲，你几岁？为什么做这种事？是妖怪的伙伴？喜欢吃什么？最喜欢什么？”
    一连串的问题抛出来，让琥珀惊讶的不知道怎么回答，“你还真会说话”
    “唉”玲又低下头，“因为不说话会很害怕啊”她想着，杀生丸大人会来救我吗？
    两人说了一会话，玲分了一片瓜给琥珀，两人终于熟络起来。
    “琥珀，你什么都记不得了吗？”
    “嗯，啊”他不知道怎么回答，似乎记得，但又什么都不记得。
    “爸爸妈妈的事也忘记了吗？”
    “都忘记了”
    琥珀回答道，但内心有一个声音告诉自己，你不是忘了，而是不肯回忆，如果想起来了就会有什么恐怖的事。
    玲却明白了这种心情，“还是你有什么不情愿想起来的事情？很有可能哦”
    她低头继续说道：“玲的爸爸妈妈和哥哥都被强盗杀死了，直到现在我都会梦见当时的场景，真的是好恐怖的”
    然后小心的说道：“我很吵吗？我老是挨骂，要我安静一点”
    “没事，我不觉得吵”琥珀回答，但不如说喜欢这种淡淡的聊天感觉，自己已经很久没和人聊天了。
    琥珀突然站了起来，快速的吹灭了屋内的灯火，跑到门外小心翼翼的往外看去。
    “怎么了，琥珀？”
    但琥珀只是一看外面，就整个人呆住了，外面是珊瑚和弥勒还有戈薇，但琥珀死死的盯着珊瑚，喃喃自语的说道：“只有那个人的面容，没有在我的心中消去...”
    一回想起以前的记忆，琥珀就忍不住痛苦的捂住头。
    “琥珀，你在里面吗？”珊瑚紧盯着这座城堡外的小屋，他们护送村民离开后，戈薇和桔梗突然就说感应到了一枚四魂碎片的气息，推测应该是琥珀，桔梗去找辉月了，她们三人就追到了这里。
    “妖怪很多，小心点”
    戈薇担忧的说道，刚才自己看到了远处犬夜叉和亲方战斗的身影，知道犬夜叉要引亲方去奈落那边，自己去了也没多大用，只能来救琥珀，希望犬夜叉能撑住。
    ——
    “杀生丸，被抓走的那个小女孩不再这里，她被关在了城堡外面的某个地方，目前请放心好了”
    杀生丸冷冷的注视眼前，依然隐藏在白袍底下的鞠楼身影，开口说道：“奈落，你这家伙！我不是来救玲的，这你应该知道”
    邪见惊异的看杀生丸，眨眨眼睛，不知道杀生丸说的是不是真的。
    奈落回答说：“当然，杀生丸大人最讨厌被人指使了，你此行不是来救玲的，而是来杀我奈落的，我非常的清楚”
    “哼”杀生丸极力掩饰自己的内心，冷漠的说道：“你到是直接说出了我的心意了，那么，我要讲的话等一下再慢慢和你说，如果你还能活着的话！”
    【哼哼，杀生丸，即使你不愿意，我奈落也要借用你的力量】
    奈落的计划到目前来说全部成功了，他心中暗自得意，“哈哈哈，有劳杀生丸你亲自动手来杀我了，对我奈落来说，真是荣幸！”
    话音刚落，他就扯掉了白袍，身体极速的扭曲交缠，从身体里面冒出各种各样的肢体组织，粗大的触手盘绕在地上，蜘蛛的脚，蜈蚣的腿，手臂扭曲，仿佛就是各种乱七八糟的怪物随意的堆砌在一起，扭曲怪异的样子极大的挑战了设计师的美感。
    “哼，一群垃圾妖怪凑成的”杀生丸一眼就看破了奈落的构成，不屑的说道：“奈落，这就是你的真面目吗？”
    “正体？不...这只是中间的一个形态”
    奈落的一根扭曲的触须朝着杀生丸打去，但这种试探攻击，对杀生丸是无用的。
    至于邪见，早就躲在了一边，但意外的发现了神乐居然也在那，再次被吓得跑远了。
    “目的就是我杀生丸的性命吗？看你有没有这个能力！”

128.奈落vs杀生丸
    【我不明白，杀死杀生丸对奈落有什么好处？！】
    神乐躲在一边看着，对邪见意外闯入也不去理会。
    看到奈落的出手再次朝自己袭来，杀生丸不紧不慢的拔出斗鬼神，一剑就将触手全部斩断，碎肉掉了一地。杀生丸冷冷的说道：“奈落，你这家伙就凭这些垃圾妖怪，连碰到我杀生丸的资格都没有！”
    即使如此，奈落还是源源不断的将自己的触手送给杀生丸砍断，任凭碎肉掉落的满地都是，将平地都铺的满满的，杀生丸也被一堆碎肉包围了起来。
    【那些不断跳动的碎肉还有生命力！没错的，奈落想把杀生丸的身体吸进自己的身体里，增强他的妖力！】
    神乐惊恐的看出了奈落的阴谋，但无法阻止他，自己的心脏还握在奈落的手里！
    “辉月？！”
    杀生丸停了下来，冷淡的说道：“这里不需要你，去帮那只半妖！”
    辉月平静的提示：“被你砍断的碎肉，还没死去，等下你就要败了”
    “什么？”
    但辉月的话音刚落，无数的碎肉连同奈落的本体，都齐齐的扑向的杀生丸，如同叠人墙一般，将杀生丸死死的困在了里面，杀生丸体内的妖力，都被拉扯住，不断的送给奈落吸收。
    奈落凌空坐在肉山上，舒服的哈哈邪笑起来，“杀生丸大人，我没空陪你慢慢玩了，你那完美无缺的妖力，马上就要全部归于我奈落了！”
    “你以为我在这里，会让你得逞吗？”辉月没有很快出手，她想让杀生丸体会下奈落的力量，也让奈落拉一下仇恨，让杀生丸今后彻底的以打倒奈落为目标。
    “哦？能预知未来的杀戮巫女，就你一个人能阻止得了我吗？”
    奈落冷笑道：“神乐，神无！”
    两姐妹应声而出，两人站在一起面对辉月，但神乐心中大恨，奈落这家伙真的让自己对战这位恐怖的巫女，她那点力量在辉月面前就是送死的，现在自己只能祈祷，希望辉月看在自己通风报信的份上，下手别那么重！
    辉月淡定的慢慢往前走，在奈落的面前，神乐不得不进行攻击了，“风之舞！”
    风刃打在辉月的护身结界上，如同神乐想的那样，只泛起了微小的涟漪，甚至都挡不住辉月前进的步伐。
    此刻，奈落的身形越加的巨大了，他布置在不远处的血肉池，正在源源不断的给他提供力量和肉身。
    他哈哈笑着：“辉月，没用的，今天我不但要吸收杀生丸的力量，还要吸收豹猫族首领的肉身！”
    “那位叫亲方的老不死，据说是和杀生丸的父亲战斗过的大妖怪，现在我又重新让他活过来，让他成为我奈落的一部分！”
    “不过他那副干瘪的身体，现在还毫无用处，得让他再吸收点血肉才行，既然豹猫族想要统治这片土地，我就拿豹猫族来开刀，这样也能满足他们的愿望！”
    奈落啰里啰嗦的说了一堆，是因为吸收太多血肉让他膨胀了吗？不过这座肉山的确是很膨胀，远处的亲方在他面前就是小孩子一般，奈落从巨大的身体上不断的抽出触手来攻击辉月。
    但辉月还是用结界硬扛着各种伤害走到了神无面前，她依然是那副三无的样子，洁白的衣服，洁白的头发，洁白的身体，洁白的脸蛋面无表情的注视着辉月，手中的镜子照出辉月的影子。
    “这个人的灵魂，无法吸收”她轻声说道，不知道是说给谁听的。
    神无的镜子能够控制人的灵魂，前提是能吸进去，对付弱者很实用，但对辉月或者桔梗等人来说，就是毫无用处的东西。
    辉月伸出自己青葱手指，点在了她光滑的额头上，触感还不错，但辉月对她几乎不抱什么期待，她不像神乐那样积极的去追求自己的自由，只有到了最后的最后，神乐死亡后，她才开始反抗奈落。
    现在的神无，不能说没有感情，但感情被强行压制了，表现出来就是无口无心，什么想法也没有，因为是在奈落的手下，不得不这样做？这也是一种明哲保身的手段。
    神无被辉月点中额头，蹬蹬的后退几步坐倒在地上，神乐趁机去扶住姐姐，她早就不想和辉月对战了。
    “哼，没用的家伙，都退下吧，杀生丸已经被我吸收”奈落不动声色的说道。
    “杀生丸大人...难道说？”邪见从刚才杀生丸被困住的时候就一直是处于惊恐状态，“杀生丸大人，邪见我..”
    辉月站在奈落的肉山面前喊道：“杀生丸，你如果变成本体，那你就是彻底的败了”
    她感知到被肉团包住的杀生丸的气息开始狂暴起来，应该是妖怪的本能开始呼唤他求生的意志，如同犬夜叉失去铁碎牙，又陷入危机的话，就会变身妖怪形态。
    但如果那样子的话，杀生丸就无法使用各种招式，败的会更快。
    “无用的，辉月，杀生丸已经无力反抗我奈落了.....什么？”
    奈落原本得意的表情转为震惊，无数的电光开始从肉山里杀生丸处涌现出来，雷光洞穿层层的肉团，将奈落的这座肉山烤的里焦外嫩，奈落想要放手都来不及了。
    “苍龙破！”
    雷霆巨龙再次出现，甩了一下身子，将肉山的山根打穿，随后自下而上直冲肉山顶部，将奈落整个贯穿。
    肉山整个爆炸开来，鲜血和碎肉落下来，将整个世界都染红了，仿佛就是地狱中的场景。
    “杀生丸大人！”邪见一边躲着掉落的肉块，一边激动的喊道。
    “死了吗？”神乐同意很激动，奈落已经彻底粉碎了，那么自己的心脏呢？
    杀生丸缓缓降落下来，手持斗神冷冷的看着辉月，这次奈落的阴谋对他的打击不亚于辉月战胜他，如果败给犬夜叉是自己大意的话，败给这两人，自己毫无借口。
    不过，杀生丸他也不是没用收获，起码他有些认同了辉月的话，自身强大，才是真的强大，他并不需要斗鬼神，也能释放强大的苍龙破。
    “我失算了”奈落的头还没被破坏，他重新回复了往日的淡定，“不过你们杀不了我奈落”
    【这到底怎么回事？为什么奈落被粉碎了也没死去？！】
    神乐震惊不已，奈落这都死不了？！
    “今天到此为止了，最后为你们准备了点小东西，希望你们能尽兴”

130.天生牙vs亲方
    奈落最终还是走了，即使是被杀生丸斩断了那个仅存的头颅，但杀生丸也知道，奈落还没死。
    但神乐和神无没有离开，两人飞到了半空继续看着，杀生丸不屑去攻击，辉月当然也不会。
    桔梗和戈薇都赶到了，刚才琥珀被奈落控制想要杀了玲，但玲最终被戈薇救了。
    奈落的目标应该是杀生丸和亲方，玲不过余兴的节目，他想让琥珀杀死玲，这样挑起杀生丸和犬夜叉双方的战斗。
    “杀生丸大人”玲欢呼着要跑到杀生丸那边。
    “玲，离远点”杀生丸冷淡的说道，但玲已经安然无事，其余也不不必他担心的了，接下来就是最终的战斗，和豹猫族首领的战斗。
    “是！”
    邪见赶紧跑过来，拉着玲走远了。
    “哇，辉月，救命！”
    犬夜叉终于赶到，身后跟着再次壮大的亲方，他吸收了超过一半的豹猫族人之后，体型和妖力都极大的增强了。
    犬夜叉确定，自己已经打不过这家伙了，亲方此刻狂暴如雷，理智尽失，完全不会使用妖力，就会使用身体蛮撞，他想用爆流破都不行。
    亲方被奈落控制来到这里，本能的想要吸取奈落留下的血肉。
    “啊！”
    畅快的血肉吸食让亲方发出舒爽的怒吼，他这次才感觉到，自己真正活过来了，这种血肉丰盈的饱满，恐怕只有死了又复活过来的人才会有这种感受。
    随着奈落的离开还有自己实力的恢复，亲方此刻也已经脱离了控制，冷眼看着周围的人，这些人处于各种目的都没有趁机攻击。
    “亲方大人，为什么...”冬岚拿着一把冰矛，指着他痛苦的问道。
    经过刚才的骚乱，不但她三位弟弟妹妹死去，连大半的族人都被亲方杀死并吸食了血肉。
    “我刚才失控了，是这些碎片搞的鬼”亲方冷静的说道，拔出了脖子上的几枚四魂碎片扔掉，现在这些东西给他的提升有限，而且还需要再次提防奈落的控制，还不如扔了。
    “奈落...”冬岚跪倒在地，刚才她一直想要阻止失控的亲方，和犬夜叉勉强保下一小半的族人，但身上也被亲方打的伤痕累累，已经无力再战了。
    亲方不耐烦的说道：“滚到一边去，奈落那家伙我记住了，我以后会为族人报仇的”
    “亲方大人，我不明白”冬岚无力的低声说着。
    桔梗冷淡的说道：“在你们想要染指四魂之玉的时候，你们就已经错了，四魂之玉不会给人带来力量和幸福，只会带来灾难和死亡”
    “四魂之玉引起的争斗还在继续，我们要尽快收集四魂碎片才行”弥勒已经不是第一次说这句话了，恐怕也不是最后一次，只有四魂之玉还在，围绕它的战斗还是源源不绝。
    辉月慢悠悠的走了过去，把四魂之玉捡了起来，原本漆黑的碎片，在接触辉月的时候，就被辉月的力量净化了。
    但现在显然不是做这件事的时候好不？戈薇疯狂的吐槽，她被辉月的举动吓到了，那个地方离亲方根本不远！
    桔梗举弓保护着辉月，她的举动总是出乎人的意料之外，而且非常的大胆，没看到对面的亲方从辉月开始走路，就一直睁大眼睛瞪着她，而且现在显然已经被这种无视的举止激怒了。
    “小丫头，报上你的名字！”
    亲方在极力的压制自己的怒气，他还是第一次见到敢这么慢悠悠的面对自己的人。
    辉月淡定的看着他，“不在此世的人，不应该再次回来，既然你不想转世，那这次就彻底的死去吧！”
    亲方已经死过一次，但逗留在冥界不肯转世，此刻又被豹猫族人拉了回来，但也沾染了太多彼世的气息，所以天生牙才对他管用。
    辉月拉仇恨的功夫是一流的，这种冷漠的高高在上的姿态，才是强者所不能忍受的。
    “我先杀了你！”
    亲方怒吼着挥掌打了下来，巨大的手掌犹如一座山峰一般，朝着辉月压去，带着势不可挡的气势，誓要一掌就把辉月打成肉饼！
    但让亲方失望了，辉月只是微微闪身，就躲过巨掌的攻击来到亲方的后边，伸脚就往他的后腿踢去。
    “哼，敢和我正面对抗？让你见识下妖怪的力量！”
    亲方怡然不惧，大喝一声，妖力翻涌，双脚发力，整个人牢牢的定固在地上。
    “看你的腿硬，还是我的骨头硬！”
    但冬岚脸色一变，她立刻想到了之前辉月惊天的一脚，将地面都炸开的夸张效果，如果踹到亲方大人的身上....
    恐怕是极好的，冬岚最后没有出声。
    带着呼啸的狂风，娇小巫女的一脚，样子就如同普通小学女生撒娇似的踢了旁边的人一脚，但效果来说完全是天差地别。
    亲方在辉月开始发力的时候就已经脸色一变，想躲开也来不及，辉月的小脚丫狠狠的踹到他大腿上。
    “砰！！！”
    犹如开山裂石般的巨响，狂暴的力量极速爆发开来，亲方的大腿此刻感觉就如同天崩地裂一般，骨头爆裂，大腿变形，让他发出震天的痛苦的叫声，被辉月一脚踹倒在地，抱着大腿痛苦的滚来滚去。
    “辉月，你”犬夜叉艰难的咽了下口水，这股力量太可怕了，这种战斗方式也很可怕，无论看了多少次！
    桔梗急忙拉过辉月，检查了下她的脚丫怎么样了。
    “没事的，他比龙骨精弱多了，他不是此世之人，能调动的肉体力量有限”辉月淡定的说道。
    “那你也不能那么莽撞，真是的，说了多少次都不听”要不是现在还有敌人，桔梗肯定会好好说她一顿，顺便惩罚的揉她脸蛋。
    “天生牙...”杀生丸从刚才开始就一直按着刀柄，“你想告诉我什么？”
    【父亲，到现在我还不明白，为什么你要给我天生牙？但是...】
    杀生丸看着出现站起来的亲方，拔出了天生牙，在众人惊讶的目光之中，一个跳劈斩在了亲方的周围空间。
    落地之后，杀生丸收回天生牙，转身离开，“邪见，玲！”
    “这是？”
    众人疑惑着，杀生丸这一剑的用意是什么？
    “没用的小子，就这么把破剑，这么可能伤害....”
    亲方跪倒在地，浑身的力量开始消散，最终再次化为干尸状态，但这次，他是再也不能复活了。
    被他吞噬的三位豹猫族天王的灵魂也回归了本体，重新复活起来，但那些小妖们就没那么好运气了，肉体都没了，不可能复活了。
    “结束了，回去吧”
    辉月淡定的说。

131.约会
    “辉月，准备好了吗？”
    “嗯”
    “那我们去逛街了，晚上见”
    “呜~真羡慕你们，没考试的日子太轻松了，我还要去学校，再见了”
    和戈薇告别了，桔梗拉着辉月再次兴奋的在东京瞎转悠起来。
    但因为经历过上次的事，两人都不敢再穿巫女服了，此刻都是普通的T恤加上牛仔，脸上戴着口罩和大大的墨镜，俨然是一副明星出行的场面。
    实际上此刻两人的知名度比明星都要广的多，网络上已经到处都是两人的八卦消息了，各种猜测的都有，外星人，未来人，平行世界人，基本所有可能都被猜了一遍，还有无数以她们两个为主角的文学作品。
    “这下子应该不会被认出了吧？”桔梗紧张的转头偷瞄四周，戈薇已经告诉了她现在的情况，只要敢现身，绝对又是一场人群大堵截。
    戈薇和桔梗似乎没有不适应的样子，因为昨天还是和豹猫族的人对战呢，今天就回到了现代社会，看着桔梗兴致勃勃的样子，辉月问道：“桔梗，你觉得现代社会很好吗？”
    “当然了”桔梗肯定的说，“这里很安全，不会有妖怪袭击，你看人们的样子和表情，都是很幸福美满的样子”
    “我希望在这里生活”桔梗盯着辉月说道，认真的说道：“打倒奈落之后，我也希望去你那边生活”
    “战国那边的村民呢？你是巫女，放弃巫女的责任对你来说，会怎么样？”
    桔梗摇摇头，“辉月，我曾经是守护四魂之玉的巫女，也是守护村子的巫女，但五十年后我发现，即使没有我，村子也能安全，虽然可能只是运气成分”
    “但起码我知道，世界上没有了谁都一样，以前的我，总是担心村民被袭击，甚至没接到委托的时候，我也是担心别人的安危。但现在我看开了，世界上有很多有能力的人，也有很多善良的妖怪，他们也能够救人”
    “我的力量毕竟是弱小的，我能够拯救我能救的人，就足够了”
    “剩下的时间里，我只想和你在一起”
    辉月沉默一会，才说道：“我的时间是很长很长的”
    桔梗盯着她，坚定的说道：“那我也要很长很长的时间来陪你”
    “嗯”
    她轻轻的一声，让桔梗开心的差点要跳起来，如果不是大街上，恐怕她要抱着辉月欣喜的转三圈了。
    “有人跟着我们”
    辉月急忙转移话题，她还是不愿意多提起这些，现在还太早了。
    桔梗知道辉月的意思，恼怒的刮了下她的鼻子，“哼，辉月你个混蛋”
    “出来吧”桔梗转头对着那几位一直乔装打扮跟在后面的人说道，虽然她们隐藏的很好，但对桔梗两人来说，气息是隐藏不掉了。
    那几位特工对视一眼，走出来一位队长朝她们鞠躬道歉，说是怕两位再经历上次那些事，所以戈薇的家一直被监视着，两人才刚出来，情况就被通知到有关单位了。
    桔梗理解她们的做法，毕竟上次发生的事情实在太吓人了。
    最终商量的结果是，这位叫做志子的就做她们以后游览东京的向导了，只要有关单位一直派她来的话，而且辉月明确表示不会提供任何有关未来和科技的帮助。
    “那么，不知道二位想要去哪里游玩呢？”志子松了一口气，起码这两位外星人表现来看都是很好说话的。尽管国家方面一直猜不透她们的目的，只能推测是外星人在观察低级文明，毕竟这两位从古代就一直存在了。
    “嗯，有什么约会方面的推荐吗？”约会这个词还是桔梗和戈薇学会的，她现学现用了。
    约会？两个漂亮女孩子？
    强行按耐下心中的各种各样的想法，志子小心翼翼的说道：“如果是约会的话，推荐去看一场电影，吃一顿饭，逛一下著名的景点等等”
    等坐到了志子的车子上，桔梗才问道：“辉月，看电影是什么？”
    “嗯，就像平时我玩手机，你看着那样”
    “哦~那也不错”
    但等到了电影院，桔梗才发现根本不是那回事。最根本的不同就是，她不能抱着辉月看了，两人的座位虽然是靠着的，但是不能抱着她。
    平常辉月玩手机的时候，自己大部分时间都能抱着她的。
    “也不知道这部电影好看不好看，《你的名字》辉月你看过吗？”
    “没，我都是玩游戏”
    桔梗抓起一把买来的爆米花，递到了辉月的嘴边，“啊~”
    辉月没有多想，直接张开了嘴咬住，连爆米花和桔梗的手指都含住了。
    看着辉月樱红的小嘴含住自己的手指，柔软的舌头将自己的手指都舔了一遍，从手指处传来的酥酥麻麻的感觉让她忍不住心跳加速，辉月这家伙无意识的举动都那么的能**自己的心神。
    【自己是不是太过欲求不满了？】
    桔梗有些心猿意马的抽出自己的手指，但看着辉月依然淡定的表情，气鼓鼓的想着，不怪自己，都怪辉月太可爱，让人忍不住想要好好的抱住她疼爱。
    “怎么了？”桔梗一直盯着她看，让辉月有些奇怪。
    “哼，看电影”
    桔梗再拿出一把爆米花，手指被辉月舔过的地方，似乎都是甜滋滋的。
    “辉月，里面的的女主角也是巫女哦”
    “嗯”
    “不知道口嚼酒的味道怎么样，辉月你下次弄给我吃吧”
    “我不会”
    “就是含在嘴中再吐出来，刚才不就是了吗？”
    “？”
    两人看完电影，志子通过在不远处的观察，确认她俩就是在谈恋爱，只是似乎另一方不够主动。识趣的带她们两位去情侣餐厅吃午饭。
    最终桔梗还是尝到了辉月的口嚼酒——两人同喝一杯饮料。
    下午两人愉快的去到游乐场游玩了一下午，到了傍晚才又坐着志子的车回去。
    最后得知犬夜叉今天也来了，但是闹出了好多乱子，在大街上展现超人一等的弹跳力，跳到了十五层救了一位小女孩，然后跑到戈薇教室外蹲着等等。
    他似乎很不习惯现代生活，或者说脑子一直转不弯来，反而是戈薇很快的就能适应了战国时代。
    难怪两人以后是呆在战国时代。
    而桔梗，辉月在哪，她就在哪。

132.一头长毛怪
    “你们这些家伙……升龙拳！”
    钢牙忍无可忍，一拳将围攻自己的狼群打飞，想想自己就是妖狼族的首领，想不到今天居然会被狼群围攻，想起这个就来气。
    “混蛋们，快停下来，都在我要动真格了”钢牙跳上了树，对着底下穷追不舍的狼群喊道。
    “你这家伙还说老样子啊”
    一道清脆的女孩子声音响起，钢牙寻声看去，一个可爱的女孩子站在溪水中，正笑盈盈的看着她。
    她披着白色狼毛披肩和短裙，还有紧身的盔甲，配有一把红柄剑，一条绿色项链，红色的头发，绿色的眼睛，头戴一朵菖蒲花。
    钢牙看到她的时候稍微失神了一会，自己似乎见过她？但看着她的笑容，真不是嘲讽自己的？
    他怒气冲冲的说道：“你是谁？为什么要狼群攻击我？我跟你有仇啊？”
    银太和白角气喘吁吁的赶到了，白角认出了少女的身份，“这不是北方妖狼族的外孙女——菖蒲吗？”
    银太也说道：“不久以前还听说你在北面的山里，跑到这里来了？”
    “菖蒲？”钢牙疑惑的说，总觉得这名字熟悉，但就是记不起来了。
    “我是来传爷爷的话的”菖蒲插手在腰间，仰望钢牙喊道。
    “传话？”
    菖蒲笑容满面的说道：“你，要娶我做新娘，以前我们约定好的，不是吗？”
    “新，新娘？”钢牙，银太和白角都震惊了。
    但菖蒲还是得意的继续说道：“既然你已经得到了四魂碎片，能够成为一族之王了，肯乖乖的和我回去结婚了吧？”
    “呃？别开玩笑了！”钢牙使劲摇头拒绝，“为什么我必须要和你结婚啊！！”
    菖蒲一愣，有些难过的说道：“你果然忘记了，当初约定好，我从山上下来的话，就娶我为妻的约定！”
    她说道最后，声音越来越大，显得非常的激动。
    “钢牙，你什么时候？！”银太和白角都惊讶的看向钢牙，“戈薇大姐那里怎么办？”
    钢牙还傻站在树上，菖蒲已经不想等了，跳上树就抓住钢牙的手，“不愿意也要带你回去，爷爷还等着我们呢”
    “你快放手”
    “不放！”
    两人在树上拉扯着掉入水中，起来后菖蒲依旧紧紧的抓着钢牙的手，“跟我回去！”
    “不回，我已经和戈薇有婚约了，不可能再跟你结婚的！”
    “哇~！”
    菖蒲还是被钢牙挣脱了，看着钢牙跳走了，傻呆呆的站在原地说道：“戈薇？婚约？”
    “嗷~”
    菖蒲无奈的看着嚎叫的狼群，看着月亮喃喃自语的说道：“明明我们都有约定了，在哪个月虹出现的晚上约定好的……”
    ——
    弥勒坐在石头上休息，同样无奈的说：“那么，奈落的行踪我们还是找不到”
    辉月和桔梗回来几天了，众人也继续找了几天，但调查了很多地方，问了很多妖怪，都没有找到奈落的踪迹，甚至连平日里会来偷窥的最猛胜都没有再发现，奈落已经彻底隐藏起来了。
    众人又探讨了一下，犬夜叉闻不到气息，桔梗感受不到邪气，最后的的结论是，只能再去一块块的收集四魂碎片，等待奈落找上门来。
    “这个气息？奈落的？”众人还在一筹莫展之际，犬夜叉突然站起来说道，但仔细嗅了嗅，“很弱，似乎不是奈落”
    一位女孩子飞快的沿着道路跑了过来，她前面是银太和白角，“那个怪物究竟是什么？”
    “不好，是菖蒲！她怎么追到这里了？”银太和白角都是大惊，对这位和首领纠缠不清的女人，打也不是，骂也不是，只能选择逃跑。
    菖蒲喊道：“你们在那奇怪的城堡里干了什么？钢牙在哪里？那怪物是什么？”
    “怪物？”
    两人回头一看，一头妖怪正飞速赶来。的确是一头，整个妖怪就有一张大嘴和舞动的黑色长发，让人看不清究竟有没有身子和脑袋。
    “哇，那家伙是从豹猫族的城堡里出现的？奈落分出来的怪物？”
    “奈落是谁？”
    “是杀死很多妖狼族的混蛋，钢牙一直在找他报仇”
    三人逃到了犬夜叉面前，银太和白角气喘吁吁的来到戈薇面前喊道：“戈薇大姐”
    “戈薇，人类？”菖蒲震惊的看着她，钢牙要和人类结婚？
    但身后的长毛妖怪已经追来了，它停在不远处，不断的挥舞自己的头发感受周围的气息。
    “这只怪兽，好可怕”七宝吓得不轻，这个家伙全身都是黑漆漆的长发，再配上一张惊人的大嘴，即使是奈落的肉山，都比它好看的多。
    “四魂碎片！”长毛怪饥渴的吼道，口水不断的从大嘴中流出，看起来极度的恶心。
    辉月就受不了这种气息，只说道：“别杀死他，后面它还有用”说完就转身跳开了，这家伙的嘴很大，喷出来的口气更大。
    “放心吧，戈薇你也让开，这家伙的目标是四魂碎片”犬夜叉捏了捏拳头，“这只长毛怪虽然长的奇怪，幸好看样子是会说话的，正好问下奈落的行踪！”
    难得遇到一次这么弱的妖怪，犬夜叉上前就抓住他的头发，使劲抓起来甩了一个圈，狠狠的砸在地面上。
    银太一脸震惊：“犬夜叉这蛮力……”
    两人轰隆隆的肉搏，最终这种弱小的妖怪被犬夜叉甩到悬崖下，用手抓着他头发威胁的问道：“快回答，奈落在哪里！”
    长毛怪没有回答，毛发再次长出，甩向了还呆站在一旁的戈薇。
    “戈薇，快躲开！”犬夜叉急忙喊道。
    一道人影闪过，将戈薇抱了起来，哈哈笑道：“笨狗，怪物交给你，我带戈薇去安全的地方”
    “钢牙，你这混蛋放下戈薇！”
    “钢牙！等等我”
    这边还乱着，长毛怪已经趁机割断自己的长发，掉到了悬崖下面去。
    “这家伙要是奈落的分身的话，还真是最弱的分身了”
    “钢牙这混蛋，到底把戈薇抱去哪了？”
    犬夜叉最终还是追着长毛怪而去，通过最近的观察，钢牙虽然讨厌，但人品还算过得去。
    桔梗和辉月跟在了云母后面，桔梗开口问道：“辉月，那只长毛怪能找到奈落吗？”
    “不是，但可能会有用”
    “等等，怪物跑去的飞向是钢牙离开的飞向，追着四魂碎片去的？”

133.钢牙和菖蒲
    “等一下，钢牙，要去那里啊？”
    戈薇被钢牙抱着跑，发觉已经离犬夜叉很远之后，大声的问他。
    “去怪物追不到的地方”
    钢牙实际上躲的是后面追过来的菖蒲，被她追上了可就不得了。
    “钢牙！”菖蒲在后面咬牙切齿的喊道。
    钢牙抱着戈薇转过身，大声说道：“菖蒲，别再跟着我了！”
    菖蒲指着戈薇气愤的说道：“钢牙，那女人不是人类吗？你究竟在干什么？”
    “没空跟你解释”钢牙大声说着，但微微转头小声说道：“戈薇，快逃”
    “哎？”
    “戈薇？！”
    菖蒲怒火中烧，“戈薇就是你所说的未婚妻？”
    “未婚妻？谁的？”戈薇从不记得自己答应过和钢牙的婚事。
    “戈薇，听着，我才是钢牙的未婚妻！！”菖蒲气愤的手舞足蹈，极力的证明自己的身份。
    “钢牙！”戈薇怒视他，“为什么和人说这种事？我还没答应你！”
    “那个”钢牙挠挠头，“既然我喜欢你，那是当然的”
    “别擅自做决定！”戈薇大声吼道，吓的钢牙整个人都萎缩下去了。
    “作为钢牙未婚妻的我，怎么可能会输给你！”
    看着两人似乎打情骂俏的样子，那边的菖蒲已经暴走，挥手就是几发树叶非标甩向戈薇，既然争当妖狼族首领的妻子，比赛实力也是当然的！
    “戈薇小心”钢牙飞起几脚，将树叶非标全部踢碎，转头得意的说：“你的招式，在我面前是无用的，别再攻击了，小心我动真格！”
    “哼！”菖蒲转过头去，“保护人类的女人，妖狼族的尊严去哪儿了？”
    “少啰嗦，我就是喜欢戈薇这样的女人，你管不着！”
    但菖蒲还是不肯放弃，“即使你娶她为妻，族人也是不会承认的！”
    “哼”钢牙不屑的说，“那些东西只是长老们定的规矩，以后我就要改掉它们！还有，我什么时候和你有过婚约了？”
    菖蒲沉默下来，“明明约定好的了的”
    钢牙看着她伤心的表情，忍不住有些心疼，为什么自己会这样？
    “月虹出现的那天晚上，我和你...不记得了？”
    “我和你？...”钢牙还是记不起来。
    戈薇疑惑的说着：“月亮出来之后已经是晚上了，那时候的彩虹？”
    “那是我小时候的事...”菖蒲低头叙说着。
    小时候菖蒲和爷爷在山中修炼，但某天傍晚，她和爷爷走散了，不巧又遇到了妖狼族的天敌极乐鸟，就在她即将被吃掉的时候，钢牙救了她。
    当时还是小小年纪的菖蒲，就和开玩笑似的钢牙许下了结婚的约定，在那个有彩虹出现的夜晚。
    “啊...真的吗？我真的那样说了吗？”不是开玩笑的吧，钢牙难以相信，自己会对一位小女孩说那样子的话，即使是开玩笑也不行啊！！！
    戈薇看着菖蒲的泪水都要出来了，转头吼道：“这么重要的话，你竟然忘了？！”
    菖蒲擦擦眼泪，“有了这个约定作为精神支柱，我忍受了那么多的严峻考验，一直在山上修行，为的就是这一天！”
    戈薇又气愤的喊道：“钢牙，竟然忘了这么重要的话，真差劲啊你！”
    “戈薇，我”
    “好好反省去！”
    两位女生此刻团结战线，共同声讨钢牙的罪行。
    通过和菖蒲的聊天，戈薇知道了她突然下山来的原因。
    菖蒲居住的地方，北面突然出现了一股邪气，以邪气为导火索，东和北，西和南的妖狼族都混战起来，为了平息这次动乱，爷爷要我找个年轻有为的家伙一起团结伙伴，结束这次战争。
    有为菖蒲和钢牙有过婚约，所以她直接就下山来找钢牙了。
    “真是的，那些混蛋没事打什么架？不需要团结同伴，直接把那些家伙全部打倒就行了！”钢牙苦恼的说道。
    “才没有那么简单！”菖蒲气呼呼的说道，“要领导一族必须先要有大家的信赖，不以身作则的话，是领导不了妖狼族的”
    “那我就办不到了，别再来烦我了”钢牙站起来，“现在我最想要做的事就是砍下奈落的头，没看管其他闲事，走吧，你快回山去！”
    看着菖蒲失落的表情，钢牙转过身说道：“你也不能老是听你爷爷的话，做些自己想做的事不是很好吗？”
    “我想和你结婚！”
    “嗯？”钢牙目光严肃的看着远处，“菖蒲，话先说到这里”
    “等等，钢牙”戈薇还想劝一下他，但菖蒲也紧张起来了，“有妖气来了，是那头怪物的！”
    “犬夜叉那混蛋，竟然让妖怪逃了！”
    钢牙做好了战斗准备，戈薇跑过去说道：“钢牙，我们回犬夜叉那里，这边不安全”
    “放心吧”钢牙握着她的手，“我会保护好你的”
    “现在不是说这个的时候！”
    菖蒲终于发现了钢牙只是单相思而已，那个叫戈薇的人类根本就对他没那个意思，而且犬夜叉和戈薇还是一对的。
    等辉月和桔梗慢悠悠的赶到的时候，妖怪已经被围殴的差不多了，临死反扑吞下了钢牙和菖蒲，之后钢牙再次保护了菖蒲，一脚踢爆了整个妖怪。
    “等等，钢牙，辉月说别杀死这只怪物！”犬夜叉想要阻止已经来不及了。
    钢牙一阵冷汗下来，自己违背了那位可怕巫女的指令，那么她...
    “没事，怪物还没死”辉月淡定的话语，让钢牙松了口气，“这样的话，那我就先走了，我派人去找出奈落的气味”
    “等等我！”
    菖蒲已经知道钢牙回忆起了往事，只是他死活不肯承认而已。
    犬夜叉几人仔细的在满地的碎头发上找着，终于发现了一个不同寻常的肉块，它正在飞速的重新凝聚着。
    弥勒说道：“看来这只奈落身上没用的小妖怪，也继承了奈落的特性，很难被杀死”
    桔梗微笑的问道：“辉月，接下来我们怎么办？你不是说这只妖怪有用吗？”
    “嗯”辉月点点头，“跟着它一段时间吧，既然我们没方向的话”
    “跟着它？”
    那只长毛怪已经凝聚完毕，或者说不得不完毕，一群强者大佬在围观，让它只长回了拳头大小，就不得不继续跑路了。
    众人看着它都乐了，这小东西一蹦一跳的用头发走路，看起来很有趣。
    “妖怪，哪里跑！”

134.鬼首城（上）
    “这个是，邪气？”
    众人一路跟着那只小长毛怪来到一片草地上，桔梗和戈薇都感受到了弥漫在四周的邪气，似乎很不寻常。
    桔梗凝视底下的人影，远远的发出一支箭，救下一位被妖怪攻击的老婆婆。她似乎是也是除妖师，拿着一根铃铛状的法杖，手捧着一罐净化的灰盐，看到犬夜叉就使劲的对着他洒去。
    “妖怪退散！”
    “咳咳，你这老太婆”犬夜叉无缘无故被攻击，大怒的对她吼道。
    桔梗微笑的制止了他们，老婆婆看到两位巫女和法师，终于还是相信了这群奇怪的人。
    众人坐了下来，听婆婆讲最近在这里发生的事。
    “总之，妖怪无缘无故的增多了，连我这样隐退的也不得不再次出山除妖”她这样说着。
    犬夜叉瞅了她一眼，“你一个又老又弱的老太婆还是隐退了比较好吧！”
    “你这妖怪还想再来一次吗？”老婆婆不客气的伸手放到灰盐罐中。
    “算了算了，除妖师前辈”弥勒阻止说道，“说起来，妖怪增加的原因，你知道吗？”
    “大概是鬼吧”老婆婆说，“一座叫做鬼首城的城堡，好像是城主的祖先把消灭的恶鬼首领的头埋在了底下，又在之上建了城堡来镇压”
    “原本是好好的，但最近传闻说那鬼又复活了，并且又开始作祟，去做法降妖的人都失败了”
    老婆婆站起来，拿着那把铃铛法杖，理所当然的对众人说：“所以，快点跟我来”
    “去干嘛？”
    “不是叫你这个妖怪，刚才救我的巫女，跟我来，我们去除妖！”
    “呃？”桔梗哭笑不得，“婆婆，那里真的有妖怪吗？”
    “不去看怎么知道呢？”
    最后众人还是跟上了婆婆，那只小长毛怪一时半会也兴不起什么风浪，就留着先。
    队伍跟着婆婆来到了城里，婆婆似乎已经联系好人了，进来就有人为他们讲解城内发生的事。
    这个城堡的城主最近变得很古怪，总是呆在寝室中不肯出去，而且有七个人因为靠近那间寝室而被城主杀死了。
    “犬夜叉，我总觉得这城堡挺不舒服的”戈薇靠近他说道。
    犬夜叉也赞同说：“嗯，从刚才开始就感觉到了，这里应该是邪气的中心”
    “鬼的邪气吗？整个城堡都充满了这种邪气，看不来很不寻常”弥勒左看右看的观察形势。
    但是婆婆回过头奇怪的说道：“怎么了？都摆出一副严肃的脸，都在议论什么呢？”
    桔梗更是奇怪，她敢和妖怪对战，为什么还问这个，“婆婆你没有感知到吗？”
    七宝补充说道：“大家都因为感觉到邪气而觉得不舒服”。
    “邪气？那是什么？”婆婆直接问说，看她的表情，是真的没有感觉到任何异常，反而因为众人的奇怪表现而疑惑不解。
    弥勒很怪异的看着她，“抱歉...婆婆你身为除妖师，难道就一点都没感觉到吗？”
    “什么也没感觉”婆婆无奈的摇头叹气，一副年轻人就是没用的表情说道：“不会是你们害怕了吧？真是的，现在的年轻人真没用！”
    众人哭笑不得，原来这位婆婆只是会点除妖的偏方，并没有真的修为。
    桔梗从进城就一直拉着辉月的手，这里邪气弥漫非常的不安全。她小声的问道：“辉月，等下会是什么妖怪？城里的人会危险吗？”
    “应该不危险，妖怪很快就来了”
    “很快就来？”
    桔梗压下心中的疑问，听这里的人说鬼在天黑之后才出来，就和辉月在城堡内四处走动寻找，想要找到邪气散发的根源。
    但很遗憾，即使是辉月和桔梗两个强大巫女细致的寻找，也没有找到邪气的根源，这座城堡已经被邪气笼罩太久了，城堡的天空中尽是乌云。
    两人只能和队伍汇合，交换了一下意见，他们也都没有找到邪气的所在地。
    “123，123...”
    吃过晚饭后，老婆婆就开始在庭院里扭来扭去的锻炼身体，果然年纪那么老了，但还那么有精神不是没道理的。
    “大家要小心，提起精神来”
    “婆婆你还真是精神啊”戈薇被惊住了，在这么严重的邪气之中还保持旺盛的精神力，只能是佩服万分.
    弥勒尤其显得没精神，“快点消灭恶鬼，然后离开这里吧”
    但看到前面走过来的人后，他的眼睛一亮，快速的站起来整理仪容。
    “你们是来驱除恶鬼的吗？”
    一个轻柔的声音响起，众人寻声望去，远处站着一个穿着华丽和服的美丽女子。她的神话还有好几位仆人，想来她就是这座城堡的公主吧。
    “是，我们是专业的除妖师”弥勒抢先说道。
    “请千万要小心，希望你们能救我父王”
    美丽女子，应该说是美丽的公主，带着请求的语气说着，让弥勒听的心动万分，如果不是公主，他恐怕又要毛手毛脚了。
    “之前有好几个高僧和巫女来除恶鬼，但都失败了，还因此丢去了性命”公主稍微的提醒了一下说道。
    弥勒跪倒在美丽的公主面前，目光柔和而深情：“请放心吧，公主大人。我会留下除掉恶鬼的，不论要多久都没关系！”
    “这家伙！”珊瑚恼怒的不断跺脚，“刚才不是还说快点解决走人吗！”
    “鬼啊！”
    “鬼出来了！”
    众人一惊，怎么没邪气爆发，鬼也出现了？
    “请交给我吧，公主大人”弥勒拿起法杖坚定的走了出去。
    等他们都被天空中的漩涡吸引了注意力，桔梗才微笑的盯着她说道：“你好，公主大人”
    公主被桔梗的眼睛盯的有些不自在，强自回答说：“你好，巫女”
    “之前您说很多高僧和巫女都有来这里驱除恶鬼？那么，不知道来了多少人了呢”桔梗依然微笑的说道，往前靠了一步，辉月就站在她身边，以防止这位公主突然跳起来。
    公主被桔梗逼得低下头，小声的说道：“九，九十九人了吧”
    “哦...！”桔梗脸色不太好，笑容也消失了，冷声说道：“已经那么多人死在这里了，我绝不会饶了那只恶鬼的！”
    “那，那样最好了”公主察觉到她的一样，现在只想逃到弥勒身边，不敢再和这两位巫女对话。
    “公主大人”弥勒奇怪的看着朝自己走来的公主，“怎么了？”
    桔梗走了过来，低声说道：“公主，我看你还是站一边看着吧，这里不适合您！”
    “是，是”她只能战战兢兢的走到一边，完全不敢和桔梗对视了。
    桔梗微笑的拿出弓箭，但提防的不是天空中出现的鬼，而是这位公主。
    因为，这位公主就是鬼。

135.鬼首城（下）
    “鬼首？”
    众人跳上了围墙，看着天空的漩涡中冒出的鬼头，但感觉到的邪气并不强。
    “交给我了，云母，我们上”
    珊瑚没等众人反应过来，就很云母飞上天空迎战这只鬼首，她怒火冲冲的说道：“一招就解决它！”
    七宝吐槽说：“今天珊瑚很有干劲啊”因为不能让弥勒在公主面前表现吗？
    “飞来骨！”
    珊瑚的招式顺利的命中了鬼首，但令人吃惊的是，飞来骨直接穿透了鬼首，但鬼首依然毫发无损，继续在天空中张牙舞爪的朝众人示威。
    “竟然穿过去了？”
    众人皆是大惊，桔梗无奈的摇头，指点说道：“战斗的时候，不止要用眼睛去看敌人的动作，更要用心去感受敌人的行动。”
    “什么用心用眼的？”弄不明白她意思的犬夜叉直接拔出铁碎牙，“快闪开，珊瑚！”
    “风之伤！”
    但依然如飞来骨一样，风之伤直接穿过了鬼首。
    “这个鬼首，难道说...”弥勒等犬夜叉再次发出一记风之伤也没造成效果之后，终于确定。这个鬼首只是个幻影。他制止了犬夜叉的动作，朝它扔了两枚符文纸就能轻易打散。
    桔梗说道：“现在知道用心和用眼的区别了吗？用眼睛看，它是个巨大的鬼首，但用心感受它的力量，不过是个小伎俩，敌人用一个法术就能迷惑你们的心神，以后要小心点喽”
    “切”犬夜叉收回了铁碎牙，但突然想到：“如果这只是个幻影，那真凶在哪？”
    桔梗微笑着没有回答，公主已经走开了，她还需要再调查一下再做行动。
    弥勒问城里的人说：“你们说城主举止异常，那么能带我们去看看吗？”
    “是，这边请”
    众人小心翼翼的跟着他来到城主的寝室外面，这里已经是宫殿的最里面了，幽暗的灯光和长长的走廊，这种诡异阴森的气氛，让戈薇颤抖的抓着犬夜叉的衣角，而七宝，早就被吓得捂住了眼睛。
    “辉月，你害怕吗？”
    “不怕”
    桔梗有些气馁，自己在意的人太强也是有些坏处的。真是的，明明只是个十三四岁的小巫女，怎么修为会那么强了。
    带他们来的人悄悄说道：“如果主公发现有人接近的话，会不由分说的砍下来的，所以请小心点”
    “砍回去就好了”犬夜叉同样小声的回敬。
    “别轻举妄动，他好歹也是城主，会闹出乱子的”弥勒警告说着，城里的卫兵有不少，闹起来会很麻烦。
    弥勒轻轻的打开一点门缝，众人悄悄的瞄了一眼里面，城主干瘦的身影就在里面，脑袋垂着前胸一动不动，看起来就像是个死人一般。
    “怎么样，是鬼吗？”
    弥勒疑惑的说：“怎么看都是人类，而且城里的邪气源也不是在城主身上散发出来的”
    众人只能离开，但桔梗突然说道：“辉月，等下你和我一起去抓那位公主”
    “不，我看着那位城主，你们一起去抓公主”
    “什么？”
    在众人吃惊的注视下，桔梗解释说：“那位公主有问题，我看出她很古怪，辉月告诉我说她就是鬼，之前我问了她来了多少巫女和法师，她回答说是99位”
    “99位又怎么了？”犬夜叉疑惑的问。
    “一般的人不可能记得那么准确”弥勒严肃的说道，“有目的杀害巫女和法师的鬼，才会记得那么清楚，她肯定有杀人的理由”
    一位仆人急忙走了过来，和众人说公主要单独见法师。
    “哼！”珊瑚冷哼一声，如果不是知道公主就是鬼的话，她的怒火会更大。
    “咳咳”弥勒说道：“我先去看看情况，你们在后面保护我”
    众人分头行动，但最后的人员分配是弥勒单独去会见公主，其他人跟着后面，情况不对劲就冲进去救他。
    而桔梗和辉月则去看那位城主的情况，顺便如果都没回来，再去救他们。
    弥勒见了公主后，就被告知说想给弥勒看一些东西，两人一起往地下室走去。
    “这楼梯还真长呢”弥勒不动声色的说道。
    “嗯，因为鬼首冢就在深深的底下，所有被除掉的妖怪都埋在了里面，原本是没有问题的，但是自从底下坍塌之后，鬼怪就逃出来了”
    如此深邃的底下，两人的身影被公主捧着的灯火照的老长，影影倬倬的十分的渗人，让跟在后面的几人都吓的不轻。
    “想知道底下是什么吗？”
    公主提起灯，照着底下的骸骨，脸色骇人的说道：“里面就是九十九位巫女和法师的尸骨，鬼喜欢吃那些有修为的人的法力，而你，就是第一百位！”
    但没等她说完，法师的符文纸就已经掏了出来，直接拍在了公主的脸上。
    “啊！！你！”
    这只鬼变回了原来的面目，蓝色的皮肤和獠牙，脸色狰狞的可怕，“法师，你敢！”
    “切，终于现出真面目了吗？”
    犬夜叉扛着铁碎牙走了出来，身后是戈薇和珊瑚等人。
    “你们！什么时候发现的？”
    鬼公主惊恐的说着，但同时也在悄悄的后退。
    “早就发现你这个不怀好意的家伙，别想跑”
    犬夜叉一刀砍上去，但这只鬼公主还是跑了，扔下身体，头单独的跑掉了。
    众人追了上去，城堡内的人看着这只巨大的鬼首，都纷纷拿出武器严阵以待。
    “那个地方是，城主的寝室？！”
    等他们都赶到的时候，鬼公主已经破开了房顶，想要取回里面的某样东西。
    “你们！”鬼公主惊呼起来。
    众人才发现，辉月和桔梗已经在里面了，而城主原本还是跪坐的，但鬼公主进来之后，也已经变为了一只身材高大的恶鬼。
    “城主？！”士兵们都一阵恐慌，这下子公主和城主都变成鬼了。
    辉月直接上去，一拳打的城主变成的鬼趴倒在地，尸体化为飞灰。
    “恶鬼”桔梗举着弓箭冷冷的说，“你杀死公主，变成她的模样，诱骗高僧和巫女来驱鬼，用她的尸体藏着杀害法师和巫女得来的法力，现在，该是你灭亡的时刻了！”
    鬼公主转身就要逃走，面对这位巫女，她没打就知道自己毫无胜算，本来想要吸够百人的，但最终反而害了自己。
    但一阵缠斗之后，没有法力的恶鬼被弥勒收进了风穴之中。

136.打劫桔梗的独眼山贼
    众人离开鬼首城，也告别了除妖师婆婆之后，就继续出发赶路，追着那只小长毛怪寻找奈落的踪迹。
    “辉月，奈落那种程度的邪气，究竟是如何隐藏起来的？”
    听到桔梗的话，辉月愣住了，虽然有点不太一样，但原剧情里桔梗也说过相同的话。只不过那时候，她是孤单一人的出发寻找奈落，身边只有死魂虫陪伴。
    “怎么了？辉月你也不知道吗？还是又在想什么？真是的，总是不告诉我”
    桔梗一手撑着伞，一手抚摸辉月的脑袋，企图想要看清楚她究竟在想些什么。
    “没，只是一些乱七八糟的东西”
    “哼~”
    桔梗知道辉月不肯说，她有时候会呆住去想一些事情，是因为窥视未来引起的症状？
    戈薇在后面推着自行车走在泥泞的路上，气喘吁吁的说道：“喂，我们在哪休息一下吧”
    “又要了？我们刚休息过，别傻了！”犬夜叉没好气的转头对她说。
    “因为...雨一直在下嘛”
    “你是白痴吗？这点雨有什么好担心的”
    现在只是蒙蒙细雨，除了桔梗其余人都没打伞，而桔梗打伞的主要目的也是为了辉月。
    “嘿嘿，不是这个原因啦”
    “你自己不是说骑着那个自行车，就可以很轻松的到任何地方吗？”
    “唉”戈薇叹气的说道，“所以……长时间骑着自行车，屁股就会很痛啊”
    除了犬夜叉，众人都看向了她的屁股，形状很优美。
    “啊！”戈薇尖叫起来，脸色红红的喊道：“为什么我要告诉你这些事情啊，笨蛋！”
    七宝从弥勒肩膀跳了下来，跑到戈薇的身后，指着她的屁股说道：“犬夜叉！戈薇的屁股如果变成了奇怪的形状怎么办？都是你害的！”
    “啊？”戈薇尴尬的笑着，“七宝酱，别说了”
    “唉，真没办法”犬夜叉挠挠头无奈的说，“那就等戈薇的的屁股恢复原状后，我们再上路吧，大家...”
    “犬夜叉，坐下！”
    桔梗微笑摇头，对辉月说道：“戈薇也很辛苦呢，是吧？”
    “？”辉月不明白，桔梗总是说些莫名其妙的话。
    众人休息了一会，继续出发来到了一处村庄。
    “邪恶的妖怪？”
    桔梗刚一进村子，就被村民委托了除妖的任务，看他们的表情，似乎已经期待巫女或者法师很久了。
    一位村民双手合十，对着桔梗恳求的说道“嗯，已经有很多村民被它杀了，巫女大人，请帮我们消灭那个妖怪吧”
    相对奇怪的黑白巫女，和两眼乱瞄的法师，还是这位美丽温柔的红白巫女更受欢迎。
    但辉月也不在乎这个，她在这群村民中找到了自己的目标，一位独眼的老年人。
    他鬼鬼祟祟的打量着桔梗，不知道在起什么坏主意。
    “怪物就在山上被雾气笼罩的湖中”
    “总之拜托了，巫女大人”
    桔梗点头答应，“在湖中是吧，我明白了”
    往常戈薇做麻烦事的话，犬夜叉总会有不乐意的时候，但如果桔梗接手的话，他就不敢说什么，只露出不耐烦的表情。这种吃人的妖怪也不会多厉害，但胜在层出不穷。
    而犬夜叉不敢说什么的原因，就是因为五十年前，他已经被桔梗和辉月教训太多次了……
    最后桔梗和辉月两人去除妖，戈薇留在村子休息，犬夜叉去杀躲在森林的长毛怪。目标已经找到，不需要它带路了。
    “就是这里吗？”
    两人来到了山顶的湖中，桔梗说道：“原来如此，果然不是普通的妖气，辉月，等下我来就行了”
    “嗯”
    辉月痛快的答应了，因为这个时间点和剧情，是桔梗的主场。
    在原剧情中，就是桔梗独自面对那个独眼盗贼的。
    当然，现在的桔梗，身边已经有很多人陪伴了……
    湖水中的妖怪察觉到了来人，睁开了眼睛冒出水面，但刚一出现，就被桔梗的破魔箭射中了龟壳。
    “什么？”
    桔梗惊呼起来，这坚硬的龟壳轻易的就弹开了她的破魔箭。
    “辉月，退后”
    桔梗拉着辉月快速的跑开，乌龟妖怪见到猎物背对自己，欣喜的快速的前进，张开大嘴就往桔梗咬去。
    等怪物的嘴巴几乎要伸到面前，桔梗再一个快速的转身，拉起弓箭就是一发破魔箭过去，利箭从头部贯穿了整个乌龟妖怪的身体。
    辉月看着桔梗得意的神色，还一脸期待的表情，识趣的夸赞道：“桔梗你很厉害~！”
    桔梗有些满足，调侃说道：“哼哼，一般啦。我现在没辉月你厉害，都能硬抗妖怪的攻击了”
    辉月战斗的特色，喜欢开着结界近身战斗。
    打完收工，两人再慢慢往山下走去。
    时间还早，今晚队伍约好了在村子里过夜，因此也不急着回去。
    牵着辉月的手，桔梗原本还是一脸高兴的看着山中的瀑布，但随后感知到前面有一个人躲在了大树的后面，脸色就不是那么好看了，难得两人独处的时间，还要被人破坏掉。
    “辉月？”
    辉月知道是谁，桔梗一问，自己就明白她的意思了，“嗯，继续往前就行了”
    “打，打劫”
    之前辉月在村子中见到的独眼老年山贼，从树后面跳了出来，战战兢兢的面对两人。
    深山老林中，两拨人在对峙着，一方是互相牵手的两位美丽而强大的巫女，一方是年老体衰的山贼，场面说不出的怪异。
    桔梗古怪的看了他一眼，一个人类，还是一个年老的人类，也还出来打劫，还真是敬业。
    但随后收敛神色，这位山贼的寿命已经不多了，恐怕死期不远了，不知道为什么还要出来抢劫她们两人？
    独眼山贼双手握剑，往前一步威胁的说道：“你们帮村民除掉妖怪大概收了很多的酬劳了吧。”
    “酬劳？没那回事”桔梗淡然的回答。
    “我管不着那么多！”独眼山贼喊道：“那就把你身上所有的钱交出来好了！”
    “我没有带钱，带了也不会给你”桔梗冷淡的拒绝。
    现在面对这位独眼山贼，桔梗似乎比原剧情里更加的冷漠一些？辉月乱七八糟的想着这些事情，不过现在的桔梗本来就很不同的，还和自己那么亲密。
    独眼山贼强自镇定的说：“这附近没有神社……你不会告诉我，你什么都没准备就离开自己的神社？”
    桔梗摇摇头，“如果你不信，那我也没办法，让开吧”
    辉月又一次诧异了，桔梗现在不应该是张开双手，让这位独眼山贼搜身吗？虽然这位独眼山贼最后也没对桔梗搜身。
    虽然辉月现在的想法很涩情，但原剧情的桔梗就是这么的自信大方，或者说因为这位山贼太老了，所以才没有考虑那么多吗？
    自己参与进来后，桔梗果然变了很多。

137. 独眼山贼的往事
    桔梗似乎有所察觉辉月乱七八糟的想法，转头瞪了辉月一眼，但现在不是惩罚她的时候，只能暂时放过。
    “那你们靠什么生活？”独眼山贼问道。
    桔梗没有带钱，队伍里除了弥勒，也没带钱。平时他们不会去买东西，进村子休息的话，有弥勒去蒙骗一下，借口除一下晦气就能在大户人家里过夜了。
    桔梗没有回答，盯着他的胸口，那里有特别的气息波动，一枚四魂碎片。
    山贼突然自己就捂着胸口，喘着粗气靠在大树边，“既然这样，那算了，你们快走吧”
    “还看什么呢？快走！”
    桔梗说道：“你身上有四魂碎片的吧，正是四魂碎片的力量，才能让你存活到今天，是这样吧？”
    山贼的态度缓和下来，不再恶声恶气的，摸出自己胸口的四魂碎片。
    辉月发现，他的碎片即使使用了，也还是洁净的状态，他可是在抢劫啊。
    “来年我就是70岁了，孤单的过了50年，我已经活的够长了”山贼边说边咳嗽，即使有四魂碎片，身体也快到尽头了。
    “但此刻我还不想死，只要我还有这枚四魂碎片……”他不断的咳嗽着，让人担心他是不是随时都会死掉。
    桔梗说道：“拖着这样虚弱的身体，你还想干什么？有什么未了的心愿吗？”
    “咳，咳，最终安息之地……”山贼冷汗直冒，说完就晕了过去。
    桔梗把他手中的那枚四魂碎片放回他的胸口，这个虚弱的老山贼，如果没有四魂碎片恐怕立刻就会死去。
    她转头问道：“辉月，怎么办？”
    “桔梗你不救他吗？为什么还问我的意见呢？”辉月问道。
    “你吃醋啦？”桔梗轻柔的抱住她，下巴抵在她的头上，解释说道：“当初我救鬼蜘蛛，没有问你的意见，是我的错。现在又有一位山贼需要我救，我自然要问过你了”
    听到她如此低声下气的话语，辉月才清楚自己对她的影响已经那么深了，脸蛋稍微远离她柔软的胸口，摇摇头说道：“我没有生气，无论当初你救鬼蜘蛛还是要救这位山贼”
    “嗯”桔梗亲了一下她的脸蛋，“那我以后都不提鬼蜘蛛的事了，要是我要做什么不合适的事，你也直接说，好吗？”
    “好”
    又被她亲了一下，还是在如此光天化日的地方，辉月的脸蛋一下子就通红起来。
    “辉月~，也亲我一下。”
    看着她的美丽侧脸，正在俯下身子闭目等待亲吻的小女子模样，辉月羞红了脸踮起脚尖，在她的脸上也印上自己的樱色唇印。
    桔梗笑容满面的摸着自己被辉月亲过的地方，突然想到了之前辉月奇怪的表情，问道：“之前你在想什么呢？在他问我有没有钱的时候。”
    “哦？”辉月又被她带偏了思路，忘记了羞涩，歪着头对她说：“我以为你会让这个山贼搜身，以证明自己真的没带钱呢”
    桔梗哭笑不得，“我为什么给他搜身啊？正常的女孩子会给别人搜身吗？”
    这个小家伙是不是因为这次吃醋了？她捏了一下辉月的小鼻子，柔声说道：“只有你能给我搜身，行了吧？”
    即使辉月听到了也没什么特殊的反应，桔梗也依旧明目张胆的说着这些肉麻的话，因为她知道，辉月肯定听在心里了。
    而辉月没有反应的原因是，她还没意识到桔梗这句‘只有你能给我搜身’话里的暧昧。
    她还需等一个契机，才能真切的感受到桔梗身体的美……
    辉月现在只能点头，是因为原剧情里桔梗不是正常活着的状态，身体只是陶朔，所以大方的给山贼搜身吗？
    甩甩头将这些乱七八糟的想法甩掉，辉月都不知道为什么现在自己那么无聊了。
    两人带着独眼山贼回到了村子，给他们讲了一下事情的经过。
    等山贼清醒过来后，桔梗去调了一碗药水给他喝掉。
    “为什么你们要救我这样的人...”山贼依然还是虚弱状态，而且比之前更加的无力，似乎也已经生无可恋，唯一在意的就是最终安息之地了。
    “切，我们……”犬夜叉的话被戈薇拦住了。戈薇心中碎碎念道，真是的，山贼都快死了，这家伙还没看到。
    桔梗轻声说道“我们的谈话才进行到一半，能给我说说你最后的心愿吗？即使如此虚弱，也去找我们两个的理由”
    这位山贼恐怕不是去抢劫她们的，而是去委托的，他心中无邪念，所以四魂碎片依然能保持洁净。
    “我在找一个安息之地，能够救赎我的安息之地。”
    独眼山贼开始回忆过去的事情，“在我年轻的时候，我就一直不停的为非作歹的干着坏事，堪助盗贼团是出了名的魔鬼，杀人放火，奸淫掳掠，干尽了天下的坏事，那是我们就是死亡的代名词”
    他现在是回光返照，开始回忆起了自己的一生，仔细的看了一眼桔梗和辉月，又想起了什么似的说道：“虽然还不想变老，但最近老是健忘，看到你们两位，我才忽然想起了一件当初的事。”
    他又盯着两人看了一下，“第一次见到你们的时候，总觉得以前似乎见过你们一样”
    “见过我和辉月？”
    “啊，很久以前，我见过两个巫女，也是红白衣服加上黑白衣服，似乎其中一个叫辉月，一个叫桔梗，两人牵着手走在路上，和你们很像。但那已经是五十年前的事了，现在如果她们两个还活着，也已经是老太婆了吧”
    “老太婆？”犬夜叉说了一句，看着桔梗和辉月，现在可没有一点老太婆的样子！
    桔梗撇了犬夜叉一眼，似乎在警告他禁止提这个词语，又对着独眼盗贼说道：“如果没那么巧刚好世上还有两位巫女和我们一样的话，我们就是当年的两位巫女，我是桔梗，她就是辉月”
    “是，是吗？”他吃惊的说，“巫女还真是神奇，你们还是那么的年轻”
    但随后又是疑惑的说：“我听说其中一位失踪，一位已经死了，连同四魂之玉也一起封印了。”
    桔梗微笑的点头，“传言有误，后来我被辉月救了”
    “这也许都是命运吧”独眼盗贼又拿出了四魂碎片，“当初我就是为了它被打伤了眼睛，现在我活着也是因为它，而且还重新见到了你们”
    桔梗皱眉问道：“为了它被打伤了眼睛？你五十年前就知道四魂之玉的事了？”
    她不记得这位盗贼的事了，毕竟当初想要去抢四魂之玉的人太多了。
    “嗯”他忏愧的说道，“当初我打算去抢劫你们手中的四魂之玉，消息是听一个叫鬼蜘蛛的人告诉我的，那家伙背后有一个烧伤的疤痕，形状和蜘蛛一样”
    “鬼蜘蛛？”
    众人万万没想到，这位快死的盗贼，居然和奈落的前身鬼蜘蛛都扯上了关系。

138.独眼山贼的愿望，白灵山
    “鬼蜘蛛是一位什么样的人？”
    众人即使见过了从奈落体内复活的鬼蜘蛛，也依旧不清楚他原来的事，但估计也不过是无恶不作的坏蛋吧。
    独眼盗贼说道：“他是个可怕的魔鬼，所作所为是我根本不能相比的”
    他给众人讲了当初的事，鬼蜘蛛告诉了独眼盗贼，四魂之玉就在前边的村子里，它能满足人的一切愿望。
    原本独眼盗贼是有一群手下的，但被鬼蜘蛛蛊惑说，守护四魂之玉的巫女感觉非常敏锐，太多人去的话会被发现，让他自己一个人去，说他带着弓箭去的话，一发就能搞定。
    但这位独眼盗贼射出箭后，就被辉月抓住了，挥手就将其扔了回去，射穿了他的眼睛。
    “当我赶回去的时候，发现我的人马全不见了，鬼蜘蛛那家伙从一开始就是计划抢走我的人”
    “随后我找到了他，抢回我的人，把他打的半死，扔下了悬崖，让他也试着去抢你妹的四魂之玉，哈哈！”
    桔梗明白了事情的原委，“把他扔下山崖了啊，后来怎么样了？”她就是在山崖下捡到鬼蜘蛛的。
    “嗯，扔下了地狱的深渊”独眼盗贼说完，拿出了四魂碎片，“后来我从一个快死的妖怪手中偷了这枚四魂碎片，但这东西无法满足的我愿望”
    “这东西只是让我不死，并吸引想要得到它的妖怪来攻击我而已，哼，鬼蜘蛛那家伙，死到临头还骗我”
    但他说着不死，实际已经快死了。他自己也明白了这点，将它递给了桔梗，说道：“我已经不需要这东西了，我把它给你吧，作为回报，我请你答应我一个请求”
    “请说。”桔梗知道，这是他最后的遗言。
    “我曾经为非作歹，现在我只是个重病在身的老头，随时都可能死去，但我却对死后要下地狱害怕起来...”
    桔梗说：“你希望得到救赎吗？”
    “嗯”他期待的说道：“我听说有一个地方，即使像我这样的恶人也能得到救赎，我一路跋涉寻找它作为我最终的安息之地，但现在看来，我已经无法继续前进了”
    “所以呢？”
    独眼盗贼颤颤巍巍拔出自己的佩剑，用最后的力气割下自己一小撮的头发，把它们递给了桔梗。
    “这个...请帮我把这个埋葬在哪个地方吧”
    桔梗把这些头发包好之后，他就放心的死去了。
    众人连夜帮他在村子外找了个地方埋葬起来，由弥勒念了一遍往生的咒文，就此了事。
    辉月知道，死亡不过是一件多么寻常的事，即使犯下再大的罪行，也和普通人一样，和那些被他杀掉的人一样，都会死去，永远沉睡。
    “回去吧”桔梗拍拍她的脑袋，这孩子似乎看不得死人坟墓，每次看到都会发一会呆，不知道在想什么。
    “嗯”
    辉月回应着她，但至少，自己活着，身边的人也活着。
    第二日，下雨过后的清晨，众人和昨晚借宿的这家人告别，顺便问下知道不知道所以人都能得到救赎的地方在哪里。
    本来不报希望的，但居然没想到这家人居然知道那个地方，但也只是知道一个地名，一个叫做白灵山的地方。
    “白灵山吗？谢谢你们”
    众人离开这个村子，犬夜叉没好气的说：“我们真要去那个地方吗？”
    “但我们现在也没地方找奈落了”弥勒说道，“而且辉月昨天叫我们杀死了长毛怪，恐怕为的就是昨天发生的事吧”
    “去就是了，不一定有奈落”
    辉月不敢保证奈落就在那里搞什么阴谋，但他们现在的确没目标了。
    过了几日，众人又来到了一处村庄，发现这里的田地都被人破坏了，不像是因为战争劫掠，因为里面种着的萝卜和各种蔬菜，都被人拔了出来却又没被带走。
    桔梗去检查了一下，摇摇头说道：“没有太大的妖气残留，可能是人为的吧”
    “切，别管那些了，快走吧”
    人为的也管不了那么多，也许是村子之间的争斗，去调解起来十天半月都不够了解这些事件的原委。
    众人继续赶路之际，后边传来了一群人的声音。
    “找到了！”
    “一定是他没错”
    “等一下”
    “那个银发的，还有那耳朵，果然不是人类”
    辉月回头望去，嗯，前面那个老人跑的真快，简直是飞快。
    他们来到犬夜叉面前，直接扑通就跪倒在地上，大声喊道：“请救救我们，犬神大人！”
    “犬神大人！”xN
    众人对此无奈，看来的确是有什么麻烦事，只能让犬夜叉跟着他们回到村子了。
    犬夜叉进到村子后，村子的人立刻找了两个年轻貌美的女性，围在犬夜叉身边帮着轻摇扇子。女孩子周到的服侍，犬夜叉的这种生活让弥勒是羡慕无比。
    只是犬夜叉还是一脸糊涂，“犬神……是指我吗？”
    又一位年轻女性捧了一盘吃的东西，放到了犬夜叉面前。
    犬夜叉好奇的问道：“什么东西？酱菜？”
    “犬神大人，我们没有钱，只能请你吃这个了”
    “现在我们村子只要这点东西了”
    “我们只能求助于神了！”
    跪在犬夜叉面前的村民七嘴八舌的把村子最近的事讲了一遍，有一群猴子不断的来骚扰他们的田地，他们听说猴子是很怕狗的，所以就找上了犬夜叉！
    “我知道了，我们就帮你们除妖吧”弥勒一口答应了下来。
    犬夜叉断然拒绝，“我可不是什么犬神，现在哪有这功夫！”
    “犬夜叉，我们不能袖手旁观啊”戈薇也劝说。
    犬夜叉最终还是和以前一样，胳膊拗不过大腿，还是乖乖的和戈薇去寻找那只捣乱的猴子。
    众人分散开来在村子周围寻找可疑的踪迹，但是弥勒和珊瑚没几下就不见人影了，不知道跑到什么地方休息去了。
    至于辉月，一开始就不乐意去做这些事，和桔梗慢悠悠的跟在戈薇他们后面打酱油。
    “真是的，开什么玩笑，为什么我要变成赶猴子的，而且都跑光了，就我一个人干活！”
    “没办法啦，谁叫你是犬神嘛，你的鼻子最灵敏了，都靠你啦”戈薇笑眯眯的说道，“而且有我陪着嘛”
    这种妖气非常弱小的小妖怪，靠的还是犬夜叉鼻子。
    “该死的东西！”
    巨大的咆哮声回荡在众人的耳朵边，从旁边的树丛内冒出一只独眼的大猩猩，哇啦啦的对着犬夜叉等人恐吓着。
    “哇！妖...猴子啊！”
    远远的看着戈薇和七宝惊慌失措的样子，桔梗微笑的摇摇头，“唉，还是没有用心去看！”

139.圆神与泡菜石
    妖猴说道：“村子的人知道我们讨厌狗，所以找你来对付我们吗？”
    但犬夜叉几人却没听出妖猴的话，明明面前的怪物只有一个，却自称我们。
    不过这三只小妖怪变成的妖猴，威力实在是有限，犬夜叉一拳就打的他们现出了原型，是三只小妖猴，和七宝差不多大小。
    犬夜叉蹲下来恐吓说：“喂，就是你们破坏村里的天地的吗？”
    三小只妖猴围着商量了一下，齐刷刷的对着犬夜叉道歉，“我们错了”x3
    “以后我们不会做坏事了，作为道歉的礼物，把这个精灵石送给你吧”
    其中一只小妖猴拿出了一个用注连绳绑着的小圆石递给了犬夜叉，犬夜叉也笑呵呵的收下了，高兴的说：“哼，这样的话我就收下了”
    “犬夜叉”七宝一副看白痴的表情，“送东西给对方，让敌人掉以轻心，是我们这些小妖怪幻术的根本，所以，最好不要接……啊，已经迟了”
    注连绳绑着的石头变成巨大的圆石，将犬夜叉的左手压在了底下。
    “哈哈哈”
    “哈哈哈，活该！”
    “犬妖怪无法动弹了！”
    “叭叭，看看小猴子的红屁股”x3
    三只小妖猴肆意的对着犬夜叉挑衅着，但离犬夜叉太近了，被他每人敲了一拳，“恶作剧也要有限度，你们这些小鬼！”
    “哼，你恐吓我们也没用！”
    “我们我们不解开幻术”
    “那块石头就永远粘在你手上！”
    几人一阵打闹，戈薇和七宝追着三只小妖猴跑走了，留下犬夜叉坐在那高喊着，见到桔梗和辉月走过来，连忙喊她们两位解开这个东西。
    但两人都没理他的大喊大叫跟着戈薇走去，就让他受一下苦头吧，免得都没警戒心了。
    “看招！”
    “看我的”
    七宝和三只小妖猴相遇，顿时就是一场龙争虎斗，双方可谓是棋逢对手，将遇良才，打的是天崩地裂，海枯石烂。
    但最终，胜利的是戈薇的糖果！
    在他们四只舔糖果的时候，戈薇问清楚了事情的原委。
    三只小妖猴侍奉圆神，不，猿神大人的精灵，原本是一边修炼一边保护祠堂的，但某次祠堂着火事件之后，猿神大人寄生的神像，也不知道被谁拿走了。
    猿神大人托梦给他们，所自己在村子的田地中，是一个又暗又湿的地方，四周都是蔬菜的臭味，所以他们才去到村子里四处翻找，将蔬菜田地弄的一团乱。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一阵天摇地动传来，三只小妖猴都是一脸迷糊，“这是什么？”
    “咳咳”戈薇一下子就明白过来了，劝道：“你们呢，最好还是快帮犬夜叉解开幻术”
    “那可不行”
    “为什么？”
    “因为我们忘了解开的咒语了！”x3
    “轰！”
    犬夜叉扛着石头来到他们面前，怒火冲天的说道：“你们说什么？！”
    七宝也劝说道：“你们最好不要装蒜，犬夜叉即使面对小孩子，也不会手下留情的！”
    “没有装蒜，真的忘得干干净净了！”x3
    “砰”x3
    犬夜叉恼火的又给了他们三拳，把巨石举起来说道：“快点记起来，否则宰了你们！”
    “哇！”
    最好，三小只妖猴也还能记起来，只说是找到猿神大人就能解开了，这个东西也是猿神大人的。
    “桔梗！”犬夜叉大喊起来，“辉月！救命！”
    两人无奈，只能走了过来，桔梗摇摇头说道：“我解开的话，这个好不容易才能形成的东西就要坏掉了，非常的可惜，这东西可不常见！”
    “我才不管这些！”
    但最后桔梗还是不帮他解开，这种东西只有受人供奉的地方才可以制作，就像当初水神的雨之戟一般，是信仰的武器，能不破坏还是别破坏的好。
    “所以，加油吧你们，找到猿神就好了”桔梗笑眯眯的鼓励说道，拉着辉月又离开了，还是抱着辉月看她玩游戏好。
    “必须快点回村子找出猿神像才行”戈薇说道，抱着三个小妖猴就跑走了，“我们先回去了，犬夜叉你在这里等着”
    而犬夜叉不可能留在这个荒郊野岭的鬼地方，只能拖着这颗巨石，轰隆隆的赶回了村子，但走到一半，突然想到，“等等，我干嘛不问辉月那个猿神像在哪？”
    “辉月！！！快出来！！”
    但此刻他大声呼唤的先知巫女，又被某个美丽的巫女欺负了，脸红心跳的倒在了她怀里。
    整个下午，这片小小的山村周围，都回荡着犬夜叉走路发出的轰隆隆声，等到辉月和弥勒等人回去的时候，犬夜叉已经累的上气不接下气了。
    “犬夜叉，你在干嘛呢？”弥勒问道，犬夜叉累的趴在地上，但手还死死的贴着石头。
    “你们...也帮我去找神像”此刻的犬夜叉，连向弥勒问罪的力气都没了。
    “我回来了”辉月声音不大，但犬夜叉立刻就跳了起来，“快说猿神像在哪？”
    看了他已经被这块石头搞疯了，辉月说道：“泡菜石”
    “泡菜石？”戈薇仔细的思考一下，“猿神托梦说他在又暗又湿，狭窄的透不过气，四周都是蔬菜的臭味，的地方……”
    “果然是埋在田地里”犬夜叉一拍脑袋，“而且是很深的地方，我继续去挖！”
    “犬夜叉，坐下！”
    戈薇气呼呼的阻止他，才大声的喊道：“泡菜石！！是在泡菜坛子里啊！”
    众人发动村民，拿出所有的泡菜坛子一一检查，犬夜叉嘀咕说着，“谁知道泡菜石是什么东西”
    “啊！是神像”
    “竟，竟然做这种事，拿神像泡菜？！”
    “看，神像果然是你们偷的！”
    三只小妖猴围着一个坛子大喊大叫着，这个坛子的人家急忙辩解，“我在村子外找到的，本来拿来压酱菜最合适的了”
    “骗人，神像明明在森林的祠堂里”小妖猴指责他说道。
    “对，我们是守护神像的精灵，当时的情况是，祠堂着火了，我们冒死把神像搬了出来”
    “然后呢？”
    “然后我们就看到周围有栗子，就去吃栗子，最后....”
    最后忘记了把猿神像搬回去了，犬夜叉再次给了他们三拳，让他们粗心大意，平白闹出那么多乱子来。不教训一下不行！
    最终，村子新建了一个祠堂，把猿神像供奉起来，这样它就能守护这个村子了。

140.妖怪的祈祷师
    “村民们，根据神旨”
    一个村子中间高地上，一位穿着神官袍，拿着木杖的祈祷师对着围着他的村民大声说道，
    “双尾猫是不祥之物，猫有两条尾巴的话，就说明有妖力，要是不把猫从村里赶出去，就会招致不幸”
    祈祷师用蛊惑的语调说着，周围原本就拿着武器的村民，都被他的法术力量鼓动起来，纷纷拿起武器追打一只双尾的猫妖。
    ——
    村子外的河堤边，一位小女孩着急的说道：“大家都过来了，快逃吧，库洛洛”
    七宝无奈的看着她跑走，“已经说了，它不是库洛洛，是云母啊！”
    刚才云母自己跑向了这位小女孩，七宝追着云母来到这里，看到这位可爱的女孩子抱着云母，但是她把云母错认成是另外一只猫妖。
    七宝看着远处拿着武器跑来的人影，而且拿着石头不断的砸向云母。
    “喂，你们要干什么？！”
    七宝张开手保护住云母，但身后的云母发出威胁的低吼，七宝连忙又安抚住它，“等一下，云母，不可以咬人”
    “住手！”
    桔梗大声喊道，辉月她们终于赶到了。
    她问这些村民：“你们为什么欺负我的同伴？”
    “这些人是猫妖的同伴，猫妖会给村子带来不幸”
    “滚出村子”
    这几个村民都一副气愤的表情和众人对峙着，但从后面赶来一位穿着华服的老人家，应该是村子的村长，他赶到之后制止了村民，把辉月等人带到了他家，给她们上茶赔礼道歉。
    村子说道：“在这个村子，有一只叫做库洛洛的聪明的猫，和村里面孩子们的感情很好，不过前几天有一位祈祷师来到村里，告诉我们双尾猫会带来不幸，让我们把它赶出去”
    “虽然村里的孩子认为它没做坏事，但也不能因为它而给村子带来不幸，就把它赶出去了”
    【原来是这样，所以那个可爱的女孩子才把云母认成是库洛洛】
    七宝看着云母想到，犬夜叉他们还在聊天，现在已经是傍晚，今晚会借宿村长家，就起身往外走去，心中想着她，不知道那位可爱的女孩子现在在哪呢？
    “怎么了？七宝酱”戈薇看着他走出去，就奇怪的问道。
    “我稍微出去一下”
    听完村长的话之后，桔梗微笑的说道：“那个祈祷师还在村子里吗？我想去拜会他一下”
    “嗯，我也觉得祈祷师有古怪，的确是要见他一面！”弥勒表示赞同。
    七宝走出村长家的院子大门，就看到外面的大路上，正在寻找库洛洛的小女孩，他兴冲冲的跑过去，掏出了之前小女孩遗落的铃铛说道：“喂，这是你的东西吧？”
    见小女孩有些迟疑，七宝就自我介绍说：“我叫七宝，刚才你给系铃铛的那只猫，不叫库洛洛，是另一只脚云母的猫”
    “啊？云母？”小女孩拿回了铃铛，“我叫小梅”
    “你正在寻找库洛洛吧？”七宝卖萌的一笑，“我也帮你一起找吧”
    “嗯”
    两人在村子找遍了也没有发现，就往村子外找去，并逐渐的远离了村子。
    “真是的，七宝那家伙跑到哪里去了？”犬夜叉抱怨的说道。
    他们出门去拜访祈祷师，在村子不远处的一个小屋里，但走到半路，就见到从那边的方向飘来了一股红色妖气云，而且方向正是村子上方的天空。
    “看样子那个祈祷师果然不是普通人”
    “快走吧，看来就在不远处的路上”
    “嗖！”
    在他们说话间，桔梗就发出一支净化之箭，天空中炸开的光芒惊动了村子的所有人。
    “发生了什么事？”
    “巫女大人？！”
    桔梗让村民拿出武器准备战斗，即使她净化了大部分的妖气，但还是有一部分散发出去了，这些妖气会引来不干净的东西。
    “桔梗好厉害！”戈薇崇拜看着她的背影，做事干净利落，遇事不慌不忙，几下就安排好事情了。
    “戈薇，还傻站干什么？快点去追祈祷师！”犬夜叉大喊道。
    “哦！来啦”
    众人赶到祈祷师的屋子的时候，他已经现出原形了，一只巨大的老鼠妖怪，还恶狠狠的盯着桔梗说道：“就是你打破了我的妖气云？”
    “是的”桔梗冷静的说道，“你这妖怪让村民把双尾猫赶走，究竟想干什么？”
    “愚蠢的村民”鼠妖哈哈笑着，“我害怕的猫在村子里看不到踪影了，这样我就能让我的老鼠大军吃光村子的一切，无论是人还是房子，通通吃光！”
    “吼！”
    云母及时的变大，把这只鼠妖吓的不轻，珊瑚惊奇的说：“噢，这家伙即使变大了也依然害怕猫咪啊，所以才把孩子们喜欢的库洛洛赶跑”
    “哼，看我的，风之伤”
    犬夜叉一刀就把巨大的树怪打倒了，但它又重新变了回来，这个鼠妖并不是真身，只要老鼠群还在，它就死不掉。
    弥勒想用风穴把鼠妖吸进去，但鼠妖却察觉到了，匆忙的散去身体跑掉了。
    “辉月，我们追上去”
    桔梗和辉月飞在这些妖气身后，跟着它来到了村子外，但突然间这些妖气就散的无影无踪了。
    “察觉到我们跟着，就放弃了这些妖气了吗？”桔梗皱眉说道。
    “分开找”辉月只知道鼠妖的真身在石头中，但具体在哪就不知道了。
    另一边，七宝和小梅遇到了鼠妖招来的老鼠大军，但库洛洛来救了他们，并带着他们来到了一个山洞内，里面有库洛洛生下的三只小猫咪。
    但这里就在鼠妖的本体不远处，被赶回来的鼠妖闻到了人类的气味，鼠妖想要攻击小梅，库洛洛及时的挡住了鼠妖，七宝带着小梅还有三个小猫咪逃走了，库洛洛也被鼠妖打飞。
    逃跑的库洛洛遇到了犬夜叉等人，众人赶到之后，顺利的消灭了鼠妖。
    鼠妖死后，他的老鼠大军也随之溃逃，库洛洛和村民的误会解除了，她也能重新回到村子里住了。
    “喂，七宝，走啦！”
    “七宝昨天好像很努力哦”
    “我们从小梅那里听说了”
    众人都夸赞他，七宝双手抱在胸前，“我只是作为男人保护了女孩子！”
    “这么小就能保护别人，真伟大！”
    “哼哼”桔梗不是很同意七宝的话，附在辉月耳边说悄悄话，“女孩子也能保护女孩子，辉月，是不是？”
    “嗯”

141.炎珠
    月色如练的晚上，在野外吃完晚饭之后，桔梗和辉月两人离开了队伍，来到湖边散步。
    桔梗轻柔的说道：“辉月，我们去那边，那里有可以坐的地方”
    “嗯”
    辉月知道她的意思，两人单独坐着玩游戏的时候，桔梗都要和她亲密一番才肯放过她。她内心并没有太过抗拒，反而每次都被桔梗亲的脸红心跳，好像还略有期待的心情？
    她好像和桔梗越陷越深，走到了莫名其妙的地步。
    比朋友更加的亲密的女孩子间的关系。
    当然，两人至始至终都是维持在耳鬓厮磨的地步，没有如同爱人一般接吻，也没有热切的身体爱抚，一切都是那么自然的发生，又坚守着最后的礼节。
    虽然她们两个女孩子之间这种亲密，实在称不上是朋友之间会做的事，那种脸贴着脸发出的柔媚娇喘的诱人声音，恐怕任何一个人听了，都会控制不住自己的举动。
    但今晚让桔梗失望了，两人走在湖边的时候，发现另一个女孩子倒在了那里。
    “这个女孩？”
    桔梗皱眉看着她，不是因为她晕迷在地的缘故，而是因为她根本不是人，或者说不是正常的活人。
    “她是陶朔做的身体，是里陶当初复活的人偶”辉月轻声的说道，如果自己没有来到这个世界，桔梗也会和这个女孩子一样，肉体由泥土烧制而成。
    桔梗挥手招出飞鸟和蝴蝶两位式神，对她们说道：“飞鸟，蝴蝶，帮我去找一些死魂回来”
    “是”
    这两位小女孩式神好久没出场了，平日只会附在纸上修行，今晚再次接到任务，也没让桔梗失望，不多时就各自捧着一堆死魂回来了。
    这个战国时代，不缺这种死人留下的东西。
    “桔，桔梗”她醒了过来，看到了救她的人，但没有如同原剧情那般逃离，只是以绝望和了无生机的眼神说道：“多管闲事的家伙”
    桔梗没有生气，只是轻声说道：“你认识我吗？”
    “哼”她转过头，“让我死去就好了，不需要来管我”
    桔梗一阵沉默，这种求死的人是最难说话的，但她没有放弃，以安慰的语气说道：“我不知道你身上发生了什么事，如果可以，请说出来，只要我们能帮助你的，我们都会帮忙的”
    这个被里陶复活的人没有回答她，只是低头沉默着。
    “那，我们先回去。我给你介绍一些朋友”桔梗先指着辉月说道：“这位叫辉月，是个神奇而强大巫女”
    给炎珠介绍多一点朋友，或许她就有活下去的信心和希望了。
    “我知道她”这位复活的女孩突然说道，“当初在里陶的身边的时候，我就见过你们了”
    “是吗？”桔梗微笑的看着她，只要肯开口，那就好办了，“我们先回去吧，会有办法解决你的问题的，放心好了。”
    帮助他人的时桔梗是最美的时候，辉月看着她美丽温柔的脸孔不由想到。
    桔梗这种温柔的姿态，对被帮助的人来说，杀伤力都是极其强大的吧。曾经的鬼蜘蛛就被迷得癫狂了，以致于献出他的灵魂去吸引怪物，目的就是为了得到桔梗。这种思想甚至还传给了奈落。
    只是鬼蜘蛛更多的是想要桔梗的身体，而奈落高洁一点，想要得到桔梗的心……
    对辉月来说，桔梗的身体和心灵都已经……
    两人带着她回到了营地，给众人介绍了下事情的经过。
    炎珠双手抱膝坐在地上，慢慢的给众人讲她的事情：“我叫炎珠，是被里陶作为下属而复活的死人，她称我们为她的孩子。
    当初里陶想要复活桔梗作为寻找四魂碎片的下属，但最终却被你们欺骗了，只复活了一个没用的山贼。我躲在一旁发现你们来后，看到了那位辉月小姐的强大，所以就害怕的逃跑了，与我一起逃跑的，还有一个叫做瓦丸的家伙。
    瓦丸曾经是一位将军，曾经很善于用兵，被里陶复活之后，掌握了人偶操控之术”
    桔梗说道：“里陶为了利用别人的力量，才复活生前具有特殊力量的人”
    “嗯”炎珠低声叙说，“我死前是一位术士，被复活之后，里陶又教给了我制造人偶的技术”
    “但里陶死后，瓦丸就胁迫我为他制造人偶士兵，我讨厌制作这种杀人人偶，但是我的手却不受控制，只要瓦丸被我送来死魂，我就能一直活下去，不断的为他工作”
    “我已经受够了，只想安静的死去。”她闭上眼睛，只为等待死亡。
    弥勒直接点破她的说：“这不就是逃避吗？”
    他的话让炎珠心中一震，她也许不是想死，而是不愿意再被瓦丸胁迫工作，制造的士兵去屠戮那些平民百姓。
    弥勒微笑的说：“虽然我知道你是死人，但你实在是太美丽了”
    “弥勒！”珊瑚生气的说。
    在一位女孩子寻死的时候称赞她的美丽，只会让她自信起来。
    弥勒知道这一点，他继续说道：“虽然你想安静的死去，但好不容易复活的生命，为什么不好好珍惜呢？”
    “弥勒说的对”戈薇也鼓励的说道，“看你死亡的时候也是很年轻的，所以请再尽情的感受这个世界吧。”
    炎珠沉默不语，犬夜叉气势汹汹的说道：“切，说到底，不就是打败那个叫瓦丸的家伙？交给我们吧”
    “我为瓦丸制造了很多的人偶士兵”炎珠轻声的说道。
    “安心吧，无论多少，我们都能打败”戈薇大打包票，“那么约定了，要是我们打败了瓦丸，你就试着继续活下去”
    “那么炎珠，即使是作为人偶，也要尝试的活下去吧”桔梗安慰她说道，“辉月说过，只要灵魂不死，就不算是死人，我想即使是复活的陶朔，也可以真实的活着”
    “为什么这么对我……”炎珠神情激动，而又欲言又止，最后深深的鞠躬说道：“谢谢你们！”
    等炎珠平静下来后，桔梗拉着辉月又悄悄的离开了，但这次不是为了抱她玩游戏，而是问一些事情。
    “辉月，我记得你曾经说过，把你当成不存在的人，就是这个世界原本的历史”
    “嗯”
    “那么，”桔梗咬着嘴唇说道：“如果你不存在，那么我就和犬夜叉相……在一起了？”她不说相恋，只说在一起，怕对面的人吃醋了。
    “嗯，很大的可能”辉月有些疑惑，桔梗为什么又突然提这些了。
    “哼，我才不和他”桔梗似乎很不满，她为什么是和犬夜叉，而不是和辉月相恋。
    “那我就被奈落变成的犬夜叉杀死，最后被里陶复活？”
    “是”
    “那么”桔梗抱住了辉月，亲在了她的额头上，柔和的说道：“谢谢你来救我，辉月”
    “？”
    辉月不明白，为什么她突然又说这些。
    桔梗做贼心虚般瞄了下四周，拉着辉月远离了营地，抱着她小声说道：“虽然说这些不合适，也不是什么好话，炎珠听到肯定会伤心，但是辉月，我偷偷告诉你，我的真实想法”
    桔梗的，真实想法？

142.桔梗的告白
    两人来到了湖边的草地上，桔梗再次拥住了辉月。
    桔梗老实的说道：“我觉得炎珠很可怜……”
    在别人背后说人坏话，这不是她会做的事。
    但因为是在辉月面前，所以没问题。她对辉月不会隐瞒，就像两人自然的发展，确认自己爱上了她之后，就一直去追求她一样。
    “我看到那位炎珠的女孩子之后，真的很震动，如果我也是那个样子活在这个世间的话，会是什么样子呢？恐怕也会和炎珠一样，对生活会提不起兴趣，普通的人类，毕竟还是需要肉体来维持正常的五官感受。
    而炎珠这样子，虽然我们都没有对她有偏见，但别人会怎么样看她呢？恐怕她将来也不会有正常的生活了吧，不知道复活回到这个世界，对她来说究竟是幸福还是不幸的。
    尽管我也劝着她活下去，但最终怎么选择，还是等她自己去选。毕竟那样子活着，太辛苦了。当时只是一心救人，现在我都不知道救了她，是不是正确的”
    以陶朔的样子活着，辛苦是必然的。
    比半妖还要辛苦的多。
    无论是好是坏，只要你生活在普通人的圈子里，你有异于常人的地方，特别是缺陷的、怪异的，别人就会排挤你，冷落你，这几乎是无法避免的。
    桔梗在原剧情里，原来复活的时候，最开始还会和小孩子一起玩耍。但是之后被一位法师撞破她不是人类的事实后，不得已杀死了那位法师。
    而原来命运里的桔梗也意识到自己终究不是这个世界上的人，之后就一直是孤单的行走在野外，即使是救小孩子，也不会和他们多接触了。
    在寂静的森林中，桔梗抱着辉月碎碎念的说了很多，最后总结说道：“所以我要谢谢辉月你，谢谢你来到我身边，谢谢你救了我”
    “没有爱上犬夜叉，也无所谓吗？也许我来到也是错误的，你和他才是一对幸福的情侣”辉月自己都不知道自己在说些什么！
    “你吃醋啦？”桔梗心疼的说，亲吻她的脸蛋，在她的耳边细细的说道：“现在我，只爱辉月……”
    桔梗的语调柔柔的，暖暖的让人舒服，眼睛也是温柔的能渗出水，辉月难受的张着小嘴呼气，闭上眼睛，不敢再去看她，只软绵绵的用鼻音拖的长长的回应了一声，“嗯~”
    她又没有正面回答自己，但桔梗已经满足了，双手抱着她，轻柔的抚摸她的黑色长发，继续说道：“辉月你个小坏蛋，让我说出了那么羞人的话”
    辉月不知道说什么，只软软的躺在桔梗怀里。
    “爱上犬夜叉的桔梗怎么样，我才不管，现在的桔梗，只是一位爱上女孩子的奇怪巫女，辉月，你会不会觉得，一个女孩子爱上另一位女孩子是奇怪的？”
    “不会！”辉月小声而肯定的回答。
    “那，辉月，”桔梗的嘴唇再次靠近了辉月的耳朵，轻柔的说出自己心中的话，
    “我爱你~”
    温热的气息打在辉月的小巧精致的耳朵上，但原本白嫩的耳朵，此刻已经红的晶莹剔透，甚至辉月整个人都是粉红的，全身都热的难受，但又很舒服，舒服的想让人睡下去。
    “辉月？”桔梗久久都没听到她的声音，小声的喊道，之后才发现辉月真的已经睡着了。
    “你这个小坏蛋”
    桔梗哭笑不得，自己苦心营造的气氛，鼓足勇气说出告白的话，就被她这样躲过去了。
    看着她熟睡的脸，似乎仍在害羞一般通红通红的，微微张开的樱红小嘴仿佛是在诱惑自己一般，桔梗伏下头，亲吻了一下她的嘴角，清香甘甜的滋味差点让她忍不住想要品尝更多。
    最终她还是没有吻下去，抚摸着自己红润的嘴唇，小声的说道：“先让你付点利息，以后再和你算账”
    ——
    第二日，众人要炎珠带着他们回到瓦丸那里，炎珠看了一眼桔梗和辉月，才咬牙答应。
    她对着两位巫女有信心，但还是警告的说道：“我造了很多士兵，每一个都是刀枪不入，不知疲倦的人偶，小看的话会吃大亏的”
    犬夜叉白了她一眼，如果她知道辉月的力量肯定不会那么说了。
    戈薇笑眯眯的说：“安心吧，大家都是很强的！”
    “包括这只小狐狸？”
    “我是狸猫！”七宝跳着说道，但马上一愣，“不对，我是狐狸！”
    “哈哈”
    众人来到了一座城堡中，这里已经被瓦丸占据了，狸猫的人全部杀光再复活成陶朔人偶了。
    他们似乎触碰到了什么警报，刚靠近城堡，里面就源源不断的涌出大量的士兵，把城堡外边的平原都塞的满满当当的，保守估计有上万名，全都是拿着各种武器的白色陶朔人偶。
    “炎珠，想不到你挺孝顺的，出去一趟，居然把杀害母亲的人带回来了”
    被众多人偶保护住的瓦丸大笑的说道，显然对炎珠自动回来的举动很满意。
    他口中的母亲，就是当初复活他的里陶。
    “切”犬夜叉拔出铁碎牙，“当初是谁看到我们就逃的？现在还敢说大话！”
    “你！”瓦丸气结，“哼，当初母亲不知道她的力量有多强大，如果她大规模的制造人偶的话，母亲早就能统治世界了！”
    “不过现在，就由我瓦丸来代替她，代替她统治这个世界！”
    在瓦丸的操控下，所有的人偶军队都朝着地面猛顿武器，做出威慑状。
    瓦丸满足的听着轰隆隆的的声音，野心勃勃的说道：“炎珠，只要你回来继续帮我制造人偶，你就是未来世界之王的皇后！”
    但炎珠不傻，直接摇头拒绝，“瓦丸，我们是死人，在这个世界上没有我们活着的地方”
    “哼，别开玩笑，我们为什么被唤醒？就因为里陶是我们的母亲，所以我们才复活，为什么不帮我？炎珠，再这样下去，那些活着的人，只会伤害作为死人的你的心，我们和活人是不一样的”
    炎珠低头沉默不语，瓦丸说得对，她这种死人和活人是不一样的。
    戈薇怒气冲冲的说道：“你知道为什么炎珠要一个人逃走吗？就是因为不想你再杀人了！”
    但嘴炮对野心家是没用的，瓦丸一挥长剑喝道：“你们活人又怎么明白我的心情！”
    “可恶，你这种人死不悔改，下地狱吧！”
    “哈哈，好不容易才复活过来，就应该随心所欲的活着！”
    最终瓦丸还是死了，即使是上万的军队，即使他召唤了所谓的地狱鬼，面对犬夜叉等人，也是毫无还手之力。
    毕竟生前也不是什么强者，死后稍微接触一点力量就膨胀的家伙。
    辉月确信，这种自大的，妄图统治世界的白痴，不会是第一个，也不会是最后一个。

143.出云神官
    除妖村外，翠子与恶妖战斗过的洞窟内。
    一位神官打扮的男子凝望着翠子的石像，自言自语的说道：“你活着的时候也非常的美丽吧，翠子。”
    “充满了四魂之玉的力量，所以才能维持那份如同生前一般的美丽”
    但随后，他就再无动作，一直凝望着石像。
    看的翠子都想出现在他面前，把他暴打一顿的时候，这位神官转身才离开。
    “这家伙到底想干什么？算了，没那么多功夫去管了，继续睡觉吧……Zzz”
    ——
    “好舒服的风，太阳也是刚刚好。”
    众人坐在草地上吃午餐，珊瑚眯着眼一副享受的表情说道。
    前几天里陶复活的人偶事件结束后，辉月还是帮炎珠重新恢复了人类的身体，这让炎珠感动的不知道说什么好，直说后半辈子都追随着辉月。
    辉月直接拒绝了，只警告她不许做恶事就让她离开了。
    众人在辉月出手之前，都没有问辉月要不要帮助炎珠。辉月的力量是惊人的，也不应该属于这个世界的力量，每一次使用他们都担心会造成什么不可挽回的后果。
    所以即使辉月不说，但众人还是告诫炎珠不要把复活的事说出去，如同当初警告紫织一家的一样。如果泄露出去，恐怕会很多人来找辉月麻烦的。
    众人都一副懒洋洋的悠闲吃午餐，犬夜叉反而是众人之中最急的那一位，“还没有找到奈落，怎么整天在浪费时间，赶紧吃完好上路！”
    弥勒一本正经的说：“就因为奈落消失了，隐藏起来的妖怪都出来活动，找奈落就更不容易了。”
    “你到底想说什么？！”
    “我想说正因为如此，所以才要好好的吃一顿午餐！”
    七宝晃晃手说道：“成熟一点吧，犬夜叉。”
    “你说什么？！”
    “和我们这些大妖怪不一样，戈薇和珊瑚都是体弱的人类，不能太勉强他们。”
    戈薇偷笑起来，被七宝这种小妖怪说体弱，还真是古怪呢。
    “说自己大妖怪算什么？”犬夜叉说着，侧身躺了下来无奈的说道：“真拿你们没办法，吃完饭叫我，我休息一会。”
    “辉月，别玩手机啦，快吃午餐”桔梗微笑着说道，“还是要我又喂你呢~”
    “不了，我这就吃。”
    辉月急忙拒绝，不能再继续在众人面前继续和桔梗表现的很亲密了，她们的关系似乎被戈薇发现了，最近戈薇看她和桔梗的目光总是怪怪的。
    众人愉快的吃着午餐，戈薇突然感知到了什么，站起来疑惑的说道：“不知道是不是我的错觉，桔梗，你有感觉到什么吗？”
    桔梗点头说道：“嗯，似乎是四魂之玉的气息，但又有点不像。”
    “怎么回事？说的那么的不确定？”
    戈薇无奈的说：“和平常感觉到的不一样嘛，咦，气息还在靠近我们，要过来了！”
    一只蜥蜴妖怪追着一个神官朝着众人跑来，犬夜叉跳到两人中间，挡住了妖怪。
    “你想干什么？小鬼，不，半妖！”
    “哼！”犬夜叉不屑的看了对面的妖怪一眼，转头问道，“就是这家伙吗？戈薇。”
    “嗯，在肚子里有四魂碎片，但是……又不像是四魂碎片的气息。”
    确认这个就足够了，犬夜叉做出拔刀进攻的姿势，问道：“你从哪里得到四魂碎片的？”
    “哈哈！”蜥蜴怪得意的大笑，“我是从拥有四魂之玉的男人手中直接得到的。”
    “拥有四魂之玉的男人？”
    蜥蜴怪朝着犬夜叉进攻，只是他随他有四魂之玉，但也是个弱的不行的妖怪，被犬夜叉轻易的砍成两段，留下最后一句话，“不可能，这和他说的不一样！”就灰飞烟灭的死掉了。
    一颗完整的四魂之玉从蜥蜴怪的肚子飞出来，缓缓的落向地面。
    众人看着它惊呼起来，“那是，四魂之玉？”
    “怎么可能？”
    他们还在为寻找四魂碎片每天奔波劳碌，多少妖怪为一枚碎片就打生打死，这里居然有一颗完整的四魂之玉？
    犬夜叉伸手接住了掉落的四魂之玉，正想拿近点仔细看一下，手刚一用力，就把这颗四魂之玉捏碎了。
    七宝惊叫了起来：“哇！犬夜叉把四魂之玉弄碎了！”
    “笨蛋，四魂之玉哪那么容易被弄坏？！”
    “但是，它的气息和四魂之玉的一样”戈薇肯定的说道。
    那位被就下来的神官开口说道：“我想，那是四魂之玉的赝品吧。”
    众人都惊讶的看着他，而辉月就一开始就一直看着他。
    桔梗虽然看不出这位神官有什么古怪，但是辉月关注的人，肯定是有内情在里面，不由得也对这位神官多加关注起来。
    神官说道：“我听说，好像有能够制造四魂之玉的妖怪存在。”
    “呃？到底怎么回事？”
    “不好意思，在那之前，能够先给我一点水喝吗？”
    “嗯，这个给你~”
    这位神官诧异的看着戈薇给他的塑料瓶，这种透明的瓶子，这个时代是很少见的。他举着塑料瓶对着阳光仔细的看了下，感慨的说道：“好清澈的水！”
    这种奇怪的举动，让众人都觉得他也是个古怪的人。
    桔梗悄悄的附在辉月的耳边说道：“我似乎感觉有什么人在窥视我们，不是奈落的最猛胜。”
    “嗯，是有人，但离开了。”现在辉月的感知能力已经强过桔梗了。
    众人都坐在草地上，戈薇稍微介绍了下众人，那位神官才自我介绍说道：“我叫出云，家中世代都是神官”。
    “神官是什么？”犬夜叉疑惑的问，包括七宝，都是第一次见到神官。
    戈薇解释说：“是管理神社的人，我的爷爷也是神官。”
    实际上神社不仅只有巫女的，神官才是神社的管理人员，但那种神社通常都比较大，像桔梗和辉月还有早苗、灵梦，神设立都是只有一两位巫女。
    “哦~那你就是和那边的那两位一样，都是巫女了？”
    出云指的是远处的桔梗和辉月，辉月不喜欢和这种只见一两次面的人打交道，几乎完全不和他们这些路人说话。例如昨天直到给炎珠肉身，她才和炎珠说话的，还把她惊的不轻。
    辉月就是这么的无口，或者说骄傲，淡然，远离尘世，蔑视万物等等，这一切的形容词都可以扔她身上。
    而辉月不靠近他，桔梗自然也要陪着辉月，尽管有些失礼。
    所以桔梗听到出云神官提起她们，也只是礼貌性的微笑一下，并没有过去。
    “这个……你可以不用管辉月的。”戈薇略有些不好意思的说道，但辉月怎么样做是她的自由，戈薇也不好多说。
    实际上辉月除了性格古怪，其他方面都是很好的人。
    比如就救了炎珠和月夜丸。
    “哦，原来如此”出云神官似乎也不在意，“这么说你也是巫女了”

144.被掳走的村民
    出云神官继续说道：“为了成为专职的神职人员，我学习了很多关于这方面的的知识，但不久就厌烦了传统的学习，周游列国寻找新事物学习。”
    因为他喜欢新的事物，所以才对那个塑料瓶那么好奇吗？
    但犬夜叉不耐烦的说：“我问的不是你的事情，是刚才那个假玉的事！”
    出云神官说道：“我主要研究的就是四魂之玉，据神道所说，这世界上的生物都有四个魂……”
    众人在翠子的洞窟都知道了这些事情，犬夜叉继续打断他说道：“要从那么远的地方开始说起？还是快进入正题吧，就从刚才的妖怪为什么会有四魂之玉，从这开始说起。”
    “别人给的。”
    “谁给的？”
    “妖怪给的。”
    犬夜叉怒了，半天问不出一句话，废话太多了这家伙。抓着他的领子吼道：“你是不是找打啊？混蛋！”
    “快住手，犬夜叉，真是的。”戈薇及时的拉开了他，这家伙太暴躁了，所以还是她来问比较好。
    戈薇转头对出云神官露出一个标准的温柔微笑：“请问你为什么会被那个妖怪追赶呢？”
    出云神官也对戈薇笑了一下，“大概是我不小心看到他们正在做什么的缘故。我在寻找产生四魂之玉故事的村庄，但却迷了路，在一条小道上的时候，看到了一个妖怪把四魂之玉分给了其他的妖怪。”
    “好！”犬夜叉站了起来，“我们去你说的那个地方看看！”
    众人出发前进，戈薇继续问说：“那个分发四魂之玉的妖怪，是叫奈落吗？”
    “不是，叫什么我也不清楚，一个很古怪的名字，他说虽然四魂之玉还不算完成，但最终可以匹敌真正的四魂之玉。”
    只是众人来到了他所说的地方，珊瑚骑着云母，桔梗和辉月都在四周飞行找了一圈，都没有发现异常的地方，甚至妖气的残留都没有。
    犬夜叉也在地面寻找一番，摇头说道：“也没有奈落的气息。”
    “前面有一个村庄，我们去看看？”珊瑚大声说道。
    众人赶到那个村子，才发现整个村子居然一个人都没有。
    辉月他们讲村子粗略的检查了一下，桔梗担忧的说道：“看来又被妖怪掳走了。”
    犬夜叉问道：“为什么说是被妖怪掳走的？”
    “村子里面没有太多的血迹，只有一些凌乱的痕迹，不是主动离开的，妖怪也不是当场吃人。”
    “那也有可能是人为的，强制征兵什么的！”
    桔梗摇摇头，“如果征兵，至少会有老人小孩留下。”
    众人都无话可说，桔梗的思维还是那么的敏锐。
    他们再次分散寻找可能的踪迹，辉月和桔梗远远的盯着这位出云神官。
    戈薇在村子里找了一圈，出来时候发现出云神官正盯着太阳出神的看着，七宝惊奇的问道：“你在干什么呢？”
    “为什么天空的太阳如此的耀眼，如此的温暖？为什么它会发光？”
    七宝呆呆的说：“当然啦，太阳本来就会发光嘛？不是吗？”
    “理所当然吗？”出云神官目光灼灼的说道，“但对我来说却是如此的不可思议，那边到底是什么东西？是什么东西在燃烧吗？而且，太阳距离我们有多远呢？”
    他对着天空伸出双手，仿佛要握住太阳一般。
    “考虑奇怪问题的奇怪家伙。”七宝摇摇头说。
    但戈薇不这么认为，略有些兴奋的说：“不，我是第一次在这个时代遇到思考这种问题的人，令我有些感动。”
    从某种意义来说，出云神官这种人才是人类和妖怪的引路人，是先知，是领航员和伟大的开拓者。
    当然，前提是他成功的话。
    七宝问道：“戈薇你的家乡那里，这些很平常吗？”
    “嗯”戈薇小声的说道，没有惊动在思考的出云神官，“出云先生是学者呢。”
    远处，桔梗问道：“辉月，太阳就是和地球一样的巨大球体，悬浮在宇宙之中吗？”她在戈薇家里，看过一些科普性的知识。
    “嗯。”
    桔梗叹了口气，“总觉得我们现在还在以打倒奈落为目标，却突然知道了这些事情，我都有些心不在焉了。”
    相对于宇宙的浩大，这片小小土地上发生的事，不过只是沧海一粟罢了。
    但桔梗很快恢复过来，笑着说道：“不知道以后有没有机会看看太阳是什么样子的，但太远的事情果然没法想，还是回到我们现在吧。”
    “会有机会的，只要你，那个，我...”辉月不知道怎么说下去了，或者说不敢说。
    不过桔梗还是明白辉月的意思了，笑容满面的揉着她的小脑袋说道：“我明白，只要我跟着你就行了是吧？我会努力的！”
    “嗯。”
    桔梗很高兴，但转而看向了另一个方向，“我们走，珊瑚似乎在追一个小孩子。”
    桔梗拉着辉月快速的赶了过去，那个小孩子被众人拦住了。
    “我是巫女，不会做伤害你的事情的，能告诉我们这里发生了什么了吗？”桔梗安慰说道，这个小男孩现在处于惊恐的状态，刚才他又被云母吓到了。
    有桔梗这个美丽温柔的巫女在，这个小男孩还是镇定了下来，给众人讲了一下村子发生的事。
    村子的人果然是被妖怪劫掠了，这是五天前的事，小男孩是躲在鸡棚才逃过一劫。
    “我的爸爸妈妈会怎么样呢？还有村子的大家，妖怪为什么会把他们都带走？”小男孩伤心的问道，“爸爸他们会被妖怪吃掉吗？”
    众人都沉默了，尽管心存侥幸，但已经过了五天了，恐怕都已经遭遇不幸了。
    “不会。”出云神官肯定的说，“如果用来吃的话，在这里吃就行了，不必特意带走。”
    珊瑚也同意说道：“是的，如果活捉的话，一定有让他们活着的理由。”
    “那么，父亲还活着吗？”男孩急切的问道。
    但众人都不敢正面回答，弥勒安慰说：“我们会去找他们的，也会消灭那些妖怪”
    小男孩这才擦擦眼泪，稍微高兴起来说：“太好了，太好了，父亲……”
    “夜晚……会掩盖一切”出云神官看了看天色，又说起了莫名其妙的话，“不管是多么美丽的东西，都会沉没在黑暗之中。”
    察觉到远方的来人，辉月走到那个小男孩身边，免得等下他被掳走的话，桔梗又要着急了。
    桔梗她就是见不得弱小的人遭受痛苦和灾难，每次遇到的话，都肯定会去拯救的。
    桔梗拿出弓箭说道：“准备战斗了，有妖怪来了！”
    而戈薇也反应过来，喊道：“四魂之玉的气息在靠近了！”
    等众人做好准备，一个穿着神官服的妖怪带着一群妖怪来到了村子外。

145.干尸
    “真让人吃惊，我以为是四魂之玉的气息，没想到是真正的四魂碎片。”
    这位带着一群妖怪的神官服妖怪，长的妖艳怪异，尽管是男子，但是却涂着口红画着眼影，干瘦的脸显得十分阴柔。
    众人都没想到，这个神官妖怪居然也能感知到真正的四魂碎片。
    “就是那家伙！”小男孩指着他大声的喊道，“他是抓走父亲他们的妖怪。”
    神官妖怪没有理会那个小男孩，对辉月他们出声威胁说：“你们，老老实实的把四魂碎片交给我，否则就让你们知道下我的厉害！”
    “要老老实实的是你们这群妖怪”弥勒不客气的活动右手，随时准备放大杀器，“你们掳走的村民在哪？”
    这位神官妖怪转头看向弥勒，“法师，我听说过你的传闻，你右手中有一个叫做风穴的东西吧。”
    弥勒道：“哦？知道就比较容易说话了。”
    随即神官妖怪派了两位妖怪上场，没等弥勒放开风穴，辉月就打出两枚灵力弹将它们炸的粉碎。
    “别用风穴，这些四魂之玉都是邪气构成的”
    “什么？”弥勒虽然震惊，但还是老实的停手了。辉月的话不会错的，只是目前来说是这样。
    “哼，你这个巫女倒是懂的挺多。”神官妖怪说道，身后的妖怪也都跟着大笑起来，显得非常的得意。
    “飞来骨！”
    珊瑚知道没法和这些妖怪谈话了，直接动起手来。戈薇朝着出云神官喊道：“你先躲着，我们解决完这些妖怪再说”
    出云神官急忙的走进旁边的房子里面，辉月只是看了一下就不去理会。只要他不带着孩子就行，否则出云神官掳走孩子，桔梗又要焦急了。
    双方混战在一起，即使是假的四魂之玉，这些妖怪也都被假货大大的加强了，直到犬夜叉从村子外赶回来，战况才缓和下来。
    随后妖怪自知不敌逃走，出云神官也被妖怪顺道掳走了。
    犬夜叉本来想追的，但看到辉月两人都没有救他，就停下了脚步。等妖怪离开后，桔梗才问道：“辉月，那个出云神官是什么人？”
    “白天是人，晚上是妖怪。”
    犬夜叉给了她一个白眼，没好气的说：“辉月你就直接说半妖就好，没想到还有这种的半妖。”
    众人都很惊讶，尤其是戈薇，更是难以置信的问道：“出云神官是半妖？他对四魂之玉那么了解，那么，这些假的四魂之玉都是他造的了？”
    辉月道：“去了就懂。”
    “说的也是”犬夜叉一马当先的出发，还得靠他来闻气味呢。
    但桔梗忧虑那些被抓走的村民，就和众人商议了下，由他们正面吸引妖怪的注意力，而她和辉月潜进妖怪的巢穴去救那些村民。
    众人来到山谷，戈薇喊道：“四魂之玉的气息过来了！”
    桔梗拿出一支利箭，用力的射向天空，炸开一团光芒来吸引妖怪的注意力，随后叮嘱说道：“打不过就逃，我们先走了。”
    “戈薇小心点，如果被出云抓住了，就装作不知道他是半妖。”辉月说道。
    “咦？我？好的！”戈薇还没反应过来，她会被抓走？
    桔梗和辉月隐身绕过来人，朝着妖怪的聚集地进发。
    “还有两个妖怪看守”两人蹲在一片树丛中，但这种场景却让桔梗想到了辉月常玩的游戏，不就是这种潜伏暗杀的样子吗？
    桔梗拿出两支弓箭，双箭齐射，将两只妖怪爆头击杀，“走。”
    两人进到山洞里面，这里的村民都还活着，只是被气泡包裹住了，如同辉月早先遇到的那只蟾蜍妖怪一样，都是包在气泡里，准备吸取灵魂用。
    另一边，夜晚的出云神官变成了妖怪，拿着一把放了很多四魂之玉的棒子，打的犬夜叉他们毫无还手之力，再次将戈薇掳走了。
    等桔梗和辉月护着村民回去，回来和犬夜叉汇合的时候，已经是第二天的中午了。
    戈薇醒来后，就看到了不远处的出云神官，忍不住心中呐喊，‘辉月你这家伙，我还是被抓住了啊！！！’。
    不过不怪辉月，是她们大意了，没想到那么多人在一起都没能打的过那个牛头妖。
    出云神官就在眼前，但怎么装作不知道他是半妖？戈薇强自镇定下来，假装虚弱的样子清醒过来问道：“出云先生……”
    “戈薇小姐，你醒了？”
    “嗯，这里是？”
    戈薇原本只是随意的问话，出云神官却说道：“我被妖怪胁迫……用我的知识就不会做出那种假货，而是做出真正的四魂之玉”
    “哎？怎么做出来？”戈薇看着他神色慌张的样子，这个人为什么突然就说这种话题？
    出云神官似乎意识到自己太过紧张了，转过身背对戈薇，道：“我对四魂之玉做了很多调查……”
    听了他叙述的东西，戈薇知道了他很多的事情，包括他也知道四魂之玉可以许愿，也知道四魂之玉中有翠子的灵魂和妖怪的灵魂，他对四魂之玉的理解比戈薇和其他人都要深入的多，恐怕即使是翠子也不能和他比拟。
    “那个假的四魂之玉混合了人和妖怪的灵魂，但是这些还不够……”
    戈薇有些悚然，出云神官不知不觉中就不见了，现在已经是傍晚，只听见出云神官的声音，却不见他的人。
    她小声的喊道：“出云先生？”
    她走进了一间昏暗的卧室，里面也是一位神官打扮的人，背对着她坐在那。
    “荒魂，和魂，奇魂，幸魂，也就是勇亲智爱这四个魂没有的话，就不能造出真正的四魂之玉！”
    出云神官的声音在继续，但戈薇已经发觉了不对劲的地方，前面那个人是谁？
    “出、出、出云、先生……”
    戈薇大着胆子碰了一下前面那位神官的后背，前面的人却软塌塌的倒在了地上。
    一具干瘪的尸体，蜡黄蜡黄的干枯脸上，风干的只剩一张皮，包裹着空洞洞的眼睛。
    “啊！！！！”
    戈薇发出凄厉的尖叫，不顾一切的跑到了外面。她再也不敢进这些昏暗的房子了，远处落山的太阳给了她一些安全感，但也带来更多的恐惧，因为黑暗即将来临。
    “犬夜叉，你这混蛋，到底在哪里！”
    戈薇抱着肩膀喃喃自语，她现在是无比的想念他，还有桔梗、辉月、珊瑚……
    太阳逐渐西斜，戈薇心中的惧怕也越加的增多，就在她忍不住要下山的时候，“戈薇！”
    犬夜叉及时的赶到了，随后被戈薇紧紧的抱住，“犬夜叉，你来了真好……”
    众人也随之赶到，“戈薇，刚才怎么了？老远就听到你的叫声。”
    “里面有具干尸。”戈薇离开犬夜叉的怀抱，脸色有些羞红的说道。尸体她都见多了，但现在却害怕一具干尸，实在是不怎么好意思说出口。
    “切，尸体有什么可怕的”犬夜叉看着远处的人，“我还以为是他搞的鬼。”
    “出云先生？！”

146.出云之死
    出云神官似乎没看到犬夜叉等人一般，伸向前方的手上面站着一只小鸟，随着太阳沉下去，鸟儿也扑棱扑棱的飞走了。
    “戈薇小姐，看到了吗？连小鸟都害怕晚上的我”
    “出云先生，你……”
    戈薇确信他已经知道她发现他是半妖的事，但无法相信他这么温柔的一个人，却做出制造四魂之玉来操控妖怪的事。
    四魂之玉中蕴含了人类和妖怪的灵魂，不知道多少人被他杀死了。
    “叫做出云的是我的父亲”出云神官低声说道，“有学问，会唱歌，热爱花草和小鸟……”
    戈薇想到了屋子里面的那具尸体，想必就是他的父亲，但不知为何没有下葬，一直留在那里。
    “母亲给我起的名字是牛王”出云神官，或者牛王沉声说道，“到现在为止，你们看到的我，都是我白天的样子。”
    说话间，太阳已经消失，而牛王也从翩翩君子般的人类神官形态，变成高大威猛的牛妖，正是昨晚戈薇他们遇到的妖怪。
    “这就是我晚上的样子！”牛王恨恨的说道，“正如你想的那样，戈薇小姐，我是半妖”
    牛王此刻的样子，近三米高的巨大身材，满脸横肉，头上长着一对牛角，浑身妖气直冲天际。
    他现在不是半妖，是完全的妖怪了！
    两只三眼乌鸦飞到他的肩膀上，但牛王非常讨厌它们，恨声说道：“看到了吧，白天的我能吸引美丽的小鸟，但是晚上的我只会吸引来带来死亡的乌鸦妖怪！”
    “白天我是父亲人类的模样，晚上就是母亲牛妖的外貌！”
    牛王的双眼通红，怒吼道：“为了摆脱半妖的命运，我要制造四魂之玉！”
    “这一切果然都是你干的，你欺骗了我们！”戈薇大声的说道。
    “切”犬夜叉对他说：“半妖又如何？我就……！”
    犬夜叉说不下去了，他五十年前为了四魂之玉也一直纠缠着桔梗和辉月，就是为了得到它，许愿成为真正的妖怪，只是他现在已经不需要了。
    “犬夜叉，你也是半妖，你也能理解我的感受！”牛王恨恨的说道，“人类不接纳我们，妖怪不承认我们，我不甘心！”
    “我为了制造四魂之玉，周游各地去调查各种事情，我也十分的清楚你们的事情，我认为，用你们的魂魄就能制造四魂之玉！”
    “我们的魂魄？”众人都对这句话十分的气愤，虽然很同情他的遭遇，但他也不能去强行的拿走他们的灵魂！
    牛妖道：“戈薇，还有你们两位巫女的魂魄作为主料，还需要许许多多的魂魄，才能媲美真正的四魂之玉的力量”
    “但这还不够，四魂之玉是因为具有四魂才拥有神奇的力量，也就是，
    犬夜叉你这个半妖的勇之荒魂，
    弥勒法师的智之奇魂，
    珊瑚的爱之幸魂，
    小狐狸的亲之和魂。”
    一共需要四个魂，翠子和恶妖两人就形成了四魂之玉，虽然恶妖是许许多多的妖怪聚合而成的。
    牛王贪婪的继续说道：“聚集四个魂魄，我就能做出真正的四魂之玉！”
    “切，你这家伙还真是欠揍，死到临头还敢说这样的话”犬夜叉怒道。
    “我不会让你这么做的”戈薇大声的喊道，“不会让你把我们当成四魂之玉的材料！”
    但众人战意十足的样子反而让牛王越加的兴奋，“战斗吧，战斗吧，让你们的灵魂燃烧起来，这样四魂之玉才能顺利做出来！”
    “我要四魂之玉，我要摆脱这丑陋的身体！”
    牛王巨大的鼻子喷出气流，仿佛发怒的斗牛一般，“凭借四魂之玉的力量，就能实现我的愿望，我就能得到人类所有美丽的东西！”
    戈薇喊道：“牛王，你的愿望是什么？”
    “我要真正的四魂之玉变成人类，净化灵魂！”
    “呃？”
    众人都吃惊，他这副威猛高大的身材和可怕的力量，他们都以为牛王会用四魂之玉变成妖怪呢。
    桔梗冷淡的说道：“可惜，你的灵魂已经污秽不堪，即使是四魂之玉，也拯救不了你的灵魂。”
    为了制造四魂之玉，他杀了多少人，又杀了多少妖怪，灵魂不可能得到净化，只有死亡才能拯救他。
    “出云先生，请住手吧”戈薇也凝视他说道，希望他能放下执念。
    “少啰嗦！！”
    牛王仰头狂吼一声，一道强大的气流喷发出来，让众人不得不连连后退。
    他恶狠狠的说道：“已经迟了，为了四魂之玉我做了很多事，只要有你们的灵魂，我就能成功了！”
    原本去阻拦犬夜叉他们的妖怪都围拢过来，牛王下达了最后的命令：“只要伤到他们，就能得到四魂之玉！”
    一时间群妖激涌，无数被他手中的四魂之玉吸引而来的妖怪猛扑过来。
    “上吧，战斗吧，燃烧的灵魂才是最有价值的！”
    牛王吼叫着，他已经完全疯狂了，即使看到桔梗一箭射杀了一大串的妖怪，也无动于衷，反而觉得巫女越强大越好。
    众人对他都无可奈何，他那根大棒子不但能轻易的挡住风之伤，一挥之下，更是犹如天崩地裂一般，轻易的将地面砸出一个大坑，昨天全力一击，甚至崩掉了一座高山，戈薇也是因此被抓住了。
    “吱~！”
    众人乱斗之际，一只强壮的妖猴扑向桔梗，辉月一把捏住它，就像捏一只小鸡一般。
    猴妖被制住之后，嘶吼着对辉月的结界一阵拳打脚踢，但辉月无动于衷，冷冷的看着它。
    “辉月？！”辉月的这幅杀气凛然的模样，反而让桔梗更加担心。
    “我没事。”
    辉月将猴妖扔向牛王，让其一棒打飞，猴妖的脑袋都给这一棒打的粉碎。
    这个举动吸引了牛王的注意力，他不再追着犬夜叉了，转身面对辉月说道：“巫女，你果然很强大，但是，试试我这一棒！”
    很遗憾，他不是孙悟空。
    面对呼啸而来的四魂大棒，辉月空手就能挡住。
    在他难以置信的眼神中，辉月狠狠一脚踢过去，将他巨大的身躯踹飞到半空，他手中的狼牙棒也掉了出来。再一个闪身上去一拳，将四魂大棒打的爆裂开来，里面的四魂之玉洒落一地。
    从牛王的攻击解脱出来的犬夜叉，和众人几下子就把群妖清理的差不多了，包括那只吸取灵魂的蟾蜍，还有原来出现的神官妖怪，都一并杀死。
    “停手吧，出云先生！”
    只剩下牛王了，戈薇作最后的努力，“你需要我们的灵魂，但你现在的灵魂在哪里呢？是出云先生，还是牛王？”
    已经太迟了，牛王爬了起来，浑浑噩噩的说道：“我的灵魂在混沌中，所以需要四魂之玉，来得到人类的灵魂。”
    他张嘴一吸，周围的四魂之玉都钻进了他的嘴中，“让你们看看我最后的力量！”
    但最终，暴走的牛王也死在了爆流破之下。
    辉月摇头叹息，一位本应该是学者的人，却走入了歧路，为了所谓的人类之躯而死。
    牛王的知识是渊博的，可惜他也逃不开时代的束缚，逃不开对妖怪的偏见，为了追求成为真正的人类死掉了。
    不知道他的死，对世界是好是坏。
    不过，毁灭这种恶毒的制造四魂之玉的方法，是最好的选择。

147.骗子法师的灾难
    “哦~！你就是那个有名的弥勒法师吧？”
    “嗯，啊，大概是。”
    “那么，弥勒法师你今天来到这个简陋的村子，有什么事吗？”
    “嗯，我在旅行途中，突然感觉到这个村子周围有奇怪的妖气，就来到这个看看”
    “哇，真不愧是弥勒法师，请帮我们除妖吧，我们稍后会奉上丰厚的报酬的。”
    ——
    “咳咳，大家瞧一瞧看看咧，能防止小偷，防止火灾，驱逐邪气的符文，便宜大甩卖，只要998一张！”
    “法师大人，我要镇住恶灵，这符能管用吗？”
    “当然管用，现在购买还能买一赠一哦。”
    “法师的人，给我一张。”
    “我，我也来一张。”
    ——
    清晨，众人起床赶路，戈薇打了一个哈欠说道：“最近总是露宿，睡的都不安稳，要是有村子住就好了”
    “嘛，我有预感，今晚就会有村子住的。”
    “弥勒，到时候你又要行骗了吗？”
    “错，七宝，我是去帮他们驱邪。”
    众人聊着天收拾好行李继续赶路，桔梗问道：“辉月你晚上睡的好吗？”最近的确都是睡在睡袋中，桔梗担心辉月不习惯，辉月她晚上必须睡的安稳才行，而且不能被人吵醒，否则就会发生非常可怕的事情。
    “嗯，睡袋其实也不错”
    辉月倒无所谓露宿还是住屋子，有了辉月做的空间袋后，众人能携带的行礼大大的增多了，甚至还能带几个帐篷和锅碗瓢盆。
    辉月和桔梗每天都钻进帐篷里睡觉，和住屋子没多少区别。
    一路前进，弥勒眺望远方说道：“前边有个村子，我们去打听下白灵山的消息。”
    但没等众人靠近村子，在田地的人就发现了弥勒，随后犹如见到妖怪袭击一般，飞快的跑回了村子。
    并且敲响了警钟。
    “弥勒~~！”
    “弥勒来了，女孩子们都躲起来！”
    “是弥勒啊，是男人的都快给我上！”
    众人吃惊的看着这些村民的反应，村子里一阵鸡飞狗跳，警戒塔也咚咚的敲响了，不一会村子的护卫队就拿着武器出来，对着弥勒开始喝问。
    “你这个下流的法师！”
    “骗的我们好惨！”
    村民护卫队义愤填膺，弥勒吃惊的说：“等、等一下，我到底干了什么？”
    “不要装傻，打他！”
    一呼百应，村民顿时群情激奋，拿着武器将众人赶跑了。
    队伍只能绕过了这个村子，继续前进。
    “弥勒，这到底怎么回事。”珊瑚目光不善的问道。
    “阿啊”七宝无奈的说，“弥勒的话，肯定以前在这个村子干过坏事了。”
    “我完全不知道，我也没去过那个村子。”弥勒现在只能装傻。
    众人继续前进，七宝惊呼起来：“噢，又是一个村子。”
    “是弥勒！”
    “弥勒法师来了~”
    “弥勒大人回来啦~”
    但这次男性村民们没来得及出来，一群莺莺燕燕，美丽大方的村姑们就娇笑着迎了上来，围着法师不断的调笑着。
    弥勒吃惊的问道：“哦呀呀，这又是怎么回事？”不过众美环绕，似乎也不坏。
    美丽的村姑们都争相说道，“法师大人，您回来了”
    “讨厌，你跑去哪里了？不是说好了我要生下法师大人的孩子吗？”
    “你在说什么！要生下法师孩子的，明明就是我！我和法师都约定好了，明明是我先的”
    “哈哈哈”弥勒从来没有像今天那么开心过，伸手左右各抱住一个漂亮的女孩子说道：“不要急，按照顺序一个个来，每个人都有份！”
    珊瑚的怒火已经爆满，吼道：“弥勒！！！你给我等一下！！！”
    这时候村子的护卫队终于赶到，对着法师怒喝：“你还敢回来，你这个好铯的法师！”
    “法师，你就想这么简单的回来？”
    “大家准备，别让弥勒再进村子了！”
    这个村子的人也是群情激奋拿着武器只待一声令下，就齐齐的打向弥勒。
    只是村子的女孩子都还一直围着法师，村民们不太好攻击过去。
    “哈哈，这肯定是个误会”弥勒一脸欠揍的笑容，转头和珊瑚说道：“总之，我们先从这里逃跑吧。”
    但珊瑚和戈薇都是给他一个白眼，让他自己体会什么意思。
    辉月和桔梗站在一边看着，静等事情的发展。老是逃跑也不是办法，还是想办法解决的好。
    弥勒冷汗直下，“珊瑚，你那个眼神是什么意思啊？”
    珊瑚和戈薇都声讨他，“为什么连我们都不得不逃跑？干这种事的又不是我们”，“好好解释一下不是更好吗？”
    弥勒惶恐的说道：“我觉得，还是先……”
    “哼，不听。”珊瑚傲娇的转过头，“自己犯下的事，自己承担责任。”
    那边，桔梗悄悄的说道：“辉月，我觉得现在的珊瑚很可爱，你喜欢这样的性格的女生吗？要不要我也模仿她一下。”
    傲娇的桔梗？
    以她傲人的御姐身材，还有强势的御姐音，怎么傲娇？
    辉月甩甩脑袋，以肯定的语气拒绝：“不，不需要，你这样子就好。”
    “哼哼，这样子你就喜欢吗？”
    “嗯。”
    “骗人~”
    “没骗。”
    弥勒转向犬夜叉求助：“犬夜叉，你能了解我吧？”
    “不了解。”
    “七宝，你了解我吧？救救我。”
    “哎？我……我只是个小孩子，所以不太明白大人之间的事情。”
    最后弥勒被村民绑了起来，而珊瑚就气呼呼的站在一边。
    “那么，弥勒法师到底对这个村子做了什么？”戈薇力图弄清楚事情的经过。
    村民们对视一眼，七嘴八舌的数出弥勒的罪行。
    “骗钱，这个无良的法师，花言巧语骗我买了那些无用的符纸”
    “骗吃骗喝，去到我家说帮我驱邪，但只是在我家填饱肚子和睡觉而已”
    “骗色，我家的孩子自从他走后，就一直念叨着他”
    一位村民指着那边发椿的女孩子们喊道：“拜法师你所赐，女孩子们都成那个样子了！”
    “啊，弥勒大人看上去真的是太帅了”
    “快点把弥勒法师放了”
    这群女孩子都没救了，花痴到不行。
    七宝说道：“什么嘛，这些不都是弥勒平时做的事情吗？”
    珊瑚奇怪的说道：“但从来没有遇到过这种事情。”
    弥勒急忙附和：“是啊是啊，你看，我今天是第一次来这个村子。”
    一位村民气愤的说：“你又撒谎，做了那么多的坏事，还敢在这里说这种话！你昨天都还在村子里，怎么说第一次来？”
    “打他！”
    “等等。”
    戈薇即使的拦住了村民们，“昨天的话，弥勒还和我们在一起，没理由来到这个村子啊。”
    “嗯嗯！”弥勒狂点头，“这下清楚我是被冤枉的了吧。”
    七宝挠挠头，“但是，昨天到这里来的家伙是谁呢？也是弥勒的外貌吗？”
    “来到这个村子的人，肯定是冒用我的名字，喂，你们的眼神是怎么回事？为什么不相信我啊！！！”
    “但是，总觉得弥勒是会做出这种事的人，冒充你的人也都很了解你的性格”
    “了解我的性格……哦哦，我知道是谁了！”

148.阿八，真相
    “弥勒法师，请进吧。”
    一个山洞外，一群村民用期待的眼神看着弥勒法师，但这个弥勒法师，表情却不太好看，似乎非常不情愿进去的样子。
    村民们再催促说道：“这个山洞里面有一个祠堂，里面住着一个狸猫妖怪，以前只是吃些山上的小动物，可是最近跑到村子的田地去了，糟蹋了不少的庄稼。”
    “弥勒法师一定能帮我们解决的吧，拜托了。”
    “拜托了，弥勒法师，请小心点。”
    面对众多村民的委托，这次是想跑也跑不掉了，弥勒法师只能硬着头皮进到山洞里面。
    “喂，狸猫吗？在的话，请出来一下。”
    弥勒法师打定主意，只是狸猫妖怪的话，好好说话，应该就能解决。
    他看到前面一个祠堂，里面传出一个声音：“谁？什么事啊？”
    【不要担心，这家伙也是狸猫！】
    弥勒暗自打气，喊道：“就是你擅自跑到村子的田地去吗？”
    祠堂的门打开了，一阵地面震动，走出来一只身高三米的妖怪，他说道：“人类吗？找我什么事？”
    弥勒松了一口气说道：“果然是狸猫啊。”
    “我是黄鼠狼！”妖怪生气的喊道。
    “但、但是，怎么看都是狸猫啊。”弥勒左看右看，这只妖怪为什么不是狸猫？肯定是狸猫，自己都是狸猫，他也必须是狸猫！
    “完全错了！你这家伙！”黄鼠狼被他激怒了，“不过算了，要是你喜欢被狸猫吃掉的话，也无所谓。”
    “哎？”弥勒还没反应过来。
    黄鼠狼靠近了他，仔细的嗅了嗅说道：“你真的是人类吗？为什么身上有野兽的味道？”
    【糟糕！】
    弥勒强自镇定下来，拿着法杖用力的敲了一下他的头，气势汹汹的说道：“我的名字是弥勒，虽然不想夸赞自己，但我是一个非常厉害的法师。”
    “弥勒？”黄鼠狼一惊，急忙跳离开来，惊讶的说道：“那个能使用风穴的法师？”
    “是！所以不怕死的赶快离开！”
    “哈哈，那你就吸吧！”黄鼠狼看到弥勒只是对自己摇手，并没有攻击，胆子大了起来，走过来继续说道：“吃了你的话，我很快就能变成大妖怪了。”
    弥勒扔下一张树叶，转身就跑，同时眼泪哗哗的流下来，“为什么会这样？！”他吓的声音都变了。
    “呸呸”黄鼠狼察觉到自己咬中的并不是人肉，而是硬邦邦的一个物体，再一看那位逃跑的弥勒法师，身材都胖了许多，背后也露出了一条狸猫的尾巴。
    “果然是狸猫，那就当狸猫吃掉你好了，别跑！”
    两人一追一逃，弥勒很快就被黄鼠狼追上，被他一尾巴打到了石壁上。
    “别、别过来，再过来我就用风穴把你吸进去”
    弥勒作最后的挣扎，但黄鼠狼歪着脸看他，说道：“假的，而且，你复原了，变回狸猫了！”
    “哎？”变回原形的狸猫妖怪冷汗直下，伸手摸了下自己的身体，果然是胖胖的狸猫身，眼泪再次流下，“为什么会这样？”
    他使劲磕头，痛哭哀求说道：“非常抱歉，请饶了我吧！”
    “阿八，你这句话应该向我说！”
    一个庄严的声音响起，阿八惊喜的抬头看去，果然是自己的无良主人，真正的法师弥勒！
    在之前的村子里，众人好说歹说，由桔梗出面作证，再加上弥勒散尽自己身上的钱财，村民才肯放过弥勒。
    在村民的口中听说假冒的弥勒前往另一个村子，众人急忙追了过来，在路途的时候发现了洞口外等候的村民，才清楚事情的原委。
    “什么人？！”黄鼠狼跳转身对着他们问道，但得救的阿八已经欣喜的流泪了，“弥勒大师！”
    “好久不见了啊，阿八！”弥勒咬牙切齿的微笑的说道，总算找到罪魁祸首了。
    “哼，是狸猫的同伴吗？”
    “喂，那边的狸猫。”
    “我已经说了！我是黄鼠狼！”
    “这种事无所谓”弥勒举起法杖，“你还是乖乖的回到山中，禁止再去骚扰村民，我不喜欢用暴力！”
    “哼，你们这群狸猫又想骗我！”这只黄鼠狼以为这些人全是狸猫变的，一个跳跃就扑了过去。
    “风穴！”
    “哇哇，糟糕，是真正的弥勒法师。”
    强大的吸力让黄鼠狼妖怪瞬间欲仙欲死，高喊起来：“对不起，请原谅我吧，请住手，啊啊！”
    碰到真正的弥勒后，这只小妖怪一下子就萎了。
    “今后禁止再下山捣乱了，明白的话，就赶快回山去。”
    “是~！”
    解决完黄鼠狼后，弥勒走到冷汗直冒阿八面前，脸色阴沉的威胁说：“阿八，是不是可以告诉我你最近的情况？”
    “非常对不起！”
    “砰砰砰！”
    弥勒连续三拳打在阿八的脑袋上。
    众人带着阿八走到洞口，给村民们解释情况。
    狸猫也解释了自己冒充弥勒的原因，因为几天前肚子饿得不行，他想起了以前和弥勒骗吃骗喝的时候，就假冒了一次弥勒进到村子，果然受到村民强烈的欢迎。
    尝到甜头之后，每到一个村子，他就会变成弥勒的模样进到村子行骗，直到现在。
    该说真不愧是主仆吗？连干坏事的性格都一模一样。
    “听好了阿八。”弥勒闭着眼睛敲了一下他的头，训斥说：“今后不要再做让我为难的事了。真是的，都是因为你，我们连续几次被人追着打了！”
    阿八答应着，起身挠挠头说：“但是好奇怪啊。”
    “有什么奇怪的？”
    “虽然我假扮弥勒主人你，但是我没有做任何玷污你名声的事啊”
    “啊？”
    他再次挨了弥勒一法杖，弥勒大声呵斥道：“阿八，你胡说什么呢？你认为我是那种人吗？”
    七宝斜着眼看他，弥勒就是这样的人啊。
    阿八很委屈：“我没这么说啊，我可是全心全意的模仿主人你啊。”
    珊瑚恼火的说：“阿八做的事和弥勒作的就毫无区别，我想唯一不同的，就是阿八比你更受女孩子欢迎。”
    众人都连连点头表示赞同。
    弥勒表情严肃的走了过去，悄悄的问道：“阿八，能把这么顺利的原因告诉我吗？就是受女孩子欢迎的秘籍。”
    阿八得意笑起来：“主人，就是胜利的微笑啊！”
    “胜利，的，微笑……？”
    “唉~”桔梗叹气的说道：“这只是对付普通女孩子的秘籍，对付辉月你这种就完全不起作用吧，是吧？”
    辉月不说话，桔梗现在有空就悄悄的和她讲这些……这些奇怪的话。
    等众人和这些村民告辞的时候，一位村民对桔梗说道：“请问，巫女大人，能再麻烦你们一件事吗？”
    这些村民看到法师是不靠谱的，所以直接找这个队伍里，看起来最靠谱的巫女。
    “找我？哦，好的，请说。”
    辉月头次觉得，桔梗也不是那么的靠谱。

149.佛前的石钵
    不见之缘，悲泪满衣襟，不死灵药又何用。
    ——出自《竹取物语》
    ——
    “佛前的石钵不见了？”
    众人来到村子里的寺庙处，这个地方的寺庙和僧侣，是可以结婚生子的，寺庙也都是祖传下来的，先前委托桔梗的人，就是寺庙主持的儿子。
    听到主持给众人讲前几天发生的事，桔梗疑惑的问道，“佛前的石钵，那是什么？”
    佛前的石钵，佛前的供养之具；佛的食器，一般和尚在化缘的时候手持的就是这个器具。而所谓衣钵传人，就是指袈裟和石钵这两样东西。
    主持说到这个，就变得很是健谈，说道：“佛前的石钵，据说是那边的大陆唐朝时候流传到我国的，而唐朝那边的，又是很久之前从天竺流传过去的，据说是如来佛在世间受难的时候所用的石钵，所以非常的珍贵。”
    “然后呢？”犬夜叉不想听这些古老的传说，不耐烦的直接问道。
    “然后前几天的时候，这个石钵被偷了。”主持难过的说道。
    犬夜叉站起身就往外走，戈薇连忙追去，“犬夜叉，等等，人家还没说完呢。”
    “没说完我也知道他要我们干什么！我们是去收集四魂之玉，打倒奈落的，不是去帮人找这些东西的。”犬夜叉气呼呼的说道，“所以我们走吧，管不了那么多。”
    桔梗继续问道：“不知这个石钵长的什么样呢？”
    主持看到犬夜叉的举动所以有点不好意思，但还是说道：“这个石钵很是精美，黑赤灰三色，虽是石头，但晶莹如玉，夜晚能发出光芒，内壁犹如星空一般。”
    “石钵丢失之后，我在村子里都找遍了，也都没发现踪迹。我们也拜托了很多过路的人，如果你们发现了这个石钵，请回来告知我们，必有谢礼送上。”
    这个村子还是挺大的，说是小镇也不为过，这个寺庙也很美观大气，想必钱是不缺的。
    桔梗又问了一些当时的详细经过，不过没有其余有用的信息，众人只能告辞离开。只是主持说天色已经不早了，就叫人招待了众人一晚。
    接受了这间寺庙的恩惠后，犬夜叉的脸色才缓和下来，说道：“然后呢？我们就去找这个石头？如果住一晚就要帮忙去找，我可不干。”
    “犬夜叉。”戈薇使劲拉了他一下。
    桔梗摇摇头，说道：“能找到当然好，但我们还是以找奈落为主。”
    弥勒说道“那个石钵想必是被人盗走了，听主持的描述，那是个相当珍贵的宝物，被人窥视也是理所当然的。”意思是找不回来也是理所当然的，毕竟偷窃的人肯定已经跑的无影无踪了。
    桔梗又问了一下辉月知道不知道这件事，辉月也是摇头表示不知道，她没在动画里看过这种小事件。
    “这不是当然的吗，谁会记这种小事。”犬夜叉对这种事情是毫无兴趣。
    吃完晚饭后，众人边玩电子游戏边坐着聊天，主要是辉月带来的手机和戈薇带来的掌机。
    戈薇说道：“说起来，这个寺庙的佛前石钵，让我想起了一个传说，你们听说过吗？”
    “是《竹取物语》吧？”在场的众人之中，只有弥勒有读过这部十一区最早的物语作品。
    桔梗没条件读，枫之村太小了，辉月是不喜欢读这种书。
    至于犬夜叉更不必说了，他七岁后就漂泊在外了，不可能读过这些书籍。
    见众人大都没看过，戈薇就兴致勃勃的给众人讲了一下这个传说。
    《竹取物语》讲的大概是：很久以前，一位伐竹翁在一颗发光的竹子中找到一小女孩并收养她，给她起名为“嫩竹的辉夜姬”，意思是夜间也光彩照人。
    辉夜姬经过三个月就长成亭亭玉立的美丽少女，两位老人把她养在家里，不让她出门，对她异常怜爱。同时，这孩子越长越漂亮，使屋子里到处充满了光辉，没有一点黑暗。有时老人心中苦闷，只要看见这个孩子，一切痛苦烦恼都消失了。有时因某事生气，一看见这个孩子，立刻就心平气和了。
    “啊~！”弥勒感慨的说道：“何等美丽的女子，夜晚能发出光芒的女孩子，平生能见一面恐怕就满足了。”
    即使没有对辉夜姬的美貌进行太多描写，但就是夜晚也能发光，这样一个奇异之处，就能将辉夜姬与凡尘的女子区别开来，让人心生对美的追求和想象。
    辉夜姬的美貌是什么样子呢？皮肤肯定是雪白的、晶莹如玉般美丽，容貌肯定是光彩照人的，姿容仪态肯定是绝世的。
    更特别的是，她还能使人忘记忧愁，和她在一起肯定也是幸福开心的……
    “夜晚也能发光？那不是怪物吗？”犬夜叉不屑的说，成功的打断了众人的美好联想，“而且夜晚也那么亮，她还能睡觉吗？”
    “犬夜叉！”戈薇怒道，“你还真是一点都不懂气氛！”
    犬夜叉缩了下脑袋，嘀咕的说道：“所以气氛到底是什么？”
    “戈薇，别管犬夜叉。”七宝被这个故事吸引了，“后来呢？辉夜姬怎么样了？”
    戈薇哼了一声表示对犬夜叉的不满，继续说道：“后来啊，辉夜姬的美貌就一传十十传百，百传千千传万，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到这辉夜姬……”
    辉月觉得桔梗的美貌也不差……
    而桔梗更是觉得，辉夜姬的美貌肯定比不过辉月。
    天下所有的男子都想要追求辉夜姬，在他们之中最出名的五位皇子贵族向辉夜姬求婚。辉夜姬原本都不答应的，但她的养父母劝说下，只能向五位求婚者提出，谁能寻找到五个她最喜爱的宝物之中的一个，她就嫁给谁。
    “但是呢，五个宝物其实就是五个难题，因为啊，辉夜姬喜爱的宝物，都是世间罕有的珍贵之物。”
    “是什么样的宝物？”珊瑚问道，她也被这个传说吸引了，刚才弥勒那副花痴的样子她都没管，可见辉夜姬的美貌是多么的惊人。
    戈薇说道：“其中一件宝物就是来自天竺的佛前石钵，听那位主持的说法，他的也是来自天竺的，说不定他那个石钵真的宝物呢”
    “哈哈”犬夜叉笑起来，“传说中的东西怎么可能会在这间小小的寺庙。”
    戈薇白了他一眼，指着他身上红色的衣服说道：“你都能拿其中一个宝物，村子的主持为什么不能？”
    “什么意思？”
    “意思就是，”戈薇戳戳他身上那件红色的衣服，“你这件火鼠裘，也是辉夜姬所喜爱的，或者说五个难题所提到的宝物之一。”
    辉夜姬并不一定是喜爱这些东西，五个难题只是为了赶走那些求婚者而已。
    众人都有些吃惊，不过犬夜叉的这件衣服，的确是名副其实的宝物。
    它不但水火不侵，大小如意，损坏了还能自动复原，实在是不可多得的宝物了。
    桔梗五十年前多次用箭洞穿了这件衣服，但现在依旧崭新如故。

150.天真率直的美丽辉夜姬
    犬夜叉摸着下巴做出沉思状，说道：“既然火鼠裘是辉夜姬所求的宝物，这么说，我拿这件衣服给辉夜姬，就能娶到她？”
    娶到她！娶到她！娶到她……
    一时间，戈薇脑海全是这句话。
    “犬夜叉”她微笑的喊道。
    “什么？”
    “坐下！”
    “砰！”
    动作一气呵成，犬夜叉再次被言灵念珠打倒了。
    “唉”七宝摇摇头叹气说道：“惹怒吃醋的女人真是太可怕了。”
    “第三件宝物是蓬莱玉枝。”戈薇气呼呼的不去管他，继续说故事。
    “蓬莱玉枝，据说在东海的一座蓬莱仙岛上，有一座山上面有一棵树，树根是银的，树干是金的，树上结着白玉的果实。辉夜姬呢，她就需要这棵树的一根树枝。”
    听到这，桔梗微笑的说道：“蓬莱岛啊，我们原来也见过，只是不知道有没有这种树。”
    “哎？”戈薇惊叫起来，“桔梗你们去过？”
    “是啊”桔梗高兴起来，举起辉月的手说道：“和辉月，还有犬夜叉，曾经远远的看过那座岛，但它和雾一起出现，很快就又消失了。”
    “切，不要提那座岛了。”犬夜叉脸色黑黑的，当初接到委托出海，但是看到岛之后，他们的船就被敌人打翻了，他最后是被两位巫女提着衣服领子飞回去的。
    戈薇偷笑起来，不再追究刚才的事，看犬夜叉的表情，就知道当时肯定很不愉快。
    “最后两件宝物呢，是龙颈玉和燕之子安贝。”
    “这都是什么样的宝物？”
    戈薇对七宝的问题也无能为力了，“嘛，我也不懂呢，龙颈玉说的是龙头上的五色宝玉，但是龙头上为什么会有宝玉呢？所有我也很奇怪，还有最后那件燕之子安贝，更是不知道是什么东西了。”
    他们之前杀死了龙骨精，但龙骨精并不是龙，它的头上也没有龙颈玉。
    弥勒说道：“前面四样都还能算是宝物，但最后那件燕之子安贝，只是一个天真小女孩提出的东西而已，就像小孩子说‘我要摘天上星星’一样。”
    众人还是疑惑不解，弥勒解释说道：“子安贝就是一种宝螺、贝壳，生产的时候让孕妇握在手中，是保佑孕妇生产平安的习俗，因此叫子安贝，也叫安产贝。”
    “这原本是平常的东西，但是燕子的子安贝是什么呢？燕子产卵的时候也拿着一枚贝壳吗？燕子根本就没有手，自然就没有子安贝。”
    众人都可以想象辉夜姬看到燕子往返于梁间为雏鸟喂食时，饶有趣味的想象着燕子生产时的情景，而自然联想到燕之子安贝这样的事物，想必辉夜姬她自己想到这一点时，也会掩面微笑吧。
    就这么一个燕之子安贝，一位率直、天真、美丽的辉夜姬跃然而出，仿佛就到了众人眼前一般。
    辉夜姬提出的要求，五位求婚者自然是无法满足的。
    连皇帝也想凭借权势强娶，都同样遭到辉夜姬的拒绝。到了八月十五的时候，月亮世界的人来接辉夜姬回去，为她披上天之羽衣后，辉夜姬就忘记了地上的一切，重新回到月亮之中。
    故事讲完了，众人都有些意犹未尽，七宝问道：“天之羽衣又是什么样的宝物？”
    “是天女穿的衣服。”弥勒说道，“据说一位天女来到凡间一个湖中沐浴，被一位男子看到了，并被偷走了对天女来说十分重要的羽衣。”
    “啊！”戈薇惊讶的说，“这个故事我也知道，最后偷走羽衣的男子和天女结为夫妇了。”
    珊瑚诧异的说：“这是什么故事，一位小偷和天女结婚了？”
    小偷和天女结婚，还生了孩子……牛郎和织女的传说。
    “所以，辉月，绝对不要在湖中洗澡哦。”桔梗促狭的说道。其实辉月已经在湖中洗澡过了，但被偷走衣服的不是她，是戈薇。
    犬夜叉和戈薇也想起来了当初的事，戈薇尴尬的说：“嘛，毕竟只是传说，不是真的。”
    “但是，”弥勒神秘兮兮的说道：“曾经我路过一个村子，那里还流传着另外一个可怕的传说。”
    “什么传说？”七宝很害怕，但又很想听。
    “被偷走羽衣的天女大发雷霆，将村子的人，一个接一个的杀死了！”
    “啊？！”
    “还没完，失去羽衣的天女，同时也失去了法力，被一个妖怪吞噬了，并且这个妖怪假冒成天女为非作歹，后来，一位法师把这位假冒天女封印在一面被称为‘生命之镜’的镜子中。”
    犬夜叉双手抱胸，“然后呢？不要告诉我这只妖怪又要解脱封印，准备跑来和我们对战了。”
    众人都笑起来，这只是传说而已，戈薇笑着说道：“犬夜叉，将来天女解开封印，就全怪你的乌鸦嘴了。”
    “哈哈哈，怎么可……”弥勒原本也一样笑着，但想到了那位村民后面的话，脸上的笑容逐渐消失。
    “弥勒，怎么了？”
    “不会吧？！”
    众人都紧张的看着他，弥勒回忆村民当初的话，说道：“那面镜子，跟供奉它的蓬莱玉枝一起放在村子外的祠堂中，就在迷幻森林的生命之镜祠堂中！”
    “喂喂，弥勒，你不会是开玩笑吧？”犬夜叉惊讶的问，他无意说出的话还真给说中了？
    “佛前石钵，火鼠裘，蓬莱玉枝...”弥勒思考着说道，“这五件东西是不是对应阴阳五行的‘金木水火土’，是不是解开那个天女妖怪的东西？”
    “不会真这么巧吧？哈哈……”
    众人都没有主意，猜不出到底是不是天女妖怪要解开封印，才来盗取佛前石钵。辉月也没看过这个剧情，自然无法提供意见。
    第二天，众人决议回到弥勒当初说经过的村子，进到迷幻森林里面，再走进了放着生命之镜的洞窟。
    “没有！镜子和蓬莱玉枝都不见了！”弥勒忍不住惊呼起来，最不好的事情终于还是发生了。
    犬夜叉仔细的嗅了嗅，也摇摇头说道：“不知道到底是不是奈落做的，恐怕比佛前石钵还要早就被盗取了。”
    辉月有些烦躁，这些果然是命运之外的东西，是自己没看过的，习惯面对这个世界已知的东西来说，对这件事她感到很厌恶和烦躁。
    桔梗察觉到了辉月的心情，尽管她没有流露出来，握住了她的手，轻声说道：“不会有什么事的，有我在呢。”
    “嗯。”辉月愣愣的看着桔梗，心情有些激荡。
    握着她的手，辉月暴躁的内心逐渐平复下来，不再担心这件事，如果天女出现，自己就给她一拳。

151.七宝的怒之挑战状
    【我叫七宝，我是非常好的小狐狸妖怪。犬夜叉和其他人都是我的同伴，我和他们一起与各种各样强大的妖怪对战，在经历多场战斗之后，我们获得了彼此之间的信赖，不过，这种信赖很快就要被打断了。
    我遇到了我今生中最大的挑战，来自雷兽兄弟的生死之战！】
    “挑战状？雷兽苍天？！”
    “犬夜叉，快还给我！”
    众人虽然知道了天女妖怪即将被人解开封印，但所知信息太少了，也无法进行下一步的动作，只能再次出发寻找白灵山的所在地。桔梗当然还带着独眼盗贼的头发，得帮他放到安息之地去才行。
    但走在路上的时候，一道惊雷落下，从天上掉下来一支箭，上面绑住一张挑战状，而且是给七宝的怒之挑战状。
    一群人围着看完这张挑战状后，弥勒思考了下，说道道：“雷鸣谷的话，就在附近哦。”
    “哦哦，是之前打倒雷兽兄弟的地方，当初辉月可是一拳就打倒了飞天了呢。”戈薇回忆起了当初的事
    “嗯？”桔梗当时并没有在场，因此不满的说道：“辉月，我想知道，给我说说当初的事。”她想知道辉月全部的事情。
    辉月拗不过她，只能给她讲了事情的经过，只不过她不会讲故事，只能全部一笔带过，还得戈薇和七宝补充说才行。
    戈薇疑惑的说：“但是好奇怪，杀死雷兽兄弟的犬夜叉，为什么挑战状是给七宝呢？”
    犬夜叉也在奇怪，“嗯，确实，为什么不送给我？”
    “因为犬夜叉是半妖，所以雷兽兄弟根本不把他放在心上。”
    得意洋洋的七宝说完，又被犬夜叉敲了一下脑袋。
    戈薇问道：“七宝，你打算怎么办？真的准备去和那个叫苍天的雷兽打吗？”
    “唉，没办法呢。”七宝无奈的说，“谁叫我杀了雷兽兄弟为我父亲报仇呢，别人同样也会为此报仇的，这就是战士的宿命！”
    看着他这幅小大人的可爱模样，戈薇笑着打趣说道：“我们可不帮你哦！”。
    “不用你们操心，我会亲自了结他们的！”七宝自信满满的说道。
    桔梗又悄悄的问道：“辉月，等会是什么人？”
    “一个小孩而已，放心吧，七宝和她是半斤八两的水平。”辉月淡定的说道。
    “好！”桔梗笑眯眯看着她，刚才感知到射来箭支的妖怪也很弱，两人这次又只需要在旁边保护就行，甚至犬夜叉等人这次也都是需要保护好七宝就好了。
    “辉月，还在担心天女的事情吗？”
    “没有担心，只是这件事我完全不知道，我们得小心才行。”
    “嗯，不能预知也没事，命运本来就是变化莫测的。”
    “桔梗，为什么你每次都能看出我有心事呢？”
    “哼哼，你这人心里不平静，眉头就会皱起，眼神就会变得锐利，我一眼就能看出。”
    “是吗……”
    众人来到雷鸣山谷，这里依然是电闪雷鸣的恐怖天气，七宝吓得身体都抖起来了。
    戈薇安慰说道：“七宝酱，如果你怕的话，不要不好意思向我们求救哦。”
    “不会的。”七宝强自鼓起勇气，“这是我的战斗，公平的战斗！”
    然而，继续前进的时候，犬夜叉实在忍了七宝慢悠悠的速度了，吼道：“七宝，你能走快点吗？！”
    戈薇笑着去劝他，然后安慰七宝说道：“七宝，再不快点的话，就赶不上晚上的战斗了。”
    “今天晚上？”七宝震惊了，再次拿出那张挑战书准备确认下。只是左看右看，上面写着的时间都是定在了今天晚上。
    “那，戈薇。”七宝指着挑战书上自己的名字，“这里当真说的是七宝吗？不会是写错了吗？”
    “嗯~~~怎么看都是七宝！”
    “是吗，那么犬夜叉，你看到的也是我七宝的名字吗？”他还想再挣扎一下，这张纸上说不定写着的不是他七宝的名字。
    犬夜叉白了他一眼，“七宝，你什么时候不会看自己的名字了，不会害怕了吧？”
    “无路赛！！我只是想再确认一下，再稍微的确认一下，这是我的战斗！”
    最终，七宝被犬夜叉拿着铁碎牙推着往前走，吓得他哇哇大叫。
    来到一个半山腰的路上，辉月抬头看了一眼头顶，那里有弥勒曾经用过的计谋，滚石下山。
    辉月跳起来，在他们惊讶的目光中，一拳打爆了滚落下来的巨石，把山顶那只捣蛋的妖怪吓的半死，直接逃跑了。
    “哇，辉月大人无敌！”七宝又激动起来，这种暴力的举动总能让他又跳又叫的。
    辉月淡定的说道：“七宝，你应该鼓起勇气，既然她找你对战，说明对方非常的‘了解’你。”
    “呃？是！”七宝傻乎乎的，不知道辉月大人到底想说什么。
    一路上继续躲过几个机关，众人终于来到了雷兽苍天面前，一只可爱的妖怪小女孩，她正趴在地上写写画画呢，抬起头愣愣的看着众人，没想到他们来的那么快。
    她喊道：“红龙？”
    刚才一路上捣乱的小红龙跑了出来，眼泪哗哗的说道：“非常抱歉，苍天大人，敌人太强大了，我们逃吧。”
    “你不会就是……”七宝震惊的看着他，“你就是送给我挑战书的那个，苍天？”
    “哇，好可爱。”戈薇跑了过去，直接抱住她，使劲的蹭她的脸蛋，“真是个乖孩子。”
    “喂，快放开老子，老子是雷兽的首领，别对我无礼！”然而小孩子特有的童声，即使她装出大人的说话语气，也还是那么的可爱。
    “苍天，你不是说要公平战斗吗？为什么还要路上袭击我们？”七宝愤怒的说道，看到对面也只是一只小妖怪，他的信心又回来了。
    “哼！”苍天即使是被戈薇抱着，也是一副不服气的小屁孩模样，“像老子这么可爱的女孩子，怎么可能和你们这些坏蛋独自对战！”
    “哇？你是女孩子啊？那就更可爱了！”戈薇惊讶的叫起来，再次使劲的蹭着她的脸蛋。
    “别碰我，快放开，我要和七宝决一死战！”
    老子这么可爱的女孩子……
    可爱的女孩子……
    女孩子……
    七宝呆住了，他一路上担惊受怕，没想到是被一个小女孩吓到的。
    “我真蠢，我还是回家吧。”七宝垂头丧气的转头就走。
    “等一下，七宝，你想逃跑吗？那你是认输了吗？”
    “算是吧，我输了，你赢了，行了吧。”再和一个女孩子较劲，七宝真的就输的彻底了。
    “哇，你看不起我，让你瞧瞧我的厉害。”
    最终，两人还是打了一架，小妖怪间的经典对决，各种幻术加上小道具的对决！
    而雷兽苍天，也和七宝成为了好朋友，似乎还是有好感那种。
    可喜可贺！

152.复活的七人队
    “啊，想不到往白灵山的方向，又回到了钢牙的妖狼族地盘。”
    戈薇惊讶的说道，他们终于打听到了白灵山的所在地，白灵山据说是一个叫做白心上人的圆寂之地，无论生前犯下多大的罪行，只要埋葬在那里，都可以得到救赎。
    “哼，我老远就闻到了狼的臭味，真是不爽啊。”犬夜叉和钢牙一见面基本就是吵架。
    “喂~！”
    一道旋风刮了过来，出声的正是钢牙的未婚妻，菖蒲。
    “菖蒲？”
    “哦！是来找戈薇麻烦的妖狼族女孩。”
    戈薇走向前问道：“菖蒲，你不是回北方的山了吗？”
    “回去了，但是……”菖蒲低下头，“被一个鬼追赶，又逃出来了。”
    “鬼？什么样的鬼？”
    “吃鬼的鬼！”菖蒲恨恨的说道：“那家伙是从更北的北方赶来的，体型巨大，我们的牙齿和利爪都伤不了那家伙，他吃掉了沿路的妖怪、人类和鬼什么的，最终来到我们的地盘，他可能既不是妖怪，也不是人类。”
    “更北的北方，那里是，白灵山的方向。”桔梗有些不好的预感。
    “妖狼族不是那么软弱的妖怪吧？”珊瑚疑惑的问，普通的鬼真不是那么多妖狼族的对手。
    菖蒲摇摇头，“他大的像一座山，长老们说，没有四魂碎片是不可能打败他的。所以我来就是问你们，有见到钢牙吗？”
    “切。”犬夜叉回答说，“我闻到了他的臭味，但绕开我们了，想必是不想和我们碰面吧，那个胆小鬼。”
    “我去找他，在哪？”菖蒲问完路就急匆匆的追去了。
    桔梗疑惑的说道：“强大到能吃掉妖怪，而且身上有死人和墓土的味道，谁能唤醒这种鬼？”
    “哼，肯定是奈落那家伙。”犬夜叉说道，“而且似乎是来阻挡我们的，不让我们前往白灵山。”
    奈落肯定知道他们前进的飞向，也肯定在前方布下了陷阱，但众人还不得不往前跳，要打倒那个诡计多端的家伙，不遇到阴谋反而是怪事。
    桔梗说道：“我们先去妖狼族的地盘查探一下，奈落复活的到底是什么样的家伙。”
    众人也没问辉月究竟是什么情况，就直接出发前往山中。
    因为辉月说的事情，毕竟和真实世界有一些区别，辉月她也已经告诫过他们，不能全信她说的事情。
    不过现在这片山中，全都是被那只巨大的鬼从北方驱赶来的妖怪，众人只能再往北进发，那里应该有鬼的下落。
    “四魂碎片，在快速的接近！”
    戈薇突然喊道，而犬夜叉也立刻发现了，气恼的说道：“哼，闻到了，是钢牙那只臭狼的味道。”
    说话间，钢牙已经飞速的跑到了戈薇的跟前，抓起她的手深情的看着她说：“戈薇，好久不见，你跟着小狗吃苦了吧。”
    “喂，钢牙，你在说什么？我看你……”
    “钢牙，等等。”
    菖蒲再次赶来，只是看到戈薇和钢牙现在的样子，她又开始生气了。
    桔梗悄悄的捏了下辉月的手，这两对还真是纠结呢，但自己和辉月也差不多一样的纠结。
    “喂，菖蒲，你回去吧，那只鬼我一个人打败就行了。”钢牙转头说道，他已经知道了事情的经过，保护妖狼族是他的责任，就如之前一直寻找奈落为妖狼族报仇一样。
    菖蒲转怒为喜，支吾着说：“我……我跟着你，长老说了，那只鬼很强，即使你有四魂碎片，也会有危险的。”
    犬夜叉受不了这种婆婆妈妈的闲扯，直接说道：“喂，钢牙，你们都不用去，我来对付那家伙就行了。那家伙是奈落唤醒的，我不会放过他的。”
    “奈落？”钢牙吃惊的说，“原来如此，难怪突然会有这种巨大的鬼。”他和奈落结的仇更多了，这次妖怪动乱之中，妖狼族又有不少被杀死了。
    “我先走了，小狗！”
    “等等，你这瘦皮狼别想自己一个人去打败奈落！”
    两人齐齐的往北方赶去，一涉及到这种比赛式的东西，特别是在戈薇面前，两人都是格外的兴奋。
    “一枚四魂之玉的气息往这里来了。”桔梗快速的说道。
    “嗯”戈薇随后也感应到了，大声的喊道：“犬夜叉，听到了吗？在那边。”
    “知道了。”
    等众人赶到的时候，珊瑚吃惊的看着前方的人，不是因为那个巨大的鬼，而是站在鬼身边的人，她的弟弟，琥珀。
    “琥珀！”珊瑚咬紧嘴唇，突然间又见到她的弟弟，她的心情十分的激动，但又不知道该如何面对他。现在琥珀依然没有回复记忆，他还在听从奈落的命令，不知道做了多少恶事。
    “凶骨大人，您不应该一个人脱离队伍。”琥珀没有看珊瑚，或者说不敢看珊瑚，他的记忆里有这个女子的身影。
    “少啰嗦！”凶骨吼道，“我做什么不需要你管，小心我连你都杀了！”
    又转头对桔梗说道：“嘿嘿，对面的人也有四魂碎片，看来我比哥哥们抢先一步来到这里是正确的选择。”
    “你可以走了，琥珀。”
    琥珀默默转身就要离去，凶骨的眼中却是凶光毕露，伸出巨大的手就往琥珀抓去，“但是，先把你背上的四魂碎片也给我吧，哈哈哈！”
    “琥珀，快逃！”珊瑚大喊起来，如果琥珀的四魂碎片被抢走，那只有死路一条了。
    只不过此时的琥珀已经今非昔比，一甩链刀就将凶骨的手斩断了。
    “我劝你不要轻举妄动。”琥珀拿着链刀盯着他，奈落的毒蜂最猛胜也围绕在他身边，监视着凶骨的一举一动。
    “哼！”凶骨拿起手再装上，不再理会走掉的琥珀，转头面对钢牙喝道：“你小子身上也有四魂碎片吗？”
    钢牙恼火的说：“我还没问你，你这家伙是亡灵？否认也没用，我在你身上闻到了死人和墓土的味道。”
    凶骨邪笑着说道：“还能闻到吗？我已经从坟墓爬出来好长一段时间了，看来还得继续吃妖怪和人类的血肉才行，你这小子，就成为我凶骨大人的血肉吧！”
    两人对战在一起，凶骨虽然体型巨大，但面对钢牙来说，只能是被动挨打的份。
    珊瑚的心思没有放在战场上，转头对辉月低声问道：“琥珀什么时候才能回复记忆呢？”
    但很快又想收回自己的话，“抱歉辉月，我实在是太担心他了。”
    “会有那一天的。”辉月安慰说，她还是知道珊瑚在担忧什么的，“而且即使没有琥珀，奈落也会找人做那些事的，琥珀也不单是只做恶事，他也会做善事的。”
    辉月知道珊瑚最担心的是什么，因此才这样子说给她听。
    “谢谢你，辉月。”只是珊瑚的心情依旧很低落。
    凶骨只是复活的七人队之中最弱的一个，被钢牙击败也只是时间问题。
    只是钢牙打败了凶骨后，凶骨身上的那枚四魂碎片被辉月直接拿走了。
    即使钢牙恨的咬牙切齿，面对的是这位残暴的巫女，也只能选择忍气吞声。
    “四魂碎片并不是什么好东西，钢牙，不要心生邪念，否则四魂碎片会吞噬你的内心。”
    桔梗最后给了他一句忠告，听不听就是他的事了。

153.蛇骨
    “听说了吗？城堡派出去的军队全军覆灭了！”
    “嗯，据说不是人类干的，被袭击的场面简直是地狱般惨烈。”
    “传闻是真的吗？”
    “是真的，据说是七人冢复活的亡灵干的。”
    “七人队？”
    这群村民的对话引起了桔梗等人的注意力，村民所谈的正是辉月告诉他们的所谓“七人队”。
    桔梗走向前问道：“你们好，打扰一下，能问一下七人冢的事情吗？”
    辉月只告诉他们说复活有七人，每个都很有特点，具体的信息还得他们自己去摸索。
    一位村民说道：“七人冢就是为了镇住七人队而建造的，他们活着的时候，已经是五十年前的事了。七人队从东国来到这边的，所谓七人队，其实就是七个人的强盗团伙，不属于任何一个城主，奔走于战争之中，谁都可以雇佣他们。”
    其实就是战争雇佣兵，而且是没有原则，只要给钱就干的雇佣兵。
    “七人队的实力强大，七人的实力就相当于几百人，但他们的造成的杀戮太过残忍，七人队袭击过的地方，全部杀光、烧光、抢光，可以说是从骨子里就喜欢杀人的强盗团队。”
    村民说到这，尽管已经是十多年年前的事情，但还是害怕的瑟瑟发抖。
    “由于七人队的杀戮已经造成太多人死亡，而且惧怕七人队被自己的敌人雇佣，这附近所有的城主都联合起来讨伐他们，但联合军死伤惨重，直到七人队逃到更北的荒村之中才被抓住。”
    “随后，七个人全部被斩首，埋葬在那里。附近的人害怕他们死后会给当地带来诅咒，为了镇住他们的灵魂而请僧侣修建了七人冢。但是最近传闻七人冢从中间破裂为两半，人们猜测会不会是七人队的亡灵逃出来了。”
    结合辉月的话，七人队的确是被奈落复活了。
    桔梗安慰说道：“我们正要去北边，如果遇到他们，我们会除掉他们的，请安心吧。”
    “谢谢，谢谢巫女大人，不过请你们也要小心些，七人队不好对付。”
    众人继续出发，现在已经确定七人队复活了，只要继续往北，他们肯定会被奈落派来阻拦的。
    “一枚四魂碎片的气息，七人队又来了吗？”
    但桔梗刚提醒，云母就从珊瑚怀里跳下来往前跑去。
    “云母的样子好奇怪？”珊瑚意识到什么，跳上云母的背部，直接飞走了。
    【是琥珀吗？】
    珊瑚喃喃自语，急切的在寻找弟弟身影，终于在下方的一棵大树上，找到了他。
    “琥珀……”
    姐弟俩再次见面，两人都是沉默无语。琥珀呆呆的看着姐姐，自己记忆中的脸再次浮现出来。
    珊瑚似乎有所察觉到这个，喊着他的名字，想要靠近过来。但琥珀却是不敢靠近她，一步步的后退躲避。
    “停下来，你是谁？！”
    琥珀一手捂着头，一手拿着背后的武器，自己的大脑在抗拒着原来的记忆，那些痛苦的记忆。
    围绕在琥珀周围的最猛胜一直默默的看着这一切，将画面传递给奈落。
    “琥珀！你还没记起来吗？”
    “为什么？为什么你的脸……”
    琥珀痛苦的回想起支离破碎的画面，对面的女孩子抱着自己，教自己作战，和自己聊天等等，但画面是如此的破碎，以致于他根本想不起珊瑚到底是自己的什么人。
    隐藏在某处的奈落看到这一切，淡淡的说道：“琥珀，你不需要那些记忆，只需要执行我的命令就行了，现在，杀了对面的人！”
    随着奈落的命令发出，琥珀的眼睛失去了光彩，抽出自己的链刀武器，对着自己的姐姐就甩了出去。
    “死吧！”
    琥珀收回链刀，冷冷的对自己的姐姐说道，相对于之前的琥珀，现在的他已经完全就是行走的人偶了。
    珊瑚着急的看着不断甩着链刀的或，大声喊道：“琥珀，清醒过来！”
    姐弟两在战斗，但应该说是单方面的战斗，珊瑚并没有出手，只是一味的躲避弟弟的攻击。
    远处飘来阵阵毒气，云母抓起珊瑚就跑，而琥珀也消失了。
    “琥珀……”
    ——
    另一边，众人留在原地等待，只是琥珀的话，还奈何不了他的姐姐。
    “哒哒哒”
    远远传来一阵马蹄踏地的声音，从大路上走来一只百人的军队，但似乎有些奇怪，这些武士中有一些人身上背着一根根的管子。
    “难道是火枪？”戈薇很是惊讶，原来这个时候已经有火枪了。
    辉月对桔梗说道：“这些武士等下可能会遇到七人队，然后被杀光。”
    “咦？”桔梗惊讶的看着辉月，这孩子还真是淡定，但还是快速反应过来，对戈薇说道：“你们留在这等珊瑚，我和辉月跟着这些武士。”
    “喂，你们。”犬夜叉还想跟去和七人队对战的，但留下戈薇也不妥，只能照办。
    两位巫女悄悄的跟在这支军队后面，没走出多远，前面就出现了一个奇怪的人。
    这个奇怪的人穿着女士和服，眼底下有蓝紫色花纹，嘴唇抹着口红，头上插着发簪，还别着一颗珍珠似的装饰物。装饰上看，她是个女孩子，但从外表来看，虽然也是纤细的身材，却也能看出这人的确是一个男人！
    他似乎没睡醒的样子，微张着嘴呼吸，闭着眼睛一副白痴的表情走在路上，对面前的朝他冲来的骑兵毫不在意。
    蛇骨，七人队之一，个性天真白痴却又残忍嗜杀，是一个喜欢折磨自己喜欢的男人的男人。
    “喂，那边的家伙，把路给我让开！”
    骑在马上的武士高喊道，但对于蛇骨来说，这些武士是完全不够看的，他对这些弱小的男人也毫无兴趣，听说犬夜叉的事后，他对犬夜叉是念念不忘的想要快点见到他。
    “啊？”
    蛇骨的确是刚睡醒，发出疑问的声音，睁开了眼睛看着他们，依然没想要让开的意思。
    “把马勒住！”
    百人军队的将军发出命令，队伍齐刷刷停在了蛇骨面前。
    蛇骨的右手一直放在背后的刀柄上，随时都是一副进攻的样子，见状笑着问道：“你们有什么话要对我说的？”

154.忧虑
    将军惊讶的看着前方的人，问道：“你这家伙是什么人？打扮的怪里怪气的！”
    这位女装大佬的打扮和妆容，再加上背后古怪的刀柄，整个人都透露着一股邪气。
    桔梗远远的看着他，好奇的问道：“辉月，他真的是男的啊？”
    “应该是吧……”七人队没有女的，大概。
    桔梗掩嘴偷笑，说道：“他好奇怪，男的也穿女性的衣服。”
    但辉月没有看蛇骨，反而呆呆的看着桔梗，捂嘴偷笑的桔梗也好美。
    不知什么时候开始，她已经能感受到桔梗超乎寻常的美丽了。
    辉月的注视让桔梗脸色微红，不好意思的放下自己的手，但却没有退缩，反而笑意盈盈的看着她。
    桔梗伸手去刮了一下她的鼻子，晶莹如玉般的触感让她爱不释手，得意的说道：“呆呆的看着我，被我吸引住了吗？”
    “没、没有。”辉月强行转过自己的头，继续看着远方的蛇骨。
    “哇~，辉月，你说谎了。”
    大概没有说谎，辉月她只是被桔梗这种小女儿的娇俏姿态吸引了而已。
    平常的桔梗是圣洁高雅的，遇到小孩子和伤者就会变得和蔼温柔，遇到奈落就会冷漠，其余的时间很少能看到桔梗这样子的女性妩媚姿态。
    远处，蛇骨说道：“从这儿过去的话，你们可要小心了，据说可怕的亡灵出来了。”北方被七人队全部占据了，看到这只军队肯定不会放过。
    将军大声的说道：“蠢货，我们正是要去制服复活的亡灵的！”
    而他们要制服的亡灵就站在他的面前，蛇骨大笑起来，“看来您还不知道亡灵长的是什么样子呢。”
    “难道你知道？”
    “嘿嘿嘿。”蛇骨诡异的笑了起来，“我就是那个亡灵！”
    将军震惊的看着他，反应过来后，大喝道：“火枪队，上前！”
    一只只黑洞洞的枪口对着蛇骨，但他却没有见过这种东西，奇怪的问道：“这是……什么东西？”
    “哼”将军有些得意和不屑，“几十年前的亡灵当然不知道。”
    但他也没有义务为蛇骨解释，怒吼道：“开火！”
    “砰！”xN
    十多支火枪同时开火，措手不及的蛇骨被高速的子弹近距离命中，鲜血染红了他的肩膀。
    但即使是被命中了，蛇骨也没有露出害怕的表情，反而兴致勃勃的沾了下自己的鲜血，当道嘴里舔了一下，高兴的说道：“哎？莫非这个就是传闻中的火枪吧？”
    将军看到火枪完全无效，脸色铁青，喊道：“你这个怪物！第二队，上前”
    现在的枪装填太慢，因此十多位火枪手是轮流射击的。
    “喂，你们还要这样做？”蛇骨无奈的说道，他对这些人实在没什么兴趣。
    “那就去死吧！”
    他拔出背后巨大的刀鞘里面奇怪的蛇骨刀，这把刀长的很古怪，是有十多把没有刀柄的利刃拼接而成，甩动之下发出道道寒光，还可以随意的转弯切割，让人防不胜防。
    “铛！”
    桔梗射出的利箭及时的挡住了蛇骨刀，这把古怪的刀如果没人挡住，恐怕一次攻击，就能轻易的绞杀这些普通的武士。
    蛇骨一愣，转头看着两个走过来的巫女。
    巫女，巫女，女人？蛇骨原本嬉笑不恭的表情愤怒起来，大叫道：“可恶的女人，别来打扰我！”
    桔梗稍显错愕，没想到他会说出这种话，讨厌女人的男人，的确少见。
    但脸上还是淡然的模样，对那位将军点头致意，说道：“这位亡灵很不好对付，请交给我吧”
    “巫女？”将军有些恼火，自己被一位女子看轻了，挥手怒喊：“这里不需要你，给我上，围住他！”
    身后的士兵一拥而上，团团的围住了蛇骨。
    这就是自己为什么讨厌城主的原因，桔梗无奈的举弓对着蛇骨，快速说道：“这位将军，现在不是意气用事的时候，复活的七人队更加的不好对付。”
    以前的七人队就需要好几千人围攻，现在的七人队单纯的拼人数已经无法战胜了。
    “唉？你是谁”蛇骨一愣，随后无所谓的说：“知道我们更好了，杀起来更过瘾，你这个讨厌的女人！”
    “桔梗，辉月！”犬夜叉和戈薇还有弥勒都一起来了。
    戈薇解释说道：“我们听到枪声，犬夜叉也闻到了墓土的死人味，所以就赶来了，”
    “喂，你这家伙，也是七人队的吧？身上的死人味还真是浓厚。”
    犬夜叉走进武士圈子说道，直接无视了这群武士，他们也不得不让出了道路，妖怪相互战斗，是一件喜闻乐见的事情。
    “你……难道是犬夜叉？”蛇骨惊喜的看着犬夜叉头上的耳朵，真的好可爱。
    “切。”犬夜叉也不奇怪他为什么会知道自己的名字，“你这家伙就是奈落唤醒的吧？”
    “奈落，那是谁？”
    “少装傻！”
    但蛇骨也不管这些，直直的盯着犬夜叉，双手握拳在胸，激动的说道：“好可爱，犬夜叉好可爱！”
    她现在的表情，就如同戈薇当初抱着苍天一模一样。
    “什么？”犬夜叉还没反应过来。
    蛇骨扛着那把奇怪的蛇骨刀，“特别你那的那对耳朵，我很喜欢！”
    他舔了下嘴唇，盯着犬夜叉说道：“给我吧，你的那对可爱的耳朵。”
    “这家伙。”犬夜叉赶到一阵不舒服，这个奇怪打扮的家伙非常难缠，半天问不出一句话，而且很讨厌。
    “你也是七人队其中之一？”弥勒接着问道。
    “嗯”蛇骨再转头看他，满意的说的：“犬夜叉很可爱，身边的法师也很俊俏！”
    如果之前蛇骨说的‘可爱、喜欢’什么的还在正常范围，但这句明目张胆的**的话语，让众人一下子反应过来。
    这个穿女人和服的男人，喜欢男人。
    戈薇脸色古怪的看了一眼犬夜叉和弥勒，极力的告诉自己，淡定，要淡定，桔梗和辉月都能在一起，为什么这个就不能呢？
    桔梗脸色平静，但心中却是暗自的叹气，世俗的人还是不能接受这种奇怪的爱恋，男人和男人，女人和女人什么的，是不是真的不可能？
    但是要她放弃辉月吗？桔梗转头看着她，依然是平静的表情，看不出内心到底想什么。辉月为什么不接受自己呢？也是因为两人都是女孩子的缘故吗？
    一时间，桔梗心乱如麻，以前只是听任自己的内心抉择，喜欢就是喜欢，爱就是爱，一直都在回避双方都是女孩子的问题，但现在稍微考虑多一点，又觉得有些气馁和心烦意乱的。
    “桔梗，怎么了？”

155.羞涩难当的辉月
    辉月的话让桔梗重新注视着她，她平静的眼睛在桔梗看来，却是充满了对她的关心和询问。
    辉月并没有只让桔梗她一个人付出，她也有在时刻的关注桔梗，才会发现此刻桔梗心中的纠结。
    想到这，桔梗的心中又充满了信心，看向辉月的眼神也越加的柔和。
    辉月仅仅是一句简单的问话，就让桔梗重新振作起来了。
    桔梗想到，两个女孩子又怎么样呢？辉月她说过，她不在意一个女孩子爱上另一个女孩子，也就是不讨厌桔梗对她的爱，只要辉月不在意，那么别人的看法就不需要理会了。
    桔梗她已经是重新活过来的人了，家里面除了枫，也不需要在意亲人的看法了，可以放心大胆的去追求自己的幸福。
    桔梗心情激荡，如果现在不是在众人面前的话，她肯定要拥抱辉月，告诉辉月她自己的心声，寻求她的安慰，哪怕只是简简单单的一句话，桔梗也是如此的需要辉月的回应。
    上一次的告白没有成功，已经让桔梗非常的受伤和被动了。
    但只要辉月不讨厌她的话，桔梗就还有无限的勇气去继续追求她。
    桔梗柔声说道：“我没事，辉月，你喜欢我吗？不会觉得我讨厌吧？”
    辉月已经对桔梗说活喜欢她的话，原本她能无所顾忌的肯定回答的，因为喜欢是那种朋友之间的喜欢。
    但经过上次桔梗的告白后，辉月却已经知道桔梗对她的喜欢已经超过了朋友的界限，属于那种情侣之间的喜欢。
    所以再次被桔梗问出这句话，而且还是在白天的时候，辉月的脸一下子涨得通红。
    她扭过头去，不敢再看眼前美丽的桔梗注视她的眼神，那种似曾相识的，辉月曾经在上百次穿越时空中看到过的眼神，现在似乎已经从犬夜叉身上，转移到了她的身上。
    辉月知道这肯定是哪里出了岔子，才会让桔梗对她的眼神如此的令人羞涩，她羞的想立刻消失在这个世界上，消失在桔梗的眼中。
    事实上她也这么做了，扔了一句‘不讨厌’后，就飞到了天空中，不敢再和桔梗站在一起。
    在光天化日下和桔梗这样子，令她羞涩难抑。
    留在地面上的桔梗愕然的看着天空，不知道辉月为什么会突然间那么的害羞。
    以前在杀生丸遇到玲的时候，桔梗也问过相同的问题，那次辉月是很快就回答的。
    但这次……
    桔梗想到刚才辉月通红的脸蛋，和躲躲闪闪逃避她的眼神，似乎辉月对她的态度已经发生变化了。
    另一边，场面已经发生变化。
    弥勒气愤的握紧右手，他可是性别男爱好女的好法师，“这家伙，我把他吸进风穴吧！”
    “哈哈！”蛇骨笑着说：“法师，你生气的脸也很不错。”
    “你的废话真多，你这混蛋！”犬夜叉已经不想和他说话了，从他的嘴巴中说出来的东西，都那么的令人恶心。
    他拔出铁碎牙，说道：“把你知道的都说出来，你们为什么复活了？奈落在哪？！”
    “哼，你也有一把有趣的刀啊！”
    蛇骨战斗起来就变得异常的残忍和果决，朝着犬夜叉一甩蛇骨刀，“那么，你的刀和我的比，哪个更厉害呢？”
    蛇骨刀在半空扭曲着前进，不同方向的利刃反射着道道寒光，晃的犬夜叉看不起这把刀到底从哪个方向杀来，只能匆忙举起宽大的铁碎牙挡住了自己的身体。
    这种诡异的刀让众人都心中寒意直冒，长长的且诡异的扭曲着进攻路线，让人防不胜防。
    “退后，戈薇！”弥勒挡住了她，这种攻击，恐怕朝着戈薇一甩，她就被斩成两半了。
    原本围观的武士这次看清了蛇骨的刀，都不由得紧张的再次后退，不敢再靠近犬夜叉和蛇骨的战斗。
    “唉？不错嘛，能挡住我的一击。”
    蛇骨邪笑着再次甩出蛇骨刀，这次犬夜叉不敢硬抗了，但这把刀诡异的行走路线，让他不得不一退再退，才挥出铁碎牙想要击退卷来的利刃。
    然而，蛇骨刀在最终接近犬夜叉的铁碎牙的时候，再一次改变方向，朝着他的肩膀割去。
    “犬夜叉！”
    “会转弯的刀！”
    犬夜叉再次后退，这把诡异的刀扭曲的诡异，根本不能够预测得到。
    蛇骨哈哈大笑，说道：“怎么样？这就是七人队队长蛇骨大人的蛇骨刀！”
    双方的战斗打的异常凶险，犬夜叉单方面被不断的抵抗这把刀的攻击，看他灵活的动作，恐怕风之伤也打不到他，只能一退再退，等待反击的机会！
    “哈哈哈，犬夜叉，你的耳朵我收下了。”
    “少得意，你这家伙！”
    蛇骨的蛇骨刀一甩，长长的刀刃扭曲着前进，在地面上划出道道的痕迹，蛇骨刀犹如扭曲的毒蛇一般袭向犬夜叉。
    这种激烈的战斗，吓坏了原本打算围攻蛇骨的武士们。那位将军颤抖的问道：“巫女大人，其余的亡灵也是这么厉害吗？”
    他现在完全没有了当初的怒气，低眉顺眼的恭声问道。
    桔梗回答说道：“嗯，都不差吧，他们被奈落用四魂碎片复活，因此更加的难缠了”
    将军尽管不知道奈落是谁，但四魂碎片还是知道的，此刻得知复活的亡灵身上也有这东西，畏惧的说道：“巫女大人能对抗这些家伙吗？恐怕得叫城主，去请修行高深的法师才能超度他们”
    “请放心，我想我们能对付这些人，请麻烦你通知各个城主，注意亡灵的动向就行了”
    桔梗怕他们又再次去讨伐亡灵，因此警告他们，将军明白桔梗的意思，点头答应了。
    辉月还是降落下来了，只是不敢再靠近桔梗。她有些意外，这些武士看到蛇骨的力量还没有退去，还在维持着阵型，随时准备战斗的样子。
    “可恶，完全不知道刀从哪个方向过来。”
    犬夜叉的手臂再次被蛇骨的刀刃切过，见此，辉月提醒说道：“强大的攻击，消耗的力量也是巨大的。”
    犬夜叉眼睛一亮，看着对面的蛇骨已经气喘吁吁，汗水直流的模样，哈哈笑道：“喂，你这家伙撑不了多久了吧？！”
    “对付你足够了，犬夜叉，你的脸我很喜欢，给我吧！”
    蛇骨再次甩动蛇骨刀，但这次犬夜叉不再追求看清楚利刃袭来的飞向了，直接跳着躲避攻击，利刃在场地中相互追逐起来。
    “飞来骨！”
    “珊瑚！”
    赶回来的珊瑚直接就扔出了自己的武器，飞来骨打中蛇骨刀，两者纠缠在一起掉落在地。
    但相比攻击受阻，蛇骨更讨厌的是珊瑚的性别，怒声说道：“女人！讨厌的女人，不要打扰我和犬夜叉的兴致。”
    他再次甩动蛇骨刀，弹走飞来骨后，诡异的蛇刀杀向了珊瑚。
    “珊瑚！”犬夜叉大喊道，距离太远，自己来不及去救她。
    “铛！”
    蛇骨刀再次被桔梗的箭矢击中，蛇骨已经快要疯狂了，那边的女人总共三次阻止自己，这让他愤怒的开始暴躁起来。
    “死吧死吧死吧！！！”
    蛇骨疯狂的大喊，手中的蛇骨刀狂暴的舞动，整片战场顿时飞沙走石般狂乱起来，扭曲的蛇骨刀四处飞舞，快速闪动的寒光犹如一团光芒一般耀眼。
    “哇！”即使是在战场之外，七宝也被蛇骨的刀锋惊到，和戈薇连连后退避其锋芒。
    但蛇骨的刀锋团舞动起来后，继续朝着珊瑚杀去。
    “珊瑚，快逃。”
    “破魔箭！”
    没等辉月救场，桔梗就再次射出了强力的一箭，箭矢犹如流星般射入蛇骨舞动的光芒里面，两道光芒爆发开来，将蛇骨远远的炸飞出去。
    蛇骨在半空中稳定身形，稳稳的降落在地上，大声说道：“该死的女人，你激怒我了！”
    “是吗？”
    桔梗依然手持长弓指着他，淡然的说道：“但是你没机会了。”
    不远处的山顶上，一个矮胖的人影出现在哪里，他全身都笼罩在白袍之下，犹如毒气战场上戴着防毒面具的战士一般。
    他发出阴毒的笑声，嘿嘿道：“干得好！干的好！蛇骨那家伙一点儿都没变。”
    伴随着古怪的笑声，他拿出背后的一个瓶子，打开盖子用力的吸了一口，漆黑的浓烟在他口中冒出，毒气入体，他却一点也不在乎，反而很是得意的用力将瓶子抛到山底下。
    感情线打算重写，之前两人的进展也打算推翻，再慢慢的发展。本书已经变成了言情小说了……

156.雾骨
    滚滚毒烟飞速的扩散着，辉月对那些武士提醒道：“快走，另一个七人队的人来了，这个毒烟不要吸进去。”
    武士们有序的离开了，蛇骨看了一眼毒烟，扛着蛇骨刀不满的说道：“雾骨那家伙，尽给我捣乱。”
    他转头提醒说：“犬夜叉，你最好也快逃走，因为你的命是我的，死在雾骨手下就太无趣了。”
    “喂，你这家伙！”
    犬夜叉想追过去，但脚只是接触一下这些毒烟就被毒气灼伤，蹦着脚直跳，而蛇骨却无视这些毒烟，直接跑走了。
    众人慌乱的躲避毒烟，桔梗凭借敏锐的直觉找到了放毒烟的雾骨，但也只来得及匆忙射出一箭就被他逃掉了。
    等那些武士离开之后，犬夜叉说道：“蛇骨那家伙肯定没走远。”
    “要追吗？”
    “当然了，刚才打了半天，结果什么线索也没问出。”
    弥勒说道：“我倒觉得不需要去找他们，只要朝着白灵山出发，奈落自然会再次派出这些人。”
    “但是，我担心蛇骨和雾骨又会四处杀人了。”戈薇担忧的说。
    最后的商议的结果是，稍微的找一下这两个七人队的踪迹，如果没有，就继续前往白灵山。
    ——
    在辉月等人走后，杀生丸三人也被毒气吸引来到了这个地点。
    玲坐在阿哞上，而邪见则是走路，两人跟着杀生丸往前走去。
    邪见边走边大声骂道：“混蛋奈落，到底躲到了哪里，还找不到他。”
    “不管怎么样，本邪见大人一定要找到奈落你的藏身之地。”
    邪见的的个头还比不过玲，说话间拿着一把成人高的人头杖四处挥舞，没有流露出霸气，反而显得一股滑稽而搞笑的异样可爱。
    “杀生丸大人，为什么一定要找到奈落呢？”玲想要和杀生丸说一下话，但杀生丸不想说话，邪见就主动的代劳说道：“真是的，因为你被奈落掳走过，杀生丸大人才去找奈落的。”
    “咦？”玲惊喜的叫起来，“为了玲啊？”
    “太天真了，你个小丫头。”邪见回头看她，边走边说：“那是因为杀生丸大人是一个自尊心很强的人，虽然表面上很平静，但被奈落如此愚弄，肯定肺都气炸了！”
    “咦？”邪见说话间，又撞上了停下脚步的杀生丸的腿上。
    杀生丸有没有被奈落气炸不知道，但此刻肯定已经听到邪见口无遮拦的话了。邪见吓得冷汗直流，杀生丸大人的眼神好可怕。
    “砰！”
    邪见被打的趴在地上，泪流满面的说道：“就那么的恨我吗？不就是……”不就是说出了杀生丸大人的心里话吗？
    另一边雾骨逃走后，继续在森林中研制自己的毒药，他在山顶观察看到了戈薇那个小丫头，对其非常的感兴趣。只是那位射箭的巫女不好对付，得想个办法才行。
    “嘿嘿嘿，你是我的，跑不掉了。”雾骨奸笑着慢悠悠的研磨寻找到的毒草，磨好之后，再加入找到的毒虫的毒液。
    “接下来……”他匀速摇晃着毒瓶，幻想着抓到戈薇之后的情形。
    肯定是先这样，然后再那样，嘿嘿嘿。
    “嗯？”雾骨回头看去，是另一位七人队成员，蛇骨。
    “哟，蛇骨，好久不见了……啊！”
    蛇骨毫不客气的一脚踩在他的头上，半蹲在地的雾骨，矮胖的身材让蛇骨轻易的就狠狠的用脚跟踩了几脚。
    恨恨的说道：“雾骨，你这个混蛋，你是想用毒烟把我一起熔化掉吗？”
    “嘿嘿嘿~”雾骨邪笑着说，“不要生气，只是庆祝我们再次见面打个招呼而言。”
    “哼！”蛇骨放开他走到一边。
    “蛇骨，其他人怎么样了？”
    “炼骨哥哥正在照顾银骨那家伙。”蛇骨摘下一根树枝，把树叶放到鼻子边闻着。
    雾骨继续调制自己的毒药，说道：“那银骨怎么样了？”
    “那家伙也就那样了，新装一些炸药什么的。”
    “嘿嘿嘿，那他就更加的疯狂了，不知道和我的毒烟比怎么样？谁杀的人更多呢。”
    两人毫不在意的聊着恐怖的话题，杀人放火等等，对于他们来说，杀人就像吃饭娱乐一样。
    一只毒蜂飞来，对他们传递犬夜叉队伍的信息。
    “唉~”蛇骨可惜的说道：“犬夜叉一直跟着那几个可恶的女人呆在一起，真是不爽，我想和他亲近然后杀了他都不行，只能去找炼骨哥哥汇合了。”
    雾骨眼珠一转，如果去找炼骨，那那些女人就不是自己的了。
    他对蛇骨说道：“我倒是有一个办法，能够让你独自面对犬夜叉。”
    “唉？什么办法，快说。”听到可以和可爱的犬夜叉独处，蛇骨已经兴奋起来了。
    雾骨给他讲了下计划，嘿嘿笑道：“犬夜叉和四魂碎片给你，女人给我。”
    他因为制毒而搞成的矮胖丑陋的身材，一般的女性都对他避而远之，他也越加的渴望女人。
    蛇骨笑着说道：“给你吧，我又不要女人，我只要可爱的犬夜叉和那位俊俏的法师，哈哈！”
    ——
    “啊，戈薇，前面有一口井。”
    “嗯，正好补点水。”
    辉月等人来到一个村子边，但没等戈薇上去打水，犬夜叉就闻到了蛇骨身上的味道。
    “我去抓他。”
    犬夜叉几个跳跃就来到村子附近不远处，看到蛇骨正敞开衣服，不断的甩着自己的和服，似乎感觉到很热一般。
    “噢~，犬夜叉！”看到了犬夜叉，蛇骨立刻高兴的叫起来。
    犬夜叉看着这家伙一时无语，“你在干什么呢？”
    蛇骨现在袒胸露乳，虽然身材纤细有力，但男人的身体可不是犬夜叉爱看的。
    “你在追踪我的气味吧？所以，我就让我的气味散发的更快些，来，来~再多闻一点我的气味。”蛇骨诱惑似的，不断的挥舞着自己肩膀上的衣服。
    犬夜叉头次感觉到，敏锐的嗅觉也不都是好处。
    被如此的调侃，犬夜叉拔出铁碎牙对他怒喝道：“混蛋，我要杀了你！”
    桔梗等人也随之赶到，蛇骨大声说道：“你们几个女人，快滚，让我和犬夜叉在一起就行了。”
    戈薇怒视他说道：“你想的美，我不会把犬夜叉给你的！”
    她绝没有想过，会有朝一日和男人竞争……
    蛇骨笑起来，“那么，村子的人不要了吗？雾骨可都要杀光他们了哦。”
    “什么？”
    众人惊讶间，蛇骨的攻击已经朝着犬夜叉甩去，他的目的就是拖住犬夜叉。
    犬夜叉跳开他的攻击，快速说道：“你们去救村子的人，这里交给我了。”
    “犬夜叉！”戈薇想留在这，犬夜叉一个人太危险了。
    “你们对付蛇骨，我和辉月回去。”桔梗警告的看了蛇骨一眼，和辉月飞回刚才的村子里。
    两人独处的时候，辉月依旧沉默着不太敢和桔梗对视，更别说说话了。

157.被抓走的戈薇
    桔梗和辉月回到村子之后，她就直接对着天空射出一支利箭，将村子的人都吸引了过来。
    “巫女大人，发生了什么事？”
    村民们都赶了过来，桔梗快速的给他们说了一下情况，说是有七人队的亡灵有会放毒烟，让他们在这里等等一下。
    现在是村民们都是干农活的时间，如果不是桔梗射向天空的利箭，恐怕还真不好约束他们。
    等了好一会，都不见有人袭击，一位村民出面问道：“巫女大人，真的会有亡灵来吗？”
    “是啊是啊，巫女大人，我们还要干活呢。”
    这些村民都焦躁起来，干等着也不是办法，辉月说道：“桔梗，我去找一下雾骨。”
    两人做正经事的时候，又会配合的天衣无缝，之前的躲闪都不见了踪影。
    桔梗不想让辉月离开的，怕她出意外，但看了一下这些村民焦急的神情，还是点头同意了，叮嘱说道：“辉月，你小心点。”
    “嗯，知道的。”
    辉月刚飞出去，就有一只冒着浓烟的瓶子扔了过来，在空中炸开，毒烟滚滚袭来。
    她转头看去，桔梗已经张开了大型防御结界来保护村民，只是能维持的时间不多，必须尽快解决掉他。
    辉月握紧拳头在周围搜索雾骨的踪迹，雾骨这家伙放出的毒烟实在讨厌，不但恶臭难当，而范围极广，第一次露面的时候就应该飞上山顶杀掉他。
    辉月在村子外转了一圈，也没有找到雾骨的身影，这个毒瓶难道是自动引爆的？如果这样的话，犬夜叉那边就危险了。
    另一边，犬夜叉和蛇骨对战的时候，雾骨又扔了一个毒瓶进来。
    “戈薇，我们得快些离开这里才行！”七宝大叫起来。
    “戈薇，珊瑚，快走！”
    蛇骨看着毒烟翻滚，恼怒的大喊道：“雾骨，你这混蛋，不是说不要来打搅我了吗？”
    “嘿嘿嘿！”雾骨现身出来，手持毒气瓶得意的说道：“没办法，谁叫这个女人没回村子呢，村子那边的两位女人我可不喜欢，太暴力了，根本不是女人该有的样子。”
    七宝喃喃自语：“说辉月大人暴力是没问题，可桔梗一点都不暴力啊，可温柔了。”
    桔梗对小孩子的确非常温柔。
    雾骨对戈薇说道：“你就是拥有四魂碎片的女人吗？你们逃不掉的，逃不出我毒使雾骨放的毒，哈哈哈。”
    说话间，戈薇，珊瑚和弥勒都软倒在地，而云母和七宝居然一点事都没。
    雾骨走了过去，拿出戈薇身上的瓶子，里面有两枚四魂碎片。
    辉月队伍现在只有大概十多枚的碎片，戈薇原本是不拿四魂碎片的，都是桔梗拿着。这两枚是桔梗留给戈薇练手用的，每次使用翠子的力量，四魂碎片就会被污染一次，需要巫女去净化掉才能继续用。
    雾骨将四魂碎片扔给了蛇骨，说道：“给你吧，算是补偿。”
    蛇骨接了过去，奇怪的问道：“雾骨，你真不要四魂碎片吗？”
    “我不用，我是用毒的。嘿嘿嘿，我有一枚就够了。”
    犬夜叉焦急的大喊着：“戈薇！”只是他一直被蛇骨缠住，没法去挡住雾骨。
    “戈薇！”七宝急的不知所措。
    此时的戈薇已经连说话的力气都没有了，只是勉强说动：“快逃，七宝。”
    雾骨朝着戈薇走来，“放心吧，我不会马上杀了你们，这种毒令人不能行动，但会保留人的意识，这是我雾骨的得意作品。虽然对妖怪不起作用。”
    “你这混蛋，不要对戈薇出手。”七宝跳了起来，掏出一个陀螺扔去，“狐妖术——雷霆万钧陀螺！”
    看起来巨大化的陀螺钻着雾骨的脑袋，但也只是看起来巨大，实际还是那个小陀螺。
    雾骨朝着七宝喷了一口毒烟，雾骨这家伙与其说是人，不如说是毒物聚合体，整个人没一处不是毒的。
    云母将珊瑚和弥勒拉到自己的背上，对戈薇就没办法了，雾骨一直盯着她，云母只能先行逃走。
    雾骨对此也不在意，此行的目标达到了，他越看戈薇就越喜欢，走近之后，用打量货物的眼神看着戈薇，嘴中不断发出嘿嘿嘿的怪笑。
    “戈薇！”犬夜叉急的大叫，连发几道风之伤，累的气喘吁吁也不能逼退蛇骨。
    蛇骨反而是兴奋不已，越着急的犬夜叉越迷人，笑着说道：“犬夜叉，你就和我在一起吧，你可爱的耳朵，可爱的脸，我全都要。”
    雾骨兴奋的拉起戈薇，对蛇骨说道：“那个黑白的巫女来了，叫琥珀的小鬼会说她也不好对付，我就先走了。”
    “雾骨，你这混蛋！”蛇骨大叫起来，自己还没搞定犬夜叉，他就跑掉了。
    雾骨可不会去在意他的感受，又扔下几个毒气瓶，这些毒气瓶可不是只针对人类的了，连蛇骨和犬夜叉都不得不停战逃开。
    “犬夜叉，情况怎么样？”辉月赶到的时候，看到毒烟肆虐之后一片狼藉的战场，就值得情况不妙了。
    “畜生！”犬夜叉狠狠的打了一下地面，吸入太多毒气连他都有些虚弱了，“戈薇被抓走了。”
    云母载着珊瑚和弥勒落到地面，珊瑚歉意的说道：“抱歉，没能救回戈薇。”
    “不，都是我没能保护好戈薇。”犬夜叉懊恼的说道。
    “我去找戈薇！”犬夜叉不等身体恢复，就要动身出发。
    “找有毒气的地方，或者一个木屋里。”辉月提醒说道，如果事情有变，自己只好动用最后的大招了。
    他们三人出发去找戈薇，辉月再次回到村子，告知了桔梗发生的事。
    桔梗无奈的说：“我们还是掉入了敌人的阴谋里了。”
    有最猛胜这种东西帮助，只要辉月或者桔梗没跟着的话，雾骨就是为所欲为的状态。
    两人告别村民，分开寻找戈薇的踪迹。
    借助毒雾的的掩护，雾骨带着戈薇回到了自己的老巢。
    他把戈薇放在地板上，得意的说道：“周围是我雾骨的毒药结界，不会有人来打扰我们的。”
    戈薇全身都是软绵绵的无法动弹，甚至连转一下眼珠都无法做到，只能听任雾骨的对她的摆布。
    回到房子后，雾骨反而不急了，在箱子中找出一块白布，拿在手上又发出嘿嘿嘿的怪笑。
    “我真是太幸运了，我好幸福啊。”他激动的语无伦次，伸手捏了下戈薇光滑细腻的脸蛋，说道：“可以和这么可爱的女孩子进行‘祝言’。”
    【什么？祝言是什么？】
    戈薇嘴不能说话，只能祈祷犬夜叉快来救自己。
    雾骨捏了下戈薇光滑的脸蛋，手指间柔腻的触感稍微满足了他暴躁的内心，他的时间还有的是。
    他伸手去下挡住自己面孔的白布，狠狠的说道：“都是因为这张脸，一点儿都不讨女孩子喜欢。”
    戈薇震惊的看着他，这张脸丑的，已经超出了人类的想象了。
    眼睛巨大且外凸，香肠嘴，说话间露出里面黄黄的门牙，而且牙齿已经不剩多少个了。
    整张脸坑坑洼洼的，犹如经历十级地震之后的灾难现场。

158.被打断的祝言
    戈薇惊骇的看着他，这张脸光靠近她，她恐怕就要被吓晕了，无关其他性格问题，人的生理本能让人想要逃离这个怪胎。
    雾骨丑到这个恐怖的地步，但不能怪他父母，只能怪他自己玩毒，把自己玩成这副丑陋的模样。
    “嘿嘿嘿。”雾骨自暴自弃的说：“我这张脸已经这样，也不奢求女孩子喜欢了。”
    他握着手中的白布，盯着戈薇的身体淫笑道：“就让你成为我的新娘吧，这就是我和你的祝言。”
    【祝言难道是结婚仪式？】
    戈薇还是第一次听到这种说法，但她完全不想和这家伙结婚啊！
    雾骨嘿嘿笑着，把戈薇扶起来，让她跪坐在地板，做出传统的结婚仪式的样子，再把白布盖在她头上。
    “仪式很普通，以后的岁月里，也请您多多关照了，嘿嘿嘿。”雾骨兴奋的难以自制，他还是首次和女孩子举行结婚仪式。
    但戈薇没办法说话，没有说请老公也多多关照，这个仪式自然也不是完整的。
    雾骨也意识到这点，他不在意这些，说道：“不管怎么样，算了，我们直接就开始祝言仪式吧。”
    他把戈薇扶好，操控她的手四处舞动，做出言祝的仪式，嘴中唱着似乎是喜庆的歌曲。
    “哟~~啊啊，撒撒~~”雾骨快乐的不行了，相貌也好，没有女孩子喜欢也好，已经没有什么好忧愁的了。
    戈薇心里叫喊道，他打算干什么？犬夜叉，快来！
    她现在是任凭雾骨摆布，眼睛转了一下，看到他脖子上的四魂碎片。
    要是把那个四魂碎片拿出来……
    遗憾的是，她现在还无法行动。
    雾骨让戈薇在地上磕了一下头，才满足的说：“真是个漂亮的新娘，漂亮的新娘是我的了，那么接下来的是喝交杯酒。”
    他转身拿起酒杯，想要喂戈薇喝交杯酒，只要喝完酒，仪式就正式完成了。
    高空中，云母载着珊瑚和弥勒来到了雾骨的小屋上。
    “辉月说的毒气，小木屋，戈薇应该就在这里面了。”珊瑚说道，“但是，这些毒气。”
    木屋周围是一圈厚实的毒气，保护着里面的人，贸然进去，珊瑚和弥勒都受不住这些毒。
    弥勒咬咬牙，说道：“我用风穴吸收一些毒气，你进去救人”
    珊瑚担忧的说道：“你的风穴吸收这些，不会有事情吧？”弥勒的风穴只要吸了有毒的东西，也是被影响到身体，尽管他已经吸了很多毒气，身体有一些抗性了。
    “没关系，快点救人吧。”
    两人降落到地面，珊瑚对云母说道：“去找犬夜叉他们来。”云母叫了一声回答，起身飞走。
    弥勒解开右手的封印，周围的毒气都被风穴吸引过去，但太多的毒气，让弥勒不得不中途停下，跌倒在地痛苦的捂着右手。
    “弥勒！”
    “去救戈薇。”
    珊瑚咬咬牙，还是冲进了屋子里面，一脚踹开大门。
    “戈薇！”
    雾骨还在倒酒，看到珊瑚进来后，直接扔掉了酒杯转身去拿毒气瓶。
    他恶狠狠的说道：“不要妨碍我的祝言！”
    滚滚毒烟袭向了珊瑚，她脑袋一阵眩晕，眼睛里雾骨的样子都模糊了。
    “嘿嘿嘿，你的防毒面具没有用，这种毒可以从眼睛和皮肤渗透进去。”
    珊瑚摔倒在地，第一次面对的时候没来得及拿出防毒面具，这次戴上了防毒面具也挡不住毒气。
    “真不过瘾，这么快就倒下了。”他的身体已经习惯了毒药，因此可以肆无忌惮的呆在毒气中。
    戈薇再次被毒药侵袭，但体内的灵力反而极速的运转起来，自动的为她清除掉一些毒素。
    她挣扎着站起来，拿着旁边的筷子，狠狠的插进雾骨的脖子里，想要把四魂碎片夹出来。
    只是这些动作下来，戈薇已经是强弩之末了，被反应过来的雾骨一拳打倒在地。
    “你这个臭丫头！”雾骨暴跳如雷，泪水却流了下来，恨恨的说道：“你也是普通的女孩子吗？你也是因为这张脸而讨厌我吗？”
    “你在说什么？不是那个问题。”如果是普通人这幅模样，戈薇不会讨厌他，雾骨的为人才是戈薇恨他的原因。
    但雾骨已经怨恨起来，“不可饶恕，你伤害了我脆弱的内心！”
    他心目中的妻子打伤了他，伤心的怒喝道：“我不要你这样的新娘了。”
    “咳咳咳。”
    戈薇被雾骨抓着脖子使劲的摇晃，珊瑚软倒在地，“戈薇！可恶，身体动不了！”
    “死吧！”
    雾骨紧紧的捏着戈薇的脖子，随后一道绿光划过他的身体，毒华爪的力量将其抛飞在地。
    戈薇吃惊的看着来人，犬夜叉的哥哥，杀生丸。
    他还是那副冷漠贵公子的模样，面无表情的看着倒地的雾骨。
    雾骨并没死去，回头看着来人，但来人他没有见过，他们七人队的对手不是只有犬夜叉他们，还有妖狼族的钢牙吗？
    “犬夜叉不在这里吗？”杀生丸冷淡的问道，戈薇在而犬夜叉不在，看来那只半妖又没有保护好他的人。
    “你是谁？混蛋，敢来打扰我的事情！”戈薇没有说话，雾骨就抢先回答。
    杀生丸难得的看了他一眼，“你又是谁？”这脸蛋，别说女孩子，就是杀生丸都不忍看了。
    “你！”雾骨激动起来，愤怒的说道：“你都不认识我，就把我……”
    见面就被暴打一顿，谁碰到都气啊。
    他一把抓起他一直背着的毒箱，直接跑出门外。
    “噢？”杀生丸有些惊讶，“一个人类，中了我的毒华爪还能继续行动吗？”
    但也只是稍微惊讶了下，杀生丸对此却不在意，跟着他走了出去。
    “嘿嘿嘿。”矮胖丑陋的雾骨站在高大英俊犹如王子般的杀生丸对面，显得越发的可笑和丑陋，他奸笑着拿出两瓶毒药，对着杀生丸就喷了过去。
    “嘿嘿嘿，活该，中了我的毒，没人能活下来。”雾骨又发出恶毒诡异的笑声，只是毒烟喷完之后，杀生丸依旧完好无损的站在那里，依旧冷漠的看着他。
    这些恶臭的毒烟，甚至连沾染杀生丸洁白的衣服都不能做到。
    “你？！”雾骨冷汗直下，他似乎意识到，这种无用的行为举动对杀生丸来说，是多么的可笑和滑稽。
    “等等，等等！”雾骨颤声说道，他一身本事都用在毒上，被近身之后绝对逃不了，或者说想逃都没杀生丸快。
    杀生丸面无表情的走向他，雾骨一退再退，跌倒在地害怕的抖个不停。

159.杀死雾骨
    雾骨知道自己跑不掉了，求饶说道：“是我……是我不对，饶了我吧，我卑贱的小命不值得您动手。”
    他吓得转过身去，抱着头瑟瑟发抖。
    杀生丸停下脚步，雾骨又继续说道：“我可以当你的仆人，一丁点都不会违抗您的命令！”
    他的手却已经悄悄的放了下来，偷偷的继续组装完成最后的大杀器。
    杀生丸已经发现他的动作，却依旧冷漠的看着他，看着雾骨能用出什么能让他惊喜的招式。
    雾骨还不知情，完成组装之后，快速的转身拿着毒药瓶对着杀生丸，喝道：“这个你一定死！”
    “噗！”
    毒药瓶这次发出的是红色的毒烟，这已经是雾骨最后的绝技了，一定能杀了这家伙的，“嘿嘿嘿，死吧！”
    “想不到吧？哈哈，用这个的话，无论是什么妖怪或者人类，都会被融化掉。”
    滚滚的红色浓烟喷出，弥勒不得不再次后退，而这股浓烟也为赶来的犬夜叉等人指引了方向。
    等浓烟喷完后，雾骨惊骇的看到，对面的白衣英俊男子依旧完整的站在那里，连衣服都没有被污染到。
    “不可能？！为什么没有融化掉，连我毒使最得意的毒，都没能融化掉他？”
    杀生丸冷漠的说道：“对我杀生丸使用这种弱小的毒素，你是在搞笑吗？”
    他拔出斗鬼神的同时，辉月等人也赶到了。
    “杀生丸！”
    犬夜叉大喊着，这家伙怎么也来到了？
    而桔梗直接进了屋子，去照看珊瑚和戈薇。
    “你个混蛋，你对戈薇她们干了什么？！”屋子已经破损，犬夜叉一眼就看到了里面的情况，他又以为是杀生丸做的。
    “不是的，是杀生丸救了我们。”戈薇勉强说道。
    杀生丸没有搭理犬夜叉，面无表情的说道：“我要杀了这家伙。”
    他是说给辉月听的，虽然即使辉月阻止，他也一定要杀了雾骨这个胆敢冒犯他的人，但杀生丸还是先给辉月提了一下，面对辉月这样的强者，这点关顾还是要的。
    “我没意见，他肯定要死。”辉月对着家伙烦透了，放毒什么的真是非常讨厌。用村民来威胁她，更是讨厌到极点。
    “等等，杀生丸。”犬夜叉跳到雾骨身边，“解药呢？戈薇的毒的解药你放在哪？！”
    “嘿嘿嘿。”雾骨眼珠一转，“放了我，我就给你们解药！”
    “你个混蛋！快拿出来。”犬夜叉狠狠的打了他一拳。
    辉月突然说道：“犬夜叉，冥加来了吗？”
    “嘿嗖~”冥加跳到了犬夜叉的脸上，狠狠的吸了一口，才说道：“我冥加赶到了。”
    “冥加爷爷？”犬夜叉捏住他，“你怎么来了？”
    辉月说道：“冥加能解毒。”所以不需要雾骨这家伙的解毒药了，一剑杀死他就好。
    “哎？”冥加吃惊的说：“辉月你怎么知道我能解毒？”
    “够了！”杀生丸已经不想等了，举起斗鬼神对着又瑟瑟发抖的雾骨。
    犬夜叉这次也不阻拦了，摇头说道：“想必这家伙口中也不能问出奈落的下落，杀了也好。”
    这种用毒的家伙，实在太危险了。
    这次杀生丸反而停了下来，稍有兴趣的对雾骨问道：“哦？你这家伙知道奈落的行踪？那个叫做琥珀的小鬼味道就在附近，是不是已经很靠近奈落了？”
    另一边，蛇骨躲在一旁，犬夜叉刚才又无视他，他追着犬夜叉来到这里。这群人里面有好几个他都就没信心赢的人，所以对于雾骨也无能为力了。
    蛇骨看着杀生丸，那又是什么人？这个装腔作势的家伙也是他们的敌人？
    被那么多人围着，雾骨已经死定了，蛇骨毫不犹豫的转身就跑。
    雾骨嘿嘿笑着，装作知道奈落是谁的样子说道：“我可以带你们去见奈落，但我要你们答应我，找到后不能杀我”
    “啊！”
    雾骨惨叫起来。
    杀生丸直接就一剑砍断他的一边胳膊，冷漠的说道：“不是什么人都能和我杀生丸讨价还价的，你还有三次机会。”
    双手和双脚是四次机会，再不说就是脑袋了。
    众人原本就知道杀生丸非常的冷漠和高傲，但此刻是雾骨是受害者反而有些解气。
    这家伙拿村民威胁他们，实在可恨。
    雾骨冷汗直下，恐惧加上疼痛让他不断的颤抖，他现在知道这位是妖怪了，只要妖怪才能这么冷血。
    “我、我也不知道。”雾骨颤声说道，看着杀生丸又要举起剑，急忙继续说：“我们七人队中，只有大哥见过给我们发令的人，我可以带你去见我的大哥。”
    雾骨为了继续活着，也不管什么兄弟情义了，直接就背叛了他的大哥。
    重新活过来后，才知道生命是多么的宝贵。
    “啊！”
    雾骨被斗鬼神的剑气劈成两半，四魂碎片崩飞出来，雾骨的身体转瞬间就再次变回灰蒙蒙的毒骨头。
    “我杀生丸不可能被人牵制。”杀生丸冷漠的说着，重新收回斗鬼神之后，对犬夜叉问道：“犬夜叉，你回答我，奈落在哪里？”
    犬夜叉一愣，这家伙还真不客气，但看着他救了戈薇的份上，还是回答说：“我们也没找到，但是这些拥有四魂碎片的亡灵在阻拦我们，我们此行的目标是白灵山，恐怕奈落也在那。”
    “这些就足够了。”
    杀生丸转身就走，此行的目的已经达到。
    犬夜叉咬牙想了一会，还是喊道：“谢、谢谢你救了戈薇，杀生丸！”
    杀生丸停了一下，扔下一句冷漠的话就走掉了，“我不是救他们，只是有人妨碍我们说话，就顺便解决掉！”
    “戈薇！”犬夜叉转头回去看戈薇，辉月走过去，把雾骨的四魂碎片捡了起来。
    犬夜叉紧紧的抱着戈薇，难过的说道：“戈薇，对不起，都是我没用，没能保护你。”
    “犬夜叉……头好晕。”戈薇的声音很是虚弱。
    另一边，弥勒同样抱住了珊瑚，这让平日都是和弥勒打打闹闹的珊瑚有些不习惯，只是她现在也是虚弱状态，没法拒绝他。
    冥加仰天倒在地上，原本微小的体型变得如小孩子般巨大，疲惫的说道：“这也是没办法的事，为了解毒，我吸了很多她们的血液。”
    “冥加爷爷？原来是你为戈薇解毒了。”犬夜叉明白过来，冥加这只跳蚤妖怪还能有这种用法。
    戈薇和珊瑚还没有完全恢复的样子，冥加再解释说：“就算我努力吸出那么多的毒液，效果也就是这样子了。”
    “大家，都没事了就好”在犬夜叉怀里的戈薇虚弱的回答说道。
    “好了。”桔梗说道，“我们还是回村子里修养一阵，再做打算。”
    戈薇和珊瑚都是失血过多状态，再也无法行动了。

160. 再次战斗（上）
    “杀生丸大人好慢呀。”
    玲和邪见坐在干枯的木头上等待杀生丸的归来，玲继续说道：“要是我跟去就好了。”
    “笨蛋玲！”邪见回头对着她说道，“杀生丸大人是到有毒气的地方去，要是你靠近的话，连一会儿都支持不了。”
    玲知道这件事，长长的叹了一口气说：“可玲在这里好无聊呀。”
    “嗯？”玲发现远处的树林有一阵响动，转头看去，是曾经看守她的琥珀。
    虽然琥珀和曾经劫持她的人是一伙的，但玲和他对话过后，觉得他是一个好人，虽然后面变的很奇怪。
    琥珀为什么会在这个地方？杀生丸大人这次再见到琥珀的话，会杀了他吧。
    玲想到这个，所以即使邪见问她发现了什么，她也没说，继续发呆等待杀生丸大人回来。
    蛇骨借助毒蜂找到了七人队之一，炼骨。
    炼骨找到一处寺庙当做七人队的据点，杀了里面的和尚僧侣，干起了鸠占鹊巢的事，甚至他身上的衣服都换成了主持身上的袈裟。
    听完蛇骨的话后，炼骨平静的说道：“是吗，凶骨死之后，紧接着雾骨也死了吗？”
    蛇骨也同样平淡的回答：“嗯，大概死了吧，我看到的时候，一群可怕的家伙围着他。”
    炼骨也没有多少感情波动，即使和雾骨是一支队伍内的，问道：“一群可怕的家伙？杀死雾骨的是谁？”
    蛇骨伸出手指摸了下脸，用思考的表情说道：“除了毒蜂告诉我们的犬夜叉一行人，还有一个眼神冷冰冰的家伙，他虽然很有男子汉气概，但我果然还是喜欢像犬夜叉那样可爱的男人……”
    “谁问你的喜好！”炼骨无奈的打断他。
    “但是，炼骨哥哥，大哥不让我们知道的事情不会太多了吗？”
    “嗯？说说看。”炼骨很奇怪，这个蠢蛋什么时候也会思考了？
    蛇骨回答说道：“第一，让我们七人队复活的奈落，那家伙到底是什么人？哥哥，你见过他吗？”
    “哼！”炼骨转过头，不满的说：“见过奈落的只有大哥，奈落把四魂碎片交给大哥，连同我们的份也一起带回来。大哥和奈落约定，只要干掉所有追杀奈落的家伙，四魂碎片就归我们了。”
    “现在还说什么约定？我们已经两个人被杀死了，即使是四魂碎片，也救不回来了！”蛇骨尽管对凶骨和雾骨的死没有太大的感觉，但涉及到自己的生死，还是很关注七人队面对的敌人。
    炼骨沉默着，他也在考虑这件事。
    蛇骨又大声说道：“炼骨哥哥，七人队只剩四个人了，我们得好好考虑下我们要面对的敌人才行。”
    “蛇骨，从七个人里面去掉两个，剩下的是五个。”炼骨还以为他变聪明了，没想到还是老样子。
    “啊？咦？是这样吗？”
    蛇骨如同小学生数数一般，扳着手指头数人数，“一，二，三，四……”
    等他算好不知道什么时候，炼骨继续说道：“不说这个了，犬夜叉的同伴都中了雾骨的毒了吗？”
    蛇骨放弃了数数，叹了口气说：“是的，雾骨的毒很厉害，处理不好的话，日落时就会没命的吧。”
    “哈哈。”炼骨笑了起来，“越来越有趣了，犬夜叉能不能解开雾骨的毒呢？而且，现在银骨正在前往犬夜叉他们那边。”
    “哎？”蛇骨开心的说道：“银骨可是连妖怪都头疼的的对手啊。”
    “咦？不对！炼骨哥哥，犬夜叉是我的猎物啊！”蛇骨又闹起来，炼骨叹了口气说道：“听着蛇骨，你已经不是小孩子了。”
    蛇骨鼓起了嘴，但想到了桔梗的破魔箭，又开心的说道：“犬夜叉队伍里有个厉害的巫女，她没有中毒，犬夜叉也没有中毒，银骨恐怕银骨不是对手。”
    “什么？”炼骨紧张的说道：“给我说说详细的情况。”
    他可以不在乎凶骨和雾骨，但对银骨可是非常在乎的。
    听到桔梗的几发利箭造成的效果之后，炼骨待不住了，急忙起身去叫回银骨。
    ——
    辉月等人回到村子里修养，等戈薇稍微好了一些后，她被桔梗连续教导了两天，主要是教怎么使用净化术，用以抵抗毒素和治疗自身。
    即使戈薇学的很认真，天赋也很好，毕竟接触灵力的时间还短，对这些法术怎么使用是知其然不知其所以然，而且还需要学习文化课的知识，最后也只能学个大概了。
    辉月给他们说炼骨在一座寺庙里建立了据点，恐怕里面的僧侣都被杀了。
    桔梗看到辉月有些自责，就安慰说道，那些人他们没有救下，但这里的村民都救下了，起码他们都尽力了。
    她心中想到，辉月曾经是对这些毫不关心的，现在已经那么关心普通人的生死了，是因为别的什么原因呢？
    “找到了，前面那里就有一间寺院。”
    今天他们的目的，就是找一间寺庙，辉月说炼骨就呆在这里，但到底里面的人有没有被杀，还得看一下情况。
    众人走上长长的参道，犬夜叉仔细的嗅了下味道，说道：“里面没有奇怪的地方。”
    “但是，”戈薇疑惑的说，“那么大的寺院，似乎僧侣很少。”
    “有人来了，而且有四魂碎片的气息。”桔梗提醒说。
    炼骨走到众人不远处，朝他们合掌行了一礼，说道：“不知道几位施主是从哪里来呢？”
    犬夜叉有些疑惑，小声的问道：“戈薇，是这家伙有四魂碎片吗？我在他身上没闻到死人的气味。”
    “嗯！在他脖子处，有四魂碎片。”
    “哼！”犬夜叉走向前大声说道：“前面的，别装模作样了，你这家伙也是七人队之一吧！”
    “哦？被发现了吗。”炼骨对此也不在意，大声喊道：“蛇骨，银骨，出来了！”
    人未到，攻击先到，一阵呼啸声响起，一枚炸弹被射到半空，爆炸开来再次分裂成一枚枚的小型炸弹，如同下雨般落在众人的头顶。
    犬夜叉大喊：“都快躲开！”
    “轰隆隆”
    地毯式轰炸之下，原本整齐的道路被炸的支离破碎，周围的树林被焚烧，整片区域转眼间都弥漫着现代战场的硝烟味。
    “哟，犬夜叉，好久不见，你又来了。”
    蛇骨和另一个七人队成员也登场了，改造的机器人——银骨。

161. 再次战斗（下）
    “哇，这是什么人？”七宝大叫起来。
    或者说居然有这种人，银骨穿着半身铠甲，头部被改造过，眼睛和嘴巴都是钢铁铸成，甚至左手也被斩断，改造成钢铁的手爪，背后则是背着数根炮弹的发射口，刚才的攻击就是从他背后发出的。
    炼骨擅长的就是改造和火药，银骨已经被他改造成完全的杀戮机器了。
    犬夜叉问道：“这个人不人，鬼不鬼的东西究竟是什么？”
    “嘻嘻嘻！”银骨的声音就像是从喇叭里传出来的一样，已经完全没有了人类特有的声线，他说道：“我的名字叫银骨！”
    犬夜叉拔出铁碎牙，“说完名字就可以了，看我快速的把你收拾掉！”
    “喂喂~！”蛇骨甩出自己的蛇骨刀，哈哈笑起来：“犬夜叉，你的对手是我！”
    “蛇骨，你的出刀动作已经被我看穿了，还敢和我战斗？只要封住你那把刀的动作你就完了。”
    “哈哈，犬夜叉，你能封的住我的刀吗？”
    两人再次战成一团，看样子短时间内是不会分出胜负的。
    但犬夜叉显然在嘴巴的战斗中处于下风，蛇骨一直说着调戏的话，惹的犬夜叉肝火直冒。
    “蛇骨还是一如既往的喜欢可爱的男孩子呢。”银骨转头对着珊瑚他们，“那我就把你们一个个的全部杀光！”
    他的身体冒出蒸汽，背后的次轮快速的转动起来，“唰唰唰”五道高速旋转的齿轮飞速的朝着众人袭来。
    “飞来骨！”
    珊瑚的攻击也飞去，虽然只是简单的一招，但武器扔出去后也依旧能控制，在空中自由回旋，对付大量的敌人时候非常好用。
    飞来骨原本就很坚固，再加上龙骨精那块据说是真龙的骸骨之后，几乎是不可能打断飞来骨了。
    珊瑚现在欠缺的只是修为，甩出去的飞来骨都是被敌人弹飞。
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭射出，流星般的光芒击破了飞来骨遗漏的高速齿轮，但依旧没有停下，继续朝着银骨射去。
    “什么？”
    破魔箭重重的打在他的腹部，将其铠甲炸的四分五裂，银骨也被巨大的力量震飞出去。
    “这是？不妙啊。”
    炼骨很是震惊，他从这一箭就知道他们三人很难战胜这伙人，掏出自己的武器，一根粗大的炮管，炮火轰隆间就对着桔梗就发射出去。
    “我也来！”
    戈薇拿出自己的长弓，又是一支破魔箭射出，直朝着炼骨飞去。
    “两个巫女都会这招？”
    炼骨脸色难看，急忙躲过了戈薇的破魔箭，掏出一个葫芦，喝了一口里面的东西之后，张嘴就是一道火焰就朝着戈薇喷去！
    “法力符！”
    弥勒的符文随之扔出，展开一道结界抵消掉火焰的侵袭。
    炼骨暗暗叫苦，对面的每一个人都有一两招绝技，根本攻不进去，等等，每一个人？
    “炼骨，覆盖式攻击！”但炼骨却是暗自对着辉月使了个眼色。
    “知道了，炼骨哥哥。”
    “轰隆隆！”
    银骨的地毯式轰炸再次袭来，而这次桔梗和戈薇主动的射出箭支，将来袭的炮弹全部拦阻在空中，不再让这些炮弹落到地面上。
    双方你来我往的对射，一方是火药炸弹，一方是弓箭和武器符文，轰隆隆的爆炸声和硝烟覆盖了整个山顶。
    炼骨再次发射一轮炸弹后，嘻嘻奸笑一声，在烟气阻挡视线的情况下，将自己的钢铁左手发射出去，目标正对辉月。
    “嘻嘻，小丫头，看戏很过瘾吗？你给我过来！”
    辉月稍微侧过身，炼骨的左手带着锁链从旁边飞过。
    “嘻嘻，你中计了！”
    炼骨兴奋的大喊，操控着左手在辉月背后打了个回旋，原本尖锐的左手张开，变成抓握状，继续朝着辉月爪去。
    “什么？”
    爪子顺利的抓住了辉月，但是抓到的是辉月的结界，结界的光芒转瞬间覆盖住爪子，牢牢的缠住它，甚至炼骨想要收回都不可能。
    “小鬼，居然敢和我拼力气！”
    炼骨发起狠来，使劲的拽着锁链，想把辉月连人带结界一起抓来！
    然后，即使辉月的个子看起来还不到炼骨的大腿粗，但是炼骨使尽全身力气，也没能拽动辉月一步，反而被辉月拉的不断后退。
    辉月的灵力已经缠绕住锁链爪，即使不用手，也能用灵力将其拉过来。
    “银骨！”炼骨震惊的看着辉月，这小丫头也是位强者？
    就这样，众人看到了一副滑稽而震撼的画面，山顶和山下的两人，通过一道锁链较劲，犹如比赛拔河一般，一方是钢铁巨人，一方是位年幼的巫女。
    但钢铁巨人咬紧牙关用尽力气，脚深深的钳进地面，依然被拉得节节败退。
    炼骨脸色发白，他甚至炮弹和其他所有攻击都不敢用，只能和辉月拼力气。
    “你，你，你放手！”银骨此刻已经话都说不稳，生怕说话的力气太大，自己就被辉月拉飞出去。
    “喂，犬夜叉，你那位同伴真的是人类？不是什么妖怪吧？”蛇骨闲暇还能关注下这边的战况，看到这幅场面也不由的心惊。这小巫女的力气也太强大了！
    桔梗忍不住扶额，辉月每次战斗都是那么的……生猛和胡来。但辉月已经不是第一次这样子做了，这次对面只是个复活的人类，并不算什么强者。上次和龙骨精战斗，直接抓住龙骨精庞大的尾巴，从地上和天空中的龙骨精拔河较劲那次，才是令人下巴都掉下来。
    桔梗看不下去了，拿起弓箭再次朝着银骨的肩膀射去。炼骨匆忙阻挡，但利箭还是深深的扎了进去。
    银骨的表情布阵扭曲，辉月适时的放松了力量，依旧维持着平衡的状态。
    飞来骨，破魔箭紧接着袭来，打的银骨嗷嗷大叫，但他的锁链爪没有拆卸装置，因为炼骨设计的时候，就没有想过有人会这样子来和他较劲的。
    “我要把你钻死！”
    银骨的右手被飞来骨斩下，身体被两发破魔箭射中，炸开老大的洞窟。他见实在没办法了，狠狠的看了一眼辉月，眼睛通红怨恨，前胸打开，露出里面的钻头，借助辉月的力量，朝着她扑了过来。
    “给我去死！”
    银骨从上而下，犹如泰山压顶一般镇压过来。

162.追寻
    银骨胸口打开，冒出来的钻头寒光四射，正在高速的旋转着，顺着左手的锁链袭来。
    高大威猛的身体，不说自上而下跳跃压下来的威迫感，光是压在众人头顶，就让几人不寒而栗。
    七宝在后面吓的就跑，嘴里喊道：“大家快逃啊！”
    但面对冰冷而巨大的钻头，辉月脸色平静，握紧拳头，主动的朝前几步，挥拳对着钻头的尖尖打去。
    “小丫头，你敢肉山抗钻头？死吧！”银骨冷笑着扑下来，对辉月自大的举动表示了一番嘲笑，之前他遇到的巫女被近身之后，都是被他一个拥抱就被夹成肉饼。
    “什么？”
    今天银骨已经不是第一次吃惊了，这次他依旧失算了，辉月并不是普通的巫女，她的拳头也没有接触到钻头，双方接触之前，一道结界挡住了钻头，辉月的拳头爆发出一股无可阻挡的力量，将银骨打飞出去。
    没等银骨落地，桔梗再一箭射向炼骨，璀璨的光芒和强大的灵力威压，被牢牢锁定的炼骨脸色发白，这一击他是避无可避，只能硬挡。
    “炼骨哥哥！”
    银骨看到情况危急，在半空再次折转身体，挡住了桔梗的必杀一箭。
    “嘭！”
    小小的利箭犹如一列火车一般，将银骨的的庞大身躯撞飞，重重的摔在地上，将银骨摁在地面拖出一道深深的痕迹，破魔箭才爆炸开来，将他的身躯炸的粉碎。
    “银骨！”
    炼骨大喊着跑到那边将其仅剩的头颅捡起，同时甩出一枚炸弹，扔向了寺院的某处，朝蛇骨大喊道：“我们走，去找大哥！”
    “你们逃的掉吗？”
    桔梗打算再一箭射过去，但一阵天摇地动，炼骨布置在寺院的最后手段被触发了，整个山顶都接二连三的爆炸开来。
    “犬夜叉，快逃！”戈薇大喊道，犬夜叉还在和蛇骨缠斗，再不走就两人都会被炸伤。
    蛇骨也不愿和犬夜叉纠缠，直接跳走，哈哈笑道：“犬夜叉，下次我再找你玩~！”
    “混蛋，玩你*！”
    众人逃到山下躲避落石，等爆炸平息，整个山都被夷平了，炼骨等人也逃的不见踪影。
    被炸的粉碎的山上全是硝烟味，犬夜叉想找气味也不可能了，天知道炼骨埋了多少的炸药。
    弥勒说道：“被七人队逃了，下一步只能去白灵山了吗？”
    “辉月，你说。”桔梗将问题抛给她，看她有什么建议。
    辉月思考了一下，说道：“我想七人队回去找睡骨的。”
    “睡骨？那个什么双重人格的人？”
    “双重人格是什么东西？”
    七宝和犬夜叉都不知道所谓的双重人格是什么东西，戈薇恰巧知道，就给众人讲了一下。
    所谓双重人格，是指一个人同时具有两个相对独特的并相互分开的人格，并以原人格为主人格，分裂出来的人格为次人格，这是一种分离性心理障碍。
    一个人在相同时刻存在两种思维方式，这两种思维的运转和决策不受另一种思维方式的干扰和影响，完全独立运行。
    犬夜叉惊奇的说：“唉？这不就等同于两个人一样了吗？会有这种人吗？”
    “会哦，很多罪犯都会有双重人格，但我也没见过。”
    桔梗问辉月：“也就是平常的睡骨是好人，邪恶的睡骨是坏人？”
    “嗯，找到他，看到他的四魂碎片就懂了。”
    辉月也没碰到过双重人格，只在书上学过而已。
    众人傍晚的时候终于赶到一个村子里，戈薇有些庆幸，今晚不必露宿野外了。刚进村子，桔梗就被村民委托了一件事。
    “七人队的坟墓？！”
    众人吃惊的看着村民，白灵山就在眼前，七人队埋葬之地也恰好在这里，奈落之前究竟是早就知道七人队才复活的，还是随意的选了一些恶人来复活。
    桔梗看了一眼辉月，她来到这个村子之后，就有一些心不在焉的样子，一直静静的跟着桔梗她行动。
    几位村民带着桔梗等人来到了一个山崖底下，说道：“这座七人冢，就是为了镇住自认对的恶魂而修建的，但就在前阵子，突然之间就变成了两半。”
    这座坟墓并没有什么特别的，只是墓上放着一块巨大的人形巨石，上面刻满了符文，但现在巨石已经裂开，再也起不到镇压的作用了。
    另一位村民也惧怕的说道：“而且不止如此，坟墓里面的七人队尸骨也不见了，我们整天都在担心是不是七人队的鬼魂在作祟。”
    “切”犬夜叉看了一眼就没兴趣了，“老头，我们已经杀了两位七人队的亡灵了，之后也会消灭他们的，你们就放心吧。”
    “咦？”村民们都吃惊的看着这位像是半妖的家伙，要不是桔梗和法师在的话，他们肯定不会让他进村的，但现在这位半妖居然说解决了？
    村民们看着桔梗，征求可以信任的巫女大人的意见。
    桔梗微笑的点头，说道：“的确如此，我们正在追踪七人队的下落。”
    村民们这才相信，激动的对桔梗说道：“太感谢了，巫女大人！这样我们就可以安心了。”
    “什么？为什么？我也出力了啊！”犬夜叉提出抗议，他和那位恶心的蛇骨对战半天，功劳起码占了一半。
    “谢谢，谢谢。”村民们对着众人都感谢了一圈，但并没有特别的去谢犬夜叉。
    “很不错~”戈薇笑嘻嘻的说，“犬夜叉也会说些安慰人的话了，还是对普通人类说的。”
    “哼！”犬夜叉转过头不说话。
    桔梗拿出当初独眼盗贼的头发，看着远方白雾缭绕，对村民问道：“那个地方，就是能赎去恶人罪恶的白灵山吗？”
    “是的，巫女大人，那里是白心上人圆寂的圣地。”
    “巫女大人，您特地从那么远的地方赶来这里，就是为了送遗发的吗？”
    桔梗回想起了独眼盗贼的话，闻言后回答说道：“嗯，这毕竟是死者临终前的请求，现在总算可以给他一个交代了。”
    独眼盗贼的临终愿望，就如同古代的现代的罪犯，在处决前还有最后一顿丰盛的晚饭一般。
    众人回到村子，今晚就在这里借宿一晚上。
    因为解决七人队的原因，这次总算可以不用弥勒去骗人家说屋子有邪气了。
    第1到85章修改完毕，上架的章节没法改，被点娘锁定了，再问下编辑看看怎么改吧。新增了大概3-4w字的内容，主要是前面和桔梗相处的日子，喜欢看那一段的，可以重新看一遍。2018.4.8日修改完毕

163.睡骨
    “炼骨哥哥，现在银骨还活着吗？”
    一处火山口处，炼骨正在为银骨锻造新的身体，而蛇骨就只能无聊的在一旁把玩那些炮筒。
    炼骨把抢来的铁块扔到炉子里面熔炼锻造，说道：“当然了，只要四魂碎片还在，我们就不会死，比活着的时候还方便。”
    “唉？还好没死，不然我们七人队再死一个，就要变三人队了。”
    “蛇骨”炼骨无奈的说，“五人减去一人，是四人”
    “哎？是这样的吗？我，炼骨哥哥，蛮骨大哥，银骨……”蛇骨一个个的数着，疑惑的问：“最后一个是谁了？”
    “是睡骨！”
    蛇骨这才记起来，惊呼道：“睡骨？我差点就忘了他，这家伙在哪？”
    “谁知道呢，恐怕还没醒过来呢。”炼骨看了一眼银骨的头颅，看到他已经清醒过来后，炼骨兴奋的说道：“再等等，银骨你马上就可以重生了，我会让你变得更强！”
    炼骨对睡骨不在乎，蛇骨也是转眼就忘，“啊，还是和犬夜叉对战好玩，我太喜欢犬夜叉了！”
    蛇骨回忆和犬夜叉对战的情形，说道：“犬夜叉这家伙，不知道现在在干什么呢？”
    ——
    “四魂之玉的气息！”
    戈薇提醒说道，辉月等人第二天就继续出发去寻找睡骨所在的村子，靠着四魂之玉的指引，众人很快就在白灵山附近找到了他。
    “闻到了，死人和墓土的气息。”犬夜叉握着手爪就要往前去对付他，但被桔梗喊住了。
    “犬夜叉，等等。”桔梗说道，“现在睡骨还是个好人，不能鲁莽。”
    “切，那怎么办？就一直看着？”
    戈薇接口说：“先看看情况，不知道能不能让睡骨的七人队灵魂不再出现呢？”
    众人都对此表示无解，即使是辉月，也是摇头说道：“灵魂的事，我也没办法，只能靠自己，或者在他人的帮助下，自己努力解决。”
    走到近前之后，众人才看清了他的样子，装束打扮并没有特殊的地方，是一位面容柔和的英俊青年，光是看他和善的神情，就让人看了就心生好感。
    “这样就好了。”
    睡骨安慰的说道，他正在为一位老婆婆包扎伤口，身旁围着一群的小孩子，每个都是安安静静的看着睡骨，很显然对睡骨是非常的依赖和信任。
    睡骨再拿出一些药材，吩咐说道：“三天后敷一些药，这样伤口就可以痊愈了。”
    “太感谢你了，睡骨大夫。”老婆婆微微鞠躬行礼，面对救死扶伤的医生，她一点也没有摆出老人家的架子。
    而辉月注意到老婆婆身旁的药草篓，在这个时代，即使这种老人家，也不得不出外进行力所能及的工作。
    “那个男人”桔梗低声说，“脖子处有四魂碎片。”
    “嗯，但是，四魂碎片是洁净的。”戈薇小声惊呼起来，“从没见过使用的时候也如此洁净的四魂碎片！”
    即使是钢牙和琥珀，甚至珊瑚曾经用的时候，他们的四魂碎片也不是完全洁净的状态。
    “再见，睡骨大人。”
    “请保重。”
    众人看着这幅和睦的画面，都不由得面面相觑，尽管已经听辉月说过睡骨是双重人格，但此刻见到七人队之一的成员，居然也能这样子善良，甚至善良的过了头一般，他们实在是惊的不轻。
    凶狠毒辣的炼骨、蛇骨、凶骨等人，与温柔善良的睡骨，形成了鲜明的对比。
    “这家伙该不会是装的吧？”犬夜叉还是不能理解双重人格。
    戈薇不满的说：“不可能，那个男人多温柔啊。”
    “我觉得犬夜叉说的对。”七宝也附和的说道，这种完全相反的双重人格，表现出来的模样让人难以置信。
    “哈哈，七宝。”犬夜叉高兴揉着他脑袋，让七宝转眼就对他怒目相视。
    “我去看看。”
    桔梗抬步往前走去，一位围着睡骨的小女孩发现桔梗后，眼前一亮，跑了过来开心的说道：“是位美丽的巫女大人。”
    “桔梗小姐的确是一位美女的巫女呢。”弥勒小声的赞美说道，生怕桔梗听到了。
    “咳咳。”戈薇不敢说话提醒弥勒他，因为辉月还在身边呢。众人之中除了她，似乎其余人都没看出桔梗和辉月的暧昧关系。
    弥勒看到珊瑚瞪着他，连忙补充说道：“珊瑚你也是十分的漂亮。”
    珊瑚脸色才缓和下来，如果弥勒不作死补充最后一句话的话，“当然，戈薇和辉月也都一样，哈哈。”
    “哼！”
    “唉？”
    戈薇摇头叹气，弥勒也是个不懂气氛的家伙呢。
    桔梗面前的小女孩还背着一个小婴儿，似乎是她的弟弟，但父母并没有在身边。
    她蹲下来，语气柔和的问道：“那位就是睡骨先生吗？”
    “嗯！”小女孩兴奋的说，“他是睡骨大夫，人可好啦！”
    “知，有客人吗？”睡骨的声音传来，原来这个小女孩的名字是知。
    桔梗站起来走了过去，看着睡骨问道：“请问，你就是睡骨先生吗？”
    “是，请问你是？”睡骨有些奇怪，这位美丽的巫女似乎就是奔着自己来的。
    桔梗微微行礼，面对一位救人的大夫，即使是装的，也值得这样子做，自我介绍说道：“我叫桔梗。”
    她又招呼了辉月几人过来，给他介绍了下。
    众人正想说话，屋内的小孩子跑了出来，扑到了睡骨身上撒娇，“睡骨大夫~”
    一些小孩子都呆呆的看着桔梗和戈薇，她们三个女孩子只好陪着这些小孩子胡闹玩耍，犬夜叉和弥勒只能败退，跑到前边的草地等着。某种意义上，小孩子是比奈落还难缠的存在。
    辉月坐在屋子前边的地板上玩手机，她脸上冷冰冰的，这些小孩子都不敢靠近，但又对手机非常的好奇，只好站在辉月的背后叽叽喳喳的说话。
    要是普通的家长，恐怕会让辉月给手机这些小孩子玩一下，但桔梗并没有这样做，一方面这些小孩子不会玩，另一方面她不想勉强辉月。
    但桔梗也不肯放过这次难得的机会，多接触天真可爱的小孩子，对辉月这种冷冰冰的性格总是有一些好处的。她一手牵着一个小孩子来到辉月身边，带着她们看辉月玩手机。
    这些小孩子都对这个东西都非常的好奇，不时的发出阵阵惊呼声。
    见此，辉月主动把手机拿给桔梗，让她和小孩子们一起玩手机。

164.古怪的睡骨
    桔梗也不客气，欣然的接过手机，紧挨着辉月坐下，她们身旁围着一群小孩子，一些小个子的还大胆的扑到了桔梗的怀里。
    睡骨并没阻拦，转身进了屋子调制药草，他能看出这些人都没有恶意，小孩子也很喜欢她们。
    辉月看着桔梗笑靥如花的样子，似乎这才是她最开心的时候？桔梗是喜欢小孩子的，无论是以前还是现在，或者是原剧情里死后，她总能和小孩子打成一片。
    但辉月反而担心起来，不是因为所谓的‘百合无限好，只是生不了’的问题，两人的力量都已经可以摆脱性别相同造成的生育问题的束缚。
    不，也不是这个问题，她现在都还没能完全的接受桔梗，因为两人之间有着太多的东西阻隔了。
    辉月现在担心的是，这样子的桔梗，是不是最合适她的呢？因为如果没有辉月介入的话，这里白灵山的剧情，桔梗的灵魂也能得到救赎和解脱。
    桔梗能在睡骨和白心上人身上，认识到善因可以结恶果，善中有恶，恶中有善。所以放下了对世界，对犬夜叉的仇恨，全身心的为打倒奈落做准备，甚至做好了舍弃生命的觉悟。
    如果白灵山之前的桔梗还是一位有一些自私的普通人的话，白灵山之后的桔梗越来越神圣化了。她从重生的迷茫中解脱了出来，把对犬夜叉的执着的爱变成了一分牵挂。她学会放弃，把对爱人的痛苦回忆变为美好的牵挂。
    这样的桔梗也是绝大多数人都喜欢的桔梗，或许那也是获得了伟大解脱而幸福的桔梗，而现在辉月做的事，就是带弯桔梗的命运。
    的确是在带‘弯’了桔梗，上次桔梗的表白过后，辉月一直在逃避和桔梗的单独相处，因为她还不知道该怎么面对她。
    与桔梗的感情处理还没好，现在又来到了对桔梗来说如此重要的白灵山事件，这让辉月越加的苦恼。
    “辉月，你又想什么呢？”桔梗察觉到了她的心不在这里，直接拍拍她的脑袋问道。
    不能让这小家伙继续胡思乱想，桔梗说道：“辉月，晚上的时候我再给你玩手机。”
    “嗯”
    辉月的心跳有些加快，转过头，不敢再去看桔梗。两人单独在一起的时候，肯定要做一些亲密的举动，或者说桔梗肯定要对辉月做一些亲密的、超出普通朋友关系的事。
    也许两人间也该好好的聊聊了，她越逃避，桔梗也追的越紧。
    中午的时候，犬夜叉和弥勒带着一些猎物回来了，这间屋子稍微远离村子，睡骨大夫也没多少存粮，都是靠村里人资助的。
    众人吃饱午饭，睡骨大夫把这些孩子都哄睡之后，才有空和众人聊天。
    “这些孩子都是因为战乱、疾病和饥饿失去了父母，所以现在是我来照顾他们。”
    桔梗问道：“睡骨大夫一直是在这个村子给人看病吗？”
    “不，是后来才到的。”睡骨回忆着说道：“原本我似乎是在各个村子给人看病，最后才到了这里。这个村子很好，正是因为这个村子比较贫困，才会如此的和平。”
    经过一上午孩子们的胡闹之后，睡骨和桔梗戈薇等人也熟悉了起来，他转头看着那群孩子，大概十多个的孩子，都挤在这间小屋子里睡的正香。
    “你真的是睡骨吗？”犬夜叉直接问道，他还是不太相信，眼前这个温柔的替小孩子掖被子的男人是七人队的人。
    “啊，是啊，怎么了？”睡骨不明白为什么这些人一直问这个问题，他疑惑的说：“我的记忆里，我名字就是睡骨，但我记不清以前的事情了，只记得我是个大夫，所以我要救助这些人。”
    因为是大夫，所以要救人。现在的睡骨大夫，的确是一位纯真善良的人。
    “大事不好了！”门外传来一个焦急的声音，睡骨快速的起身走出去，门外的人说道：“睡骨大夫，又要拜托你救人了。”
    桔梗也跟着起身走出门外，是两位村民，“他的脚被镰刀砍到了。”
    那位脚负伤的村民咬紧牙关，脚上的鲜血不断滴落到地面上，但睡骨看到那些鲜血，似乎非常惧怕的样子，身体也忍不住颤动起来。
    “你脸色不太好，我来吧。”桔梗主动扶着那位村民进了屋子，现在的睡骨有点不太正常，但这时候不是追究这个的时候。
    “我也来帮忙。”戈薇在背包拿出现代的包扎布和消毒药。
    睡骨原本还想要帮忙擦掉伤者血液的，但几乎是靠近之后，就不断的颤抖着流冷汗。
    “睡骨大夫，还是我们来吧。”
    等戈薇和桔梗喂病人包扎好伤口，已经是傍晚了。
    众人送走病人，和睡骨告别，晚上众人还是到村子里找房子借宿，这间小房子挤了太多小孩子了。
    “抱歉，麻烦你们了，我做大夫却对鲜血恐惧……”
    戈薇说道：“不，我觉得睡骨大夫您很伟大，一个人照顾那么多的小孩子，还要为村民看病，这很辛苦吧。”
    睡骨微笑的表示这没什么，得知众人还会呆在这里几天后，有些欣喜的和众人告别。
    “那么，明天见。”
    睡骨上一刻还在微笑，下一刻脸色就突然变得很难看，拿起自己的手看，呼吸也随之急促。
    他的状况让一直观察他的众人都是一惊，桔梗喊道：“怎么了？睡骨大夫？！”
    睡骨仿佛没听到一半，他急忙转身走到旁边的水井处，紧张的说着“手”“洗干净”等等莫名其妙的话。
    犬夜叉皱着眉头看他的举动，说道：“这位睡骨看起来不简单，突然间就变得如此古怪。”
    “嗯，刚才惧怕血液的模样，似乎也不是正常的单纯害怕鲜血。”弥勒说道。
    七宝有些害怕起来，比先前被那么多小孩子缠着的时候还要害怕，他跳上戈薇的肩膀说道：“我怎么感觉背后有些凉凉的，他的脑袋是不是有问题？”
    “七宝，你该说他是精神病....呃？”但这样的说法也很奇怪，戈薇只能放弃解释，睡骨的确是双重人格的精神障碍。
    他从水井打水上来之后，就一直不用的洗手，焦躁的说：“血...好多血...不把手洗干净不行！”
    “他手上并没沾血啊。”珊瑚和戈薇，都和七宝一样有些害怕起来，这种神经兮兮的人，实在是让人惧怕。
    先前说桔梗是美丽巫女的小女孩，一位叫知的孩子，她走过来担忧的说道：“睡骨大夫时常会这样，不管手上有没有脏，总是会那样子不停的洗手，我们怎么劝都不听呢。”
    睡骨脸上的汗水不断滴落，口中喃喃说道：“血，还有血，我要洗干净我手上的血...”

165.别扭的辉月和紧追不舍的桔梗
    165.别扭的辉月和紧追不舍的桔梗
    晚上，靠着弥勒的技能，众人顺利的借宿到一户人家，但在这个小村子里，弥勒骗不到什么东西，反而要倒贴补上钱财，才能心安的住下，毕竟这里实在太穷了。
    众人边吃晚饭边聊着睡骨的情况，刚才的他异常举动引起了众人的注意。
    桔梗说道：“无论是人还是妖，如果心存邪念的话，将四魂碎片放入体内，四魂碎片就会或多或少的受到污染。但是睡骨大夫的四魂碎片，却是一点都没有被污染到。”
    “确实如此，但世界真的有这样的人吗？还是因为双重人格的原因？”戈薇提出疑问。
    犬夜叉说道：“他是什么人我不知道，但他的确是个怪人。”
    “好可怕。”七宝又想到了睡骨诡异的举动。
    “七宝，睡骨大夫怎么说也是个好人呢，不应该这样子说他。”戈薇又问辉月，“你知道怎么让睡骨一直保持这样子，不要让七人队的邪恶灵魂觉醒吗？”
    戈薇问的是如何消除另一个人格，但这样的问题即使是辉月也不能办到，摇头说道：“只能他自己杀死和抑制另一个人格，其他人的帮助都不大，就像上次你被椿下诅咒的时候一样。”
    “啊，我可以试一试。”戈薇知道了后来犬夜叉帮助自己的事，但是详细经过却不记得了。
    犬夜叉直接说道：“不行，那样子太危险了！”
    戈薇不记得了当时的凶险，犬夜叉却还记得。
    深入窥视一个人的记忆，非常容易迷失在别人的精神世界中。
    辉月说道：“主要还是靠他，睡骨的大夫人格是比较强大的，他能抑制另一个邪恶的人格。”
    尽管不知道睡骨的大夫人格和七人队人格，哪一个是主次，但毫无疑问是大夫人格占上风，原剧情里邪恶的人格多次想要杀害他收养的小孩子，但都被大夫人格抑制住了。
    “杀死或者抑制另一个人格...”戈薇想到了一步电影，里面讲的就是11个人格互相争斗的故事。
    戈薇给他们讲了一下这部电影，问道：“辉月，这个电影的有参考意义吗？”
    戈薇没学过心理学，但辉月号称全部人类的知识都学完了。
    “或许可以刺激一下他，让他主动的杀死另一个人格。”
    辉月想到了一个计划，但这对睡骨有些不公平，因为这是他们在擅自做决定，而没有和睡骨商量过。
    最后只能作罢，这几天内等待七人队来找睡骨，再看事情的发展是怎么样子的。
    吃完晚饭后，桔梗微笑说道：“辉月，我们出去散散步。”
    “嘛，我也出去看下村子有没有邪气”弥勒刚起身，珊瑚就追着他出去了，她不跟着的话，法师又要去找哪家女孩子聊天了。
    虽然弥勒是有贼心，没贼胆的人，不会发展到彻夜不归的地步。
    犬夜叉伸手说道：“戈薇，游戏机。”
    “我也要玩。”七宝同样说道。
    “是是，给！”戈薇带了两个游戏机来，有空间背包之后，能带的行李太多了。
    辉月和桔梗在夜色掩护下来到村子外，找了一块干净的草地坐下，桔梗照例想让辉月坐在自己的怀里。
    现在辉月却又不敢和桔梗多做亲密了，这种两人间原本很平常的事情，在桔梗告白后，辉月才真切的知道，在不知不觉中，桔梗对她的感情已经发生了变化。
    “桔梗~！”
    辉月想要抗拒，但桔梗却已经知道她冷硬的外壳下隐藏的柔软的内心，所以依然坚定的拥她入怀，去化解她的心防。
    桔梗紧紧的抱住辉月，半分也不想松开手，两人美丽的脸孔相互贴着，光滑软腻的触感让她们之间的温度不断升高。桔梗还没有亲吻她，辉月就已经忍不住心跳加速，小嘴微张着呼气以辅助自己呼吸。
    等桔梗开始亲她脸颊的时候，辉月就彻底的软倒在她怀里，嘴里吐气如兰的喘息娇吟，羞涩与炙热的气息交缠融合，再也难分彼此。
    等两人的喘息稍停后，桔梗才柔声说道：“辉月，这就是我我心意，复活之后，我一直一直都想表达给你听，直到上次才终于说出口。”
    经过在蛇骨时候的事，桔梗发现了她的秘密。上次辉月不是睡着了，是羞涩的太厉害导致的晕迷。间接表白的时候她还能忍受，直接的告白就承受不住了。
    辉月不知道如何开口，桔梗已经表明了她的心意，她却在心中后悔着。
    她后悔当初就不该在枫之村住，后面没有坚决的拒绝桔梗不断的请求，以致一步步的发展到今天的地步。
    她和桔梗之间，有着太多的不可能了。
    第一个首当其冲的就是，桔梗为什么不爱犬夜叉了？
    辉月甚至还记得之前世界线看过的桔梗，她对犬夜叉是如此的深情，那种炙热的情感，辉月能清晰的感觉到。
    桔梗拿着四魂之玉跑向两人约定的场景。
    桔梗被奈落杀害倒在她怀里，心里却还记挂着犬夜叉的场景。
    桔梗做言灵念珠，连被诅咒死亡都置之不顾的场景。
    桔梗在犬夜叉死后，重病在床，看向突然出现的她，眼中毫无对生存的希望的场景。
    所有的这些，都刹那间涌上了辉月的心头，让她摆脱了羞涩的状态，想要从现在的桔梗怀里挣开来。
    桔梗却误会她的意思，紧紧的抱住她说道：“如果你现在还想听，我还可以说给你听，只是怕你太羞涩了。辉月，我现在还想和你说说话呢。”
    桔梗……
    辉月心中的柔软又被她轻易的触动，桔梗现在几乎是在祈求和将自己摆在了最底下的位置，以求得她一点点的施舍。
    只是这次，辉月却还是拒绝了她，离开她的怀抱，双手抱膝低头坐在一边。
    她的这种态度，如果是别的人，恐怕就算不破口大骂也会立刻伤心的走人了。
    辉月倒更多的希望桔梗能伤心或者离开她，她们原本就是两个世界的人，两人的差距实在太大了。
    她虽然这样想，却没有立刻离开，一直在等桔梗的话，因为她知道，桔梗不会这样立刻离开的。
    桔梗也的确没有离开，她看到辉月低头沉默不语的坐在那，心中只有无限的怜爱。
    她都这样做了，辉月却还是不肯接受她，看来辉月她真正的内心比想象的还要深，还要柔肠百转，让人猜不透想不通她到底在想什么。
    “辉月，你还记得我们第一次碰到犬夜叉的时候吗？”
    “记得。”
    辉月的声音细若蚊呐，心里不明白桔梗为什么提起这个，难道她要说她没有对犬夜叉一见钟情吗？
    如果桔梗知道辉月的想法，那她肯定知道辉月为什么要离开她的怀抱了。
    “就是你突然拒绝和我坐的那么近的时候。”
    桔梗轻笑着，柔声说道：“当时我不知道辉月你的性格，差点就要真的以为你不愿意和我亲近，如果不是你突然说要回去，我还没有勇气拉住你。”
    如果当时桔梗没有勇气拉住辉月，她现在肯定不能够和辉月发展到现在这种‘朋友之上，恋人未满’亲密的关系。
    她已经明白了，以辉月别扭的性格，现在肯定也是在为某些事情烦恼着。
    “所以，辉月，在你没有对我的死缠烂打彻底讨厌之前，我都有耐心等你的回应，无论是多久。”
    无论是多久……
    “桔梗~”
    辉月抬起头注视着她，眼睛里面蕴含的柔情，让桔梗明白过来，欣喜的伸手再次将她拥入怀中。
    两人再次紧紧的相拥，之前的隔阂又消失不见了。
    没待辉月说话，桔梗热切的红唇又落在了她的脸颊和额头上。
    又是许久的令人脸红心跳的耳鬓厮磨后，桔梗才微微喘息着，在辉月的耳边柔柔的说道：“辉月，我等你……”
    “桔梗~”
    辉月同样张着小嘴喘息，这种不亚于告白的话语，让她再一次羞涩的闭上了眼睛。
    “为什么？”
    “什么为什么？辉月，说仔细点。”
    桔梗柔声问道，她知道现在辉月要开始说她的心事了，由不得她不仔细的倾听，去解开辉月的心结，否则又会让她胡思乱想了。
    “为什么那么有耐心的等我，为什么对这样的我那么好，为什么不嫌弃我的性格，为什么不去爱犬夜叉，为什么会事情会变成这样……”
    桔梗有些惊住了，从辉月的小嘴里冒出无数的为什么，让她第一次知道原来她的小小心思原来是那么的多，心里是那么的纠结。
    “因为是你啊，辉月，因为你是我喜欢的人，所以我有耐心，所以对你这么好。”
    桔梗直接就抓住了重点，话语直指辉月的心，“辉月，你为我付出那么多，我却一点都没能回报你，我怎么可能还嫌弃你呢。”
    辉月答道：“我没有对你有多好，我只是……”
    她想说只是想让桔梗幸福的，但这似乎更加的暧昧，她又不肯现在说出她到来的目的，只好改口说道：“对你的帮助，对我来说只是随手做的事罢了。”
    没等桔梗开口，辉月睁开眼睛看着她，补充说道：“我没有特意为了你而来，我不想骗你，希望你知道这个，不要因此太自我感动了。”
    “我知道。”
    桔梗笑着夸赞道：“我的辉月是天上天下最强大的人，救人一命不过是举手之劳，这些我都知道。
    但对辉月你来说，只是随手做的事情，对我却是一生中最重要的事。
    你看看炎珠和月夜丸，哪个不是感动的热泪盈眶呢。”
    辉月说道：“虽然如此，那我也不是特意来到这里的，我是有目的来的。”
    “什么目的？”
    “……”
    “不管你什么目的，对我来说都不需要在意，人生充满了无数的命运的巧合，就像你来到这里，和我相遇一样。”
    桔梗说的话总能安慰到辉月的心，让她又软倒在了桔梗的怀里。
    前面几个为什么是解决了，还有最别扭的两个问题呢。
    桔梗想了一下，轻声问道：“辉月，你是在命运里看到了我和犬夜叉在一起，所以当初才撮合我和他，所以才纠结我和你发展到这样的地步吗？”
    “嗯~~~”
    她拖的长长的、闷闷的声音，让桔梗轻笑起来，原来这小家伙是在吃醋了，难怪之前离开她的怀抱。
    既然已经开始会吃醋，那就说明辉月心里也是有她的。
    轻轻的安抚她的后背，桔梗慢慢的说道：“辉月，我现在和他一点‘特殊’的关系都没有，我只想和你有特殊的关系~”
    遇到辉月这种别扭性格的家伙，桔梗甚至不敢说爱，一来怕她实在吃醋的厉害，二来又怕她承受不住羞涩而晕倒。
    虽然话更加的暧昧了，但桔梗现在也只能只能这么说了。
    “辉月，命运不是一成不变的，之前我们遇到的事情，不也和命运里不太一样吗？所以你不需要纠结这个，顺着自己的心来就好了。”
    桔梗已经确定，辉月的心就是爱她的，只是羞的不敢开口而已。
    尽管如此，但辉月心里还是乱糟糟的，她不知道该从哪里说起，解决了她的一些心事，也依然有很多其他的，更加难以说出口的事情在等待她和桔梗。
    辉月不说话，桔梗却仿佛已经明白了她的心事，安慰说道：“我们现在不需要考虑那么多，有我在你身边，有你陪伴着我，以后的事情都能解决的。我有耐心等你。”
    桔梗都已经这样安慰她了，辉月也没法再继续乱想下去，她的心里乱糟糟的想法也随之一空。
    看着她的眼睛，辉月感动的说道：“桔梗，谢谢你。”
    桔梗调皮的笑道:“谢我的话，那就亲我~”
    闭上眼睛等待她的动作，心中有些期待，小声的说道：“亲哪里都可以哦~”。
    一位美丽的巫女闭目等待自己的亲吻，而且是完全不设防状态，辉月不知道自己现在什么心情，现在的她已经没有多余的思考能力，桔梗胸前传来软绵绵的挤压感让她全身无力，
    听到抱着她的人的邀请，辉月没有犹豫的稍微坐直身子仰着头，在她的嘴角印上自己的唇印。
    柔软的唇瓣贴着她的脸颊，桔梗能清晰的感受到辉月急促的吐气，洒在她的心中，让她整个人都暖洋洋的。
    “辉月……”

166.在白灵山的桔梗
    桔梗的期待又落空了！
    她睁开眼睛，用纤纤细指抚摸着自己的唇角，看着辉月，用充满诱惑力的声音说道：“辉月，我还想要~”
    这次她一直睁着眼睛，直直的看着辉月的动作，目光坚定而柔和，一直在等待辉月的动作。
    寂静的漆黑夜晚，两位美丽的巫女相拥而坐，天空飘来一片云朵，挡住了月亮的窥视。
    辉月呼吸急促，仰望着桔梗的脸，那红润的唇瓣一直在诱惑自己去采摘一般，还有桔梗羞红的脸，此刻也让辉月真切的感受到她的美。
    她还是第一次感受到桔梗的诱惑和美丽，原本的她，只会说桔梗长的和普通人差不多。
    但现在辉月再看桔梗的面容，哪里还会像普通人呢。
    【素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙绝丽的鹅蛋脸；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，显出其纯白圣洁而高贵清莹的幽美气质。】
    此刻辉月呆呆的看着她，发带桔梗晚上没有绑着，长长的黑色秀发直垂腰间。黑玉般的眼眸也一直在注视着她，里面蕴含了对她的无限柔情蜜意。白皙洁净的美丽脸孔，因为刚才辉月她的亲吻而微微羞红，越加的显示出她惊人的美丽。
    淡粉色的一抹樱唇，因为动情的缘故越加的红润，执著坚定的微微张开，在等待着辉月的亲吻。
    【嫣然浅笑，不食人间烟火。素衣如雪，双眉含黛，目若秋水。】
    辉月想不出更多的好词好描述桔梗的美丽，特别是这种美丽还可以只属于她一个人的。
    “辉月，可以哦~”桔梗再次小声的说道，她的心脏剧烈的跳动，她怀中人的眼睛仿佛能渗出水一般，直勾勾的盯着她的红唇。
    美丽巫女的唇瓣，就如同鲜鲜欲滴的红苹果一般，在等待另一位女孩子的采摘品尝。
    两人的脸不断的靠近，直到呼吸间的气息都交织在一起，辉月才微微的侧过头，吻在她的另一边嘴角上。
    “辉月……”感受她的柔唇，桔梗有些失落，她为什么还不肯接受自己呢？
    但辉月的吻还没有结束，她学着桔梗亲吻她的时候，微微张开嘴，伸出自己的小舌头抵在牙齿上，在桔梗的唇角处轻轻的舔舐了一下，原本想要快速的离开的，只是酥酥麻麻的触感传来，她连收回舌头的力气都没有了。
    不知道多久之后，辉月躲在桔梗的怀里，白皙的柔嫩脸蛋红的滴水，她拒绝桔梗进一步的亲密，说道：“这、这样，可以了吧？再下去，就……”
    辉月此刻的声音连她听了都害羞，细细小小而又娇嫩柔媚，“就超出普通朋友的界限了。”
    桔梗知道，辉月现在已经完全卸下冰冷的外表，变得无比的软萌娇弱，让人想要欺负她更多。
    但桔梗又怎么舍得欺负她呢，怜爱都来不及呢，用手轻柔的抚摸她的长发，在她耳边柔柔的说道：“傻瓜，我不止想和你做普通朋友。”
    “而且，我们现在做的事，还是普通朋友之间会做的吗？”
    她的整张脸蛋，刚才可都被辉月亲吻舔舐了一遍。同样的，辉月的脸蛋也被桔梗一样的亲吻过。
    除了嘴唇，她们的亲吻已经超出朋友太多了。
    而且两人刚才那种荡人心弦充满诱惑力的娇喘低吟，也没有哪对普通朋友间会发出这种羞耻的声音。
    辉月没有出声，任凭桔梗怎么说都不开口。
    她还在干掩耳盗铃这种事，心里安慰自己，这的确没有超出普通朋友的范畴，在西方的礼节中，不是有脸贴脸亲吻的礼节吗。
    虽然她们发出的声音是有些令人羞耻。
    辉月不开口，桔梗也没办法了，这小家伙现在太害羞了，紧闭着眼睛，脸埋在她脖子间，羞的已经完全不敢看她了。
    “辉月~”
    桔梗轻柔的喊着她的名字，伸出手去安抚她的后背，慢慢的等她的喘息平静下来。
    一时间，两人都没有开口说话，静静的享受着难得的宁静。
    “辉月？”
    “嗯~？”
    桔梗问道：“辉月，你最近两天又不对劲了，从遇见七人队的坟墓开始，还有今天我们和小孩子一起玩耍的时候，你又胡思乱想了吧？”
    辉月不说话，她不想说谎，因为她的确有想了一些事情。
    桔梗再追问道，“你之前在想些什么呢？白天的时候。”她的声音还带着一丝诱惑的味道，现在趁辉月这个状态的时候赶紧问她，解开她的心结。否则，不知道这小家伙会想到哪里去。
    辉月平常看着冷冰冰的，但是在感情方面，又会柔肠百结，或者说犹豫退避。她总是会畏惧退缩，想些有的没的东西，比桔梗她或者遇到的女孩子都要显得更加的女孩子化。
    “桔梗~”辉月喊着她的名字，她似乎有些不确定白天那个医病救人的桔梗，是不是现在抱着她的桔梗。
    “嗯？”桔梗轻柔的回应她的呼唤，“辉月想说什么？问吧，什么问题都可以来问我。”
    她的眼神热烈而缠绵，脸上洋溢着幸福的微笑，一脸宠溺的表情，让辉月想看又不敢看，问道：“桔梗你是不是很喜欢小孩子？”
    “是啊，我是喜欢小孩子啊，他们都很天真可爱。”
    桔梗以为辉月吃醋了，又说道：“当然，我更喜欢辉月你。”
    辉月侧过头不去看她，“那你和小孩子在一起的时候，是最开心的时候吗？”
    桔梗快速而肯定的回答：“不是！”
    又伏在她耳朵边轻声说道：“你刚才亲我的时候，才是我最开心的时候。”
    “嗯……”对于这种话，辉月只会小声的回应。
    接着她的脸蛋又被桔梗亲了一下，“还有我亲你的时候，也是最开心的时候。”
    这种撩人的情话让辉月脸蛋又变得通红，她闭着眼睛说道：“我不是吃、吃...吃那个酸酸的东西。是因为觉得，那样子的你才是桔梗。”
    桔梗哭笑不得，什么叫吃那个酸酸的东西？不就是吃醋吗？这个也不敢说吗？
    能羞涩到这种地步，的确是少见的。
    紧紧的抱着她，又亲了一下她通红的小脸，桔梗说道：“辉月，你为什么那么可爱？”
    辉月不想回答她，只要不超出朋友的界限，都是任凭她施为。
    或者说桔梗想要做一些超出朋友的举动，比如说亲吻嘴唇，她也不会反对。只是辉月没有表露自己的心意，桔梗也不会勉强。
    桔梗接着回答说道：“白天的我是桔梗，晚上的我，或者说抱着辉月的我，亲着辉月的我，当然也是桔梗了。”
    “白天在众人面前的辉月，和现在的辉月，也是有很大的不同啊，是吧？”
    桔梗说道：“白天和现在的辉月都是辉月，两个模样的辉月，我都是那么的喜欢。”
    “嗯~”
    辉月依旧不肯多说话，桔梗只能靠猜测来撬开她严实的嘴。
    “你是因为现在的我，和你看到的桔梗有很大的区别，所以才这样问的吗？”
    好一会儿，辉月才答到：“嗯，桔梗，我似乎曾经说过，我不是真正的预测未来，只是看过这里的事件的记载，所以才知道未来发生的事。”
    “嘻嘻，辉月，你不是说你学贯古今，记忆力超群吗？为什么还不确定自己的话呢。”
    辉月不理她，桔梗连忙求饶：“好了，都是我的错，是我害的辉月你脑袋都迟钝了，我的错。”
    她觉得桔梗不是在请求她宽恕，而是炫耀和得意，但这种撒娇般的语气姿态，辉月却生气不起来。
    “桔梗，你有想过如果我没来这个世界的话，你会是什么样子呢？”
    “嗯？”
    辉月的问题让桔梗深思起来，她知道，这才是辉月觉得现在的面前的桔梗不是桔梗的原因。
    或者说，就是辉月看到的原来命运里的桔梗，和现在的桔梗她有很大的区别，以致于辉月不敢相信现在的她，就是桔梗。
    但这里的问题太多了，首先，如果没有辉月，她自己当然不会是现在的样子，她早就被奈落杀死，然后被里陶复活，变成活死人。
    第二，辉月为什么会问这个问题呢？是因为现在自己太差劲了吗？现在的她比不过原来命运的桔梗吗？
    第三，为什么辉月一定要自己成为原剧情的桔梗？
    桔梗一直想要探知辉月到这个世界的目的，辉月肯定不是专程的来和她谈恋爱的，也不是单纯的想要拯救她，或者是杀死奈落。辉月只需要杀死鬼蜘蛛，就能拯救她，也能直接杀了奈落。
    辉月的目的到底是什么呢？
    但桔梗没有想到的是，两人第一次别样的亲密时候，辉月就说出了答案。
    桔梗现在只能小心翼翼的猜测辉月的目的，说道：“先前我们遇到炎珠的时候，我就已经说过了，如果没有辉月，我恐怕会变成炎珠那样子的陶朔之身，与普通人隔阂很大……”
    这里面要说的东西太多了，但辉月给她提示说道：“如果五十年前，桔梗和犬夜叉相爱，桔梗被杀害然后复活，从这里开始说！”
    辉月命令的语气，虽然不是指她，说的是‘桔梗’，但现在的桔梗也不敢反对，辉月她又吃酸酸的东西啦？
    桔梗以求饶的语气说道：“我才没有和犬夜叉相爱，我现在和辉月相爱~”
    她甜甜的情话让辉月又软了下来，说道：“桔梗，你知道原来的桔梗是什么样子吗？”
    “不知道，但是原来命运的桔梗，肯定没有现在的桔梗幸福。”
    辉月却是沉默，原来的桔梗也不一定不幸福，至少也是爱过和被爱过，最后也得到了救赎。
    “不许胡思乱想！”桔梗强自打断了辉月的想法，又恳求的说道：“那辉月你给我说说，原来的桔梗是什么样子的。”
    她想知道，她哪点比不过原来的桔梗。以致于辉月一直都想要把她变成那样子。
    事情已经来到了这个地步，她也和桔梗产生了如此亲密的关系，原本辉月的计划已经全部的被打乱，所以也不在乎那么多了。
    于是辉月给她讲原来命运中的桔梗，从对椿的诅咒不屑一顾和守护四魂之玉的疲惫，到和犬夜叉相爱时的舍生忘死，复活后想拉着犬夜叉一起下地狱，知道奈落的存在和他所作的事后，又经历白灵山事件之后的桔梗的种种变化。
    桔梗盯着她的眼睛，问道：“那你喜欢哪一个桔梗？”
    她无视了辉月里面说的无数事情，只关注她最关心的问题。
    “谁喜欢我，我就喜欢谁。”辉月顾左右而言他，没有正面的回答她的问题。
    “哼~”桔梗并不肯放过她，说道：“戈薇，珊瑚，七宝，弥勒，他们都喜欢你，谁知道你说的是谁呢？”
    辉月还是拗不过她，小声的说道：“喜欢你啦，好了吧？”
    桔梗满足了，不敢再追问，生怕现在怕羞的小巫女又不说话了。
    她回答之前的问题，说道：“听你描述的桔梗，在经历了白灵山后，的确是一位伟大的巫女，但那样子的她，太辛苦了。”
    “太辛苦了？”辉月不自觉的问她，和桔梗讨论‘桔梗’，有点奇怪的感觉。
    “嗯，太辛苦了”桔梗抚摸着辉月的光滑脸蛋，说道：“爱着一个人却不得不放手，我想，在白灵山之前的桔梗，肯定是万分的痛苦吧。”
    “和心爱的人生死相隔，不得不看着自己的爱人，和爱自己的人和别人亲密，再加上她又是一副死人的墓土构成的身体，甚至于和普通人交流都不能够，这怎么能不痛苦呢？”
    “白灵山之后的桔梗，放开了对爱人的思念，变为以打倒奈落为目标。但我想，如果可以，她一定不愿意放手！”
    辉月想到，原剧情的桔梗，恐怕真的是不得不放手，因为她是‘死人’，是陶朔之身，在这个世界的观念中，是不应该和活人在一起的。但原来命运的桔梗对犬夜叉的爱却是那么的强烈，后面几次试探戈薇，何尝不是为了给自己找一个靠近犬夜叉的理由呢。
    不想放手，却又不得不放手。
    桔梗果然是理解‘桔梗’的，她们之间有太多的共同点。
    比如在对待感情的方面，辉月已经能真切的感受到，桔梗炙热的爱意是多么的惊人。
    桔梗的声音转为柔和：“但我不是她，我只能以我现在的思想去猜测她的想法，毕竟我没有经历过死亡，我现在依然是活生生的人类。我有自己的爱人，我想抚摸爱人的脸，就抚摸她的脸；想亲她，就亲她，我比那位桔梗幸福多了。”
    辉月看着她的柔和的眼神，两人相互对视了好一会儿之后，辉月才小声的喊道：“桔梗……”
    听到辉月的话，桔梗俏皮的问道：“请问，你是在叫眼前的桔梗呢，还是在叫别的桔梗呢？”

167.进展
    “叫我喜欢的桔梗~”辉月凑了上去，闭上眼睛，主动的在她脸上印上自己的唇印，脸色红红的说道：“这是鼓励，”她又马上慌张的补充说：“朋友之间的。”
    桔梗心里甜滋滋的，她一番羞人的情话也不是没有作用。辉月就被她甜甜的情话撩拨了内心，第一次没等她要求就主动亲她了。
    看着她依然在闭目等待的样子，桔梗奉上了自己的红唇，同样在她的脸蛋上亲了一下，柔声说道：“这是回馈，爱人之间的。”
    爱人……
    辉月嘤咛一声，又羞的双手抱紧了桔梗，埋首在她怀中，尽情的呼吸她白净的脖颈处散发出来的馨香。
    她的心也越加的柔软，只要抱着桔梗，就好像没有什么事是桔梗不能解决的，她们之间的难题，所有的东西都交由桔梗来帮她处理好，她只要享受桔梗的温柔就好了。
    而桔梗抱着辉月，也有了面对所有问题的勇气，只要她在身边就足够了。
    两人相拥着都没有说话，只是桔梗心中还有一件事没有处理，她迟疑了一下，又说道：“辉月，如果你……那个，会因为我和犬夜叉吃酸酸的东西的话，我以后尽量不和犬夜叉说话吧，好吗？”
    辉月还没说话，桔梗又觉得不妥，补充说道：“刚才我迟疑可不是因为犬夜叉而犹豫不决，而是因为怕辉月又那啥的缘故。”
    “不要！”
    辉月知道她的想法，果断反对的说道：“我们是一个队伍的，不能因为这样就疏远犬夜叉，一定要团结才能打倒奈落。而且，也不要被人看出……看出我们的这种关系。”她依然在害羞。
    不能因为这种莫名其妙的原因，就让桔梗不和犬夜叉说话，那已经不是吃醋，而是无理取闹了。
    “好，都听你的。”桔梗笑意盈盈的看着辉月，她的心早就已经完全沦陷在辉月的身上了，辉月说什么就是什么。
    两人一直相拥坐着谈话，直到回去睡觉的时间，辉月也没空拿出手机玩，她一直在和桔梗玩脸红心跳的游戏，说些令她脸红心跳的话。
    ——
    第二天，辉月起床后又不敢看桔梗了，昨晚她和桔梗的感情发展已经到了她无法想象的地步，现在回想起来她都觉得有些羞涩难当。
    特别是她居然那么大胆的亲吻桔梗，更是令她觉得那时候的她，绝对不是她自己。
    她这种表情让众人都有一些侧目，都在猜测她为什么会一副坐立不安，心事重重的样子。
    桔梗知道辉月为何会这样，轻笑走到辉月的身边，特意的和辉月说了几句话，打破了两人的僵局后，辉月的心才慢慢的恢复了平静。
    原本他们想要等几天的，但犬夜叉一天就有些不耐烦了，道：“难道我们现在只能守着那个睡骨？”
    弥勒说道：“七人队也已经有三人被打倒了，他们也受到重创，想要再来进攻我们，肯定会来找睡骨！”
    “但是，”戈薇疑惑的说：“他们要怎么唤醒睡骨里面七人队的人格呢？”
    “鲜血”辉月淡定的说，“昨天睡骨就很怕血，应该是之前留下的记忆。”
    珊瑚说道：“也就是说，七人队会来屠杀这个村子，以唤醒睡骨邪恶的人格？”
    辉月点头，她的话就是建议众人留在这里等待，又给他们说了一件事，七人队的大哥——蛮骨，他会去取回他的武器，也会去某座城堡杀人。
    犬夜叉听完之后，笑道：“这正符合我的意思，在七人队那些家伙调整好状态袭击我们之前，抢先下手，找到他们的据点，全部干掉！”
    “原来如此，果然是犬夜叉你想出来的办法。”弥勒也赞同犬夜叉的意见。
    戈薇担忧的说道：“但是犬夜叉你不知道蛮骨要去的城堡在哪里，而且好危险。”
    “切，我不怕他们！”犬夜叉信心满满的说道：“戈薇你留在这里，我自己去找蛮骨。”
    桔梗慎重的说道：“先等等吧，我们先去问一下村民，当初打倒七人队的城堡是在哪里吧。”
    辉月和桔梗来到睡骨的房子，里面传来一声惊叫声，急忙走进去之后才发现，睡骨原来是在做噩梦。
    桔梗担忧的问道：“睡骨大夫，你没事吧？”
    睡骨此刻大汗淋漓，呼吸也很急促，看来是非常吓人的噩梦，“我没事，我只是在做梦，只是一个梦，不是真的！”
    两人都还没问是什么，他就已经急忙否认，让桔梗越加的担心他的病情。
    早晨过后，睡骨出外去采摘草药，戈薇硬拉着犬夜叉去帮忙，顺便看着睡骨的情况。而珊瑚和弥勒去村子里打听更多的，关于七人队活着时候的事。
    之后，很快就又有一位老爷爷来找睡骨大夫了，他的手臂受了点伤。
    桔梗问道：“我能替他帮帮您吗？我也会一些医疗之术。”
    老爷爷感激的说道：“那么，就不好意思了，麻烦你了。”
    桔梗给他包扎伤口，辉月就坐在一边继续玩手机。
    桔梗趁此机会问道：“能问一下睡骨大夫的事吗？我对他稍微有些好奇，他来这个村子多久了呢？”
    老爷爷奇怪的看了她一眼，莫非是对睡骨大夫有意？因此欣喜的回答说：“睡骨大夫刚到村子里来的时候，刚好是是七人冢裂开没多久的时候。”
    如果桔梗知道这位老爷爷的想法，肯定会微笑否认。
    她再问道：“七人冢吗？”
    老爷爷回忆说道：“因为睡骨大夫和七人队中一个叫睡骨的名字一样，所以村子的村民还以为他就是逃出来的亡灵。不过后来发现是想多了，他们虽然名字一样，但却是完全不相同的人，睡骨大夫是非常好的人。”
    “不但医术高超，而且人很好，收取的费用也只是刚好能够维持他收养的这些孩子们的生活所需。”老爷爷极力的在桔梗面前说睡骨的好话。
    桔梗迟疑的问道：“真的不是七人队的睡骨吗？”
    “当然不是了！”老爷爷肯定的说道：“我亲眼看到过七人队的攻击，虽然是很久前的事了，但是我记得清清楚楚。”
    桔梗微微点头，当初七人队的动静闹的还真大。
    老爷爷陷入了回忆之中，给桔梗说道：“那已经是15年前的事了，从东国来的，叫做七人队的雇佣兵团杀人无数，但最后还是中了大名的陷阱，在一场大雪中被斩首了。”

168.蛇骨三人再袭
    老爷爷说道：“我看过七人队中的睡骨，那是一个长相凶神恶煞的男人。但这里的睡骨却是那么的和善，好像菩萨一般，大家都很喜欢他，两个人完全不一样。”
    “嗯，原来是这样子的人。”桔梗说道：“已经好了。”
    “啊！”老爷爷拿起手臂看了下，赞叹的说道：“这个包扎的真好，我都没有感觉到疼。”
    “因为这里放了很好的草药。”
    “非常感谢你，请替我向睡骨大夫问好。”
    “嗯！”
    感应到袭来的人，辉月站起身，快速的说道：“桔梗，七人队来了，三个！”
    “嗯？”桔梗还在疑惑，但还是快速的起身，取出自己的弓箭之后，才感应到碎片的气息。
    她对老爷爷说道：“你快走，去通知村里人，七人队的亡灵来了，情况不对劲就赶紧逃。”
    “什么？！七人队的亡灵？”老爷爷没想到，他们刚才还在提七人队，转眼他们就来袭击了。
    桔梗快速的飞向七人队的方向，同时说道：“放心，我和我的同伴能对付七人队。”
    说话间，七人的炮弹已经呼啸而至，砸在辉月的大型结界上，发出剧烈的爆炸声响。
    远处在药田采药的睡骨看到浓烟，呆住了一会，马上反应过来，转身就往回走，焦急的说道：“不好，村子的大家有危险，我要回去……”
    “喂，等等！”犬夜叉和戈薇急忙跟上，七人队的目标不是他们就是睡骨，得保护好这家伙才行。
    桔梗拉满弓箭指着七人队，冷冷的说道：“你们还真敢来呢！”
    对面的是老熟人，蛇骨，炼骨，和已经被炼骨改造成坦克车的银骨。
    蛇骨看到女人就一阵不爽，高声喊道：“犬夜叉呢？叫他出来见我！”
    “桔梗小姐……”睡骨和犬夜叉匆忙赶来，“这到底是怎么回事？”
    蛇骨看到他，笑了起来说道：“睡骨，你在这种地方啊，你这家伙，老是给人添麻烦！”
    “哟，睡骨！”炼骨也大笑起来，对着他打了个招呼。
    桔梗紧盯着他，但睡骨并没有说话，一脸惊恐的看着对面的三人。
    “过来吧，睡骨！”炼骨说道，“我们可是特地来接你的，好好感谢我们吧！”
    睡骨冷汗直下，他一直以来的噩梦终于出现在眼前。
    在他的记忆里，村子陷在在一片火海中，他对一位小孩子进行抢救，口中不断的焦急说道：“有救，一定有救，这个孩子一定有救！”
    旁边的一个人喊道：“大夫，那个孩子已经已经没救了，不要勉强，快逃吧！”
    “别胡说！还有希望！”
    “歹徒马上就来了，不逃的话，就会被杀掉的！”
    睡骨神情紧张，但不是因为歹徒，而是因为自己身边的小孩子，她的呼吸已经非常的微弱了，睡骨一直低头对她进行最后的急救，快速的说道：“要逃的话，你自己逃走吧，我要把这孩子救活！”
    但就在此时，一道刀光袭来，将他正在抢救的孩子打的支离破碎，他手上什么也没有。
    睡骨转头看去，发出刀光的正是七人队！
    “啊！！！”
    睡骨痛苦的双手捂着脑袋，记忆中的人和眼前的三人重合在了一起。
    “你们是谁？你们到底是什么人？”睡骨将这些记忆全部甩开，他不敢相信记忆里面，就站在那七人之中的其中一个是他！
    犬夜叉和众人一样，把注意力放在睡骨身上，但看不出此时的睡骨是不是在撒谎。
    炼骨吩咐道：“蛇骨，你去杀一些村里的人，我和银骨来对付犬夜叉他们！”
    “为什么，炼骨哥哥？为什么你总是把我和犬夜叉分开？”蛇骨顿时不干了，“唉？难道实际上炼骨哥哥也喜欢犬夜叉吗？”
    炼骨喝道：“蛇骨！你再说无聊的话，我就把你的舌头拔掉！”
    这家伙还真是不分场合，白痴胡闹没个限度。
    犬夜叉拔出铁碎牙，说道：“炼骨，你又在说什么大话！在寺庙的时候被我们打的还不惨的吗？！”
    “哈哈，犬夜叉，我找到你的弱点了！”蛇骨拿出他的葫芦，喝了一口后再次朝着犬夜叉喷去。与此同时，银骨的覆盖式打击再次到来，直朝着村子里打去。
    “白痴吗你？！这种程度的火焰一点儿都不热，根本不起作用。”犬夜叉轻易的挡住了炼骨的攻击。
    “接招！”
    炼骨这次有了新的招式，挥手间就招出大片的铁丝网，犹如一道密密麻麻的蛛丝网般，笼罩在众人的头顶。
    随后再次喷出一道火焰，蛛丝网转眼就成了一片火海。
    蛛丝网盖在天空上，此刻的情景犹如是在淋浴一般，但降下的是一片片的火焰。
    炼骨得意的大笑：“哈哈，你们身边跟着那么多的人，是你最大的弱点”
    辉月在维持结界，但密集的轰炸下也坚持不了多久。
    桔梗见状，连续朝着银骨射出破魔箭，将其打的满场乱窜，想不到这个巨大的坦克，灵活度也能那么好。
    蛇骨扛着蛇骨刀来到睡骨面前，摇头叹气的说道：“你真会给人添麻烦啊，睡骨！”
    睡骨气汹汹的说道：“我不知道你们是什么人，但你们是来杀我的吧！那么就杀我一个人好了，为什么袭击村子！”
    “唉，你到底要睡到什么时候呀，睡骨？”蛇骨瞪着她，“差不多了，给我醒过来！”
    蛇骨亮了下自己的蛇骨刀，威胁说道：“还不清醒的话，就真的杀了你哦！”
    他还真的朝着睡骨甩出自己的蛇骨刀，寒光闪过，打在了睡骨前边的地面上。
    蛇骨哈哈笑道：“这幅场景，你记起来了吗？”
    刀光，火焰，硝烟，以及跑过来的两位小孩子的声音，让睡骨痛苦不堪。
    “不要过来，不要接近这里！”睡骨阻止那两位小孩子，但蛇骨已经挥刀甩去，对两位小孩子他也是毫不留情。
    “铛！”
    这次蛇骨刀被桔梗的破魔箭挡住，桔梗冷冷的说：“别乱动”辉月还能支持一阵，她想要看一下能不能刺激下睡骨，让他消灭邪恶的人格。
    睡骨抱着那两位小孩子，微笑的说道：“你们没事就好，我能救你们，我一定要救你们……”
    他一直呆呆的重复着几句话，陷入了冰冷邪恶的记忆之中。
    “这，什么？！”

169.邪恶的睡骨
    睡骨颈部的四魂碎片洁净的光芒正在被污染，他内心的邪恶正在复苏！
    “污即是净，净即是污。善即是恶，恶即是善...”
    “你在干什么，蠢货！”邪恶的睡骨在心中对他说道，“把所有人都杀了，怎么样？你本来的内心里，原本就是希望看到人死吧！”
    “不！！！”
    睡骨仰头大喊，表情痛苦扭曲。
    “四魂碎片变黑了！”
    戈薇惊呼起来，但桔梗已经有所准备，冲过去把小孩子拉开了。
    “嘿嘿嘿！”
    等睡骨安静下来时，脸不再是和善温柔的，变成如同之前的老爷爷所说的一般，狰狞凶恶、冷酷无情。
    桔梗惊疑的问道：“你现在究竟是谁？”
    但即使不用问也能明白，睡骨哈哈笑道：“我吗？我当然是七人队的睡骨！哈哈哈！”
    远处的村民看到他这幅样子，都是惊恐万分的躲开，他们这些日子以来，一直与恶魔比邻？
    七人队的却都对此表示兴奋，蛇骨松了口气，道：“麻烦的家伙，总算醒了！”
    戈薇还不敢相信，说道：“睡骨大夫，你……”
    “哼！”睡骨一个跳跃回到七人队的阵营，冷酷的说道：“那个烂好人医生已经压制我很长时间了。”
    “这家伙，和刚才简直判若两人”珊瑚惊奇的说，“这就是多重人格吗？没亲眼看到，简直无法相信。”
    之前的睡骨大夫是那么的温柔，现在的睡骨却是那么的残忍！
    炼骨取出一个钢爪扔给睡骨，“拿着，你的武器！”
    辉月说道：“犬夜叉，你去和睡骨战斗。”
    “好”犬夜叉答应着，但转念一想，“为什么是我？”
    “别杀了他。”
    犬夜叉一愣，醒悟过来，怒道：“喂，辉月，累活别全扔给我！”
    睡骨带好钢爪，挥爪就上，他已经饥渴难耐了，对战斗的渴望。
    “小子，来和我打一场！”
    犬夜叉喊道：“哼！你这家伙，早就看你不爽了！凭那种手爪就想来对付我吗？想打就打吧，你这个画着猫脸的家伙！”
    “小子，注意你说话的方式！”
    两人在场中战斗起来，表情狰狞的睡骨显然吓到了两位小孩子。
    知大叫道：“睡骨大夫，求求你了，变回原来的样子吧！”
    “我……”睡骨听到小孩子的声音，愣住了一下，被犬夜叉一脚踹飞。
    睡骨抱着头，再次发出痛苦的喊声，“啊，住手！”
    炼骨看到他这个样子，道：“睡骨那家伙还没有完全的清醒过来……这样的话，继续攻击，银骨！”
    “嘻嘻嘻~！”炼骨发出大笑，炮火再次轰隆隆的发射出去。
    “别吵！”桔梗含怒发出一支强力的破魔箭，将闪避不及的银骨炸断了一边履带。
    “睡骨大夫……”知想要走过去，但被桔梗拉住了，现在的睡骨还是太危险了。
    戈薇看出了小孩子对睡骨的影响，对她说道：“知，请再多呼唤下睡骨大夫吧。”
    “是！”知大叫起来：“睡骨大夫，请变回原来的样子吧！”
    睡骨抬起头看着她，迷茫的说道：“你们...快逃！”
    炼骨狠辣的说道：“杀了那些小鬼，就不会有搅乱睡骨内心的人了，那个碍事的医生就不会出来了！”
    “嗯，说的是呢。”蛇骨朝着小孩子残忍的甩出蛇骨刀。
    “睡骨大夫！”
    两位小孩子害怕的闭着眼睛，即使有桔梗等人护着，但现在的场面实在不是小孩子应该看到的。
    “住手！”
    这次没等桔梗挡住蛇骨刀，睡骨就扑了过去，挥爪切断了蛇骨刀进攻的路线。
    睡骨的格斗技巧是七人队中最高的，对上蛇骨来说，几乎能完美的看破蛇骨刀进攻路线。
    “拜托了，请住手！”睡骨挡住攻击后，依然捂着自己的脑袋，他体内善良的人格和邪恶的人格，正在激烈的交战着。
    “切！”蛇骨讪讪的收回自己的刀，不满的说：“炼骨哥哥，现在怎么办？这麻烦的家伙还不肯醒！”
    “可恶！睡骨的心还不稳定，银骨，继续攻击！”炼骨做出决定，掏出自己的火药，全部扔向了犬夜叉几人。
    “今天到此为止了，睡骨我们走，带你去见大哥，我们七人队该集合了！”
    睡骨迷茫的站起来，跟着七人队离开了。
    犬夜叉想要追上去，但被辉月拦住了，她指了下后面的村民。
    “什么意思？辉月你想说什么？！”犬夜叉表示不解，但也听从辉月的话不去追了，等七人队集合起来，再一口气全部消灭。
    戈薇看了一眼村子里惶恐的村民，顿时明白说来，略有些难过的说道：“睡骨大夫留下来，即使再变回原来的睡骨，对村民来说也是不能接受的。”
    村民惧怕七人队，也惧怕睡骨，他们不知道睡骨什么时候会变好，也不知道什么时候会变坏。
    “睡骨大夫不会来吗？”知小声的问道，另一位小孩子也用复杂的眼神看着睡骨离开的方向，里面包含了期待、失望、惧怕，或许还要更多。
    这些小孩子该怎么办呢？睡骨收养的小孩子，最大的也不过七八岁，要照顾自己都很勉强。
    桔梗对此也没有办法，弥勒取出自己全部的钱财，在村民面前都给了村长，让他代为照顾这些小孩子们。
    知泪眼朦胧的问道：“巫女大人，睡骨大夫会回来吗？”
    “知！”村长对她说道：“不要问这个问题，睡骨大夫是七人队之一，是邪恶的亡灵！”
    村长的态度已经代表了村民的意见，恐怕睡骨真的不能回来了。
    桔梗难过的摸摸知的头，安慰的说道：“知，睡骨大夫睡着了，等我去把他叫醒，他就回来了”
    但这种安慰的话，即使是知也不敢相信，只是含泪的点点头，挥手和桔梗道别。
    众人告别离开，对于这种因为各种意外失去父母的孤儿，都没有太好的办法，他们还有其他更重要的任务要去做。
    “辉月，接下来我们去哪？”犬夜叉仔细的嗅了嗅七人队留下的味道，现在还残留着，但他怕等下给追丢了。
    “安心吧”弥勒说道：“我和珊瑚之前已经打听到了消息，关于杀死七人队，存放其首领的武器的城堡。”
    “弥勒干的漂亮，走喽！”七宝开心的说。
    辉月看了下桔梗，原剧情里，因为白灵山过于洁净的缘故，桔梗在这里非常的虚弱，被七人队血虐。但现在却是打的他们只能逃跑。
    真不知道是好是坏，这么重要的经历就这样蛇头蛇尾的结束了。

170.七人队相聚
    一片绿油油的草地上，一个人坐着拿纸笔在冥思苦想，“嗯……对了，洗干净脸给我……”
    但他只写了第一划，就又猛的把那张纸张揉成一团，朝后一扔，气愤的说道：“可恶啊！完全不行，写不出那种感觉来！”
    “蛮骨大人！”琥珀的声音从他背后传来。
    “嗯？”
    “我把您的同伴带来了”琥珀说道，“另外，向您传达一下奈落的命令，请继续阻拦犬夜叉等人。”
    “知道了，我会按照约定去做的，等我把武器拿回来先。”
    蛮骨，七人队首领，却是七人中最年轻的，死亡时候才17岁，因此现在还是少年模样，额头上有星形图样，头发绑成一根大大的辫子，身着建议的铠甲，看起来显得威武而英俊。
    他的武器大鉾（矛）蛮龙在在前边的城堡里，他还是人类的时候就武勇无人能比，作为七人的首领，以力量团结起残酷的杀人集团，并且获得众多战果。性格非常单纯而残忍，极重情义。
    远处传来一阵轰鸣的声音，银骨载着七人队的其余三人来到了。
    “蛮骨哥哥！”蛇骨老远就兴奋的挥手朝他打招呼，这两人同是单纯的性格，因此是最合得来的。
    蛮骨同样高兴的拿着毛笔朝他挥舞：“哟，蛇骨，哈哈哈！”
    两个性格单纯的人都同时哈哈大笑起来。如果不是他们是恶名远扬的七人队的话，恐怕外人还以为是他们是豪放热血好男儿呢。
    炼骨跳下坦克车，恭敬的对蛮骨说道：“大哥，我们七人队又全部到齐了。”
    “实际呀，大哥……”
    没等蛇骨说完，炼骨就抢先一步说：“大哥，实际上凶骨和雾骨都……”
    蛮骨打断他说道：“被干掉了也没办法。”
    “您知道了啊？”炼骨吃惊的问道，毒蜂告诉他的？
    “说起来，炼骨”蛮骨把手中的毛笔扔给他，“你很聪明，也识字吧？！”
    什么意思？单纯的夸赞他聪明？炼骨猜不透大哥的意思，低声回答道：“嗯，我看过一些书，大哥需要写什么吗？”
    旁边一堆的废纸团，应该都是蛮骨扔的。
    “说的是呢，写什么呢？”蛮骨站起来转过身，似乎对凶骨和雾骨的去世也毫不在乎，但声音却有些沙哑了。他说道：“就写‘我来取回很久以前借给你们的东西，把脸，不对，把脖子洗干净等着’之类的。”
    蛇骨惊喜的问：“是去报仇吧？！”
    蛮骨看着远处山腰上的城堡，说道：“是的……就是那座城，城里的人砍掉了我们的头。”
    “哈哈，真好！”蛇骨看着那座城堡欣喜的说道，“这城堡没有被其他城主攻破，真好啊！”
    没有被其他人攻陷，就等着他们七人队再次复活回来报仇，的确是太好了。
    蛮骨知道他的意思，说道：“是啊，太好了，听说我的搭档也在里面，就更好了！”
    “哈哈哈”x2
    两人大笑起来，蛇骨问道：“蛮骨哥哥准备怎么去报仇呢？直接上吗？”
    蛮骨哈哈笑道：“那太没意思了，稍稍捉弄他们一下”他心中已经有了主意。
    炼骨写好挑战状后拿给他，问道：“大哥，这样写怎么样？”
    蛮骨看也看不懂好坏，意思对就行了，他朝等在那边的人喊道：“琥珀！”
    等琥珀抬起头，蛮骨扬了扬挑战状，说道：“把这个送到城里面去，直接给城主！”
    琥珀迟疑的说：“唉？我吗？”
    “琥珀，你不是忍者吗？”
    琥珀现在是黑色紧身衣，和忍者服有点像，但这是除妖师的打扮，和珊瑚的除妖师衣服如出一辙。
    “我不是什么忍者。”
    “那你算什么？”
    “我！”
    琥珀无言以对，他现在是什么呢？人类？不是。妖怪？也不是。怪物？或许是。
    他只是一个活死人，受控于奈落，听命于奈落，甚至他连记忆都没有，就是这样麻木而迷茫的活着。
    “嗯？”
    面对蛮骨的问题，琥珀只能低头回答：“没什么，我去送信。”
    琥珀不是忍者，但行动能力胜似忍者，几个纵跃就已经跑到山底下了。
    蛇骨觉得这家伙也有点可爱，虽然比不过犬夜叉。
    他欢快的朝着山底挥挥手道别，高声喊道：“小心点哟，琥珀酱！”
    银骨看着他的几位兄弟聊天说话，他们能自由的行走。能跑能跳，能站立，能坐下。而他只能以巨大的坦克车的模样行动，身体被炼骨锁死在车子里，连话都说不出。他的声带也被炼骨改造了。
    银骨是为了救炼骨才被打坏了原来的身体，但现在却被炼骨改造成这个坦克车的模样。
    一只在天空飞舞的小小身影吸引了银骨的注意力，这只自由飞舞的蝴蝶，将他的视线从兄弟们身上，转移到它身上。
    蝴蝶是自由的，银骨他是不自由的。
    蛮骨发现了银骨视线注视着的东西，身形一闪，将蝴蝶抓住。
    他跳到了银骨的车座上，捏着蝴蝶放在银骨的面前，说道：“蝴蝶，给你。”
    “呃？”钢铁般的声音充满疑问。
    “你不是想吃吗？”
    “……”
    银骨现在连嘴都被改造了，根本吃不进东西，他现在张口就是发射炮弹，哪里还能吃东西呢。
    蛮骨问道：“什么？不对吗？”
    银骨转过视线看那只不断挣扎的蝴蝶，蛮骨似乎明白了银骨的意思，松开手，蝴蝶再次自由了。
    众人一时间沉默下来，都看着那只飞走的蝴蝶。
    他们再次复活回来，本来是打算自由自在的享乐，过着随心所欲的生活，但现在似乎并没有想象的那么的好。七人队只剩五人了。
    “大哥！”
    炼骨急忙打断了这个沉默的气氛，他有些怕蛮骨问为什么把银骨改造成这样。
    “嗯？”
    “攻城战的准备……”炼骨胡乱找了个话题，岔开了众人的注意力。
    “不需要什么准备！”蛮骨大手一挥，无所谓的说道，“我为什么发出攻城预告？就是要悠闲的看着城里人慌慌张张地忙碌，那样子才有趣。
    哼！就把我的搭档再放在那里一会儿”
    蛇骨笑起来，“大哥，我已经非常的期待复仇的时候了，什么时候开始呢？现在去吧！”
    “哈哈，再等等！”

171.陷入阴谋的七人队
    众人赶往曾经杀死七人队的城堡，来到一个村庄的时候，一位在干活的老人家对着辉月他们大声呼喊，“喂，你们！”
    桔梗问道：“什么事？老爷爷”
    老爷爷说道：“像你们这些年轻人在这里闲逛，会被城里的人抓走的”
    戈薇喊道：“老爷爷，能说说怎么回事吗？”
    老人家停下手中的工作，来到了众人面前，好心的解释说道：“这一带的年轻人都被带到城里了，连路过的人也不能幸免。”
    难道是征兵？弥勒想到这，问他说：“这里有大战要发生吗？”
    “不清楚，好像是有人送来一封预告攻城的挑战状，说是要拿走城里的传家宝。”
    “传家宝是什么？”
    老爷爷摇摇头，“我也不清楚，总之你们先到哪里藏起来比较好。”
    桔梗再次问道：“老爷爷，城里的人当初是如何剿灭七人队的呢？”
    “这个我也不清楚，毕竟我没有参与当年的大战。”老爷爷接着又有些害怕的说，“听说，城里的武士队长，是一个鬼！”
    “鬼？！”众人都大惊，鬼也会和人类混在一起吗？
    说话间，远处传来一阵骏马嘶鸣声，一队骑马的武士朝着众人跑来。
    老爷爷转头望去，大惊失色的说：“啊，不好了！城中的武士队长来了！”
    为首的武士队长骑马跑来，脸上戴着一张鬼的面具，但没有鬼特有的长角，应该只是个人类。
    他拿着一根长矛，立在马上大声问道：“这些是什么人？！”
    鬼面武士队长问的是老爷爷，但是弥勒回答说道：“我们是路过的旅行者！”
    法师，巫女，还有穿着暴露的奇怪女人。
    但他的注意力放在犬夜叉和七宝身上，冷声说道：“巡视的人都是干什么吃的？！没用的家伙，我没想到这附近还有妖怪出没！”
    犬夜叉注视到他的眼神，分明就是针对他的，而且他骑在马上，居高临下的看他感觉超级不爽！
    “你对我有什么意见吗？！”犬夜叉的语气也很不好。
    武士队长举枪便朝着犬夜叉刺去，犬夜叉躲开后，他倒也没继续攻击。
    犬夜叉怒声说道：“混蛋，你突然干什么？！”
    武士队长收回长矛，不屑的说道：“运气好的家伙，要不是大战在即，我就要消灭你们！下不为例，快滚吧！”
    说完他就骑马离开了，带着他那支骑兵队。
    “那个混蛋！”
    看到犬夜叉还是怒火冲冲的样子，桔梗摇头无奈的说：“我本来还想主动跟着他进城呢。”
    犬夜叉不满的说：“哼，那个自大的家伙，让他们吃点苦头吧！”
    “嘛，我觉得追上去还来得及。”戈薇打圆场说道，跟着这队人的确比较好行动。
    即使犬夜叉不满，众人还是跟了上去。只是不知道那位自大的武士队长，会不会需要有妖怪和半妖的队伍进行协防。
    ——
    十五年前，杀死七人队的城堡外面。
    蛇骨感叹的说道：“这一带的战争真有趣呢！”
    七人队他们现在还是人类状态，接到了一个委托后，正在赶往眼前这座城堡中。
    “是啊，都是些蠢货猎人和武士。”睡骨赞同的是这个。
    蛇骨说道：“这次的工作要是也有趣就好了”
    “是怎么样的工作，大哥？”
    “很有趣就是了，放心，哈哈哈！”
    七人进了城堡，和城堡的鬼面武士队长交谈。
    蛇骨有些不满，“什么呀，只是个武士队长，城主都不来迎接我们！”
    但城主已经听闻了他们的事迹，怎么可能还暴露在凶残的七人队面前！
    鬼面武士队长说：“我希望你们帮我攻打那里的首领，一个叫做‘前人’的地方。对于传闻中的七人队，应该没问题吧？”
    “我们的实力是看奖金决定的，嘿嘿~！”
    “会满足你的，你要什么尽管说。”
    “那就好，哈哈！”
    七人队赶到了那里，砍瓜切菜般杀死了所谓前人的城堡的先头部队，他们都放松下来，这次任务也不过如此。
    “哈哈哈，轻松轻松！天黑之前就能解决，我们还能再城堡里吃晚饭。”
    “哈哈，说的是！”
    七人躺在某处山崖在乘凉，大战一场后的众人都有些懒洋洋的了。
    蛇骨不屑的说道：“就算是大名，也不是我们七人队的对手了。”
    大名也不是他们的对手了？炼骨心下一动，目光炯炯的看着蛮骨说道：“既然如此，大哥，我们也差不多可以把某处的大名收服了吧？不，大哥的话，都可以当将军了，还当什么大名呢！”
    炼骨狂拍蛮骨的马屁，拥有一座城就是大名。最大的大名控制了许多其他大名，被皇帝册封为征夷大将军后，才有资格称为将军。
    但蛮骨的志向不在于此，“太麻烦了，我不干！”
    和各种各样强大的家伙战斗才是他的愿望。
    “哈哈哈”x6
    众人都大笑，不是因为蛮骨不把将军放眼里，而是因为他们知道，自由就是七人队所追求的。
    虽然他们所谓的自由，就是杀人自由。
    蛮骨看着他问道：“炼骨，你想当吗？大名和将军什么的。”
    “不不不！”炼骨连忙摆手拒绝，“大哥都不想当，我怎么会……”
    蛮骨认真的说道：“如果你想当，我就帮你！而且那样就可以自由的杀人了，我很对这个很是兴奋！”
    “好啊！”
    “可以杀到我们腻为止”
    “哈哈哈”x7
    蛮骨并不知道大哥究竟是真心的，还是只是试探，现在只能随着六人一起大笑。
    “呃？”
    一阵喧哗的声音传来，七人停住了笑容，远处的森林里跑出来一队武士，朝着他们围过来。
    蛇骨叹了口气说道：“唉，这些家伙又来了！我还没休息够呢。”
    “全部干掉就好了。”嗜血的睡骨说道。
    蛮骨站起身，朝他们下达了命令：“起来干活了，开始干活！”
    众人慢悠悠的起身，对这一队武士都没有放在心上。
    “嗯？”
    蛮骨抬头看上去，山顶上也赶来了一队武士，拿着弓箭居高临下的对着他们，为首的人，正是之前城堡里面的鬼面武士队长！
    “喂，我们可不是什么‘前人’！”
    蛮骨心中有些不妙的预感，这些家伙，难道？！

172.杀生丸和玲
    鬼面武士队长俯视着蛮骨，冷声说道：“七人队实在太有名，也太凶残了。”
    “你这家伙，不打算付钱了？还是打算违约？！”
    武士队长没有正面回答这个问题，引七人队来到这，是附近城主联合起来商量出来的计谋。他说道：“你们杀人太多，大名们不管是把你们七人队当成敌人还是自己人，都感到非常的害怕！”
    蛮骨怒声说道：“你以为这样子就能打倒我们吗？”
    武士队长得意的说道：“你们逃不了，附近的大名统统都是你们的敌人！”
    随着他的话，越来越多的武士干了过来，穿着各式各样铠甲的武士挤满了这个不大的山谷。
    蛮骨对七人队发出最后一个命令，
    “逃！”
    ——
    蛮骨看着远处的城堡，回忆起了当初的事，这座城堡就是当初诓骗他们的地方！
    七人队被鬼面武士队长骗进包围圈后，尽管后面杀出重围，但也是强弩之末，最后还是被追上杀死了。
    蛮骨说道：“我在生前杀掉了九百九十九人，终于可以杀第一千个人了，就用那座城的城主的命来满足千人斩吧！”
    蛮骨再次对七人队发出命令，喊道：“出发，杀光那座城的人！”
    “是！哈哈哈！”
    四人跳上银骨的坦克车，朝着城堡进发。
    另一边，白灵山结界附近，杀生丸、玲、邪见和阿哞。
    杀生丸先前听犬夜叉说起白灵山，来到这里后，又发现了奈落的手下，那个叫琥珀的小鬼的气味。
    但他追着气味来到这，气味就直接消失了。
    那个小鬼是不是进到了结界里面？奈落究竟想要干什么？
    杀生丸凝望眼前的结界，刚才光是靠近就被这道神圣的结界阻拦住，如果他硬闯的话，恐怕会直接被净化掉。
    奈落也同样会被净化。
    这道结界太强了，究竟是什么人设立的？
    玲看着眼前白茫茫我高山，惊呼说道：“好大的地方呀，邪见大人！”
    “玲，你们在这里等候。”杀生丸说完就转身离去，甚至还没等玲回答。
    但玲不会在意，使劲地朝杀生丸挥手，喊道：“杀生丸大人，快些回来哦，玲就在这里等着！”
    邪见此刻想问杀生丸去哪都没力气了，他趴在阿哞身上，大汗淋漓且还在气喘吁吁着，即使没有进到白灵山的神灵结界里面，他就已经非常的难受了，身上的妖气都要被净化一般。
    “真难受呀！为什么我非得到这种地方来呀”等杀生丸走后，邪见才抱怨说道。
    玲兴奋的左看右看，闻言回头问道：“怎么了，邪见大人？”
    “我很难受！”
    “邪见大人哪里难受？”
    邪见依旧软趴趴的，说道：“这种白灵山是圣域，对于我们妖怪来说，是无法接近的存在。”
    “玲，你是人类，所以什么都感觉不到，我可是拼命的远离那座山……喂！放开我！”
    玲拉着邪见往前走去，“我再稍稍往前走一些，邪见大人”
    “你一个人去就可以了！”写好大喊，但玲一点都没听进去。
    “别往前了，我受不了了！”
    邪见大喊着跑了回去，趴在同样是软趴趴的阿哞身上，“邪气聚集而成的奈落，绝不可能会在这种地方。杀生丸大人为什么要来这里……”
    玲对白灵山却毫无感觉，呆呆的看着前方，喃喃的说道：“好慢呀，杀生丸大人，他上哪儿去了呢？”
    “嗯？”玲突然间看到了前方走过的人，“那是，琥珀？！”
    “琥珀，等等！”
    “呃？”
    等邪见抬头看时，玲已经跑进了结界里面。
    邪见大喊着追了过去，“喂，玲，不要随便乱跑！我会被杀生丸少爷骂的！”
    他一头撞到了结界上，发出一声惨叫后背抛飞出去。“好危险，差点被净化了。”
    “玲！！啊，不见了...”邪见无力的趴在地上，等杀生丸少爷回来，他肯定要被骂死了。
    玲跟着琥珀跑进了结界里面，进到了一个山洞内，她喊道：“琥珀，琥珀！”
    洞内的回声传出老远，琥珀终于听到了，回过头看到了她，惊讶的说：“你...玲？”
    玲跑到他面前，开心的说道：“太好了，又能和你说话了”
    “玲，你为什么在这里？”
    “杀生丸大人带我来的，上次我们分别的方法不是太奇怪了吗？我总是很在意。”
    上次被玲被戈薇强行救走，琥珀也被奈落控制离开了。
    琥珀焦急的说道：“回去，这不是你能来的地方”
    山洞内传来一阵响动，里面无数的妖怪听到人声，又蠢蠢欲动了。
    “怎么了？”
    “安静！”
    琥珀挡住了玲，不让山洞里面的妖怪发现她，轻声说道：“慢慢回去，在那些家伙发现之前”
    “琥珀...”
    “快点！被发现的话，就会被杀的！”
    “琥珀你呢，怎么办？”
    “他们不会袭击我”琥珀平静的说道，“我是他们的同伴！所以，你快走！”
    “琥珀..”
    玲最后担心的看了他一眼，转身往回跑去。
    杀生丸会来后，并没有看到玲，他盯了一眼地上瑟瑟发抖的邪见。
    没待杀生丸问话，邪见就惶恐的请罪：“非常对不起，杀生丸大人！我没能拦住玲，请你原谅我，杀生丸大人！”
    “玲...在结界里面？”
    杀生丸看了一眼白灵山，抬脚往前面走去。邪见抬头一看，吓得抱住了他，慌忙说道：“你不能去，杀生丸大人！在圣域之中，就算是杀生丸少爷，也会被净化的！”
    “吵死了，看你后面。”
    “啊...唉？那是...玲！”
    玲张着双手，看到杀生丸后，她就非常开心，“杀生丸大人！你回来了？”
    杀生丸闻到了玲身上有熟悉的味道，问道：“琥珀在里面吗？”
    “埃？”玲停住了脚步，看着杀生丸冷淡的表情，一时间不知道说些什么。她想到，杀生丸少爷果然是想要杀了琥珀，因为她之前差点被琥珀杀了，杀生丸是知道的。
    在两人沉默的时候，邪见看看杀生丸，又看看玲，见她一直不说话，就大声说道：“玲，快点老实说出来！杀生丸大人的鼻子是很灵的！”

173.与蛮骨的战斗（上）
    杀生丸大人一直冷淡的看着她，玲不得不支支吾吾的说道：“那个，杀生丸大人，是琥珀让玲逃出来的，因为洞穴里面有很多的妖怪！”
    “什么？妖怪？”杀生丸的眼神更加的冷峻，玲的答案出乎他的意料之外，但似乎又符合先前追踪到的情况。
    玲继续说道：“琥珀从妖怪手里保护了我，所以，杀生丸大人，请不要杀了他...”
    这个圣域中居然有妖怪，杀生丸已经看穿了奈落的阴谋诡计。
    他转身离去，“玲，走吧。”
    “是！”
    ——
    辉月等人最终靠着桔梗和弥勒的担保，或者说鬼面武士队长担忧犬夜叉几人闹起来，才同意他们协助防守，但也只能在外围，还受到不少武士的监视。这让犬夜叉非常的不爽。
    “什么时候才能回村子啊？”
    “我也想回村子，我的田地里还有农活要做呢。”
    辉月听到这些人的议论，大概都是临时从附近村子抓来的壮丁。
    但没等多久，城里面就来了一个人，说是城主要见他们。
    “你就是传闻中的，守护四魂之玉的巫女桔梗？”
    城主开门见山的话让桔梗稍微一愣，但很快回答说道：“是的，我就是桔梗。”
    “哈哈，欢迎欢迎~！”城主笑了起来，“昨日听说七人队中的两位复活的亡灵，都被一位巫女除掉了，想不到居然是你们做的，有你们加入，我的城堡就更加的万无一失了。”
    鬼面武士有些不满，禀告说道：“城主大人，我已经把劳民们都集合起来了，城中的守备已经万无一失！而且，我们的援军会很快就到。”
    城主挥挥手表示不必再说了，“那些大名，亡灵没有招惹他们，他们是不会真正的派精锐来协助的！”
    他带着桔梗等人来到一处房间，里面的一个架子上，摆放着一把巨大的武器。
    “这是我的城堡的传家宝——蛮龙大矛”城主很是得意的说，“这是我们砍掉七人队首领蛮骨首级的证明，是铁血与荣耀的象征。如果他们要来拿回这把武器，我会让他们有来无回的！”
    “我们虽然不惧怕七人队，但是，”城主恳求的说道：“为了城里人们的生命可以得到最大的保证，所以请巫女小姐协助我们吧！”
    “会的，请放心吧。”桔梗回答说道。
    不愧是城主，他的话术很是厉害，先表明了自己正义的立场，间接的表示自己的实力，但又突出了他的仁义，一番话下来，将周围的武士感动的不行。
    辉月看着这把用高级布料包裹着利刃的蛮龙，心中有了注意，转头对他们说道：“七人队来了！”
    “什么？！”
    城主大为震惊，自己布置在周围的眼线还没有传回消息呢，这位刚才就冷冰冰不说话的巫女是怎么知道的？
    “你这么知道？”他疑惑的问道，对辉月的话不太相信。
    “小鬼，谎报军情是要受到惩罚的！”鬼面武士冷冷的说道。
    但桔梗他们全都对此深信不疑，而且很快的，桔梗和戈薇都相继感应到了四魂碎片的气息。
    桔梗快速说道：“城主大人，请尽快做好准备，七人队正在快速的赶来！”
    “放心，早已准备好”尽管疑惑不解，但现在还是选择相信这位巫女，城主朝传令官下达防备命令。
    “几人？”犬夜叉心痒难耐的问道，他早就想把七人队一网打尽了。
    “五枚碎片气息”戈薇下意识的回答说。
    “哈，正合我意！”
    众人都走出门外，但辉月却往里面走去。
    鬼面武士注意到辉月的动作，大喝道：“巫女，快离开那把武器！”
    辉月的手已经按到了蛮龙大矛的刀柄上，仿佛没有听到他的话一般，轻轻的将这把沉重的武器提了起来。
    “好大的胆子”
    “你干什么！”
    “快放下武器！”
    城堡方面的人都惊呼起来，城主更是大为震惊，这只大矛当时是靠三个强壮的男人才勉强抬起来，但是这个小鬼一只手就...
    辉月挥舞了一下蛮龙巨矛，宽大的利刃舞动带起的狂风呼啸而过，包裹刀刃的布料落下，露出里面寒光闪闪的锋芒尖刃。
    “辉月？”桔梗疑惑的问道，不知道她想要干什么。
    城主大怒道：“哼，巫女，这就是你们来这里的目的吗？！”
    随着他的话，一队武士跑了过来，拿着长矛对准了辉月他们。
    一时间，所有人都看着辉月，等待是打还是和。
    “这把武器不是你们所能保管的”辉月淡定说道，直接抬脚往外走去。
    众多武士都被这位古怪的巫女吓到了，看着不到一米四的娇小身材，扛着这把近三米高，宽阔的利刃都能完全挡住她的身体了。
    他们躲躲闪闪的让出了一条路，看着辉月淡定的往外走去，全都不敢轻举妄动。这把武器光是能挥舞起来，就能造成巨大的伤亡。
    桔梗歉意的看了一眼城主，跟着辉月走了出去。
    城主脸上阴晴不定，但最终还是没有下达进攻的命令。亡灵的攻击就在眼前，再招惹这群人是不明智的。
    辉月和七人队几乎是同时到达了城堡的门口，蛇骨看到辉月扛着的东西，眼睛都瞪大了，惊呼着说：“大哥，那把武器和你的蛮龙大矛好像！”
    “哼！”蛮骨跳下车，朝着辉月走去，“什么好像，就是我的搭档！”
    “喂，小鬼！”蛮骨来到辉月面前站定，他知道犬夜叉的队伍有这么一位巫女，也知道她的实力不俗！
    桔梗跟在辉月身边，手持弓箭指着他，随时准备保护辉月。
    而犬夜叉也站在辉月的另一边，他有预感，等下又会是他的战斗。
    辉月将扛着的蛮龙大矛放了下来，平静的问道：“什么事？”
    这种举重若轻的力量，将七人队都吓得不轻，他们还是第一次看到除了大哥以为的人，能如此轻易的将蛮龙挥舞起来。
    “你这家伙！”蛮骨恨的咬牙切齿，也不再客气，重重的在地上踏了一步，举拳就往辉月脸上打去。
    辉月没有使用蛮龙大矛，也没有使用结界抵抗，而是同样往前一步，脚踏大地，握拳对着他的拳头挥去。
    “轰！”
    一声巨响，汹涌的气浪爆发开来，以两人为圆心，地面被两人的力量压下好大一个坑。

174.与蛮骨的战斗（下）
    拳头对拼产生的狂风呼啸而过，将远处观战的武士吓的不断后退，拿着武器的手都不由得瑟瑟发抖。
    “这个巫女是什么人？为什么拿着我们城里的宝物？”
    “好强，好可怕！”
    武士们议论纷纷，城主的脸色越加难看，刚才的拳头对拼里，无论是哪一方，他都得罪不起。也就是说，他的蛮龙大矛是不可能拿回来的了。
    “哼，巫女，有你的！”蛮骨兴奋起来，很久都没有这种拳头对拼的爽快感了，想不到居然在和一位小巫女的战斗上再次体验到了。
    “再来！”蛮骨大喝一声，继续朝着她挥拳打去。
    辉月不慌不忙的将蛮龙插在地上，握紧拳头迎接他的攻击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    两人拳头对拳头，脚对脚的对轰，每一击都造成巨大的轰鸣，他们都抛却了一切技巧和招式，就是完全的力量对拼。
    强烈的力量波动从他们之间不断爆炸开来，让众人不得不退开百米开外，远远的看着这场怪物之间的对决。
    蛇骨再次惊呼起来：“这人好厉害，和没有武器的大哥几乎不分上下！”
    但炼骨怎么觉得，这位巫女的实力还在蛮骨之上。那位巫女打了几十拳，依然是气定神闲，而蛮骨已经有些气喘吁吁了，手臂也在轻微的颤抖着。
    辉月用力一拳打退他，淡定的说道：“停吧，你输了！”
    “哼！”蛮骨没有正面回答，但此刻即使是他比较接近插在地上的武器，他也没有去抢回来。
    蛮骨喊道：“喂，巫女，我要拿回我的武器，我们再来打过！”
    “答应我一个要求，这武器就归你了。”
    “什么要求？”
    “大哥？！”
    “蛮骨哥哥！”
    七人队都不由地大喊，蛮骨主动接受一个人类的不平等要求，这还是第一次。
    蛮骨摆手制止了他们，只有对战过后，才能明白辉月是多么的强大。
    刚才的对决中，这片城门口已经完全被打的坑坑洼洼了，远处的城墙也被两人的拳风波及到，倒在地上七零八落的十分凄惨。
    至于城主等人，已经完全退到非常远的地方，周围护着一大圈人，不敢再靠近半步。
    辉月看了犬夜叉一眼，说道：“我要你们答应我，在杀死犬夜叉前，七人队不要去杀其他的任何一个人。如果做到，这把武器你就拿回去”
    否则她和桔梗等人就在这里把七人队全给解决了吧，免得后面太麻烦。
    犬夜叉听完就不高兴了，抗议的喊道：“喂，辉月，为什么又是我？！”
    “你不想当大妖怪了吗？”
    辉月的一句话把犬夜叉噎住了，大妖怪一直以来都是犬夜叉追求的梦想，为了成为大妖怪，他不知道付出了多少努力，包括曾经对桔梗手中四魂之玉长达一年的死缠烂打。
    但成就大妖怪从来不是一片坦途，除了需要强大的妖力，艰苦的磨练和坚韧的精神力也是必要的。
    戈薇担忧的看去他，“犬夜叉...”她知道劝也没用，犬夜叉对大妖怪太执着了。
    “好，我和他对战！”犬夜叉刚回答完，一道狂风呼啸而来。
    “钢牙？”
    “戈薇！”
    钢牙抓住她的手，动情的说道：“能见到戈薇你太好了！”
    “啊哈哈，这个~”戈薇尴尬的想要抽回手，但被钢牙紧紧的抓住。
    蛇骨说道：“蛮骨哥哥，不能答应那个女人，我们七人队不杀人好没意思！”
    他不怀好意的看着那把武器，“我们干脆一拥而上，去把哥哥我武器抢回来！”
    其余三人也都赞同蛇骨的话，七人队想杀人就杀人，谁也不能阻拦！
    但蛮骨看了一眼地上的蛮龙，“我答应你，在杀死犬夜叉之前，七人队绝不杀死任何一个人！”
    “大哥！”七人队的几位都惊呼起来，这样的话还有什么意思？！
    蛮骨不满的瞪了他们一眼，信心满满的说道：“怕什么？！只要杀死犬夜叉，我们就能继续杀人了！”
    “哎！！”蛇骨一肚子气的说道：“蛮骨哥哥，为什么我们非得答应那个女人的请求啊？！”
    蛮骨哈哈笑着，看着辉月一眼，说道：“好东西要留在最后再杀，先杀了犬夜叉，不也一样嘛！”
    他走了过去，拔出蛮龙大矛，用力的挥舞了一下，高举起来仔细查看一下，才满意的说道：“闪闪发光，看来那老头替我保存的很好！”
    蛮骨不怀好意的看向辉月，说道：“就让我再看一下，你到底有没有那个实力！”
    他冲了过来，挥舞着蛮龙，用力的朝着辉月斩下去！
    强烈杀意袭来，辉月微微抬头看着缓慢落下的宽大利刃，伸出白嫩的食指朝着蛮龙长矛的刀刃摁过去。
    “不可能，这家伙肯定要被劈成两半！”
    这几乎就是七人队和城主等人一瞬间的想法，人的身体怎么可能挡得住如此锋利和沉重的武器？！
    “辉月！！”桔梗想要阻止都来不及了，只能眼睁睁的看着武器朝着她疯狂斩下去，带着势不可挡的气势和力量斩向了小小巫女！
    “挡住了？怎么可能？！”
    在众人不可置信的注视下，辉月轻易挡住了蛮龙长矛，只靠手指中的结界，就挡住了蛮骨的全力一击！
    “啊！！”
    蛮骨咬牙呼喝，用尽力气想要把蛮龙压下去，想要一刀把结界连同辉月劈成两半。
    在蛮骨不可置信的眼神中，辉月举起另一只拳头，用力的朝着他帅气的脸打去。
    一拳之下，蛮骨的脸都被打的扭曲变形，身体被辉月的力道抛飞，远远的飞到七人队的阵营之中。
    “你这家伙！”
    蛮骨面前维持身形，没有被一拳打的趴倒在地。打人不打脸，但这次蛮骨就被辉月打脸了。
    “遵守约定，否则就杀了你们！”
    辉月扔下一句话，回到了桔梗身边。
    “埃？这家伙好让人不爽！”蛇骨嘀咕着，不再提什么这女人之类的了，辉月的力量已经超出了可以胡闹的范围。
    七人队明白了蛮骨的用意，本来他如果能杀了辉月，就不用遵守什么约定了，但现在杀不掉，只能屈服。
    炼骨看着这一切，心想着他们七人队和奈落的约定，只有大哥一个人见过了奈落，如果当时也是这样子的话，恐怕大哥也和奈落打了一场，不得已才答应当奈落的打手。

175.大混战
    等辉月和蛮骨打完后，钢牙才开口问道：“你们就是七人队吧？！”
    蛇骨看了他一眼，问道：“这家伙又是谁？”
    “钢牙，妖狼族的，也是我们的目标！是他杀了凶骨”炼骨回答说。
    “埃？凶骨那家伙输给了一只狼啊！”
    钢牙怒气冲冲的说道：“我知道你们和奈落练手了，奈落在哪里？！”他一路追来，四处寻找七人队的下落，没想到还输给了犬夜叉一步。
    蛮骨挠挠头说道：“看来奈落那家伙真的是招很多人记恨着，真让人担忧。”但他的表情一点也不想担忧的样子。
    “混蛋，回答我！”钢牙大声喊道。
    “蛇骨”蛮骨转头问他，“我们这么相信奈落可以吗？”
    “问我也没用，见过他的只有蛮骨哥哥你呀。”
    这种无视的态度，让钢牙的心火直冒，“要是你们把奈落藏了起来，就杀了你们！”
    他一个跳跃就要朝着蛮骨杀去，但蛇骨刀朝他甩来，让他不得不在空中再次变换方向，避开了蛇骨刀的袭击。
    “好快的刀！这是什么刀？像蛇一样扭来扭去！”
    蛇骨站起身，扛着蛇骨刀向他走去，“妖狼族的钢牙，你的对手是我！”
    “咦？蛇骨，你不要犬夜叉了？”
    “啊？犬夜叉！”蛇骨眼睛一亮，才想起来犬夜叉也在前方。但蛇骨盯了一眼钢牙，摸着下巴说道：“嗯...钢牙的那条短短的围裙感觉也很不错……不过还是觉得稍稍有点不符合我的趣味。”
    “？！”
    钢牙一脸疑惑，“你这家伙在说什么呢？”
    但犬夜叉看到蛇骨的样子，就想起他的那些骚话，忍不住对钢牙喊道：“钢牙，蛇骨就交给你，别说你打不过他！”
    “什么？！”
    “轰！”
    银骨的攻击已经来到，蛮骨也扛起那把蛮龙，他看到钢牙躲开了炮弹后，说道：“你动作很敏捷呢，不过果然还是依靠腿上的四魂碎片，还是把它给我吧！”
    “哼，你们七人队不是也靠四魂碎片才复活的？！”
    蛮骨对败于辉月极度的不服气，这小巫女也能打败他？
    但刚才却是堂堂正正的对战中失败，又让他无话可说。
    不过或许拿到更多的四魂碎片，能再与她战过一场！
    “斩！”
    蛮骨想到就做，挥起蛮龙，对着钢牙就劈下去。两枚四魂碎片，可不能放过了！
    钢牙灵活的避开他的感觉，这家伙和其他的七人队完全不同，是纯粹的强，强的可怕！
    “轰！轰！轰！”
    借助银骨的炮火不断攻击钢牙，蛮骨瞅准时机，再次对着钢牙杀去。
    “铛！”
    犬夜叉用铁碎牙挡住了蛮龙，怒声说：“别无视我，你这混蛋！”
    既然蛮骨和辉月约定了，那么刚好，就一起消灭这些家伙吧！
    犬夜叉上来就挑最强的一位进行攻击，他刚才看辉月和蛮骨的战斗，早就想和他战一场了！
    “哦？狼与狗的配合，全到齐了！”蛮骨笑着说道！
    七人队五人集齐，另一边是犬夜叉加上钢牙，都是奈落吩咐要阻拦杀死的目标。
    但辉月和桔梗并没有和他们站一起，两位还有戈薇，两人拿着弓箭站在一边，随时准备支援。
    蛮骨看了一眼辉月，即使不敌，但现在阵势，已经由不得他不上了。
    不过这家伙就在一边看戏？蛮骨怒声说道：“你这家伙，想要我们来做磨刀石！”
    奈落把七人队当打手，辉月把他们当犬夜叉几人的磨刀石。七人队什么时候沦落到这个地步了？！
    辉月只是冷静的看着，七人队的实力不弱，但也不算强，拿来当犬夜叉等人的练手刚刚好。
    犬夜叉喊道：“你们这些家伙，胡作非为到了今天，也该是时候送你们回坟墓了！”
    蛮骨冷静下来，说道：“我们也是，让我来为凶骨和雾骨弟弟报仇！”
    “铛！”
    战前预热完毕，两人同时动了起来，犬夜叉的铁碎牙再次和蛮骨的蛮龙长矛击打在一起。
    弥勒惊讶的说道：“势均力敌？”犬夜叉的力量原来也不差，他有些小看犬夜叉了。
    “你们这么悠闲的看热闹？”炼骨站在银骨坦克车上，对着他们拉动银骨的炮弹引线。
    “轰！”
    “闪开！”
    双方混战在一起，戈薇盯着炼骨的身上，说道：“我得把我的四魂碎片拿回来才行。”她上次被抢走四魂碎片，虽然大家都没责怪她，但她还是心里过不去。
    雾骨从她身上拿走了四魂碎片，又交给了蛇骨，最后落到了炼骨身上。只有他的身上有多枚四魂碎片。
    炼骨盯着戈薇，这女人能看到四魂碎片，他偷偷找蛇骨要的四魂碎片，不能让她说出来！
    “银骨，对着这那位丫头发射！”
    “嘻嘻嘻！”
    但戈薇和桔梗也不是弱者，两人联手，几乎将银骨发出的炮弹都拦截住了，桔梗甚至还有空帮弥勒挡住睡骨的攻击。
    至于钢牙，则是伺机攻击炼骨，务必要将其从坦克车上逼下来。
    “唉，真是的，又是这样，大家挑自己喜欢的就开始打了”蛇骨叹了口气，看着珊瑚说道：“每次留给我的都是这种货色！”
    “只剩下我，还真是对不起！”珊瑚握着飞来骨，她的近战不弱，飞来骨也能挡住蛇骨刀，一时半会蛇骨还奈何不了她。
    蛇骨不爽的是另一个原因，看了一眼珊瑚被紧身除妖师服装包裹的美丽曲线，这种前凸后翘的身材反而是他最讨厌的，再次叹气说道：“以女人为对手，就没时间好好享受了！”
    “铛！”
    犬夜叉和蛮骨用力对拼一击，再次对峙之际，一群毒蜂飞来，对着蛮骨传递了奈落的命令。
    蛮骨不耐烦的说：“烦死了！我才刚开始打！”
    “大哥，什么事？！”
    犬夜叉看到最猛胜，也没有心思继续慢慢打了，追踪奈落要紧，大喊道：“蛮骨，看招，风之伤！”
    “这就是风之伤？！”
    蛮骨却没有躲开，他想看一下毒蜂告诉他的，犬夜叉的绝招有多厉害。
    “砰！”
    风之伤打在蛮龙大矛上，将蛮骨冲出去十多米远才停下，喷涌的力量直接将他身后的山丘就削平了。
    “蛮骨哥哥！”蛇骨大叫起来，硬挡风之伤，这对蛮骨来说绝不好受！
    看到犬夜叉也如此的强，远处城主再次颤抖起来，这次还包括那位自大的鬼面武士，他们在庆幸，幸好没有和这些人发生冲突！

176.七人队败走
    “嗯？我的蛮龙！”
    蛮骨虽然没事，但他心疼的看着帮他当住风之伤的蛮龙大矛，“可恶的家伙！竟然弄坏的我蛮龙！”它上面已经裂开了一道道的口子，几乎要折断了。
    这种凡兵无法挡住大妖怪犬大将牙齿打造的铁碎牙！
    最猛胜再次嗡嗡直叫，不断催促着蛮骨几人离开。
    “我知道了，烦死了一直叫个不停！”
    蛮骨对犬夜叉说道，“今天就到这里了，我们走！”
    “你想得美，想走没那么容易！”
    即使有炼骨和银骨的炮弹火药掩护，他们想要安全离开，也还是不可能的。
    不算辉月，犬夜叉、钢牙、桔梗等人，他们都还是完好状态！
    但是，就在蛮骨几人跳上银骨坦克车飞速逃离，犬夜叉想要追上去之时，从双方之间冒出了一个庞然大物！
    “奈落！”
    喊话的是犬夜叉，但是奈落只是看他一眼，就转头对桔梗说道：“桔梗，好久不见！”
    辉月心道，这家伙还真的是对桔梗念念不忘，她们玩游戏的时候，老是被毒蜂最猛胜去打扰。不过有些奇怪的是，即使是犬夜叉等人拿戈薇带来的掌机玩游戏的时候，奈落也会派最猛胜去偷窥。
    难道奈落喜好电子游戏？为什么一直让神无用镜子去看呢。
    “奈落。”桔梗平静的说道，“你最近又在准备什么阴谋？洁净的异乎寻常的白灵山是你的杰作吗？”
    众人即使是知道奈落在拖延时间，也不得不停下来问他，七人队可以以后再追，但碰到奈落的情况可不多。
    奈落发出阴险的笑声，否认的说道：“不不不，桔梗，我怎么可能用的出那种神圣的结界呢？只有人类才能用那种东西，妖怪是没办法呆在那座白灵山上的。”
    桔梗深深的看了他一眼，不再和他说话。奈落的话只能信一半，既然问不出，那就自己去调查吧。
    她要再和奈落说话，等下辉月又要不满了。虽然辉月的表情看不出，但桔梗可不敢保证，这个爱吃醋的小家伙会不会生气。而且她生气和吃醋的时候，也不会和人说，甚至不会表达出来，只会面无表情的闷在心里，完全不理人。
    弥勒看着奈落，说道：“这个奈落恐怕也是...”
    “哼！”钢牙几乎可以肯定，这个就只是个傀儡，他不可能为了救手下而轻易暴露出来。
    戈薇惊讶的看着奈落，不是因为他突然出现，而是因为这个奈落傀儡非常的古怪，她问道：“桔梗，你看出来了吗？这是傀儡吗？”
    “什么？”桔梗还在想辉月的事，因为只是傀儡的缘故，她并没有在意，犬夜叉几人能对付他。
    珊瑚也说出自己的看法，“戈薇，这个肯定是奈落操纵的人偶，不会错的。”
    七宝坐在戈薇的肩膀上，也说道：“戈薇，你想说什么呢？”
    “因为，我觉得这个傀儡有些奇怪，和以前的傀儡有什么不同！”
    “奇怪？”
    桔梗收敛心神，仔细的观察眼前的奈落。
    犬夜叉和钢牙冲上去，风之伤对付这种大型的触手很好用，一招就把奈落砍碎掉。
    “这是？”桔梗走了上去，拿起奈落的身体碎片查看。
    钢牙没有停步，几个纵落就追着蛮骨去了。
    犬夜叉喊道：“钢牙，你想一个人跑吗？”
    “烦死了，臭狗！和你们在一起磨磨蹭蹭的太慢了，什么时候才能追上七人队？！”
    “等等，你这混蛋！”
    “犬夜叉！”
    戈薇叫住了他，弥勒几人也跟着检查奈落的尸体碎片。
    “什么事？”
    桔梗扔掉了手中的奈落碎片，拍拍手说道：“这个奈落和以前的都不同，它非常的洁净，和白灵山的感觉非常的相似。”
    七宝仔细的嗅了嗅，说道：“什么东西？好香的味道。”
    “这个傀儡有水和花的香味”珊瑚认出了这些东西。
    “没错”犬夜叉奇怪的说，“但是，为什么奈落的傀儡会有这个味道？”
    桔梗看着远处的白灵山，说道：“尽管奈落否认，但我现在几乎可以肯定，奈落一定和白灵山有关，或许就藏在里面！”
    但如此洁净的白灵山，奈落为什么能藏在里面？又是谁展开的这道神圣的结界？
    辉月都没有说，她不敢保证奈落就在白灵山里面，让犬夜叉他们去调查了就懂了。
    既然辉月没说，那他们就只能自行去调查，犬夜叉看着白灵山说道：“既然七人队逃了，我们也不去追了，干脆就直接上白灵山，逼他们出来！”
    弥勒说道：“嘛，我估计白灵山现在妖怪是无法上去的”
    “不试试怎么懂呢！”
    他们看到白灵山已经很久了，但直到现在众人才正式朝着白灵山进发。
    ——
    钢牙追着七人队而去，一直追随他们的气息来到白灵山附近，但突然间，七人队身上死人和墓土的味道就消失的无影无踪。
    “混蛋，你们在哪里！”
    “呃？”
    钢牙一头撞上了白灵山的结界，尝试了数次之后，不得不放弃进去的希望。
    而七人队的人则是畅通无阻的进入到了结界里面，蛇骨说道：“看到了，蛮骨哥哥，前面就是白灵山吧！”
    “但是着空气是怎么回事？虽然以前来到这里的时候也很难受”
    “以前感觉没有那么强烈”
    蛮骨几人朝着白灵山进发，奈落给他们的命令就是去白灵山，他说道：“这是因为圣域的结界比以前更强了吧，这样犬夜叉和钢牙应该都不能进来了”
    “但是呢，蛮骨哥哥，那两位女人还是能进来的，她们好像是人类”蛇骨不敢确定她们是不是人类，特别是那位小个子的黑白巫女，打起架来凶悍程度一点都不输他们七人队。
    蛮骨提到辉月就一阵不爽，想要跑去和她对战，暂时又打不过她，真是头疼。
    “别管她们两个，她们是不会抛下同伴的，也就是一样进不来这里”
    “蛮骨哥哥，我们真不能杀人吗？”
    听到蛇骨的话，睡骨也热切的看着大哥，那个讨厌的医生，只有他多杀人，才不会出来碍事！
    “呃！”蛮骨一时语塞，“你们忍耐一下，解决了犬夜叉就好！”
    “唉....”蛇骨长长的叹了一口气，不能杀人，他整个人都没劲了。

177.神无的两面镜子
    七人队闷头赶路，朝着白灵山的山脚出发，这个结界虽然只对妖怪起效果，但对邪恶的人类来说，也是非常不舒服的。
    “等等！”蛮骨挥手拦住了身后的兄弟们。
    前方出现了两个人影，一个除妖师打扮，是琥珀。
    另一个是久未出现，但却又无时无刻不存在，而似乎又不存在之人，奈落的第一个分身，神乐的姐姐——神无。
    神无依旧是一副通体洁白的打扮，在白雾中走出来的时候，就犹如一个萌萌的小女孩幽灵一般。她的身高比琥珀还要矮半个头，头上别着一朵白色的花，双手捧着一面，不，是两面镜子。
    她也依旧是不说话，脸上没有表情，或许还没有心。
    如果犬夜叉等人在的话，肯定会奇怪，除了她本来有的一面白色镜子外，还多出来的一面镜子，通体呈金黄色，似乎也很不寻常。
    琥珀知道神无不会主动说话的，就上前一步喊道：“蛮骨大人！”
    “哟，琥珀，这个白衣的小鬼是谁？”
    “神无！”
    琥珀只是简单的回答，不需要给他们知道太多，他们也不必知道那么多，命令传达到了就行了。
    神无从开始到现在，即使提到她的时候，她也依旧是目光呆呆的看着前方，甚至眼珠子都没有转动一下。
    她稍微的把自己那面白色的镜子递出去，示意他们自己来看。
    蛇骨凑了过来，看到了里面自己和蛮骨哥哥的影像，“什么都没有？”
    但随后一阵白光闪过，镜子出现了不同的画面，杀生丸和玲正在镜子里面，两人正在说话，但听不到声音。
    神无自己的镜子，借助最猛胜能听到声音，没有最猛胜，就只能看到画面。
    “啊，这家伙！”蛇骨惊呼起来。
    “你认识？”
    “不会错，他当时拿剑对着雾骨，恐怕雾骨就是他杀死的！”
    琥珀解释说道：“他是犬夜叉的哥哥——杀生丸。”
    “哎？原来是犬夜叉的哥哥啊！”蛇骨发出惊叹声，对他非常的感兴趣。
    蛮骨说道：“原来如此，然后呢？”
    “你们连他一起杀掉！”琥珀向他们传达奈落的命令。
    蛮骨一把抓住琥珀，怒声说道：“喂，你就为了说这件事，特意把我们叫回来？”毒蜂就能传递消息，为什么还要特意回来一次，而且还是在这个难受的结界里面！
    “但是...那样打下去的话，你就会被杀死”神无难得的说话了，她的声音轻轻柔柔，仿佛在你耳边叙说，但又缥缈的难以追寻到这个声音的位置。
    但蛮骨对这个好听的声音不感冒，他猛地推开了琥珀，喝问道：“你说什么？小鬼！”
    神无淡淡的说道：“蛮骨的大矛，赢不了犬夜叉的铁碎牙，也赢不了辉月！”甚至赢不了桔梗。
    蛮骨无言以对，这家伙直接就说中了他的痛处！
    他将蛮龙插在神无面前的空地上，语气不善的说道：“你是说蛮龙上的伤吗？这点儿小伤……”
    神无伸出手，抚摸了一下蛮龙，她似乎很喜欢这柄大刀？但神无的身高连它一半都达不到，体型还没宽刃大，在蛮龙面前，神无越加显得娇小柔弱。
    神无转过头，看向了炼骨，但没有说话。
    “嗯？”蛮骨看着炼骨，微笑的说道：“原来是这么回事”
    他拿起蛮龙，对着炼骨冷声说道：“喂，炼骨，差不多可以了吧？你已经败露了！”
    炼骨紧张万分，但强自面无表情的说道：“什么事？”
    “哼！”蛮骨举起大矛，抵住了炼骨的脖子，冷冷的说：“我已经知道了，你私吞了雾骨给蛇骨的四魂碎片！”
    “哎？”蛇骨惊讶的说，“炼骨你还没有把我给你的四魂碎片交给蛮骨哥哥？”
    事情全部败露了！为什么？那个叫戈薇的丫头还没有说出来，蛮骨是怎么知道的？毒蜂？！
    炼骨推开的在脖子处的蛮龙大矛，装作镇定的说道：“不要生气，大哥，我正要给你。”
    他拿出了四魂碎片的瓶子，扔给了蛮骨，随即微微转过身，不去看着他。
    炼骨此刻恨得咬牙切齿，他根本不想交出四魂碎片！
    以前是，现在也是，七人队所有的好处都留着给大哥。连大哥不需要的东西，炼骨都不敢轻易的出声去要！
    “很坦率呀，炼骨！你果然聪明，但是，没有下一回！”蛮骨微笑的威胁说，他赞扬的是识时务者为俊杰的聪明。
    作为领袖和队长，必要时候也要警告下队员，特别是对七人队这样的恶人团队来说。
    “我知道了”炼骨低声回答。
    蛮骨见好就收，吩咐说道：“那么，睡骨、蛇骨去追杀生丸。”
    睡骨对刚才的小纷争完全不放在心上，淡定的双手环抱倚靠的银骨身上，听到蛮骨的命令，直接就答应下来。
    但蛇骨就有点不满了，大声的抗议起来。
    蛮骨看了他一眼，说道：“不服从吗？你不是喜欢俊俏的男生吗？”
    蛇骨大声说道：“我已经说过好几次了，我喜欢的是犬夜叉呀！！”
    蛮骨对他无可奈何，转过头去，说道：“反正也只是单相思，死心吧，犬夜叉由我来干掉。”
    也不管蛇骨了，他把两枚四魂碎片按进了蛮龙大矛里面，大矛上的破损顿时修复了，不但重新寒光四溢，而且变得更加的强大。
    琥珀说道：“犬夜叉要去的地方，我已经知道了”
    “哦？果然不愧是忍者！”
    琥珀转过身，这次却是快速的回答说道：“我不是忍者”
    说完就带着神无离开了，他们还有别的任务。
    蛮骨挥舞了一下全新的蛮龙大矛，满意的说道：“犬夜叉那个半妖，就给我等着吧！”
    他没有对炼骨和银骨下命令，没有让他们跟着自己，只叫他们呆在结界里等着。
    既然他们去了也挡不住辉月和桔梗，干脆就自己去，想必辉月那位巫女会让他和犬夜叉对战的，趁对战的时候，杀死犬夜叉，七人队和辉月的约定就解除了。
    至于他怎么逃走，则无所谓了，反正他们这些死人，也都活不长。
    蛇骨高兴的说：“蛮骨哥哥快点杀死犬夜叉，我已经迫不及待的要杀人了！”
    “哈哈哈！”
    神无和琥珀往外走去，琥珀问道：“我们去哪里？”
    “迷幻森林，本巢之海”
    “那是什么地方？去那里干嘛？”
    “找一座镜中的梦幻城”
    两人出到结界外面，高空中就传来一个声音，“喂，神无！”
    狂风卷过，神乐降落在在他们两人面前，她没好气的说道：“你终于在里面出来了？我东西都找齐了，是时候告诉我奈落要干什么了吧？”
    神无是妖怪，但身上一点妖气也无，所以能自由出入白灵山。
    “神乐，走吧”

178.新太郎
    辉月等人赶到了白灵山的结界前，正如众人猜测到的一样，白灵山比想象的还要洁净，甚至于七宝云母只是靠近，就被净化了妖气，无力的趴在她们的肩膀上。
    弥勒说道：“七宝和云母是真正的妖怪，受到的影响更大，对于半妖的犬夜叉来说，恐怕……”
    “哼！”
    犬夜叉不屑的看着白灵山，抬步就往前走去，说道：“我就不信....呃？”
    果然，即使是一半的妖怪，犬夜叉也还是被结界拒绝，但不像真正的妖怪一样，会完全的净化，只是会非常难受，强行进去，恐怕也会被结界完全净化。
    桔梗皱眉说道：“这个圣域的结界，完全把邪恶的东西和妖气全部净化了，到底是什么人展开的？”
    闻言，弥勒叹气说道：“这种强力的结界，即便是神为人类的我，对于这种极端的洁净也感到不舒服。”
    “哎？”
    珊瑚奇怪的说：“我没有感觉到难受！”
    “我也没”戈薇也说道。
    犬夜叉一脸古怪的看着弥勒，“难道是弥勒你自己不干净？”
    弥勒睁大眼睛说说：“怎么可能？！你怎么这样凭空污人清白！....啊，不要这样~！”
    珊瑚强行拉着他往结界里面走去，弥勒使劲挣扎，说道：“啊~好难受，好难受啊，不要这样，不要~！”也幸好弥勒是男的，否则这古怪的声音肯定会让人脸红心跳的。
    “你果然够肮脏的，亏你还是个法师！”珊瑚放开了他，弥勒慌忙跑了出去，坐在石头上喘气。
    桔梗看了辉月一眼，暗自说道，她和辉月之间做的都是朋友间的事，没有什么肮脏的。咬咬牙走了进去，如果她也被结界拒绝的话，那就难堪了。
    “呼~”
    桔梗暗自松了口气，幸好没有感觉到难受，转头笑眯眯的对辉月招手，说道：“辉月，你也来试试”
    辉月对这个结界很感兴趣，既然白心上人庇护奈落都能展开神圣的结界，那么看来，力量和心灵的关系并不是想象的那种关系。
    也许她的灵力，也能转变为妖力，邪气等妖怪特有的东西。虽然转变了属性也没什么作用。
    “怎么了？”桔梗看到辉月走了进来，就一直站着不动，似乎在修炼？
    “很有趣的力量”辉月说道。
    “有趣？法力是僧侣法师的力量，和灵力也差不多的”桔梗只是随口一说，辉月比她聪明，也比她有天赋，学东西简直飞快。就像以前在桃果人那里学缩小物品的法术，她没几下就弄懂了，而桔梗直到不久前才弄懂原理，离制作出来还差老远。
    犬夜叉喊道：“桔梗，辉月，你们看完了吗？要进去吗？”
    辉月和桔梗走了出去，辉月说道：“现在还不是进去的时候，我们去找张开结界的人”
    “怎么找”
    “靠犬夜叉，花和水的地方”
    “花和水的地方...”犬夜叉反应过来，奈落的傀儡就是这个味道。
    “那么我们就赶快下山吧，七宝和云母都一幅很不舒服的样子”
    众人转头看去，弥勒已经往山下走去了。
    “不对吧？”
    “嗯，是他很不舒服！”
    “那家伙真的是肮脏不堪！”
    嗯，两个女孩子间的事，才是洁净无瑕的美玉。
    白灵山很大，光找有水的地方太难找了，辉月只说是在某个村子里，这样寻找起来方便一些。
    “村子，靠近湖泊……”
    桔梗仔细的看了一下远处的村子，说道：“我们去那里，那个村子外有个湖泊。”
    众人刚走进村子，辉月就看到前边一个小男孩，神色着急的往村子外的湖边跑去。她跟了上去，说道：“我们我们跟着他。”
    “哎？辉月你发现了什么？”
    小男孩直跑到湖边，对正在整理渔网的村民说道：“拜托了，帮我划船出去”
    村民们都摇头，这记不是小男孩第一次来请求了，其中一位村民说道：“不行，你将来可是要代替你父亲成为村长的，我们不能让你冒险！”
    小男孩焦急的说道：“但是父亲已经半个月没回来，圣岛肯定出事了！”
    “圣岛？”桔梗听到这个，才知道辉月跟着他的用意，或许这个小男孩和圣域结界有关。
    另一位村民说道：“但是，只有继任村长的男孩子才能去圣岛，那就是说，只有你能去。”
    “那就把船借给我，我一个人去”小男孩坚决的说道。
    “你的父亲不会是干了什么让白心上人生气的蠢事，而被天谴了吧？”
    听到村民的质疑，小男孩大声的反驳：“我父亲一直到现在，都在坚守村长的职责，绝不是做那种事的人！”
    村民们都摇头，“我们如果去的话，会受到惩罚的，因为圣岛是属于圣域。”
    又是这样子，小男孩他每次来请求村民，他们都说不许去。
    桔梗走了过去，微笑的说道：“打扰一下，刚才你们说圣域，能说给我们听一下吗？”
    “巫女、法师？”几位村民对视一眼，说道：“即使是巫女和法师，也不能到圣岛去，会受到惩罚的！”
    巫女和法师都是善良的人，乐意帮助弱小的人，如同白心上人一般，这些村民也不愿意去得罪他们，只是警告一番就走了。
    小男孩带着桔梗等人来到他的家中，众人也得知了他的名字，叫新太郎，此时家中还有三位姐姐。
    珊瑚盯了弥勒一眼，果然，这家伙听到新太郎有三位姐姐就已经双眼放光了。
    “在村子外的湖中央，有一个凡人无法进入的圣岛，因为我们家与白心上人有缘，所以只有我们家担任村长的男子才能进入圣岛”
    小男孩给众人说着圣岛的来历，他的三位姐姐也跪坐在他的身后，果然是三位漂亮的少女，而且还是三胞胎，穿着颜色各异的和服，只是上面有一些补丁，这个家也不太富裕呢。
    “白心上人..”
    众人已经不是第一次听说这个名字了，桔梗带着独眼盗贼的头发来到白灵山这里，为的就是给他洗清生前的罪恶，他们路上打听到的信息，白灵山之所以被称之为圣域，就是因为白心上人。

179.圣岛
    新太郎解释说道：“白心上人是一百多年前的一位高僧，他为了继续守护村民，就让自己成为活菩萨，并且一直被奉养在岛上的祠堂中”
    这就是那座岛被成为圣岛的原因，不是因为别的，单纯的是因为上面有白心上人的祠堂。
    犬夜叉问道：“活菩萨是什么？”
    “是指即身佛吗？”弥勒也是法师，他还是清楚这些的，给众人解释说道：“所谓即身佛，就是德高望重的僧人从生前就开始停止进食，在肉体僵化的同时圆寂。”
    犬夜叉这下就清楚了，“简单来说，就是和尚的干尸吧！”
    “你这样说要遭天谴的……”
    辉月不知道即身佛是什么，但她知道，如果白心上人还活着，那无非就是抛弃人类的肉体，以纯粹的法力维持自身，甚至还需要靠村民的愿力，类似土地神的存在。
    桔梗问道：“新太郎，你刚才说你父亲没有回来，是怎么回事？”
    “嗯，大概半个月前，有一道奇怪的光降到岛上，父亲担心上人大人的祠堂，就独自一个人拿着上人大人赐予我祖先的锡杖，但他去了岛上之后，就一直没有回来。”
    戈薇疑惑的问道：“呃？奇怪的光？”
    “恐怕又是奈落吧”犬夜叉知道现在什么奇怪的事都离不开奈落，七人队复活的事就是他干的。
    “新太郎，你一个人去太勉强了。”他的姐姐担忧的说道。
    “姐姐，我知道，但是，父亲说如果有什么事，以后事情就交给我决断了”
    犬夜叉说道：“但是村民不是说你父亲被白心上人惩罚了吗？”
    “村民的话我不信！”新太郎气愤的说：“一直保护村子的父亲现在还没有回来，肯定是有原因的”
    他的一位姐姐说道：“嗯，我们都很担心父亲的安危，村民们害怕受到诅咒不敢去”
    戈薇说道：“放心吧，我们和你一起去”
    “真的吗？”
    七宝说道：“那当然，担心自己的父亲是很正常的”七宝的父亲被雷兽兄弟杀死了，新太郎的事让他想起了他父亲。
    “谢谢，谢谢你们！”新太郎惊喜的说道：“那么，巫女大人，法师大人，就让我当你们的领航员吧！圣岛周围的雾总是很浓，很危险的！”
    他的结局说道：“我们的弟弟就拜托你们了。”
    “新太郎是这个家唯一的男孩子了”
    弥勒看着这三位美丽的女孩子，严肃的说道：“只有一位男丁了？这真是令人不安的事情。”
    他一把抓住一位姐姐的手，动情的说道：“如果我可以的话，就让我帮姐姐们生几个男孩吧”
    “砰！”
    珊瑚的拳头不客气的打在弥勒的头上，真担心这力道会不会让弥勒变傻。
    “那个，把弟弟交给你们，真的没问题吗？！”
    三胞胎姐姐对此表示怀疑，弥勒又被揍了一次。
    众人再次去到湖边，犬夜叉强行‘借’了村民一条船，往湖中心进发。
    他们越靠近圣岛，感受到的洁净气息就越加的强烈，七宝和云母再次无力的倒下。
    “生既是死，死亦是生，白心上人的土地上，白灵山就是高僧的家...”
    听到新太郎哼唱的歌谣，桔梗心下一动，问道：“这是？”
    辉月那天晚上曾经和她说过这个，原剧情的桔梗就是感悟到这个道理，才会彻底的放开个人感情，全身心的为打败奈落做准备。
    新太郎回答说道：“很久以前流传在这里的儿歌，白心上人在生前就有无穷的法力，听说曾经救过这里的人民。那边的白灵山的山脚，去参拜的话，无论什么罪恶都可以得到净化！”
    戈薇问道：“对了，白灵山的结界究竟是谁设立的？”
    众人都没回答，他们都有了一个猜测，即使戈薇心中也隐约的想到是白心上人，因为那个结界简直就像是圣人设下的一样。
    “这是，结界？”犬夜叉进去之后发现，这里也有一道结界，“和白灵山的一样，但没有那么厉害！”
    等他们都上了岛，才发现这里的异常之处。
    岛上花瓣纷飞，犹如仙境一般。
    犬夜叉嗅了嗅，说道：“不错，这个花的味道和奈落的傀儡是一样的味道，但是，找到这里太容易了。”
    桔梗担忧的说道：“不应该有那么巧合才对，恐怕是奈落专门引诱我们来的。”
    “哼”犬夜叉说道：“奈落故意让傀儡留下线索，不用说，肯定是他的阴谋！”
    辉月也在思考奈落的用意，原剧情里奈落引诱犬夜叉来到这里，是因为当时的队伍里，就一个犬夜叉比较能打，再限制犬夜叉的妖力，让蛮骨对付他就行了。
    但现在辉月和桔梗都在这里，为什么奈落还要设这个局？只是单纯的拖延时间？
    辉月搞不懂，朝着前面走去。
    众人都跟上辉月，前面迷雾散去，新太郎惊呼道“那是，白心上人大人的祠堂！”
    他急忙跑去，“祠堂被毁了？为什么？”
    戈薇喊道：“小心点，前面是什么东西”
    “啊！”
    但已经迟了，新太郎被什么东西绊倒在地，回头一看，是一具干尸，尸体上面穿着他父亲的衣服。
    “啊！”新太郎再次尖叫起来，咋然看到一具尸体，他被吓到了。
    “这是...父亲？”
    新太郎又是惊恐又是悲伤，难以接受这就是父亲的尸体。
    戈薇急忙跑了过去，抱住他安慰，但也不知道该说些什么，他父亲半个月没回家，事情的发展还是到了最糟糕的地步。
    但新太郎的父亲是半个月前来到岛上的，但现在这具尸体只有骨头，腐化的话太快了。
    这样的话只有一个可能，是奈落的妖怪把新太郎父亲的尸体上的肉全吃了。
    “但是，为什么奈落会来这里？”戈薇抱着新太郎问道，这孩子刚刚失去了父亲，尽管有些不敢相信那具尸体就是他父亲，内心依然存在一些希望。
    犬夜叉说道：“恐怕是为了岛上的祠堂，还有里面的即身佛”
    这座圣岛，唯一特殊的地方就是祠堂了。
    感应到祠堂里面的动静，桔梗拿出弓箭，对着那座祠堂，冷静的说道：“四魂之玉的气息，有人出来了！”
    “七人队？”
    “轰！”

180.破除结界
    祠堂的门被炸飞，蛮骨一脸恼火的走了出来，“奈落这混蛋，让我在这里等你们？”
    他之前还不清楚奈落的用意，等犬夜叉来到之后，才明白自己被奈落耍了，他居然在里面等了那么久！
    蛮骨扛着大矛，气愤的说道：“连身为人类的我也觉得不舒服，不过，犬夜叉你这个半妖，肯定会更难受。”
    “果然是圈套！”犬夜叉喊道，“袭击这个岛的是你，蛮骨？”
    蛮骨冷哼一声，“不知道！只是因为有人要我来这里等着，我才来的”
    他看着辉月，说道：“正好你也在，让你试试我新的搭档的威力！”
    “你的对手是犬夜叉”辉月淡淡的说，“解开这里的结界，你们再打”
    “新的武器？”戈薇看了一下他手中的大矛，惊呼起来，“犬夜叉，小心，他的武器里面也有四魂碎片！”
    蛮龙满意的说：“因为上次蛮龙受了伤，就用它修理了！”
    再对着辉月喊道：“喂，能解开这个结界就快解开，我蛮骨不需要这个结界，也能打败犬夜叉”
    “哼，你说什么大话呢！”
    辉月对弥勒说道：“弥勒，你们去解开吧，我和桔梗要走了”
    她来这里只是为了确定，是不是只要蛮骨在这里，既然是的话，凭犬夜叉一个人就能对付。
    “你们去哪？”戈薇吃惊的问，两人都要走的话，她担忧的说：“犬夜叉能敌得过蛮骨吗？”
    犬夜叉不满的说：“戈薇，别小看我啊！”
    “呃，犬夜叉，抱歉，我不是那个意思”戈薇连忙说。
    辉月看到这，知道戈薇还是没有战斗的思维，或者说对战斗敏锐性不强。经常直到犬夜叉最关键的时候，才醒悟过来用破魔箭帮他。
    戈薇优势是为人亲和和性格坚韧，尽管不擅长战斗，但对精神伤害的抵抗却是最强的。在队伍里面，除了辉月之外，意志力也是最强的，应该还要强过桔梗。
    辉月说道：“戈薇，记得帮犬夜叉，你们是一个队伍的！”她怕戈薇又傻站看戏，破魔箭是比飞来骨和法师的符文还强的东西，适合救下犬夜叉。
    “哇！”戈薇难以置信的看着她，接着不满的摸摸她的脑袋，说道：“辉月，你说错了，是我们是一个队伍的！”
    辉月无言以对，转身离去。
    她刚才一直回忆剧情，自然没有代入队伍里去。
    “等等我，辉月，没有什么可害羞的。”桔梗连忙追去。
    “哈哈！”
    他们几个都笑了起来，辉月有时候就是会做这种傻事。
    “吵死了！”
    蛮骨拿着大矛指着犬夜叉，“我可没有答应辉月，一定要解开结界再和你对战”
    “什么？”众人大惊，但当时蛮骨还真没有和辉月约定过。
    蛮骨笑道：“所以，在我杀死你之前，如果不解开结界，就是犬夜叉你的命运了！”
    “那么，犬夜叉，接招！”蛮骨挥舞大矛，朝着犬夜叉冲去，只要杀了犬夜叉，他和辉月的约定就结束了。
    弥勒快速的说道：“我去找张开结界的人！”戈薇和珊瑚留下来帮犬夜叉。
    他在这个不大的岛上转了一圈，但都没有发现其余人的存在，最后只剩下那间摇摇欲坠的祠堂了，“果然在那里吗？”
    新太郎看到弥勒跑向了祠堂，也跟着跑去，喊道：“白心上人，请帮帮犬夜叉！”
    但是，两人走进了祠堂，才发现里面并没有即身佛。
    “这是，父亲带出来的锡杖！”新太郎呆住了，那把锡杖插在供奉即身佛的高台上。
    “白心上人也不见了，原本是供奉在高台上的”
    弥勒惊讶说道：“我原本以为这座岛的结界，应该是白心上人设下的，但现在看来不是这样。”
    新太郎大声反驳：“结界？你说什么呢？白心上人是救了大家的高僧”他知道这道结界对犬夜叉更为不利，以致于在和蛮骨的战斗中处于下风。
    “你和你父亲看到的奇怪的光，其实是一个叫做奈落的妖怪。你父亲肯定是为了保护白心上人，而与奈落放出的妖怪战斗……”
    新太郎明白过来，外面的那具尸骸果然是他父亲的，他难过的走过去，拔下插在高台上的锡杖，“父亲..”
    弥勒说道：“你的父亲是个了不起的人，为了保护白心上人而与奈落战斗”这个夸赞实际上比什么安慰的话语都好。
    新太郎握紧锡杖，坚强的忍住泪水，说道：“这就是村长的责任，父亲并不是受到上人的责罚。对吧？！”
    弥勒肯定回答：“嗯，是的！”
    戈薇走向高台，疑惑问道：“即身佛到底去了哪里？这里的结界又是...”
    “轰！”
    “飞来骨！”
    外面激烈的战斗打断了她的话，戈薇吓了一跳，她的确是没有战斗意识，刚才还有些不紧不慢的，听到外面的动静，又急的大叫起来：“犬夜叉！”
    几人跑了出去，弥勒大喊道：“犬夜叉，再坚持一会！”
    他跑到岛屿的中间，拿出一叠符文纸，看着抱在怀里晕迷不醒的七宝，喊道：“七宝，借你的妖气一用！”
    弥勒把符文纸按在了七宝的额头上，使劲的蹭了下他的妖气，随后将其扔了出去。
    “圣洁的结界，应该会对七宝的妖气有反应”
    符文纸飘飘荡荡的落在了某个隐藏起来的地方之上。
    “找到了！”
    前面出现了一个淡红色的透明罩子，弥勒拿着锡杖用力砸去，里面缓慢的浮现出一个僧侣用的东西，一把金灿灿的金刚杵！
    “那是白心上人生前用的佛具！”戈薇和新太郎也赶来了。
    “啊！”弥勒自己的锡杖没有打破金刚杵的结界，反而被结界的力量震的手臂发麻。
    新太郎举着他父亲的锡杖，说道：“用这把白心上人曾经用过的锡杖，我也一起来！”
    弥勒看着他坚定的表情，微笑了一下，说道：“那来试试吧”
    “嗯！”
    看着这道红色结界，新太郎大喊起来：“赐予我力量吧，父亲！”
    两人同时举起锡杖，狠狠的朝着结界砸去！
    结界的力量瞬间再次大盛，奔涌的力量将周围满地的花瓣吹了起来。
    红色结界上出现了一道道的裂纹，最终完全破碎了。
    结界破除，漫天的花瓣也随之消失，整片仙境转瞬就变为了荒岛。

181.金刚杵
    众人看着坑里的东西，新太郎惊讶的说道：“这是供奉在祠堂中的金刚杵？”
    这个结界是金刚杵展开的，现在越来越多的证据指向了白心上人，就是他帮助了奈落！
    随着结界的消失，犬夜叉的铁碎牙终于能够发出风之伤了。
    蛮骨觉得浑身都舒服了很多，说道：“犬夜叉，你队伍还真差劲，半天才把那个讨厌的结界破除，我等很久了来决一胜负！”
    “哼！”犬夜叉说道，“这正是我想说的话”他挥舞了一下铁碎牙，上面的妖气重新出现了。
    蛮骨笑着说道：“那你可要好好使一次，那个所谓的风之伤！”
    “不用你说！”犬夜叉用力一刀，朝着蛮龙挥出去，“风之伤！”
    蛮龙兴奋看着五道强烈的妖气袭来，这次不必担心蛮龙大矛抵挡不住了，而且有了四魂碎片后，蛮龙大矛能发出更强的力量！
    “蛮龙闪！”
    他挥舞大矛，用力的朝着地面打去，同样的一刀强烈的刀气迎向了风之伤。
    “轰！”
    妖气和刀气对拼之下，双方势均力敌。
    “哼，以为封住了风之伤就能赢了吗？”犬夜叉观察者前方，想要寻找妖气对撞产生的漩涡，只要有漩涡，就能打出特殊的风之伤，铁碎牙的奥义——爆流破。
    但是，看着蛮骨跳劈下来，犬夜叉却震惊的发现，蛮龙身上并没有妖气！
    “战斗的时候，你在发什么呆！”
    蛮龙的大矛狠狠劈下去，将匆忙举刀抵抗的砸飞。
    “犬夜叉！”
    戈薇射出破魔箭，逼退了蛮龙的进一步追击。
    蛮骨大怒：“你这女人来捣什么乱！”
    他朝着戈薇冲去，想要先解决掉看戏的。
    “戈薇！”犬夜叉急忙去挡住了蛮骨，两人再次激烈的交战起来。
    两人一个叫一声，打一次架大概就是秀一次恩爱。
    “可恶，这家伙的妖气是哪来的？！”
    犬夜叉仔细的打量着蛮龙，他只是个人类，能打出那么强力的招式，身上又没有太强的力量，恐怕是有什么妖气的来源！
    戈薇看到了蛮龙上越加漆黑的四魂碎片，喊道：“犬夜叉，蛮骨在使用放入大矛中的四魂碎片的妖力！”
    “原来如此！就让你尝尝爆流破的滋味！”
    蛮骨跳开了犬夜叉的攻击，直接浮在半空中，说道：“看出我的妖力又怎么样？我知道你的爆流破，犬夜叉，就让人见识下我的绝招！”
    他高举大矛，无数的妖力喷涌而出，天空中迅速出现了大片的乌云，黑暗覆盖住整座小岛！
    “这是？！”犬夜叉回头大喊，“戈薇，快跑！”
    “犬夜叉！”
    “看招，龙雷闪！”
    蛮骨的妖力已经达到极限，哈哈笑道：“犬夜叉，我的招式刚完成，雷击会落到哪我也不知道！”
    “轰！”
    说话间，无数的雷霆已经落下，犹如夏天的雷暴一般，雷电疯狂的劈向这座小岛！
    但好在弥勒已经展开了结界，他用符文勉强保护住了戈薇和七宝。只有珊瑚不需要结界，这些雷霆她自己就能躲开。
    新太郎从未见过这种可怕的场景，吓的瑟瑟发抖，一道雷霆落在不远处，他被吓得失了魂，求生本能之下，不由自主的往外逃去。
    “危险，新太郎！”
    戈薇跑出结界追上他，想要把拽回结界之时，一道雷霆落在附近，将两人打飞出去。
    “戈薇，别跑出结界！”
    “戈薇！”
    看到戈薇受伤，众人一下子就慌了起来，全都被雷霆打中或打飞出去。
    如果桔梗在这，恐怕只需要射出破魔箭，就能挡住落下的雷霆救下新太郎，但戈薇慌乱之中采取了错误的举措，不但害了自己，也害了众人。
    雷霆停止下落，犬夜叉刚才被雷击中，此刻倒在地上生死不明。
    蛮骨落在他旁边，想起了奈落的命令，挥动蛮龙大矛，将犬夜叉的火鼠裘割下一个袖子。拿起袖子坐看右看，古怪的说道：“奈落这家伙，要犬夜叉的衣服干什么？”
    犬夜叉强行站了起来，震惊的看到地上躺了一堆人，珊瑚，弥勒，七宝，云母，全部都躺在地上，生死不明。
    还有最后一个，“戈薇！！！”
    犬夜叉愤怒的说道：“竟然连戈薇也...”
    “哼！原来你还没死啊”蛮骨收起割下的火鼠裘，说道：“所以我说了，我可不知道雷击会落在哪里！不过放心，他们还没死，只要杀了你，就能解除了辉月的约定了！”
    “混蛋！”
    “轰！”
    两人的武器再次碰撞，这次犬夜叉在愤怒之下，用尽了全身的力气，每一击都是含恨挥出。
    “铛！”“铛！”“铛！”
    双方再次激烈的交战，武器相碰下，发出了清脆的金属碰撞声。
    蛮龙这下才能感受到妖怪和人类的差距，在犬夜叉愤怒的情绪支配下，自己使用了大招之后，现在节节败退，勉力抵抗着犬夜叉的攻击。
    “给我去死！”犬夜叉自上而下，一刀重重的劈在了大矛上，强烈的恨意激发了强大的力量，蛮龙的手臂不断颤抖着，被铁碎牙压的就要落败了。
    “叮！”
    远处飞来一道金黄的影子，重重的打在了铁碎牙之上。
    是白心上人的金刚杵！
    庞大的洁净力量从它上面散发出来，无数的光点落下，几乎是转眼间，就将戈薇等人的伤势全部治好了。
    但铁碎牙也被这股净化了，重新变回锈刀状态，金刚杵再次掉落在地面上。
    弥勒喊道：“犬夜叉，小心，蛮骨果然是和白心上人是一伙的！”
    “看来马上就能结果你了”但蛮骨却没有开心，“奈落这家伙，完全不相信我的本事！”
    不过，蛮骨还是朝着犬夜叉斩去。
    “嗖！”
    千钧一发之际，戈薇的破魔箭终于发出了，箭支射中了蛮骨的手臂，破魔箭的力量驱散了用四魂碎片维持的血肉之躯，蛮骨的手臂短时间内是不能再使用了。
    “女人……你！”蛮骨的右手无力的垂下，对面还有珊瑚和弥勒，他只靠另一只手，恐怕落败就在眼前！
    戈薇怒声说道：“你这卑鄙无耻的家伙！”她极少骂人，但这次连小孩子都被牵连进去了，她才会那么的愤怒。
    就在此时，地上的金刚杵再次发出光芒，一道结界罩住了惊讶中的蛮骨，将其带走了。
    弥勒说道：“连金刚杵都消失了，回到了白心上人那里？”
    “恐怕他们是在白灵山里面！”戈薇说出了自己的判断，或者说已经不必再判断了，白灵山的结界就只有白心上人才能展开的。
    新太郎之前被吓到了，此刻如同失魂一般说道：“白心上人他到底去了哪里？”
    众人都没回答，他们心中都有疑问，拯救了众多村民的白心上人，为什么会帮助奈落？
    战斗向来不会写，回头看之前写的，实在太差了

182.蛇骨与杀生丸（上）
    “辉月，我们去哪？”
    两人离开圣岛后，桔梗问她。辉月突然间离开队伍，不单单是为了让犬夜叉和蛮骨对战，应该还有其他事情要去做。
    辉月说道：“回睡骨当初的村子里。”
    “睡骨……他还是想杀了那些小孩子？”桔梗知道那个村子是邪恶睡骨的弱点所在，如果睡骨要回去，必定是为了那些小孩子。
    “嗯”辉月讲了一下原本的剧情后，说道：“不知道睡骨会不会抓了玲回来，我们去找吗？”
    桔梗沉思了一下，说道：“我们先回村子确认下。”
    两人快速飞行，没多久就回到了当初的村子。桔梗看到村民们都安然无恙后才松了口气，睡骨还没回来。
    “美丽的巫女大人，还有同样漂亮的小巫女姐姐！”
    知有些惊喜的看着桔梗和辉月，随着她的叫声，屋子里面的孩子们都跑了出来。
    桔梗伸手摸了下她的脑袋，微笑的柔声问道：“大家都还好吗？”
    孩子们对视了一眼，一些说好，一些说不好。说好的都是年纪稍大的孩子，他们已经知道什么是善意的谎言了。
    桔梗一怔，难过的看着这些孩子们，才短短几天功夫，孩子们的变化就如此之大了。
    有睡骨在的时候，这些孩子是幸福开心的。但现在，他们脸上都有些憔悴，脸上也没多少笑容。
    “巫女大人，睡骨大夫什么时候回来呢？”知睁大了眼睛，一脸期待的表情问道，
    桔梗问道：“你们遭到了那样的事情，还打算等他吗？”
    另一位稍大的男孩子说道：“睡骨大夫虽然常常会很痛苦，但其实是善良的人……”
    睡骨的那份善良在保护着这些孩子们，桔梗一时间不知道该不该回答这些孩子，善良睡骨很可能永远回不来了。
    刚才的男孩子继续说道：“遇到睡骨大夫的话，请转告他，我们等他回来。拜托了，桔梗小姐。”
    “勇太……”
    桔梗怔怔的了他一会，微笑的点头，说道：“我知道了，那么说定了。”
    勇太高兴的猛点头答应，说道：“桔梗小姐再见，我会照顾好弟弟妹妹们的！”即使桔梗没说，他也知道桔梗和辉月不会在这里多做停留的。
    两人往村子外走去，这些小孩子的现状，让两人一时间都是沉默着。桔梗并没有问辉月能不能救睡骨，辉月曾经说过，灵魂上的事她是没有能力解决的，她知道辉月不会说谎。
    辉月主动说道：“我们试试能不能救睡骨吧，最后一次。”
    说最后一次，是因为原剧情里，善良的睡骨在这时候，已经几乎完全被打败了，就要彻底坠入黑暗。
    桔梗看着辉月，看她的眼睛，感受她低落的心情。桔梗觉得是自己又做错了，不应该把自己的的情绪传递给她。
    伸手抱过辉月，下巴抵着她的脑袋，桔梗安慰说道：“好，最后一次，救不了那就放弃吧，我们尽力了，这样就足够了。”她不是救世主，不可能救每一个人，桔梗已经明白了这一点。
    桔梗在辉月的额头上亲了一下，柔声说道：“抱歉，辉月，是我不好。”
    辉月不明白她在说什么，但两人现在是在村子外的道路上，公然做这种事，让辉月的脸一下子就红透了。从刚才桔梗抱住她的时候，她就已经有点进入那种害羞的状态了。
    “我们去找睡骨。”辉月推开了她。
    “好！”
    ——
    白灵山结界外，玲在半山腰的悬崖边看底下的景象，惊呼道：“好深的峡谷啊，邪见大人！”
    但邪见没有回答，他拄着人头杖，整个人都虚弱的不行，无力的说道：“虽然离白灵山已经很远了，可还是很难受……”
    杀生丸观察白灵山的结界，它散发出来的清净灵气，连这种地方都不让邪气进入。杀生丸觉得稍微失算了，没想到这个结界如此的大，他绕着白灵山转了一圈也没找到能进入的地方。
    但是杀生丸不是轻易放弃的人，看着底下的峡谷，他纵身跃下。
    “啊！杀生丸大人！”邪见惊呼的说着，但看到杀生丸衣摆飘飘的飞下去，又赞叹起来，“好帅气啊，杀生丸大人！”
    “我们也下去，阿哞”玲操控着双头妖怪，跟着往下飞去。
    邪见大惊，“喂，玲！别丢下我！”他可没办法自己下去。
    “抓住尾巴，邪见大人”
    邪见紧紧的抱住阿哞的尾巴，“别飞得那么快，会掉下的！”
    “啊~！喔~！好疼，莫~！”
    越往底下，结界的力量越强，邪见被结界的力量刺激的大叫。
    “不要发出奇怪的声音，邪见大人！”
    “就算你这么说……啊，不行了！”
    另一边，蛇骨和炼骨赶到了杀生丸的附近，蛇骨斜视他说道：“算我求你了，睡骨，千万别在战斗的关键时候变成好人！”
    这家伙给他添了多少麻烦？！
    睡骨之前就又变回睡骨大夫了，好不容易才压制下去的。
    睡骨脸色也很不好，说道：“少啰嗦！因为这个，所谓我才特意离开了结界，跑到这里来。那个混蛋医生，只要一有机会，就出来压制我。我想压住他出来也很困难！”
    蛇骨才懒得管这些，停住了脚步，说道：“那么按照说好的计划行动吧。”
    “哼，我知道了”
    两人随后分开行动，各自沿着不同的路线朝着杀生丸袭去。
    半山腰处，杀生丸一行站在一座连接两个山峰的桥前。
    突然，杀生丸转头看向一个方向，说道：“来了！”
    他确认有人来后，纵身飞向附近的草丛。
    “铛！”
    草丛中挥出一把蛇形的刀光，与杀生丸的斗鬼神对撞了一击。
    杀生丸举着斗鬼神，冷漠的问道：“奈落的手下？”
    “嘿嘿，知道的很清楚嘛”蛇骨从草丛里现身说道。
    “和那个用毒的家伙一样，有死人的味道”
    “鼻子很灵嘛，不愧是犬夜叉的哥哥！”
    蛇骨说着，再次挥刀进攻。
    “哼”这样的招式，对杀生丸来说太弱了，只是一击，就轻易的命中蛇形的刀锋，将蛇骨刀击退后，杀生丸再欺身向前，快速的一刀斩下。
    邪见见此，发出蔑视的大笑，“愚蠢的人类，乖乖的受死吧！”
    “你说什么？嗯？”蛇骨气愤的一甩刀，打在邪见和玲不远处，将邪见吓的不敢再动弹。

183.蛇骨与杀生丸（下）
    杀生丸挡住了蛇骨，冷喝道：“邪见！”
    “是！”邪见明白杀生丸的意思，拉着玲跑向了木桥，“我们离开这里，玲”
    “啊？但是……”
    “没什么但是，我们在那里会妨碍杀生丸大人的！”
    邪见强行带上玲，想要跑到另一座山上。
    蛇骨见状却没有焦急，故意拖延时间的说道：“不想把小姑娘卷进来吗？好体贴的人啊！”
    “哼，真是个多话的死人！”
    杀生丸牢牢的挡住桥，并没有马上进攻，他担心战斗的余波将桥打断。
    蛇骨怒道：“你说什么呢？一直死人死人的，你很烦！”
    两人跑到桥中间，玲担忧的说道：“杀生丸大人，会没事吧？”
    “笨蛋，杀生丸大人怎么会被人类杀掉！”
    “但是邪见大人就会被杀死”
    “怎么可能，我是妖怪，不会被人轻易的杀掉的！”
    “呃？”
    突然间，邪见停下来脚步，前边有动静，有一个人类走过来了。
    “什么？”邪见看到了一个手戴钢爪的人类，面色不善的看着他们，应该也是奈落的手下。
    杀生丸感知到了桥上的动静，忍不住回头看去。
    “有破绽！”蛇骨猖狂的笑着，一刀斩向毫无防备的杀生丸，将其斗鬼神击飞。
    “乱瞧的话，脑袋就要没了！哈哈！”
    成功在和强敌的对战中占据上风，蛇骨疯狂的攻向杀生丸。
    另一边，邪见艰难的抵抗睡骨的攻击，玲要是出了什么事的话，杀生丸是不会放过他的。
    “别再过来，看我的人头杖！”
    人头杖上老头的口中发出一道火焰，喷向了措手不及的睡骨。
    “哈哈，烧成灰了吗？”火焰散去，地面的木板全部都被烧毁了，但桥也摇摇欲坠。两人慌忙跑回去。
    但睡骨并没有掉下去，钻到桥底下躲过了一劫，此刻又钻了上去。
    他一把抓过玲，但就在此时，整个桥也崩塌，三人都往下掉去。
    “玲！”
    杀生丸一爪将蛇骨逼退，朝着下方飞去。
    蛇骨一喜，杀生丸现在居然背对着他。蛇骨知道杀生丸带着小孩，这是他的弱点，本想捉过去限制杀生丸的行动，但现在嘛！
    “死吧！杀生丸！”
    蛇骨欣喜的朝杀生丸的背后挥出蛇骨刀，杀生丸眼见避不开他的攻击，一个折返，朝着插在地上的斗鬼神飞去。
    “中招了，你躲不开的，杀生丸！”
    蛇骨哈哈笑着，他的蛇骨刀已经就要缠绕住杀生丸，只要轻轻的一拉，杀生丸就会被分为两截。
    “叮！”“铛！”
    两声清脆的碰撞声，蛇骨刀以更快的速度回斩向它的主人，将震惊万分的蛇骨衣服撕碎，在他身上划开一道深深的伤痕。
    看着杀生丸冷峻的表情，蛇骨吓的不敢乱动了，这家伙将蛇骨刀都反弹回来了，再敢去和被激怒的杀生丸对战，恐怕就不是只被划伤那么简单了！
    “用这种小伎俩也想伤害我？”杀生丸冷漠的扔下一句话，朝着峡谷底下飞去。
    蛇骨无力的坐在地上，等待伤口的愈合。
    后怕的说道：“好危险，这家伙比犬夜叉还强！在杀掉犬夜叉之前被他哥哥杀死的话，我会死不瞑目的！”
    “唉，不管睡骨了，任务失败！”蛇骨想到了犬夜叉，“我还是去找犬夜叉吧！”
    等玲醒来之时，一眼就看到了抱着她走路的，就是刚才袭击自己的人！
    “噢，你醒过来了啊。”睡骨的样子和生育已经重新变得温柔起来，似乎又变成了睡骨大夫了。
    但玲却不知道这一点，她害怕的跳下了他的怀抱，在地上瑟瑟发抖的看着他。
    “怎么了，为什么要逃？安心吧，我是个医生。”
    玲看着他温柔的表情，这个样子的睡骨，和桥上凶神恶煞的样子完全不同，简直就像是换了一个人一样。
    “跟我走吧，小姑娘！”
    玲不知道怎么办，只好跟着睡骨，等待着杀生丸来救她。
    两人聊着天往前走，玲告诉了睡骨她的来历。睡骨说道：“原来如此，你还有同伴啊”
    他似乎真的不记得往事了。
    玲说道：“所以不要走太远才好，不然杀生丸大人找不到我的”
    “安心吧，很近的，在你的同伴来之前，先跟我一起吧”
    “嗯！”
    玲看着他宽厚的背影，现在的睡骨感觉上不像是坏人呢。
    睡骨也告诉了玲，关于他的情况，他是白灵山脚下村子的医生，他的家在那里。
    “而且呀，玲，我家里也有很多和你一样年龄的孤儿，你们会相处的很愉快的”
    “嗯！”
    两人一直往前走，走出了树林之后，睡骨所在的村子就在眼前。
    “净既是污，污亦是净。善即是恶，恶亦是善...”
    玲走进村子，来到睡骨的家外面，就听到了两个小孩子的唱的童谣。
    睡骨看着这两个惊喜小孩子，温和的说道：“我回来了。”
    “睡骨……大夫？”知和勇太难以置信的看着他，睡骨大夫真的回来了？
    睡骨道：“大家，对不起，把你们扔下了”
    “真的是睡骨大夫吗？”孩子们都走了出来，但现在还有些惧怕，不敢上前去和睡骨说话。
    “是啊，怎么了？”
    睡骨的问话，让孩子们都一阵沉默，他们齐齐的摇头，“没什么。”但现在的睡骨，面容虽然是睡骨大夫的和善样子，但是身穿铠甲，看起来和平常的睡骨大夫很大的不一样。
    睡骨指着玲，介绍说道：“这是玲，大家要好好相处哦！”
    一位蛇骨模样的人趴在草丛里，他身上的衣服只剩下一个护心软甲，衣服也如同被杀生丸反击蛇骨刀后被破损了一样，他以平静的语气自言自语的说道：“这样可不行，睡骨那家伙又变回善人了！”
    “以防万一，我留在这里是正确的选择。没办法，让他清醒过来吧！”
    蛇骨拔出背后的刀，却没有行动，静静的等待着什么。
    过了一会，一队举着火把的村民来到了。
    “果实是睡骨！”
    “他回来了！”
    睡骨有些惊讶，怎么大晚上了还来这里，也没看到有人受伤，他问道：“你们怎么了？来这有什么没事吗？”
    村长骑在马上，对他睡得：“睡骨大夫，拜托了，请离开村子吧！”
    “为什么？”睡骨平静的问道。

184.睡骨的灾难（上）
    但睡骨这种平静的语气和表情，反而让村民们都害怕起来。
    一位村民颤抖的说道：“七人队来袭击村子，是因为你吧？”
    “而且、而且，你那个时候的表情，就像鬼一样！”
    【看到了吗？烂好人医生，这就是你一直以来拯救的村民！无知，愚昧，冷血！】
    【不！】
    睡骨心里剧烈波动！
    村长下马来，想要走向睡骨。
    但就在此时，睡骨的眼神变得残酷，冷哼一声，钢爪几乎是一瞬间挥出，犹如切菜一般，将村长的脑袋抓的稀烂！
    “啊！”
    玲，蛇骨，其余村民，还有睡骨收留的孩子们，全部都被睡骨的举动吓呆了。
    马匹嘶鸣，感受到睡骨的邪气，它惊慌的跑掉了，留下了几位过于惊恐无法动弹的村民！
    玲睁大了眼睛，一时间甚至忘记逃跑。
    睡骨握着滴血的爪子，残忍的说道：“一群忘恩负义的家伙！亏你们还受到睡骨大夫那么多的照顾！”
    村民们反应过来，害怕的不断后退。
    “等等哦，别急，都一起死吧！”睡骨冲了上去，挥舞几下爪子，将刚才来到的村民全部杀死！
    玲转身就跑，这个人果然就是和吊桥上袭击她的人一样，她要赶快逃走！
    蛇骨抓着一个玲样子的小女孩，走到了睡骨的跟前，问道：“睡骨，你是怎么回事？”
    “蛇骨，你也在这里啊？”
    蛇骨淡定的说道：“以前你是这幅善人样子的时候，明明连虫子都不敢杀，现在的你，到底是哪个睡骨？”
    “谁知道呢……”睡骨脖子处的四魂碎片已经变得无比漆黑，“但我现在的感觉，前所未有的好！
    以前脑袋总有一半是空白的，担心什么时候就变得不是自己了。
    但先不一样了，我就是我！”
    蛇骨问道：“我不明白，你是怎么样做到的？睡骨大夫呢？被你杀了吗？”
    睡骨奇怪的看了蛇骨一眼，说道：“蛇骨，你今天问题很多啊！”
    蛇骨闭口不言，静静的看着他。
    睡骨皱了一下眉头，还是回答说：“我不知道怎么做到的，那个滥好人医生，现在大概已经消失了。”
    “我不知道现在靠近结界，那个医生还会不会出来，所以来到白灵山的山脚下来求证。既然混蛋医生没有出来，那应该没事了”
    他看了一眼躺在地上的村民，血液唤醒了他内心的杀戮欲望！
    勇太盯着睡骨的脸，惊恐的说道：“你不是睡骨大夫！虽然脸、虽然脸是一样的！”
    睡骨转身朝着他们走去，勇太伸手护住了背后的孩子们，但这毫无用处，只要睡骨轻轻一挥刀，这些孩子就会全部的死掉。
    睡骨最后看了一下这些孩子，举起了右手的钢爪，冷酷无情的说：“连你们也一起杀了吧，免得他又惦记着你们这些小鬼！”
    他挥爪就要切死这些小孩子！
    “呃？！”
    寒光四溢的利爪停在了半空，睡骨盯着这些孩子，身体不断的颤抖，但就是挥不出爪子。
    “到底是...怎么回事？为什么身体动不了！”睡骨高举右手停在半空，“这些小鬼！”
    他脑海里闪过了他们唱过的歌谣，还有桔梗的美丽身影，恨恨的说道：“为什么这个时候会想起那个女人的脸？！”
    难道睡骨大夫也暗恋桔梗吗？
    蛇骨看着他不断颤抖，问道：“睡骨大夫，怎么了？”
    “畜生！！”睡骨的手还在颤抖，脑海里善良和邪恶的灵魂在激烈交战着。
    蛇骨走到小孩子的面前，说道：“如果你不杀，那就我来杀吧！”
    她特意的来到睡骨面前扔下玲，再挥出蛇骨刀，一刀就将玲对半劈成两半，鲜血飞溅到睡骨的脸上。
    “啊！”
    玲的内脏鲜血流了一地。
    睡骨和小孩子们同时叫起来，睡骨的脸异常的扭曲着，仿佛在忍受着巨大的痛苦一般，“不！不要！”
    蛇骨看着他，冷淡的说道：“睡骨，只要你杀死了滥好人医生，他就会永远的消失，你就能自己杀死这些孩子了！”
    “睡骨大夫！”
    桔梗从远处跑来，她却没有攻击蛇骨和睡骨，而是将小孩子们护在身后，大声说道：“睡骨大夫，你为什么还不出来？你就眼睁睁的看着孩子们被杀吗？”
    “我……”睡骨跪倒在地，双手捂住脑袋，痛苦的说道：“我不知道，我不想看这些！”
    桔梗盯着他，厉声问道：“睡骨，你到底为什么变成这样？！为什么从一个医生，变成了七人队的睡骨？！”
    睡骨喃喃自语：“我……为什么这样？”
    在他的记忆里，村子陷在在一片火海中，他对一位小孩子进行抢救，但就在此时，一道刀光袭来，将他正在抢救的孩子打的支离破碎，他手上什么也没有。
    以往的自己回忆到这里，就必然痛苦不堪难以继续回想下去。
    但现在他却清楚的记得，不是刀光袭来，而是一个武士，一个武士拿着一支长矛，一击就刺死了他怀中的孩子！
    “你干什么？”
    “让她轻松而已，感谢我吧！”
    武士狰狞的说道：“这是城主大人的命令，村里的人一个不剩的全部杀死！”他举着长矛，不断的朝睡骨逼近。
    最终，过于惊恐的睡骨拿着旁边的手术刀，挥向了那位武士！
    治病救人的医生，变成了亲手夺走别人生命的恶魔。
    当时的睡骨不知道怎么办，就是那时候，他听到了一个声音，
    “差不多别做善人了，怎么样？你实际上并不希望救人！”
    “你的真心是已经无法忍受了，你已经不想再给人道歉了，你的手上已经沾染鲜血，你比任何人都无法被原凉！”
    “睡骨，你其实并不喜欢救人，你只是喜欢别人临死前濒死的哀嚎！”
    恶魔诞生了，睡骨完全被另一个邪恶的灵魂支配了。
    桔梗神色复杂的听完睡骨的自述，原本是纯洁无瑕的大夫，心中却藏着另一颗邪恶无比的心。
    净既是污，污亦是净。善即是恶，恶亦是善。
    桔梗说道：“睡骨大夫，人的心中本来就同时存在善恶，不能输给邪恶的心灵！”
    睡骨只是因为一次不得已杀人，就觉醒了邪恶的灵魂，也许正因为他太过于执着救人，才不能接受自己杀人，导致善良的心逃避，邪恶的心就暴露出来了。

185.睡骨的灾难（中）
    桔梗朝他伸出手，洁净的灵力散发过去，将睡骨漆黑的四魂碎片稍微净化了一点，再次鼓励说道：“睡骨大夫，不要输给了邪恶的灵魂，我相信你，你可以战胜他！杀死他之后，你就不会再变邪恶了！”
    睡骨大夫暂时得以出来，他跪在地上双手抱着头，刚才的事情他全部都记得，他痛苦的说道：“不，桔梗小姐，我一定会重复同样的事情，那样的事情……我已经无法忍受了……”
    桔梗咬着嘴唇，正如辉月说的，人的灵魂是无法被人控制的东西，它是如此的脆弱，以致于稍微一点大的打击，就能摧毁一个人的心灵。
    “睡骨大夫，请再尝试一下吧！邪恶的灵魂是你从你身上诞生出来的，你不应该输给他的。”桔梗恳求的说道，这其实是任性而残忍的要求，再去要求一位已经达到极限的人去努力，无疑是极端残忍的事！
    睡骨闭上眼睛，虚弱的说道：“黑色的光芒挡着我，根本出不来。桔梗小姐，请杀了我吧，我累了，我不想再变成那样子了”
    “我想就这样死去，起码到最后，我不是邪恶的，我的灵魂是自由的……”
    桔梗无言以对，她此刻有些感受到了辉月当初的无奈，辉月是面对命运的无奈，她现在是面对一个人灵魂的无奈。在这些东西面前，她们都是弱小的，帮助不了任何人。
    “睡骨大夫……”桔梗泪光闪闪的看着他，四魂碎片的光芒，又重新要变得漆黑了。
    蛇骨再次站了出来，静静的看着桔梗，等桔梗艰难的点头后，蛇骨开口说道：“话也说完了，那就进行最后的对战吧！”
    他一挥蛇骨刀，将桔梗打飞出去。
    “睡骨……”蛇骨拿着蛇骨刀走近了那些瑟瑟发抖的孩子们，对着睡骨说道：“我要杀了这些孩子，你如果不来阻止，就表明你已经完全是邪恶的睡骨了！”
    如果孩子们死完，就是睡骨该死亡的时候了。
    “我！”原本已经完全放弃抵抗的睡骨，再次剧烈的颤抖起来。
    他睁大眼睛看着蛇骨，颤声说道：“不！不要！不要杀孩子们！”
    蛇骨的刀缓缓的朝着一位孩子的脖子挥去，不远处的桔梗虽然鲜血染红了白净的上衣，但似乎并没有受到很重的伤，她开口说道：“睡骨大夫，请救救孩子们！”
    “睡骨大夫！”孩子们都害怕的大叫起来。
    睡骨痛苦的看着他们，他的脑海里，两个灵魂再次交战起来。
    “蛇骨，快杀了那些小鬼！”
    “不，不要！”
    他的脸不断的扭曲着，口中发出不同的声音，善良和邪恶的灵魂轮流掌控身体。
    蛇骨的刀已经架在了孩子的脖子上，他说道：“睡骨，我要杀了这些孩子，杀了这些和你朝夕相处的孩子。”
    “睡骨大夫！”桔梗再次喊道，“你知道吗？孩子们一直都在等你回来！”
    睡骨再次呆住了，他喃喃的说道：“等、等我回来？即使这样的我，孩子们也愿意等我吗？”
    “睡骨大夫”孩子们喊道，“快回来吧，我们想看到温柔善良的睡骨大夫”
    看到睡骨情况好转，桔梗加把劲再次说道：“睡骨大夫，你不在村子里，孩子们就没人照顾。他们失去了父母，还即将要失去照顾他们的睡骨大夫。睡骨大夫，回来吧，孩子们需要你……”
    桔梗和孩子们轮流上阵，不断的鼓励睡骨，让他有勇气战胜邪恶的人格。
    “我不知道！放过我吧！”睡骨痛苦的大叫起来。
    蛇骨看着他扭曲的脸，再次提取刀，说道：“我要斩下去了！”
    “铛！”
    就在蛇骨刀要斩到脖子的时候，睡骨终于出手了，用右手的钢爪挡住了蛇骨刀。
    “睡骨大夫！救救我们！”孩子们缩成一团，都在等待睡骨的进一步行动。
    睡骨现在是天人交战，手也在不断的颤抖着，虽然挡住了蛇骨，但口中却狠狠的说道：“蛇骨，快杀了这些孩子们！快！”
    “嗯，会的”蛇骨淡定的说道，“如果睡骨大夫没有战胜邪恶的心灵，就不可能救得了孩子！”
    他用力的推开睡骨，再次毫不留情的挥刀朝着孩子们杀去。
    “不！不要！”
    睡骨踉踉跄跄的和蛇骨打起来，这样的状态不可能挡住蛇骨，甚至一个正常的男子都挡不住。
    但睡骨就是一直在坚持着，甚至不惜用身体挡住了蛇骨斩向孩子们的攻击。
    他很快就遍体鳞伤，整个人都变成了一个血人，气喘吁吁的挡在蛇骨面前，目光呆滞的看着蛇骨。
    “睡骨大夫！”桔梗担忧的用眼神问蛇骨，但蛇骨却是摇摇头。
    现在的睡骨依旧没有彻底的战胜邪恶的心灵，他的心灵依旧脆弱。
    蛇骨说道：“睡骨大夫，你在坚持些什么？你口口声声说想死，为什么你还不去死？如果你还想反抗，就记住现在的决心和力量。”
    睡骨喃喃自语，“我在坚持什么？我不想看到孩子们死亡，你不能杀他们！”
    蛇骨追问他：“你想救人，是不是为了听病人临死的哀嚎？”
    “不！”睡骨大叫起来，“我想救人！我不是想听到病人的哀嚎，我害怕听到那种声音，我害怕听到……”
    “每一次听到，就会有一个人死去，我不愿意听到这个声音！”
    蛇骨明白过来，睡骨正是因为太过害怕病人死去，才会被邪恶的心利用。
    听到睡骨的自白，桔梗惊喜的看着蛇骨，她做的比自己好。事情有了转机，现在桔梗只能选择信任她。
    但看到睡骨畏缩的颜色，蛇骨知道他心中还在问自己，他都不确定他的内心是什么样的，到底是喜欢听病人的哀嚎，还是害怕听到病人的哀嚎？
    蛇骨淡淡的说道：“我不信，现在我要慢慢的杀死这些小孩子，让他们发出濒死的痛苦的哀嚎声，确认下你是不是真的喜欢听……”
    睡骨再次挡住了蛇骨刀，他此刻气喘吁吁，眼睛通红的看着蛇骨，沙哑的说道：“住手，不许你杀害孩子们！”

186.睡骨的灾难（下）
    这次，邪恶的睡骨没有再出来叫蛇骨杀死孩子们了。
    蛇骨盯着他眼睛，说道：“你不喜欢听到病人濒死的哀嚎，是吧？”
    “是！”睡骨坚定的说：“我讨厌有人死亡，所以我要救人！”
    蛇骨重复一次说道：“你要救人，你讨厌听到病人临死的哀嚎……”
    听到蛇骨的声音，睡骨不自觉的说道：“是的，我是医生，我要救人，我也讨厌听到病人的哀嚎！”
    桔梗激动的看着他，现在睡骨大夫是不是已经战胜邪恶心灵了？
    蛇骨摇头，这还不够。
    现在邪恶的睡骨是完全处于下风，但仍然可能会复活。睡骨是因为他杀了一个武士，从救人的医生变成杀人的刽子手，才变成这个样子的。
    杀了人之后，自己无法原谅自己，认为自己是邪恶的，所以才诞生了一个邪恶的人格。
    如果不帮助睡骨走出这段心理阴影，在这个混乱的战国时代，睡骨的邪恶人格迟早会再次出来。
    蛇骨扬起刀，淡定的说道：“但我还是要杀死这些孩子，奈落给我们的命令，就是杀光村子的每一个人！”
    “什么？！”
    他似曾相识的话引起了睡骨的记忆，当初那位杀死孩子的武士，就是接到了城主的命令。
    蛇骨一步步的逼近，睡骨害怕的不断后退，终于来到孩子们的前面，到了退无可退的地步。
    “我要杀了这些孩子，睡骨，你要怎么选择？”
    “不，不能杀！”睡骨伸手护住了孩子们，“你要杀，就杀我吧！不要伤害到孩子！”
    想要牺牲自己，拯救孩子们，但如果不会反抗的话，也依旧会被邪恶的的人格打败！
    蛇骨淡淡的说：“睡骨，你现在已经不是七人队的睡骨了，我要先杀了你，再杀这些孩子。”
    “不！”睡骨痛苦的挣扎，不知道要怎么做才能救得了这些孩子们。
    蛇骨挥起蛇骨刀，坚定的说道：“只要我不死，我就一定要杀掉孩子。睡骨，现在只有你才能救得了孩子们！”
    蛇骨刀缓缓朝着睡骨砍去，蛇骨慢慢的说道：“你死后，我就杀了这里全部的孩子！”
    睡骨会怎么做？桔梗紧紧的盯着他，这几乎是当初的翻版，睡骨会选择杀死蛇骨，然后再次被邪恶的人格操控吗？
    “铛！”
    蛇骨刀被睡骨击飞，但蛇骨毫不停留，继续伸手往睡骨的脖子抓去，毫无防备的面对他的钢爪。
    睡骨右手剧烈的颤抖着，救人的医生，又一次要变成杀人的恶魔吗？
    “睡骨，你要杀人吗？如果你不杀我，我就杀了你，再杀了这些孩子！”
    桔梗震惊的看着蛇骨，她尽管早就知道了计划，但逼迫一个善良的人去杀人，尽管杀的是一个恶人，还是令桔梗一时难以接受。
    但又不得不接受辉月的做法，她对睡骨的情况毫无办法，要一个人战胜自己太难了，只能用这种残忍的方法去激发睡骨的意志力。
    看到睡骨痛苦扭曲的脸，蛇骨说道：“睡骨，你为什么会对杀坏人那么的抗拒？如果你不杀掉坏人，坏人就会杀你！”
    “我是医生，我是救人的，我、不能杀人”睡骨喃喃自语。
    听到他的话，桔梗发现还是看不懂睡骨。她也是医生，在这个时代，为了活下去，也有过对不起人的时候。或者说，想要在这个时代活下去，就几乎肯定会遇到不得不反抗的时候。如果像睡骨这样子纯洁无瑕，恐怕也会如同他一样，诞生一个邪恶的人格来保护自身。
    而蛇骨现在做的，就是污染睡骨的心灵，让他认识到为了反抗而杀掉恶人，是属于正当防卫的范畴。
    睡骨在被恶人追杀的时候，因为错手杀死了恶人，而过于责备自己，把心藏起来，让邪恶暴露，才是他最根本的悲剧根源。
    桔梗有些理解她的做法了，正当防卫去杀死恶人是有必要的。
    净既是污，污亦是净。人的心中同时存在善恶，睡骨的心太干净，诞生后的邪恶也太强。
    蛇骨指着刚才被杀死的玲，说道：“看到了吗？这就是你过于软弱的造成的，现在，我还要杀掉那些孩子，杀掉你要保护的孩子们。”
    无视了睡骨，蛇骨拿起蛇骨刀，走到孩子们的面前，背对着睡骨，高高的举起了蛇骨刀。
    “睡骨，你要怎么做？你现在要保护孩子们吗？如果要保护他们，那你只能杀了我！”
    “啊！”
    刀还没有挥下，孩子们已经吓的惨叫起来，这个声音不断的摧残着睡骨的理智。
    “睡骨，你……”桔梗无奈的看着睡骨，他一直在低头沉默。她们已经做的足够多了，如果还不行，那就真的没办法了。
    久久之后，就在蛇骨就要挥刀斩去之际，睡骨终于动了，一爪就划开了蛇骨的后背。
    鲜血流出，但蛇骨淡定的转头，说道：“睡骨，你要杀人吗？你不是医生吗？！”
    桔梗的心纠结起来，她看不明白，为什么睡骨反抗了，蛇骨她还不肯放过睡骨。有必要逼迫的那么残忍吗？
    睡骨痛苦捂着脑袋，颤声说道：“我是救人的医生，不想杀人！”
    “不，你已经杀过人了！”蛇骨打破了他的幻想，“你在活着的时候，就杀了那位武士，在变为邪恶的睡骨之后，又和七人队杀了好多人！”
    蛇骨毫不客气的揭开他的伤疤，让他面对最不愿意回忆的事情！
    “是、是的”睡骨此刻被痛苦的回忆不断折磨着，他跪倒在地，忏悔的说道：“我无法原谅自己，我杀了好多人！”
    “但是，你还能洗脱你的罪恶！”
    听到这句话，睡骨抬起头看着他，这句话现在就是睡骨的救命草。
    “杀了武士，你是为了反抗，是为了救自己，你是无罪的！”
    睡骨不知道这是不是真的，“我……”
    “邪恶的你不是你，是你心中另一个人，一个邪恶的你。你不需要以死谢罪，但你也要为他负责，你需要打败他，杀死他，杀死那个邪恶的你！”
    “只有打败他，你才能救下这些孩子，才能洗清你的罪恶！”

187.重生的睡骨
    听完蛇骨的话，睡骨呆呆的问：“我不行的，我不知道怎么打败他。”
    蛇骨没有回答他，这些问题桔梗已经说过了。
    拿起蛇骨刀，蛇骨说道：“那可真是遗憾，这样的话，就由我来杀死这些孩子们！”
    看到蛇骨再次挥起屠刀，睡骨大惊，再次挥出钢爪，想要阻止蛇骨的动作。
    但这次他失望了，他的手直接穿过了蛇骨，没有造成任何的影响。
    “睡骨，看着我……”
    蛇骨的身影一阵扭曲，变成了邪恶睡骨的模样，只有脸色淡淡的神色，和七人队睡骨经常挂着的残忍微笑有所不同。
    “你！！你又出来了！”睡骨吓的跌倒在地。
    邪恶睡骨说道：“我就是你，你就是我。如果你被我杀了，那么我就会杀了这些孩子们！你这个滥好人医生，你是那么的弱小，还想要救孩子们？”
    邪恶睡骨挥舞着钢爪，朝着另一个睡骨攻去，“乖乖的被我打倒，然后让我就杀了这些小鬼们！”
    “不！”
    睡骨吃力的抵抗他的攻击，但心中的恐惧依然在支配着他，反抗的力度太小太小了。
    邪恶的睡骨一脚将他踢到孩子们的身边，说道：“你是懦夫吗？连反抗都不敢，既然如此，那就把你和这些人一起杀了吧。今后不再有你，我将自由支配这具身体。”
    “睡骨大夫！”孩子们都惊恐的大叫，但睡骨似乎已经无力了，他趴倒在地，断断续续的说道：“对，对不起，你们的睡骨大夫是、是懦夫，连你们都保护不了，还说什么治病救人呢……”
    “睡骨大夫……”
    睡骨被如此虐待，桔梗却已经麻木，她对睡骨失去信心了，对此无能为力。睡骨其实没有受伤，但他已经被邪恶的睡骨打败了。
    打倒别人容易，打倒自己太难了。
    “要结束了吧。”桔梗悲伤的低头，不敢再去看他们，无论哪一个，她都不想看到。
    这个场面，太令人绝望了。
    刀锋轻轻的划开了一位孩子的腹部，他恐惧的惊叫声传入睡骨的脑海里，让他害怕的不断颤抖着。
    “下一击，这个孩子就要死去了。”
    孩子们害怕的抱作一团，那位受伤的孩子捂着腹部，鲜血流了一地，蔓延到了睡骨的手上。
    他呆呆的看着鲜血，抬起头来，看到了孩子无助和绝望的眼神。
    “这种事情……怎么可能会让它发生！！！”
    睡骨再次站了起来，握着钢爪愤怒的看着对面的自己，怒声喊道：“我绝不允许你再杀人了！”
    邪恶的睡骨静静的看着他，睡骨是原来善良的睡骨，但已经发生了一点变化。
    目光坚定，无惧他物。
    “是吗？那就来阻止我吧！”
    两人再次交战在一起，这一次战斗，睡骨不再畏惧自己的力量，而是坦然的接受了它，为了守护身后的孩子们。
    孩子们只有他可以依靠了，如果他再不努力打倒邪恶的自己，那么以前的事就会再次发生，他再次被邪恶的心灵控制，杀死周围所有人！
    “四魂之玉的黑暗，被光芒净化了！”桔梗激动的看着这场激烈的战斗，头一次希望别人能战胜她的同伴和爱人。
    足够了，辉月停止行动，让睡骨打中了睡骨幻影。
    最后，看着气喘吁吁的睡骨，辉月淡淡的说道：“记住你现在的心，只要你有想保护的人，你就有力量，也有勇气打败邪恶的心。”
    “我……”
    睡骨还想说什么，但一眨眼间，所有人都消失了，包括地上的尸体和鲜血，只有他还站在他的屋子前。
    桔梗还在那里，她起身过来，欣喜而忏愧的向睡骨道歉。
    接着，桔梗给茫然的睡骨解释了一下，从他带着玲回到村子里，所有的东西都是幻象。
    玲在很早前就逃跑了，在睡骨杀那些村民的时候，之前桔梗还担心能不能救下玲呢。玲安全后，桔梗才放心下来。
    睡骨看向了村外，玲就在那里，杀生丸在玲身边冷漠的看着他。
    如果不是辉月拦着杀生丸，恐怕睡骨已经被杀死了。当然此刻的杀生丸也没什么好心情，要不是辉月和桔梗救下玲，他也不会听从辉月的要求。
    刚才一直看着睡骨的，还有他收养的孩子们和村子里的一些村民，只是不知道村民们相信睡骨已经变好了没。
    除了杀生丸，刚才围观的人都走了过来。
    玲高兴的说道：“听辉月姐姐说，睡骨大夫只要战胜邪恶的睡骨大夫，就是病好了，现在睡骨大夫你的病好了吗？”
    “我……”睡骨不知道他还会不会变成那个样子，因此也不敢保证。
    辉月看了一下村民，他们依然不太敢看着睡骨。
    那么，再帮他一次吧。辉月联系了伴月，让她出手搞一些声影特效来。
    “嘿嘿，我喜欢这个！看好了，主人，一个超级大的神迹！”
    天空逐渐亮了起来，一个光芒组成的僧侣出现在天空之中。
    村民们都吓呆了，双手合十纷纷跪倒在地，口中喊道：“白心上人！”
    但这到底是不是白心上人，就只能由他们自己去猜测了。
    光芒的僧侣威严的对着拜倒在地的睡骨说道：“睡骨，汝罪孽深重，但如今放下屠刀，立地成佛。但汝还有愿望未了，不能前往西天极乐。现在，吾赐予你新的肉体，希望汝好自为之！”
    辉月、桔梗和看出破绽的杀生丸都忍不住皱眉，这都什么乱七八糟的话！
    虽然三句话里有无数的槽点，但伴月的力量是毋庸置疑的。
    一道光芒罩下，散开之后，睡骨已经脱胎换骨了，从一个青年模样的人，变成了一位十三四的美少年。
    他脖子上的四魂碎片也掉落下来，以后就不需要这东西了。
    “哇！”玲惊呼起来，“好厉害！”
    村民们都吃惊的看着年轻了的睡骨，难道是白心上人的意志和力量使他发生变化？
    “玲，走了。”杀生丸转身离去，玲急忙的和睡骨还有众人告别，急匆匆的追上了杀生丸。
    “睡骨大夫！”孩子们又开心的围着他，尽管现在他的钢爪还在，但面容和气息已经又变得温和了。
    事到如今，村民们想要赶走睡骨也不能够了，因为毕竟是‘白心上人’的吩咐。
    “谢谢你们，桔梗小姐，还有辉月小姐！”睡骨再次道谢，尽管事情经过曲折而痛苦，但最终他还能站在这里，继续和孩子们在一起，这就足够了。
    “谢谢美丽的巫女姐姐，谢谢同样漂亮的辉月小姐姐！”
    看着这些孩子们开心的笑容，桔梗觉得一切都值得了，她笑着摸了一下辉月的脑袋，柔声说道：“辉月，你做的很棒，我为你自豪，也为我自豪！”
    “？”
    “嘻嘻，你个小笨蛋。”

188.天空之公主——神久夜
    圣岛事件结束后，犬夜叉打败了蛮骨，带着新太郎回到了村子。
    新太郎的三位姐姐早就在湖边码头翘首以盼了，但只看到新太郎回来，没有发现父亲的身影。
    “新太郎，父亲呢？”他的大姐问道。
    新太郎低着头，难过的说道：“父亲……守护祠堂而倒下了……”
    “白心上人大人从岛上消失了，全都是因为一个叫奈落的妖怪干的，父亲也与那个叫奈落的妖怪战斗，最后……”
    “新太郎……”他的姐姐们都过来安慰他，“父亲的牺牲是伟大的。”
    “嗯”新太郎将捧着的坛子交给了大姐，说道：“这是父亲的骸骨。”
    “父亲大人”三位姐姐都很难过，但事情已经发生，不得不接受这个事实。
    弥勒合十说道：“供奉在佛龛里面吧”
    众人忙活起来，弥勒为新太郎的父亲念了往生咒，一些村民也都赶来，知道了新太郎父亲的事迹，洗清了误会。
    事情都结束后，众人也要告辞离开了。
    戈薇挥手说道：“新太郎，姐姐们保重啊！”
    “祝你们一路平安！”
    “如果……”弥勒同样挥手告别，大声喊道：“如果，万一，寂寞的时候，请一定来和我说！”他在最后一刻还是忍不住口花花了，新太郎的三位姐姐实在是漂亮，而且还是三胞胎啊！
    “啊，疼！”
    弥勒的耳朵被珊瑚拽住，直接拖着往前拉走，她气愤的说道：“法师，你够了！”
    “大家多保重！”三位姐姐知道弥勒只是开玩笑，人还是很好的。
    众人走了一段路，才想起来，辉月根本没说后续在哪里集合。
    “我们去哪找桔梗和辉月？”戈薇傻眼了，当初忘记问她了！
    摆脱了珊瑚，弥勒严肃的思考说道：“想知道她们去哪里了，就得从她们为什么突然离开开始考虑。”
    他们的当前目标是消灭七人队，既然辉月是看到蛮骨后才离开的，那么她肯定也是去找七人队了。
    众人最后决定还是去找七人队，在白灵山附近总能找到的。
    ——
    等犬夜叉离开之后，圣岛的天空中出现了一根羽毛，神乐载着她的姐姐和琥珀降落到了岛上。
    神乐看着这个大战之后的场景，惊讶的问道：“神无，这里是犬夜叉造成的？和谁的战斗？”犬夜叉这家伙什么时候那么厉害了？
    “蛮骨。”神无随时都可以用她的镜子观察，她知道这些情报。
    是七人队的家伙，神乐忍不住一阵烦躁，奈落让自己保护神无，她想要去找辉月一行人都不行。
    神乐想要找辉月，告诉她这几天神无的行踪才行，神无这家伙居然把一座宫殿在湖中的倒影，给吸进了一面黄金镜子里了！
    她知道这是奈落做的，神无没这个本事，她问了神无奈落到底要干什么，但也得不到确切的答案，只知道奈落要把一个人解封出来。
    但接下来神无做的事，再次让神乐惊讶了。
    神无把那面吸收了宫殿倒影的镜子抛到空中，镜子把吸进去的宫殿，又吐了出来，宫殿的倒影再次落到了这座湖中！
    神乐飞到空中观察，果然湖水中隐隐约约的出现了一座宫殿，正是之前神无在本巢之海用镜子吸进去的那一座宫殿。
    “神无，我们为什么大老远的去把这座宫殿搬来这里？”神乐皱眉问道，奈落又在搞什么阴谋诡计？
    神无摇摇头，轻声说道：“不见之缘，悲泪满衣襟，不死灵药又何用！”
    她的声音还是那么的缥缈轻柔。
    “什么意思？”
    神乐一愣，神无突然拽出一句诗文是啥意思？
    神无没回答，举起自己的白色镜子，镜子发出一道光芒，照射到了半空中的黄金镜子上。
    “奈落！”
    镜子里面传来一个女子愤怒的声音，神无镜子散发的光芒散去，天空中的镜子也落到众人面前。
    神乐看着镜子里面，是一个冷漠脸的女子。瓜子脸，一身紫色和服，一头秀丽的黑色长发，左右两边是两把紫色的团扇发夹，看起来相当的古怪。
    她脖子上戴着一串如同犬夜叉身上的言灵念珠项链，如果除开她冰冷残酷的眼神，倒确实是一位不可多得的绝世美人。
    “你是谁？”神乐紧张的问道，这家伙的眼神，总觉得是别人欠了她一条命一般，冷到极点。
    “哼！”镜子里的女人冷哼一声，“你们这些奈落的手下，还不知道我是谁？”
    “不知道！”神乐理直气壮的说，奈落现在已经什么都不告诉她了。
    镜子里的女人冷漠的看了她一眼，说道：“吾乃天空之公主——神久夜！”
    天空的，公主？
    神乐差点笑出声，真是好自大的家伙。
    神久夜面带杀气的盯着神乐，怒道：“我已经说过了，奈落你这家伙没死，就不要打扰我，即使你找到五件宝物，解开我的封印，我也不会出去的！”
    这家伙火气那么大？上了年纪了吗？神乐不动声色，因为她什么都不知道。
    按照神久夜的意思，这家伙似乎和奈落是敌对的？但打不过奈落，只能躲在镜子里面？
    “等等！”神久夜感知了一下周围，然后再次发怒的吼道：“奈落你这家伙，把我的梦幻城移到这里，到底想干什么？！”
    “哈哈哈”神无的镜子中传来奈落邪恶的笑声，他的身影也出现在镜子之中。
    “奈落！”神久夜用仇恨的目光看着他，这家伙打伤了自己，让她不得不借助一位法师的力量封印起来，以躲避他的追杀。可以说她被封印五十年，全是因为这家伙！
    奈落笑着说道：“好久不见了，神久夜！”
    两人现在都在镜子里，就这样通过这种古怪的方式对话起来。
    “你解不开的我封印！”神久夜躲在生命之镜中，这东西是天女的宝物，奈落不可能强行逼迫她出来。
    奈落即使在这件事上无能为力，但也毫不在意，说道：“我知道，这件东西是上界流落下来的东西，我奈落现在还没那个力量去触碰它。”
    “知道就好！”神久夜冷冷的说着，对梦幻城的事也不管了，奈落想干嘛就干嘛吧，等他死后，她自然就会出去，她可是不老不死之身，耗得起这个时间。
    神久夜的身影逐渐隐去，就要再次沉睡。
    “等等！”奈落叫住了她。

189.天之羽衣
    神久夜冷漠的看着奈落，并没有答话，这家伙诡计多端，不知道又有什么阴谋在里面！
    “天之羽衣！”
    “什么？！”
    听到奈落的话，神久夜镜中的身影再次凝实起来，她盯着奈落，想要知道奈落是不是真的知道天之羽衣的下落！
    奈落此刻在一处黑暗的洞穴之中，他招了下手，一条淡薄的几乎透明的粉色丝带飘到他的手上，得意的说道：“不知道这件，是不是你需要的天之羽衣呢？”
    神久夜激动起来，贪婪的注视那条软绵绵的丝带，如果它在自己的手上，那么她还用怕什么奈落？
    “是我的羽衣，奈落，你找到我的羽衣也没用，这件羽衣只有我能用！”神久夜强行冷静下来。
    奈落说道：“这又是上界天女留下的宝物，我自然也是不能用的……”
    “我就是天女！”神久夜冷冷的打断他的话。
    天女？这家伙是天女？神乐震惊的看着她，外貌是很像，但气质上差了十万八千里，传闻中的天女，气质都是虚无缥缈的。
    神久夜冷漠的说道：“奈落，你最近几次唤醒我，又把我的梦幻城移到这里，还找到了我的天之羽衣。”她再次注视着那个淡粉色的丝带，对它是无比的渴望，“奈落，你到底想干什么？”
    “我想和你商量一件事”如果不看他脸上邪恶的笑容，此刻的奈落就像一位温和善良的邻家哥哥一般。
    神久夜没有答话，等待奈落的解释。
    奈落邪笑的说道：“我知道你想要这件羽衣很久了，只要你肯答应我一个小小的请求，我就把这件羽衣给你！”
    神久夜依旧冷冷的看着他，这件羽衣奈落没用，自然是有其他的目的。比如用羽衣来诱惑她走出封印。
    “说出你条件！”即使如此，神久夜也不愿意放过这个机会，奈落不知道得到羽衣的她将会是多么的强大，只要她得到羽衣，一切阴谋她神久夜都不放在眼里！
    奈落笑道：“不，我没有条件！或者说，只有一个非常小的任性请求。”
    神久夜冷漠的看着他，奈落的一句话都不能信。
    “我帮你找到了解开封印的东西了，只要你解开封印，走出生命之镜后，你就能拿到天之羽衣！”
    他的话让神久夜神色一动，不知道奈落又在计划着什么阴谋？
    奈落说道：“我就住在白灵山中，你就住在这座圣岛中，我们也好做个邻居！”
    “哼！”神久夜冷哼一声，依旧没有回答，奈落只是想和她做邻居那才有鬼了！
    “唉，什么都瞒不住你，神久夜”奈落故意的叹声说道，“我正在被一伙人追杀，只要你出现在这里，他们必定会去杀你，你就为我拖延一点时间就行”
    神乐震惊的盯着奈落，计划真的就那么简单？为什么奈落确定犬夜叉他们一定会去追杀天女？难道神久夜不是天女？
    “哈哈，奈落！”神久夜毫不客气的嘲笑说道：“想不到奈落也有被人追杀的一天！”她仔细的看着奈落，看到他一阵恼火，知道奈落的话可能是真的，神久夜的心才稍微放松下来。
    “我答应你，只要你将天之羽衣放在我的生命之镜外，再将封印解除，我就帮你这个忙！”神久夜平静的说道，她不可能真的相信奈落费那么多力气，就这个让她拖延奈落的敌人。
    不过，只要她拿回羽衣，一切都将会不同！
    到时候，就让奈落好好见识下天女的力量吧！
    “那么，就说定了！”奈落最后打量了神久夜一眼，再次发出邪恶的笑声才消失掉。
    “这家伙！”神久夜暗恨，就让他最后得意一下。
    神无和神乐将圣岛布置一番，将岛给隐藏起来，把生命之镜藏在破败的祠堂之中。
    “神无，我们去哪？”神乐心中焦急，得知了奈落的阴谋，却不能去通知辉月他们，这种情况真的是太糟糕了。
    不过神久夜和奈落也是敌对关系，那家伙能杀死奈落吗？
    神无轻声说道：“我回白灵山拿一件东西，之后去不死山”
    不用说，这次行程又是要神乐载着到处飞！
    神乐自己焦急万分，神无依旧是呆呆的老样子，神乐无奈的看着这位面无表情的姐姐，“神无，你到底有没有心……”
    ——
    七人队的坟墓前，曾经镇住他们巨石已经裂开，但此刻，曾经埋葬在这座坟墓里面的七人队首领，蛮骨又回来了这里。
    神奇的是，凶骨的铠甲和雾骨背着的毒药篓，都被蛮骨找了回来，此刻就放在墓前。他是想做成衣冠冢，还是陪葬品呢。
    蛮骨在坟墓前点了一炷香，这座坟墓是他们七位兄弟共同的坟墓，因此也是自己给自己祭拜一样。
    他朝着墓前洒了一些水酒，敬了死去的兄弟一下，再把剩下的一仰头咕噜咕噜全喝了。
    “凶骨，雾骨。”蛮骨看着眼前的坟墓，喃喃的说道：“回到那个世界，感觉如何？”他不自觉的怀念起了自己的兄弟。
    但此刻自然是无人能够回答他的，眼前只有空空的坟墓。
    察觉到这点的蛮骨，生气的把酒碗砸向巨石，大声说道：“无聊！死了的话，就自然知道在那边世界是什么感觉了！”
    他自己在回答自己，或者说自己骂自己，以摆脱这种无聊的悲伤状态。
    蛮骨天生就是雇佣兵，喜欢战斗和杀人，地狱和极乐净土都是人类相信的东西，他对那个世界没有兴趣，活着的时候，就要随心所欲！
    蛮骨站起身，拔出插在一边的蛮龙大矛，说道：“雾骨，凶骨，那边的世界也有该死的混蛋吗？”
    他知道，像他这种复活的死人肯定会落得同样的下场，反正活不长了！
    既然如此，那就肆意的闹一场吧！
    不过，在此之前，他得先杀了犬夜叉。蛮骨不愿意撕毁和强者的约定，尽管那个打败他的是个不起眼的小巫女！
    “嗯？”
    蛮骨转头看去，一只最猛胜飞过来，对他嗡嗡叫着传递信息。
    “睡骨死了？”
    “又没死？！”
    蛮骨恼怒的吼道：“到底死没死，你这混蛋毒蜂，带我去见蛇骨！”

190.夕阳下的蛇骨和蛮骨
    “阿嚏！”
    傍晚时分，蛇骨缩头缩脑抱着双臂走在路上，他上身只有一件软甲，衣服被杀生丸一刀给劈碎了，现在冷的身体不断颤抖。
    “好冷啊，什么地方有衣服啊？”
    蛇骨狠狠的吸了一下鼻涕，这幅白痴可怜样子和杀人的时候的狠辣简直是判若两人。
    前方走来了一支商队，蛇骨欣喜的朝他们走去，不管携带的东西是什么，反正少不了他的衣服，大不了扒了这些人的衣服，虽然他们的也太难看了点。
    “什么人？”
    “喂，你挡道了，滚开！”
    两位保护商队的武士冲了出来，持刀紧张的对着蛇骨，敢大摇大摆的站在路中间，不是什么善茬。
    “我不滚开，又怎么样？”
    蛇骨正想拔刀全杀了这些人，突然间想到了蛮骨哥哥和那个小女人的约定，不由得遗憾的叹气，说道：“你们运气好，都滚吧！”
    即使不用刀，他的力量也不是这些普通人能抵抗的，随便几拳就将这队人打的落荒而逃。
    蛇骨跳上马车，在箱子里翻找了一下，总算找到一件带花纹的女性和服，“算了，这件也勉强过得去！”
    “蛇骨！”
    “嗯？”
    蛇骨回头看去，蛮骨哥哥扛着蛮龙大矛朝他走来，“哟，蛇骨，找你半天了！”
    “哈哈，蛮骨哥哥！”
    两个性格单纯的人坐在路边的木屋前聊天，夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中。恐怕七人队以后再也难有这样轻松愉快的氛围和时间了。
    蛮骨问道：“我听虫子说，睡骨死了，又没死？到底是怎么回事？”
    “啊？”蛇骨听到这句话，呆了半天才反应过来这是什么意思。
    他挠挠头说道：“我不知道怎么说，当时睡骨掉下悬崖，我本来是想去找犬夜叉的，最后不放心还是去找了一下睡骨，在当初那个村子里，杀生丸和那两个巫女都在，睡骨也变成好人了，我躲在一边看。”
    蛇骨把事情的发展说了一下，最后说道：“按照那个叫白心上人的说法，睡骨大约的确已经死了。”
    “白心上人？”蛮骨一愣，疑惑的说道：“不对啊，我见过白心上人，他在白灵山，是个干尸样的老头，他怎么跑到结界外边去了？”
    蛮骨给蛇骨讲了一下圣岛的事，他被金刚杵传送走后，就直接到了白心上人面前，他按照毒蜂的吩咐，将金刚杵还给了那位在维持结界的白心上人。
    蛇骨垂头丧气的说：“我也不知道，但睡骨的确是死了。那两位巫女离开后，我试着去叫他，但睡骨见到我就拿出钢爪朝我攻击，他这家伙已经全部记起来了，但却没变回我们七人队的睡骨！”
    “是吗？睡骨那家伙变回去了啊”蛮骨定定的看着远方，突然说道：“这样也不错，以后别去找他了”
    “哎？好吧。”
    两人坐着发呆，与脑袋空空的蛇骨不同的是，蛮骨却在想着睡骨的事，这样的结局也许会不错吧。尽管变回去的睡骨，差不多已经不算是七人队的人了。
    “啊，对了，蛮骨大哥。”
    蛇骨在贴身软甲内拿出一枚四魂碎片，直接递给了蛮骨，说道：“四魂碎片！”
    蛮骨惊讶的问道：“这个你哪来的？”
    “那位小女人给我的，她发现我了，但没找我麻烦，只是把睡骨的碎片扔给我，警告我不要去杀人！”
    那家伙到底想干什么？四魂碎片都不要了。
    不过说起来，毒蜂说她是先知的巫女，那就是能看到未来的事？是因为知道蛇骨会杀人，才给他碎片的吗？
    蛇骨晃了晃手，说道：“蛮骨大哥，四魂碎片！”
    “蛇骨，真的给我吗？”蛮骨惊讶的看着他。
    蛇骨奇怪的说：“什么呀？大哥你不是让我们一拿到手，就交给你吗？”
    蛮骨看着他纯真的白痴脸，眼中忍不住泪光闪闪。相对于炼骨的花花心思，蛇骨对他可就是一片真心了。
    “嗯？”蛇骨疑惑的看着低头的蛮骨。
    “蛇骨，你……”
    蛮骨一把搂住他，大声说道：“你真是我的好兄弟！”
    “哈？”
    “哈哈哈”蛮骨高兴的使劲拍他的后背，“这个世界上真的只有你才可以信任！哈哈哈，虽然人有点奇怪”
    “是吗？”尽管不明白发生了什么，被他的笑声感染，蛇骨也高兴起来，“哈哈哈”
    “哈哈哈！”x2
    两个忘记烦恼的人在夕阳下畅快的大笑，重活一次后，就应该这样子快乐才行……
    ——
    白灵山附近，一道瀑布边。
    追着钢牙来到这里后，妖狼族的银太和白角累的气喘吁吁的，但这附近并没有人，“钢牙跑到哪里了？”
    “你们太慢了”钢牙站在瀑布边喊道：“过来这里！”
    “太好了，终于追上了！”
    “喂，钢牙！”
    银太吃惊的看着钢牙消失在瀑布中，两人急忙追了进去，原来瀑布里面还隐藏着一个山洞。
    钢牙说道：“那些逃掉的话，肯定是跑进结界里面去了”
    但银太和白角被前边的东西吸引住了，朝着前边的巨大野猪扑去，惊喜的喊道：“肉，是肉啊！好吃的肉”
    钢牙提早过来，顺道把食物准备好了。
    三人加上几只狼坐在火堆边大快朵颐，银太满足的说道：“这里和我们的巢穴很像啊，就是感觉很不舒服”
    钢牙说道：“是因为白灵山结界的缘故，它散发出来的洁净力量在净化我们的妖气，不要我们妖怪接近山的周围。而且不但是山的周围，连这种洞穴里面都有结界守护着！”
    他在白灵山附近不断的寻找可能进去的地方，但全都没有找到，布置这个结界的人太细心了。
    白角感叹的说：“设立结界的人，真够用心的，就那么害怕被妖怪进去吗？”
    看他们停住了嘴，钢牙催到：“快点吃，吃完就走！”
    “呃？”
    “七人队的亡灵逃进了结界里面，我们再去找，一定能找到能够进去的路！”
    “是”
    一顿狼吞狼咽，妖狼族的几人风卷残云般将巨大的猪妖吃个精光后，他们再次出发，绕着白灵山找可能隐蔽的入口。

191.钢牙的战斗（上）
    钢牙又绕着白灵山走了一圈，在山路上停了下来，再次尝试碰触结界，寻找可能的漏洞。
    “钢牙，等等！”
    摇头和白角气喘吁吁的跟在后面，银太说道：“真是的，钢牙那家伙仍然一点儿都不听人劝！”
    “那家伙从来都是下定决心就绝不轻易放弃”
    钢牙瞪着他们，说到：“你们太慢了，在磨蹭什么！”
    “不是我们太慢，是钢牙太快了！”
    白角累的上气不接下气，说到：“钢牙，差不多该放弃了吧，我们已经绕着山调查好几天了，但这里笼罩着结界，根本进不去的。来回跑很累人的！”
    银太附和说道：“白角说的是，而且这座山让人很不舒服！”
    “所以说啊，钢牙，别找了……”
    “开什么玩笑！”钢牙怒吼道，“七人队确实在里面，就算只有一次，我也要把这件结界打开！”
    结界里面，炼骨站在银骨的坦克车上，面色得意的看着外面的钢牙，说道：“看了那些家伙果然看不见我吗的身影，还真是方便呢，结界这种东西！虽然感觉难受，但还是能为我所用的的！”
    银骨发出意味不明的渗人笑声，他的声带已经无法发出复杂的人声了。
    “银骨！”炼骨阴险的说道：“先瞄准钢牙的腿开炮，给我把他的腿炸掉！”
    “卡擦擦”
    银骨的大炮发出一阵响动，将炮管对准了外面正在说话的钢牙。
    “轰！”
    一发炮弹炸在钢牙的脚边，将三人全部炸飞出去，钢牙灰头土脸的摔倒在地。
    在里面没有看到钢牙，炼骨和银骨只能走出结界去查看情况。
    炼骨看着埋在土里的钢牙，得意的说道：“我还以为把腿炸断了呢！”
    “你们！”钢牙怒视这些家伙，银太和白角没事，但他身边的狼妖被炸断了腿。
    银太两人赶紧抱着狼妖躲了起来，“这些家伙突然就出现，钢牙小心！”
    “哼！”钢牙站起身，不屑的说道：“胆小鬼终于舍得出来了，原来你们被结界挡住了！”
    “没错，从刚才开始就一直在你们面前！”
    炼骨贪婪的看着钢牙的双腿，里面可是有两个四魂碎片，只有能得到这两枚碎片，打败大哥也许就不是问题了！
    钢牙说道：“绕着山转也没白费功夫，总算让你们现身了！”
    “哈哈，钢牙！”炼骨邪笑的说道：“把你腿上的四魂碎片给我吧！”
    他一拉银骨的控制台，又是两发炮弹朝着钢牙射去！
    钢牙别扭的躲了过去，但他知道自己的伤势，刚才被第一发炮弹伤到腿了，必须尽快解决才行！
    “钢牙！”
    “躲那边去！”
    摇头和白角急忙再次远离，“钢牙，能打败那种全身是铁的怪物吗？！”
    “哼，有什么厉害的！”钢牙想到，这个家伙应该是和凶骨一样借住四魂碎片复活的，只要把碎片拿掉，就能打败他们！
    钢牙盯着他们，思考下一步的动作，这些家伙还靠着结界，稍不小心就会一头撞进去。
    但即使背靠结界，炼骨也不愿意冒险，他知道钢牙的速度很快，不能在结界外面和他打，说道：“银骨，后退！”
    炼骨指挥银骨战斗，两人缓缓的退入结界内！
    “你们……想逃吗？胆小鬼们！”钢牙震惊了，这家伙还真是毫无战斗的风度！
    “哼，不是逃，我们只是从安全的地方把你炸死！”
    随着银骨的履带倒退，两人缓缓消失在结界中。但随后，炮弹不断的从里面凭空轰出来，一发接着一发的朝着钢牙轰炸。
    “根本不行！不可能打倒看不到，也打不到的敌人！”银太大叫起来，“钢牙，我们撤退吧！”
    “钢牙，这对我们太不利了，逃吧！”
    炮弹继续加速，钢牙狼狈的在结界外面躲避炮弹，听到两人说逃跑，怒声说道：“怎么可能逃跑，好不容易才找到这些家伙的！”
    “轰！”“轰！”“轰！”
    钢牙又躲过了一轮炮弹，这样下去不是办法，得想办法把他们从结界里面引出来才行！
    突然间，结界那边又有了变化，几道火焰从结界里冒了出来，犹如一道渔网般，朝着钢牙罩去。
    “钢丝？！”
    “不好，钢牙要是被钢丝抓住拖进结界的话，就会被净化的！”
    这些钢丝正是炼骨的得意技能，曾经在睡骨的村子外施展过一次，轻易的就可以笼罩大半个战场，让人疲于奔命。此刻在这个狭窄的山道上，显得越加的威力十足！
    炼骨再次朝着钢牙放出钢丝，道道火焰沿着钢丝极速蔓延，被绑住的话，疼痛会第一时间让人失去反抗能力。
    “钢牙，你能躲到什么时候！”
    “啊！”
    一枚炸弹近距离的爆炸，钢牙惨叫一声，急忙要远离结界！
    但炼骨怎么会肯放过他呢，恨恨的说道：“银骨，给他一个大的！”
    银骨的炮管抬起，朝着高空射出一枚特殊的炸弹，它没有朝着钢牙射去，而是直入半空，在空中爆炸开来，再次分裂成数十枚小型炸弹之后，才朝着钢牙射去！
    “钢牙！”
    银太和白角都紧张的大喊，钢牙此刻已经完全被笼罩在炮火的打击范围内。
    随着一阵轰隆隆的响声，百枚炸弹爆炸开来，硝烟笼罩了整片战场！
    “死了吗？还是……”
    炼骨得意的看着外面，不管钢牙有没有死，他都要得到四魂碎片。
    “银骨，我们前进！”
    钢铁坦克车再次驶出结界，炼骨作用看了一眼地面，这里被炸弹面目全非了，钢牙已经不见踪影。
    炼骨迟疑的说道：“被炸的粉身碎骨了？银骨，再往前一点！”
    两人继续往外走去，炼骨四处张望，想要寻找钢牙的踪迹。钢牙被炸碎不要紧，四魂碎片留下就行！
    “你在看什么？！”
    一只手从地下伸出，完好无损的钢牙跳了出来，挡住了银骨回结界的路线。
    “哼”钢牙得意的看着他们，“终于被我引出来了，绝不会让你们再逃回结界里面了！”
    炼骨暗自咬牙，这家伙真是诡计多端，但正面战斗就正面吧，就凭他一个人，还能打的过七人队两人？
    “你在说什么呢？我们没必要逃！无处可逃的人是你，而且受伤的狼能干什么？”

192.钢牙的战斗（下）
    “确、确实如此”银太和白角又冒出来紧张的看着钢牙！
    现在钢牙与其说挡住了炼骨回结界的路线，不如说被炼骨和银骨堵住了逃跑路线，毕竟钢牙不能进到结界！
    钢牙暗道不妙，这家伙看出他受伤的事，恐怕会尽力拖住他，然后耗尽他的力量！
    不能再拖了，尽快解决掉七人队的家伙！
    炼骨那边也是这么想的，他也害怕这里的动静，被其他七人队发现。银骨不会说话，也不会说出去，打倒钢牙拿到四魂碎片，就是他炼骨的了。
    要是其他七人队的人来，特别是蛮骨来的话，四魂碎片肯定轮不到他炼骨！
    “杀了他，银骨！”
    “哼，正合我意！”
    双方再次战斗起来，但银骨笨重的身体还需要转头，而钢牙已经对他发起冲锋！
    “谁是笨蛋，很快就能明白了！”
    炼骨在银骨转头的时候，只能自己顶上。他拿出葫芦，喝了一口后朝着钢牙喷出烈火。
    但钢牙已经打定主意尽快解决，顶着这股烈火，强行冲到炼骨面前，一拳打爆了他的葫芦，再快速的伸手一抓，朝他的脖子抓去。
    炼骨慌忙躲避，这家伙，难道目标是他的碎片？
    看来双方打的都是一个主意，只是钢牙被拿走碎片，只是速度变慢，而七人队的亡灵被拿走碎片，只能再次变为白骨！
    “啊！”
    炼骨还是被钢牙的爪子抓到，脖子喷出几道血液，身体被钢牙的力道打飞，掉落出银骨的坦克车外。
    “炼~骨！”银骨转头看他，一字一顿的说道。但他的声音非常的不清晰，只能表达出他内心担忧的心情。
    “这家伙会说话？”钢牙和两位围观的手下都不由呆住了一下。
    “竟然，竟然！”
    “银骨，你？！”
    炼骨震惊万分，他怎么又突然会说话了？
    银骨愤怒的颤抖着身体，将炮管转向了钢牙。
    “轰！”
    钢牙没有躲避，炮火轰隆中，银骨的一根炮管炸膛了！
    见此，钢牙得意的说道：“我把刚才撕下来的铠甲塞进炮管了！”
    银骨再次发出一位不明的声音，但炼骨知道他的意思，震惊的说道：“银骨，你要用那个吗？”
    接下来，银骨的坦克车犹如变形金刚一般，原本封闭的身体展开，从侧面又冒出了十多根炮管。
    钢牙震惊的看着他，现在银骨已经不是坦克车，而且完全的火炮发射器，全身都是发射口！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    覆盖式打击之下，钢牙只能狼狈躲避，最后趁着硝烟弥漫，一把跳上了银骨的头。
    “哈！啊！”
    钢牙抱住银骨的脑袋用力，身上浮现了巨大的妖狼图腾，彭拜的力量被激发出来，将他的钢铁头部硬生生的拔了出来！
    “成功了！”银太惊喜的说道，这家伙没了身体，还不是个菜板上的鱼一样？
    “钢牙打败了这个铁家伙？！厉害，钢牙好强！”
    钢牙帮助银骨的脑袋跳上天空，再俯冲下来，将这颗脑袋狠狠的砸向地面！
    “轰！”
    地面被砸出一个大坑，钢牙站了起来，冷冷的看着七人队的炼骨！
    炼骨焦急的大喊：“银骨！”如果七人队还有谁值得他信任的话，那就只剩下银骨了。现在居然连银骨也死了？不，他还没死，他的身体是炼骨改造的，只要脑袋没坏，就不会死去。
    钢牙盯着他狠狠的说道：“这样就只剩下你了！”
    突然间，银骨的头部飞出了两根钢丝，抓住了措手不及的钢牙。
    “不会……让你……杀了炼骨的！”
    但钢牙被抓住，炼骨却没有一点开心的表情，他想到了最后的那一招，如果银骨用出来的话，就会……
    “不！！！银骨，不要！！”
    钢牙不知道会发生什么，但被这家伙缠住，不会有什么好事。他匆忙抓断钢丝，就想要离开。
    “轰！！！”
    一阵惊天动地的爆炸声，冲击波直接撞到了钢牙的后背，将他远远的抛飞出去，爆炸产生的光芒差点闪瞎远处的银太和白角。
    炼骨震惊的看着爆炸的地方，那里飞过来了一枚碎片，展开了最后的一道屏障，帮他挡住了冲击波和碎石。
    “银骨！”
    最后这枚四魂碎片落到了炼骨手中，他痛苦的起身往结界后走去，钢牙生死不明，这里不能多呆了。
    炼骨此刻也是强弩之末，踉踉跄跄的走进了结界，“我不甘心，我不能……死在这种地方！银骨，我会替你报仇的！”
    “嗯？”犬夜叉站起身，仔细的嗅着远处的气味。
    震耳欲聋的爆炸声惊到了远处的犬夜叉，他们原本是在白灵山附近找辉月和桔梗的。
    戈薇奇怪的问道：“犬夜叉，怎么了？”
    原本休息的珊瑚他们都站了起来，看犬夜叉的样子，远处应该是发生了什么事。
    “我们走！”
    犬夜叉快速的说道，背起戈薇，伸手抓住七宝直接就跑向了爆炸地点。
    珊瑚和弥勒两人坐上云母，但在这种靠近结界的地方，云母也维持不了多久。
    “犬夜叉，我们去哪？”弥勒大声问他。
    犬夜叉回答说：“刚才有爆炸声，我还闻到烧焦的气味，是一场很大的爆炸！而且，还有狼的血腥味”
    “狼的？妖狼族的钢牙？！”
    “爆炸？那就可能是银骨和炼骨？他们在和钢牙战斗？”
    众人都猜测事情的经过，等到了地点后，发现真相果然就是如此。
    一片硝烟弥漫的战场，银太和白角跪倒在钢牙身边哭着，听到来人后，银太转头泪眼哗哗的说道：“犬夜叉……戈薇大嫂！钢牙她……”
    “钢牙！”戈薇震惊的看着他，钢牙他在和银骨战斗中……
    “死了吗？”七宝问道。
    白角哭泣的说道：“钢牙他的腿受伤了，没能躲开爆炸……”
    犬夜叉瞪着他们：“笨蛋！钢牙这家伙可是妖怪，这点小伤怎么可能会死！”
    但原本和钢牙很不对付的犬夜叉，现在却是喊的最大声的那位。戈薇惊讶的看着他，犬夜叉现在也很焦急吧？
    犬夜叉看着地上的钢牙，大声喊道：“喂，钢牙，别睡了，给我起来！”
    “钢牙！”
    “钢牙”x2

193.炼骨的计谋
    众人焦急的呼唤下，钢牙的表情终于稍微的动了一下，慢慢的清醒过来。
    他现在身上疼痛难忍，看着戈薇说道：“可恶，只杀了一个七人队，最终让一个逃走了！”
    犬夜叉松了口气，不自觉的说道：“还好活着”钢牙这家伙，现在还说这种话！他是不是显摆打败了银骨。
    钢牙勉强的抬起手，握住了戈薇的手，说道：“抱歉，让你为我担心了”
    “喂，瘦狼，你没事的话，就放开戈薇的手！”
    “犬夜叉！”戈薇瞪着他，现在钢牙是病弱之躯呢。
    犬夜叉恼怒的转头，看着云雾缭绕的白灵山，怒声说道：“七人队，不，奈落，我一定要把你打倒！”如果不是他们赶到，或者钢牙一个不小心，他就非常可能撑不下了。
    尽管犬夜叉看钢牙不爽，而且还是他情敌，但也不愿看到这家伙被奈落杀了！
    看着他们都不知所措的样子，珊瑚说道：“我看，还是找一个地方为钢牙疗伤比较好！”
    “嗯！”戈薇连忙答应，她这才反应过来，刚才钢牙又晕过去了。
    众人在山腰找到了一个山洞，前边就有一个河流，因此挺方便为钢牙治疗的。
    “来，接着！”
    犬夜叉不客气的将背上的钢牙扔给了银太和白角，妖怪只要还活着，就不会有什么大事，他一路上背着钢牙，已经够气的了。
    “好危险！”
    “哼”
    戈薇叮嘱说道：“钢牙受伤了呀，要更小心些才行！”
    “什么小心呀？！”犬夜叉说道：“都是因为他把四魂之玉放在腿里，七人队的家伙才会去攻击他的，拿出来不就好了？”
    “噢？那么…”七宝斜着眼睛看他，“为什么你不那么做？”
    “哼，这种落井下石的事，我怎么可能去做！”
    “犬夜叉…”戈薇激动的看着他，起码犬夜叉现在已经不对钢牙那么敌视了，他还是蛮关心钢牙的！
    ——
    “可恶，动不了！”
    炼骨被钢牙的爪子正面击中，在肩膀上划开了三道深深的口子，他艰难的跑进结界只好，就倒在了地上动弹不得。
    他拿起银骨最后时刻抛给他的四魂碎片，这颗四魂碎片该怎么处理？就这么拿着，只能被蛮骨哥哥拿走。
    【就这么拿走银骨最后的遗物？别开玩笑！】
    炼骨恨得咬牙切齿，就为了那个小鬼，如果不是打不过他，怎么可能让他当大哥！
    【这是银骨给我的遗物，就该是我的！】
    想到这，他将这枚四魂碎片让进了肩膀的伤口处，几乎是转瞬间，他的肩膀的巨大伤口就愈合了。
    “死了的话，就什么都没有了？是吧，银骨？”
    “等着吧，我会替你报仇的！不需要大哥那个小鬼，我也能报仇！”
    之后，他派遣毒蜂去寻找钢牙的下来，又回到他原本炼制银骨身体的山谷，将里面的东西全部拿了出来。
    “这次，我一定能打败钢牙和犬夜叉那些家伙！”
    毒蜂回来告诉他，犬夜叉和钢牙又搅和在一起了，但钢牙在山洞里面躺着，受伤很重，现在还没醒来。
    炼骨往犬夜叉那里赶去，这次他必须成功，他用了银骨的四魂碎片，如果事情败露肯定会被蛮骨杀死的！
    突然间，他转头看向另一个地方，震惊的说道：“蛮…蛮骨哥哥”
    “哟，炼骨！”
    蛮骨扛着蛮骨大矛朝他打招呼，与当时蛇骨相处的开心样子完全不同，现在他神情冷峻，不知道是不是发现了炼骨的事。
    “我听虫子说，银骨那家伙死了？”蛮骨冷漠的问道。他知道银骨和炼骨的关系最好，银骨的身体和武器也全都是炼骨做的。
    炼骨吓的冷汗直流，只有两颗四魂碎片的他，现在完全不是蛮骨的对手！
    “嗯…嗯”炼骨紧张的回答，暗自防备着蛮骨的动作。
    蛮骨却对此表示冷笑，转过身去冷淡的说道：“太可惜了，好歹你还努力的把银骨改造的那么成功。”
    炼骨吓的后退一步，这家伙到底是想说什么？是说把银骨改造成那副人不人，鬼不鬼的模样吗？还是说他改造技术不行？
    蛮骨转头对着他说道：“但是，太好了，至少你还活着！”
    炼骨只能沉默，现在蛮骨的每一句话都让他胆颤心惊的。
    “对了，追杀杀生丸的睡骨也死了。这样一来最终只剩下我、你，还有蛇骨三人了！”
    蛮骨走到炼骨身边，拍拍他的肩膀，吓得炼骨绷直了身体。
    “正因为如此，我今后要更加的倚重你了！”
    蛮骨盯了他一眼，转身离去，说道：“我们走吧”
    “啊？”炼骨看着他的背影，蛮骨那家伙，没有注意到银骨的碎片吗？
    不管怎么样，他现在大概还有利用价值，因而捡了一条命。
    但是，不能再这样下去了，银骨的事肯定会被发现的，在那之前，他至少要得到钢牙的碎片才行！
    炼骨咬咬牙说道：“大哥，我还有点事需要去做！”
    蛮骨没有回答也没有问他去干什么，继续往前走去，只是挥挥手，示意他可以离开了。
    蛮骨其实知道炼骨一直都有其他的心思，但蛮骨不愿意做伤害兄弟的事。炼骨想去做什么，就让他去做吧。
    失去了睡骨，又失去了银骨，七人队的人已经不多了。
    炼骨不知道蛮骨的想法，他咬牙等着蛮骨离开，转神朝着犬夜叉那里走去。
    一只毒蜂来到，告诉了他关于蛇骨的消息。
    炼骨原本不想去找蛇骨的，但转念一想，为了保证得到钢牙的碎片，不如利用下蛇骨那个单纯的家伙。
    他调转方向朝着蛇骨的位置赶去，找到了往结界方向进发的蛇骨。
    蛇骨惊喜的说道：“炼骨哥哥？”
    “蛇骨，你回来了？”炼骨不动声色的问道：“刚才我遇到了蛮骨，你怎么没和他一起？”
    蛇骨笑着说道：“哈哈，我之前也遇到他了，但我觉得原来那件衣服不好，又去找了一件。”
    是那个熟悉的蛇骨，虽然奇怪，但他就是喜欢穿花花绿绿的女孩子衣服。
    而且蛇骨喜欢的是男人，不过这种单纯的家伙正好给他利用下。

194.三笨蛋队
    炼骨问道：“你知道睡骨和银骨已经死了吗？七人队就剩下我们几个了”
    “啊？银骨也死了吗？”蛇骨惊讶的问，但没等炼骨回答，转而又咬着自己的指甲，为难的的思考着。
    “银骨死了，就剩下我们三个了。”
    炼骨奇怪的看着他，问道：“蛇骨，你在想什么呢？”
    “还真是麻烦啊”蛇骨愁眉苦脸的说道。
    炼骨越加惊讶的看着他，“麻烦，什么事？”
    蛇骨理所当然的表情说道：“三个人的话，就不能算是七人队了！不是要想新的名字吗？”
    听到他这句话，炼骨这下才是真的震惊了！
    现在都什么时候了，蛇骨这家伙还在想这些无关紧要的东西！
    炼骨知道没办法和这家伙沟通了，问道：“对了，睡骨的四魂碎片呢？你有拿回来吗？”
    “四魂碎片交给蛮骨哥哥了。”
    “……”
    炼骨彻底对他失望了，这个无欲无求的家伙。
    不过现在更加麻烦了，碎片都集中到了蛮骨手上，恐怕蛇骨的碎片总有一天也会……
    而蛇骨还在想新名字的事，“三人的话，叫什么才比较有感觉呢？三笨蛋怎么样？”
    一想到蛮骨手上的碎片越来越多，炼骨就坐立不安，绝不能让那种情况发生，否则他必定打不过那家伙了！
    “蛇骨，实际上情况现在越来越有趣了。”
    “嗯？有趣？”
    “实际上，我找到了犬夜叉所在的地方，而且啊，他身边没有那两个巫女哦！”
    “哎？快带我去！我已经迫不及待的要见到我可爱的犬夜叉了！”
    ——
    七宝惊喜的说道：“醒过来了！”
    众人呆在山洞内等待了一天，钢牙总算再次醒了，尽管身体还不能动弹。
    “戈…薇”钢牙一醒来就看到了她，此刻戈薇一脸担忧的表情，让钢牙这个硬汉都有些不好意思了，但又觉得心里幸福满满的。
    银太问道：“钢牙，你还记得吗？你被卷进银骨那个铁妖怪的爆炸之中了”他担心钢牙被炸到脑子就不好了，听说不少受伤的人都是脑子会有问题。
    “嗯。”
    “真的不要紧吗？”戈薇担心的问道，看钢牙的样子还是虚弱状态的。
    听到戈薇的话，钢牙才反应过来，仔细的嗅了一下周围的气息，脸上瞬间变色，怒道：“怎么觉得非常恶心？！浑身上下都是臭狗的味道！”
    “哈哈，咳！”戈薇尴尬的笑着说道：“钢牙，是犬夜叉把你背到这里的哦。”她想要拉进两人的关系，对钢牙说着犬夜叉的好话，这的确也是事实。
    “为什…”钢牙震惊的看着她，银太笑着说道：“是戈薇大嫂拜托他的。”
    钢牙又震惊的看着他们两个，毫不客气对着他们的脑袋打去，
    “砰！”x2
    “你们俩！为什么让他那么做！你们不会背我吗？”
    “因为…我们也受伤了”
    戈薇略微高兴的看着钢牙，看来他只有一只脚受伤严重，但其他部位还勉强能动。这样的话，凭借妖怪的强大恢复能力，没几天就能好了。
    山洞内吵吵闹闹的，犬夜叉回来听到钢牙的话，不客气的说道：“所以最好别管那种笨蛋！虽然我从开始就没打算听你的道谢！”
    戈薇惊讶的看着他，问道：“犬夜叉，你怎么了？浑身湿漉漉的！”
    “还用说吗？当然是去洗身上恶心的狼臭味！”
    “你说什么？！”
    “我说身上的狼臭味很恶心！”
    “算了算了，钢牙”
    戈薇泄气了，这两人的关系今生都不可能缓和下来的！
    钢牙突然发现犬夜叉的火鼠裘的袖子破损了，那里已经被蛮骨割裂了一段出来，现在看起来异常的滑稽可笑。
    他也确实哈哈笑了起来，指着那里嘲笑说道：“犬夜叉，你的衣服怎么了？你居然穿这种衣服！”
    犬夜叉怒视钢牙，这家伙真是哪壶不开提哪壶。
    “砰！”“砰！”
    银太和白角的脑袋挨了各自犬夜叉一拳，钢牙受伤，就暂时让他的手下代替吧！
    犬夜叉走到洞口，淡淡的说：“走吧，戈薇！已经把他送到安全的地方了，后面就不用管拿着笨蛋的死活了”
    “等等，犬夜叉，没有这样说话的吧”戈薇劝解说道。
    但犬夜叉已经不耐烦了，这家伙老是为钢牙说话，生气的说道：“你呀，总是教训我这个，教训我那个的，一句都没向钢牙说过！”
    这个不懂气氛的家伙，戈薇无奈的想到，还不是因为你是我的恋人，才教训你的！
    钢牙只是朋友，和朋友说教是不礼貌的，但和爱人说就行了。
    犬夜叉的确是个不懂气氛的家伙，脑袋也很笨。
    听到犬夜叉说起自己，钢牙怒道：“你烦死了！不想听就滚蛋！”他抓起戈薇的手，柔和的说道：“谢谢你，戈薇，都是因为你，我才得救了”
    “呵呵”戈薇现在只能微笑，再说话又要刺激到犬夜叉了，挣脱手又会伤到钢牙，他还是个伤者啊。
    钢牙这家伙，又抓着戈薇的手不放了，原本走到洞口的犬夜叉又折了回来，一把拉起他的手，怒视他说道：“你能得救，是多亏了我吧！”
    确实是犬夜叉闻到了气味，也是他背着钢牙回来的。
    但钢牙只给了他一个白眼，说道：“你只是搬了我进来的吧，还把我弄得浑身臭味！”
    什么叫弄得浑身都是臭味？戈薇无奈的看着两人怄气。
    犬夜叉觉得和一个伤患生气真是太蠢了，扭头和戈薇说道：“这家伙那么有精神，就用不着我们管了！辉月和桔梗还没找到，得快些去找才行！”
    珊瑚和弥勒出去就是为了找她们两个。
    戈薇安慰他说道：“犬夜叉，就稍微等下吧！”
    “哼！”
    “吶，犬夜叉，让珊瑚和弥勒去找人，我们等钢牙的腿伤好一点再走”
    “懒得管你！”犬夜叉气呼呼的往外走去。
    最终犬夜叉还是答应了，戈薇松了口气，这家伙真难劝。
    但走到洞口的犬夜叉发现了一个东西，奈落的毒蜂最猛胜！
    “毒虫！”
    他急匆匆的说道：“你们呆在这里，在这个地方泄露之前，我去干掉它！”
    “犬夜叉…”
    戈薇还来不及说话，他就追着毒蜂走了。
    毒蜂已经发现了这里，恐怕七人队或者奈落也很快就要到。戈薇有些担忧，不知道犬夜叉能不能杀掉那只毒虫。

195.再次袭击
    犬夜叉离开后，戈薇转头问道：“银太、白角，你们的伤势还严重吗？”
    “还有些痛，被七人队的家伙狠狠的修理了一顿……”
    “抱歉，我的药箱的药用完了，帮不上你们。”
    两人急忙摆手表示不在意，说道：“戈薇大嫂不要这么说，我们是妖怪，没什么要紧的。”
    “是啊是啊，我们有戈薇大嫂的关心就够了”
    这两人一人一句大嫂的，让戈薇尴尬不已，但钢牙却是暗自为他们点赞。
    七宝看着这两人，想到了钢牙的脾气，和他们的首领不同，这两人还算是谦卑有礼的人。
    “呃？”
    突然间，七宝的鼻子动了动，他闻到了外面传来异常的气味。
    戈薇也感应到了什么，两人一起走了出去。
    七宝问道：“戈薇也闻到了吗？”
    “闻到什么？”戈薇朝着洞口外东张西望，想要寻找敌人的踪迹，“不是哦，我感觉到了四魂碎片的气息！七宝酱你闻到了什么？”
    “火药的气味！”
    戈薇紧张的说道：“火药，那就是说，七人队的炼骨？！”
    “轰！”
    说话间，洞口前面的河流下游，在那里的山腰处发生一场剧烈的爆炸。之后，在山体中爆炸产生的落石将河流堵住，几乎在转瞬间，这条原本是涓涓细流的小河，转眼就成了水流端急的大河。
    “那是什么？”七宝惊的大叫起来，河流的上方飘来了一个木筏，上面燃烧着熊熊火焰，一下子就将整条河流都点燃了。
    原来之前七宝闻到的火药味是从上游飘来的，这条河流的水已经变成了油水混合物。
    “啊，七宝，快回山洞！”
    两人急忙退了回去，炼骨怎么来的那么快？
    恐怕之前的毒蜂也是他们的阴谋，就是为了引犬夜叉出去！
    “七宝，钢牙，你们在这里呆着！”
    戈薇快速的说道，抓起她的弓箭就往外走去。
    “戈薇！”钢牙焦急的喊道，让女人保护他，实在是让钢牙羞愧。七人队这些家伙，以后一定要全杀了才行！
    戈薇走出洞口，外面的河流依然在燃烧着，河流变得宽阔，想要离开也不行了。
    对面的山顶上，炼骨扛着一根炮管对着她，得意的说道：“我往河里倒了油，你们逃不了，哈哈！”
    戈薇怒视着他，大声说道：“犬夜叉呢？是不是你把犬夜叉骗走了？”
    “哈哈！蛇骨正在疼爱他呢，放心吧，蛇骨非常的喜欢他”
    “你！”
    山洞内，银太紧张的说道：“是那家伙，他找过来了，这里要危险了”
    在这个山洞内，他们无路可逃，而炼骨则可以随意的轰击这里。
    “那个秃头混蛋，我这次一定要杀了他！”钢牙想要强行站起来，但被两人拉住了，现在想站起来还是太勉强了。
    戈薇拉弓指着山顶的炼骨，大声说道：“你这家伙！看我一箭！”正当戈薇想要放手之时，看到了他脖子上漆黑的四魂碎片，不由的呆住了，“那是？”
    “哼！”炼骨知道她发现了自己的碎片，不能让这奇怪的巫女射中！
    他拿出喷火筒，朝着底下山洞口举弓发呆的戈薇喷出一道火焰。
    “戈薇！！！”
    ——
    犬夜叉朝着毒蜂追去，在远离山洞外的高山上，才终于将毒蜂杀死。
    他转头就要回去，却看到了原先的山洞处浓烟滚滚，七人队的袭击已经到了。
    “戈薇！”
    “哟，犬夜叉，好久不见！”
    犬夜叉正要回去，就听到了蛇骨那个招牌的笑嘻嘻声。
    “你！”犬夜叉看了他一眼，再回头看了下戈薇那边，顿时明白了炼骨的阴谋。
    特意叫毒蜂引自己出来，再让蛇骨缠住自己，好让炼骨去袭击钢牙和戈薇他们！
    蛇骨笑着说道：“和炼骨哥哥说的一样呢，犬夜叉你终于肯一个人来面对我了，我很高兴！哈哈！”
    这次可是难得的机会，犬夜叉独自一人出来，身边也没了那些讨厌的女人打扰。
    蛇骨盯着犬夜叉，狂热的舔了一下嘴唇，说道：“我们独处的机会，我可是等了很久了呢，终于可以痛痛快快的大战一场了！”
    “谁要你和打，滚开！”
    “别这样嘛，犬夜叉。对了，你的衣服怎么了？真是可怜呢，居然穿破损的衣服。”蛇骨仔细的看了一下，点评说道：“这个样子也很可爱！”
    “你很烦！”他被蛮骨割去袖口的衣服，这一直都是他心中的痛，简直就是战败的象征一样！
    不能再和蛇骨说话了，犬夜叉看到戈薇那边被袭击，他现在是心急如焚，拔出铁碎牙朝他砍去，怒喝道：“蛇骨，你给我让开！”
    看着犬夜叉焦急的表情，蛇骨反而越加的兴奋了，猖狂的笑道：“哈哈哈，就是这样，就是这样的表情，我最喜欢你了，犬夜叉！”
    “铛！”“铛！”“铛！”
    两刀交击，发出声声清脆的铮鸣，急怒之下的犬夜叉，每一击都是用尽全力的挥击，将蛇骨打的节节败退。
    但蛇骨对此却感到非常的满意，他喘着粗气抵抗犬夜叉的攻击，口中还说道：“就是这样，就是这样，用力的战斗吧！哈哈！”
    “谁想和你这变态家伙战斗！”
    犬夜叉再次逼退蛇骨，但并没有追击，而是选择回身往燃烧着的山洞跑去。
    蛇骨急忙追去，喊道：“犬夜叉，别跑，我还想好好享受一下！”他做梦都想把犬夜叉撕成碎片，因为犬夜叉真是太可爱了！
    “你这变态的混蛋，每句话都那么的恶心！”
    “铛！”
    两人边跑边打，蛇骨边打还边说着各种骚话，他确实是喜欢犬夜叉，只不过他的喜欢，是喜欢把他喜欢的男人撕成碎片！
    “哈哈，抓到你了！”
    蛇骨兴奋的大叫起来，犬夜叉专心往戈薇那边赶去，背后对着蛇骨，被他抓到了一次机会，蛇骨刀朝前甩出，刀刃切到了犬夜叉没有火鼠裘遮挡的手臂。
    “可恶！”
    犬夜叉捂着伤口，火鼠裘的妖力原本可以让它可以当做铠甲的，但被蛮骨割破了之后，手臂就成了蛇骨的突破口了。

196.战斗
    两人停了下来，蛇骨兴奋的舔了一下蛇骨刀上犬夜叉的血液，说道：“犬夜叉，我想一点点的把你切碎，你知道吗？一点点切碎的人，不管是多么倔强都会渐渐老实起来。最后犬夜叉你肯定会跪倒在地上，哭着求我，
    ‘蛇骨大人，请你温柔的抱着我吧！’”
    “哼！你要是再说无聊的话，我就撕烂你的嘴，砍下你的脑袋！”
    犬夜叉再次朝他进攻，蛇骨激动的说道：“那么刚强的脸，真棒！快点儿让我看到你哭泣的样子！”
    但犬夜叉只是虚晃一刀，再次转身朝着戈薇的方向跑去！
    “犬夜叉！”蛇骨气愤的朝着他的背后甩出蛇骨刀，“敢背对着我，撕烂你哦！”
    蛇形刀光朝着犬夜叉背后打去，但并没有能将犬夜叉留下，反而犬夜叉借助这一股力量，再次加速往前飞去。
    蛇骨一愣，这家伙被打的吐血了，为什么还要急着回去？戈薇那女人值得犬夜叉那么拼命吗？
    “犬夜叉，等等我！”
    两人朝着燃烧的地方飞去，等犬夜叉赶到的时候，正好看到戈薇因为看到四魂碎片发呆，而毫无防备的被炼骨的火焰怼脸喷射！
    “戈薇！！！”
    犬夜叉惊恐的大叫，凭借戈薇的脆弱身躯，是无法抵抗这道火焰的，那么她被喷中的话，唯一的结局就是直接被烧成焦炭！
    蛇骨惊喜的说道：“啊，可惜了犬夜叉，亏你回来的那么焦急，你的小情人就要死了！”少了一个女人纠缠犬夜叉，真是太好了。
    “犬夜叉…”
    戈薇惊慌的看着火焰袭来，火焰几乎要贴着她的脸灼烧，火焰还没正式接触，她的头发就被烫的扭曲起来。
    “戈薇！！”犬夜叉绝望的看着她被火焰笼罩。
    远处，辉月和桔梗还在绕着白灵山找犬夜叉的踪迹，她们离开睡骨的村子，辉月才想起来没和他们约定汇合的地点，
    这个情况让桔梗哭笑不得，但她也有错，当初在圣岛的时候，她也忘记了。
    突然，辉月呆住了一下，接着说道：“我给戈薇的结界符文被激发了，他们应该是遇到危险了”
    “在哪里？”桔梗紧张的问道。
    “跟我来，只有一个大概的方向”
    见到火焰完全笼罩了下方的洞口，将戈薇完全包住，炼骨得意的放下喷火筒，邪恶的笑道：“犬夜叉，让你也尝尝失去同伴的滋味！”
    “你想的美！”
    “嗖！”
    一道流星般的光芒冲破了火焰，朝着炼骨杀去，堪堪的掠过他的脖子，将他吓出一身冷汗。
    被火焰挡住视线，戈薇只能盲阻了。
    “戈薇！”犬夜叉原本绝望痛苦的心情转瞬又被巨大的惊喜代替，如果戈薇被火焰喷中，他不知道会怎么样的悲伤和悔恨。
    “切！”炼骨看着戈薇周围，那里有一圈淡淡的光芒，就是这道结界挡住了他的火焰。
    在刚才最后一刻，辉月的符文结界发出，将戈薇的全身护住，并挡住了来袭的火焰。
    戈薇后怕的拍拍胸口，说道：“还好辉月给了我一道符文，不然这次…”
    如果现在桔梗在的话，肯定要说她一番，在战斗中也分心发呆，这真的是嫌命长了。
    戈薇和桔梗外貌相似，除了桔梗的身材稍微成熟一点，毕竟桔梗十八岁，戈薇十五岁。除此之外，两人几乎相同。而且她们的灵力也大致相同，所以几乎都是桔梗教戈薇怎么修行和战斗的。
    “犬夜叉…”
    戈薇被冲过火焰的犬夜叉抱住，送回了山洞里面。
    “穿着这个！”犬夜叉扯下身上的火鼠裘，披在了她的身上。
    “犬夜叉，我…”戈薇感动的看着他，一时间说不出话来。
    犬夜叉说道：“炼骨和蛇骨那两个混蛋，这么快就找来了，看来是故意把我引开的！”
    “等等，犬夜叉，把这个穿上，火鼠裘不怕火，我不需要这个！”
    犬夜叉看了钢牙一郎，他还躺在地上站都站不起来，说道：“你们穿着，这只野狼完全靠不住”
    “别多管闲事，臭狗！”钢牙不愿意在戈薇面前示弱，怒道：“这些家伙是我腿上的四魂碎片，由我来解决掉他们！”
    “闭嘴，你这家伙知道不知道，你腿上的碎片被抢走，我们就麻烦了！七人队会越来越强的！”
    犬夜叉呵斥住钢牙，往外走去。戈薇急忙说道：“小心点犬夜叉，炼骨那家伙身上有两片四魂碎片！”
    她就是因为看的两枚四魂碎片，才会战斗的时候发呆的。
    “哼，一两片起不了什么作用！”
    看着他往外跑去，戈薇心中暖暖的，这家伙还是会关心人的嘛。
    七宝突然惊叫起来，指着火鼠裘说道：“戈薇，这个”
    “呃？”戈薇惊讶的发现，火鼠裘上一滩血迹。这是犬夜叉急着赶回来，被蛇骨命中背后，尽管衣服没破，但力量还是震伤了他内脏。
    钢牙皱着眉头，说道：“是小狗的血迹”
    “犬夜叉！”戈薇拿着弓箭又跟出去，她想起了辉月的话，起码要在最紧要的关头，救下犬夜叉才行！
    洞口外，炼骨咬牙恨恨的喊道：“犬夜叉那混蛋，那么快就回来。蛇骨，你这家伙怎么没拖住他？”
    蛇骨无奈的说：“这家伙疯了，为了洞里面的女人，宁愿被我打中也要回来！”
    “哼！”炼骨看着山洞口的犬夜叉，说道：“蛇骨，你再不出手，犬夜叉就要被我的火焰烧死了！”
    蛇骨惊讶的看着犬夜叉，现在犬夜叉脱掉了红色的外套，身上只剩白色的里衬。
    “喂，犬夜叉，再来对战啊！”蛇骨惊喜的看着他，白色衣服的犬夜叉，也很可爱，哈哈！
    “吵死了！你这混蛋！”
    犬夜叉脚一蹬地面，没有看另一边的蛇骨，反而冲向了山顶的炼骨。
    这家伙会放火焰，再被他攻击戈薇，会更加的危险。
    通过一段时间的对战，犬夜叉也明白，有他在的话，蛇骨不会去攻击别人，就会找自己的麻烦。
    果然，蛇骨大叫了起来：“犬夜叉，我在这里！”
    他看到炼骨拿起炮筒朝犬夜叉攻击，又急忙喊道：“炼骨哥哥，别攻击我的犬夜叉，他是我的！”

197.战斗结束
    戈薇跑到洞口，银太和白角也急忙跟了出去，让戈薇大嫂独自面对敌人太危险了，就像刚才一样，差点就出事。
    两人看到犬夜叉的动作，都惊呼起来：“好厉害，一下子就跳了上去”
    “犬夜叉，我不会输给你了！”炼骨上次才输给钢牙，现在占据了游历地形，无论如何都不能输了。
    “轰！”
    炼骨扛着的炮筒发出震耳的轰鸣，一颗炮弹朝着犬夜叉飞去，“哈哈，你在空中，就没法很好的躲避了吧！”
    “啰嗦！”
    犬夜叉也能短暂飞行，但在空中就是个活靶子，只能被动的承受炼骨的炮火。
    再次躲避一轮炮火后，犬夜叉闪身冲去，“我来了，炼骨！”
    “哼，中计了你！”炼骨刚才故意拿着射速慢的巨大炮管，看到犬夜叉接近之后，转眼就换上了一根连发炮，炮管转动发出轰鸣，数枚小型炮弹，朝着犬夜叉快速轰去。
    眼看躲不过去了，犬夜叉只能用铁碎牙横刀在前挡住了炮弹，但他也被炮弹的力道带飞，狠狠的砸在了远处的山腰上。
    “犬夜叉！”戈薇急的大喊，拿出破魔箭朝炼骨射去，稍微的阻拦了一下他的攻击。
    “哈哈，犬夜叉，我来了！”
    蛇骨也随之赶到，两人就在河流的上方打起来，底下河流上还燃烧着熊熊的烈焰！
    “蛇骨，你真的好烦！给我去死！”
    “哈哈，要死我也要拉着犬夜叉你！”
    蛇骨无惧底下的烈焰，不如说这样近距离的灼烧下对战，会更加的刺激！
    炼骨慌乱躲避戈薇的箭支，这些破魔箭比起犬夜叉更加的难缠，因为稍有不注意，就是被秒杀的结局。
    等戈薇的箭支射完，炼骨才能稍微喘口气，瞪着下面的戈薇，怒声说道：“你这女人，找死！”
    他还从没这么狼狈过，刚才他就是被箭支逼得不断闪躲，身体扭来扭去的可笑模样，让他想起来就羞愧！
    银太两人看到炼骨又拿起了炮筒，急忙喊道：“戈薇大嫂，快到里面来！”
    看到戈薇还在看犬夜叉和蛇骨的战斗，再发呆就来不及了，白角拉着戈薇就拖着她往里面跑去。
    “轰！”
    在炼骨的大炮轰击之下，原本窄小的洞口变得宽阔。
    “戈薇！”
    “哈哈哈”
    越焦急的犬夜叉，蛇骨就越喜欢，他猖狂的笑道：“犬夜叉，给我哭得再好听一点。来吧，让我拥抱你，用你血沾满我的身体！”
    犬夜叉刚才想要回防，身上又被蛇骨的刀命中了几次，此刻全身已经慢慢变成血人了。
    蛇骨却没有焦急，说道：“犬夜叉，我不会马上杀了你的，我要好好的享受一番，”
    “畜生！蛇骨你个混蛋，戈薇要是有什么事，我觉得放不过你！”
    蛇骨此刻就是颗牛皮糖，犬夜叉想要摆脱他都不行。
    “来吧，我能活过来，还能遇到如此可爱的你，已经够本了！”
    炼骨居高临下的看着被炸烂的洞口，说道：“被干掉了吗？”
    但这个角度也看不到里面，炮弹也轰击不进去，他只能扛着炮管纵身跳下，朝着山洞内走去。
    山洞里面，戈薇一群人全部都倒在了一起，她身上盖着火鼠裘，全员生死不明。
    炼骨松了口气，“哼，被爆炸的气浪震死了吗？”
    他拿出一把短刀，朝着钢牙走去，“四魂碎片，我拿走了，哈哈！”
    “砰！”
    在他的刀砍下的一瞬间，钢牙另一只没有受伤的脚狠狠的踹到他的下巴上，打的他仰面倒去。
    戈薇拿起弓箭，刚才她又从空间背包拿出了箭支，此刻近距离拉弓对着炼骨，大声喊道：“炼骨，受死吧！”
    “嗖！”
    破魔箭的光芒再次朝着炼骨袭去，炼骨震惊之下，只来得及将炮管扔了过去。
    “轰！”
    破魔箭把炮管连同里面的炮弹都炸的粉碎，戈薇吓的尖叫起来，她完全没想到炼骨就是个移动的炸药库，而她就是引爆炸药库的人。
    在狭窄空间爆炸的炮弹，将整个山洞都掀飞，炼骨也被远远的抛飞出去，掉落在河流中朝着下游流去。
    犬夜叉看到洞口被炸开，担心戈薇逃不走的话，就被炼骨围在山洞里面。
    “战斗的时候你看哪里呢！”
    蛇骨的攻击再次被犬夜叉弹飞，犬夜叉冲向了近处的那堆挡住河流的石头，一刀就将它们劈开。
    河流再次顺畅起来，炼骨导进去的油也全都被流水带走了。
    “犬夜叉，你真是不乖呢，一次次的无视我！”
    蛇骨恼怒起来，再次在犬夜叉的身上划开一刀，将犬夜叉重重的打倒在地。
    蛇骨刀一甩，扭曲的蛇骨刀将犬夜叉捆了起来，蛇骨盯着他说道：“犬夜叉，你知道吗？你是我杀过的男人里，我最喜欢的一个”
    “哼”犬夜叉暗自活动了下身体，但蛇骨刀又将他割出数道口子。
    犬夜叉被蛇骨控制住，心中想的却是，钢牙那家伙，到底能不能保护戈薇？
    蛇骨怒道：“怎么了？犬夜叉，是不是在担心你的女人了？每个男人都这样，所以我才讨厌女人啊！”他的感觉还真是敏锐，但可惜用在了奇怪的地方。
    “犬夜叉，我决定把你可爱的狗耳朵割下，给我留作纪念”
    蛇骨想到这个就兴奋起来，就要动手之际，山洞那边传来了一声震天的爆炸声。
    他回头看过去，正好看到炼骨被抛飞，摔入了已经没有火焰的河流之中。
    “炼骨哥哥！”
    “戈薇！”
    两人都呆住了，犬夜叉比他反应的快，不顾蛇骨刀的锋芒，身体用力挣扎，将蛇骨刀甩开。
    “风之伤！”
    没有时间了，已经完全来不及了，他要去救戈薇！
    犬夜叉心中只有一个念头，几乎没有犹豫，一刀就朝着蛇骨打去！
    但他发出强力的一刀风之伤后，伤势加上妖力耗尽，也已经是强弩之末了，只能一步步的慢慢而坚定的朝山洞走去。
    “咳咳咳…”蛇骨被埋在碎石里，看着犬夜叉，虚弱的说道：“杀了我，给我最后一击，被你干掉的话，我会很高兴的…”
    “我没时间杀你！”
    “是吗…不杀了我的话，我还会出现在你面前，我可是非常缠人的”
    “尽管来吧，到时候再杀你！”

198.永别了，蛇骨的镇魂歌
    蛇骨呆呆的躺在地上，说道：“犬夜叉那混蛋，真是个超级天真可爱的家伙。”
    虽然是这样说，但蛇骨尝试的动了下，全身软绵绵的没了力气，得再等等力量恢复才行。
    不过，来不来得及呢？在犬夜叉的同伴赶到这里之前恢复过来，他就能活，否则，就很可能被那几个人杀死。
    生死看天命。
    蛇骨躺在地上休息，却不知道怎么的，回忆起了复活后的点点滴滴。
    和犬夜叉的第一次对战，和雾骨商量的阴谋，还有五人前去那座城堡复仇的场景。
    最后脑海的画面定格在昨天，他在夕阳下和蛮骨哥哥畅快大笑。
    【为什么突然想起这个？别人都说临死前会回忆起一生中所做的事，我要死了吗？】
    蛇骨瞪大了眼睛，有些不甘心，却又想起了和犬夜叉刚才的对战，怎么才对战过，他又马上想念起来？
    【我真的要死了吗？】
    “唉~”
    蛇骨叹了口气，“算了…我已经很快乐了。”
    他闭上眼睛，等候命运的到来。到底是自己先恢复，还是犬夜叉的同伴先赶来。
    犬夜叉离开后，炼骨从远处走来，他的右手已经被炸烂，但得益于两枚四魂碎片，他回复的很快，起码能从河流中走出来了。
    感知到来人，蛇骨睁开了眼睛，看到了一个冷漠的眼神。
    没想到，最后来的自己面前的，不是犬夜叉，也不是他的同伴，而是自己的同伴，七人队的同伴。
    只是这位同伴，看起来安的不是什么好心。
    蛇骨原本一直看不清炼骨，或者说一直都看不清所有的事物，一直都是活的自由自在，毫无烦恼的活着，心思简单而快乐，没有那么多的花花肠子。
    但此刻，他心中却犹如亮着一盏明灯烛火，一瞬间就看透了炼骨此时的目的。
    炼骨他要拿自己的四魂碎片，如同当初诓骗他手中睡骨给他的四魂碎片一样。
    炼骨这家伙对四魂碎片还真是执着，蛇骨想到。
    拿走了四魂碎片后，自己就会死去吧…
    不过，足够了，能再活一次，遇到可爱的犬夜叉，足够了……
    唯一可惜的是，不是犬夜叉他杀了自己。
    “对不起了，蛇骨。”
    “哼！”
    蛇骨最后对他不屑的冷哼一声，闭上了眼睛安息，身体重新化为枯骨。
    炼骨看着蛇骨化为飞灰，辩解似的说道：“就算只多一片，我也很需要四魂碎片！”
    “我一定要活下去！无论用什么手段！”
    他离开后，一只毒蜂飞来，带走了蛇骨的发叉。
    远处的山洞外，辉月冷冷的说道：“让他走吧，让蛮骨杀死他。”
    辉月和桔梗，还有珊瑚和弥勒，几乎是同时赶到，珊瑚将犬夜叉带回了山洞。
    山洞里面的人都没事，近距离的爆炸被七宝身上带着结界符文挡住了，这个也是辉月给他的。
    事实上辉月给每个人都做了一枚，除了犬夜叉，他死活都不肯要之外。
    犬夜叉怒视着炼骨离开，说道：“居然杀死同伴！这家伙是最可恶的！”
    “嗯！”钢牙说道：“他比臭狗你还要可恶！”
    “混蛋！”
    “你们两个，都给我停！”戈薇急忙拉住了这两人，他们现在全是伤者，特别是犬夜叉，浑身都是血，要不是他是半妖，恐怕早就失血过多死了。
    见到犬夜叉这个情况，桔梗说道：“我们回睡骨的村子吧，那里比较近，修养一下再做打算”
    “嗯嗯”戈薇急忙点头。
    “切，人类的村子，我就不去了。戈薇再见了！”钢牙让银骨和白角背着他离开了。
    等众人回到睡骨的村子，已经接近傍晚时分了。
    睡骨的屋子外面，知正在和几位小孩子在玩耍，她的弟弟放在一旁，任由他在旁边爬来爬去的。
    “知，我们又回来了。”
    桔梗笑着喊道，昨天才刚和她道别，现在又转头回来了。
    知惊喜的转头，飞奔了过来，一把扑入桔梗的怀里，撒娇的说道：“欢迎回来，美丽的巫女姐姐大人”
    “嗯哼，怎么就欢迎我，还有呢？”桔梗朝辉月看去，知一下就明白过来，说道：“也欢迎漂亮可爱的小巫女姐姐，嘻嘻！”
    “还有你们，巫女姐姐的朋友们，欢迎你们回来”
    她天真的话语成功逗乐了众人，戈薇笑着摸了摸她的脑袋，“我是戈薇姐姐，记住了！可不能光记得辉月和桔梗这两位巫女姐姐啊！”
    桔梗问道：“睡骨大夫在家吗？”
    “在哦！”知大声的回答，转头喊道：“睡骨大夫，桔梗姐姐回来了！”
    “咦？”
    听到睡骨也还在这里，众人都很吃惊，怎么睡骨又回来了？不是变成了七人队的睡骨了吗？
    再说，即使变回了善良的睡骨，也不应该还能在村子才对。
    珊瑚疑惑的问道：“这到底怎么回事？”
    “总觉得，桔梗和辉月你们突然离开圣岛，偷偷的干了很多的事情！”戈薇一脸疑惑的看着她们两个。
    桔梗笑着说道：“没有啦，你们遇到的事情更多。”
    说话间，睡骨走了出来，看到浑身是血的犬夜叉后，脸色忍不住慌张起来。
    “我记得你叫犬夜叉吧？快进来，我给你看一下伤势！”他急忙的把惊叫中的犬夜叉拽进去，帮他查看伤势和包扎伤口。
    戈薇一脸古怪的看着睡骨，他已经开始为犬夜叉的伤势忙碌了，清洗伤口什么完全不在话下，睡骨不是怕血吗？
    但更重要的是，弥勒惊讶的说道：“这个少年真的是睡骨？！”
    桔梗笑着说道：“有什么等下再问吧，先给犬夜叉包扎一下”桔梗能分得清轻重缓急，不会像戈薇一样遇到事情就老是发呆，或者战斗时候还在注意其他事情。
    “是哦，我也来帮忙！”戈薇连忙上前，帮着睡骨为犬夜叉疗伤。
    最后连戈薇和七宝都被睡骨好好的看了一下伤势，戈薇的头发被灼烧的卷曲起来，看起来又古怪又可笑，还得等一阵子才能重新恢复原来的柔顺。
    等治疗完伤势，睡骨又忙着去为众人准备晚饭，他对于众人再次回来，是非常的高兴的，脸上一直洋溢着幸福的笑容，
    但在这张少年脸上有着不同年纪的温柔目光，看起来有些怪怪的，要知道，原本的睡骨已经差不多是中年大叔了！

199.结束
    吃晚饭的时候，桔梗并没有开始说睡骨的事，怕触及到他的心事。见此，睡骨就主动给众人说了他的情况，上次辉月已经仔细的给他分析了一遍。
    睡骨已经完全的放开了，并不在意过往的事，或者说他现在要做的事，就是照顾这些孩子们，其他的都看开了。
    这下戈薇他们才明白辉月和桔梗离开圣岛后，做的事是多么的艰难。
    要打败别人很容易，要打败自己却很难。而辉月做的幻术，就是先让睡骨先回忆他痛苦的根源，再一步步的刺激他的内心。让他先有自爱，懂得在这个战国时代保护自己；再教他爱人，懂得守护自己身边的人，激发他的战斗意志。
    戈薇感叹的说：“辉月你们好厉害，能做到这种地步，真的是出乎人的想象了”
    众人连连点头，这次心理治疗确实让他们大开眼界，原来还有这种做法。
    辉月平静的说道：“我看过的书上说，每个人的心都是很脆弱的，轻易的一件事就能打倒一个人，关键是要有坚强的意志力，还有明确的人生目标。”
    见辉月看着自己，犬夜叉大叫起来：“什么啊？我的人生目标很确定，我要成为大妖怪！”
    辉月其实想的是犬夜叉的精神力最差，他是妖怪，精神力在众人里却是最低的了。
    “吃饭吃饭，过去的事就不要提了”桔梗笑着说道，“我相信睡骨大夫已经完全好了”
    众人都看向他，睡骨尴尬的说道：“其实昨天蛇骨来找我，但被我打跑了，我也觉得我现在的状态很好！”能记起来所有的事情，也不会迷失自己的心了。
    七宝奇怪的问道：“辉月大人为什么给睡骨大夫变年轻呢？”
    “因为村民的看法”辉月简单的回答。
    弥勒思考了一下，明白了她的意思，解释说道：“村民尽管知道可能是白心上人给睡骨大夫赎罪了，但有一些没看到的，他们不相信睡骨变好了，所以才给特意变的稍微年轻吧”
    “哇，辉月大人考虑的真周到！”
    “嘻嘻，辉月是很好的人呢，要不是辉月你送给我们那个结界符，今天我们就惨了”
    “戈薇！都是我不好，好了吧？害你受伤了”
    “我不是那个意思啦！”
    等吃完饭，是难得的休息时间，众人都各自分散闲逛去了。
    桔梗拉着辉月的手，和她来到了村子外的河堤上。
    现在还没入夜，夕阳还在散发着最后的光芒，照在前边的河流上，散射出金灿灿的光芒。
    这个时间，还有一些忙农活的人路过，尽管四周有杂草挡着，辉月也不肯现在就被桔梗抱着。
    她们两位巫女做的那种，稍微超出朋友界限的事，被人看到的话，绝对是个大新闻，可以转瞬间传遍村子那种。
    辉月在桔梗身边坐下，但被桔梗强行拉到了自己的怀里，让她趴在自己的大腿上玩游戏。
    桔梗得意的说道：“这个是姐妹间做的事，当初枫就经常干这种事，只不过当时我不断的战斗，太累了，她大多数时候都是被我赶走的”
    但现在桔梗不愿意回想以前没有辉月的时候了，她偷偷的瞄了一下四周，确认没人后，在辉月光洁的额头上亲了一下。
    桔梗红唇的柔软触感，让辉月脸红红的软了下来，而这个状态的辉月也是桔梗想要的。卸下冰冷外表的辉月，软绵绵的时候才是对她来者不拒，可以随意的揉捏。
    “来，我们躺下来”
    两人在草地上躺了下来，辉月垫着她的手臂，整个人都完全躲在了她的怀里。
    桔梗对此很满意，虽然白天的时候会增加刺激度，但她不敢违背辉月的意思，否则不知道要哄多久才能好呢。
    抱着她柔软的小小身躯，轻轻的抚摸着她背后柔滑的黑色长发，桔梗撒娇似的委屈说道：“明明我们第一次也是在河堤，也是在白天的时候呢”
    “哼~！”
    辉月现在背对着她，也不想去理她。两人独处，桔梗在抱着她的时候，就会欺负她，还有说一些令人害羞的情话。
    见此，桔梗也没有生气，辉月现在这个状态，即使是冷哼，也是软绵绵的语气，让人听了还想听。
    这小家伙平时冷冰冰的，现在为什么能发出这么可爱的声音呢？
    但偏偏辉月这个时候是不肯多说话的，比平常状态更加的惜字如金。
    桔梗只能确定的是，辉月喜欢听她讲那些甜蜜的、动人的话语，每次说那种话，她都会脸色羞红的不能自已，而且会更加的软绵，抵抗力会更小，也更加的能接近她的内心。
    接近她，触碰她，撩拨她的内心，这是桔梗现在喜欢做的事。
    辉月的心事埋藏在很深很深的心底，平时也都是冷冰冰的闭口不言，让人猜不透她的心事。只有现在两人的时候，才能稍微的听她说一些心里话。
    “辉月~！”
    “嗯？”
    桔梗歉意的说道：“我要跟你道歉”
    “什么事啊？”辉月不明白她怎么突然说这个，而且她现在像是八爪鱼一样，在背后紧紧的抱着自己，两人之间毫无空隙的亲密感，让她小小的心脏剧烈的跳动着。
    “就是那个啊”桔梗也不急着解释，附在辉月的耳边说话，让她的小巧耳朵被自己呼出的气息染红。
    “……”
    辉月不开口，桔梗现在是得寸进尺状态，动作极具侵略性。
    “嘻嘻”她察觉到自己的意图也没事，现在的辉月已经毫无抵抗力了。
    敏感的耳朵痒痒的，感知到她做的事，辉月娇弱的抗议说道：“桔梗~！这不是朋友间做的事了”
    “不是吗？朋友间没有做这种事情吗？哎，真苦恼呢，朋友间该做什么呢”
    桔梗又是卖萌又是撒娇的说道，她知道辉月也不是真的追究，只是让她停下。
    “辉月，你会不会生气”
    “哼~！”
    “哇，辉月你真的生气啦？我和你道歉，想要我做什么都可以哦~”
    “没有生气”辉月对她无可奈何，不回答的话，她会一直纠缠这个话题，非要辉月回答她才肯罢休。
    “嘻嘻，辉月，你真好”桔梗又亲了辉月脸蛋几下，她亲密的举动总是能将辉月**的脸红红的。
    桔梗满足了之后，才开口说道：“刚才我想道歉的事，其实是关于睡骨的”
    “？”
    “就是我看到辉月操控的蛇骨啊，对睡骨那么的残忍，所以我当时有些不忍。但我绝不是不相信辉月你哦”
    “嗯”
    两人慢慢的聊着天，相互叙说这段时间的心事，都是桔梗说的多，想要辉月说出心事，还是太难了。
    但桔梗有的是时间，也有那个耐心去慢慢的软化她的内心——通过各种各样的，朋友间会做的事。

200.桔梗的美
    晚上两人是睡在一个帐篷里的，睡骨家太小了，住不下那么多人。为了将来的孩子们长大后的需要，村民已经开始为他搭建新的房屋了，毕竟睡骨现在是和‘白心上人’扯上关系的人。
    辉月早上是被桔梗叫醒的，但桔梗也还没起来，躺在睡袋里笑盈盈的看着她，辉月早上起来的时候，迷迷糊糊还没睡醒的样子很可爱。
    桔梗看她一副不知道这里什么地方的笨蛋表情，忍不住调笑道：“辉月，我们现在睡骨家外边的帐篷里，昨天刚回来的，记起来了吗？”
    “嗯，知…道啦”
    “眼睛都睁不开了，要不要再睡一下？”
    “不用~”
    等辉月能够看清眼前，刚好看到桔梗伸懒腰的慵懒样子，薄薄的白色内衣里面，她高挑饱满的身材一览无余，在她伸懒腰挺胸的动作下，鼓鼓的胸部几乎要破衣而出一般。
    好大。
    这是辉月现在唯一的想法，桔梗饱满的胸部仿佛带了引力一般，让她的目光不由自主的一直盯着看。
    桔梗看到辉月呆呆的样子，稍微一愣，顺着她目光的视线，那里就是她的胸部。
    她的脸立刻羞的通红，扭过头去不敢再看辉月。
    这小家伙怎么突然对她的胸部感兴趣了？
    但她并没有像是其他女生碰到色狼那样护住自己的胸部，而是羞红了脸，甚至连白皙的脖子都羞红了，她颤声的问道：“辉月，想看吗？”
    听到这句带有**意味的话语，辉月才反应过来，她刚才一直做了无礼的动作，而且是这种超出朋友关系的举动。
    非礼勿视，但刚才辉月就做出了不在礼节里面的事。
    “辉…月”桔梗现在的声音颤颤抖抖的，她现在内心也是无比的羞涩和紧张，但如果是辉月想看的话…
    “想看吗？……辉月的话，可以看里面~”她的声音充满了诱惑和暧昧，跪坐在地，双手紧紧的抓住衣服，如果辉月的回答是肯定的话…
    桔梗的内衣……里面。
    她的话让辉月的目光再次被吸引到她的胸前，即使现在没有挺起前身，但那个诱人的鼓起，在辉月眼里也是如此的吸引人。
    昨天晚上桔梗抱住她的时候，辉月的脑袋就一直贴着她前胸，一直都能感受到她胸部舒适的柔软感。
    “辉月~”桔梗终于鼓起勇气，回头看向了她，羞涩的发现辉月还在看她的身体，看她的胸部，被白色袍子遮挡住的身体，对辉月有诱惑力？
    桔梗感觉到一股从没有过的冲动涌上来，两人尽管已经有过很多次亲密了，但都局限于耳鬓厮磨，脸颊贴着脸颊亲吻那种。
    她们没有一次涉及过那方面的讨论和爱抚，但今早，在小小的帐篷里，桔梗的无意识一次伸懒腰的举动，就深深的撩动了她爱人的内心，撩动了她内心关于那方面的认识。
    辉月还是第一次认识到女性的身体是那么的美丽，那么的诱人，让人不由自主的就被吸引住目光。
    尽管她也是女生。
    桔梗看到辉月一直呆呆的看着自己的前胸，一时间紧张的手都不知道往哪放，想护住自己的胸部不给她看，又担心辉月会受到打击，以后要是都不敢做这些动作就惨了。
    但一直给她看着自己的胸部，尽管那里被衣服挡住，但桔梗也觉得辉月的视线犹如带了穿透的火焰一般，将她的身体灼烧了一遍。
    “辉月~”桔梗脑袋晕乎乎的，不由地往辉月那边靠过去。两人距离很近，如果辉月想摸的话，抬手就到够得到那个她一直盯着的地方。
    小小的帐篷里弥漫着暧昧的气息，温度也在不断的升高着，没有开始亲密的动作，但两人都不由地呼吸急促，桔梗看着辉月，辉月看着她的胸部。
    “辉月~你想对我做什么都行哦”桔梗再次颤抖的说道，这样的暧昧的气氛之下，她已经沦陷了。
    在这个帐篷里，辉月对那个她一直盯着的柔软地方做什么动作，都是超出朋友界限的事。
    “不看了”
    辉月伸出双手挡住双眼，颤声说道：“桔梗，你快穿上衣服~”
    “我现在穿衣服啊”
    “穿外套~”
    “嘻嘻”看到她这幅小孩子般的举动，桔梗忍不住笑起来，这小家伙现在也很可爱，就像大人挡住小孩子的眼睛，不给看失礼的东西一样。
    但为什么是挡住眼睛？这小家伙还在睡袋里，转过头不是更好吗？
    还是说，怕自己承受不住她的诱惑，再次转过头看，所以才用手挡住眼睛吗？
    桔梗想到这，再次调戏她说：“哼哼~！辉月，你说不看了，是看腻了吗？还是不好看？”
    “……”
    她越加的得寸进尺，辉月不想理她，但这次是自己的错在先，是她先看桔梗的胸部的。
    见辉月没有回答，只是捂着羞红的脸蛋，桔梗只能再次贴近她，跪坐在她的跟前，伸手抱住她，将她拉出睡袋，抱在自己怀里。
    “辉月~”
    现在辉月刚才一直盯着看的柔软地方就隔着薄薄衣服贴着她的脸蛋，甚至不用伸手了，桔梗就将其送到了她的面前。
    辉月呼吸间，闻到的都是那股柔软之处特有的甜甜的香味，让人忍不住要一口咬住，放在嘴里轻轻的啃噬亲吻。
    这种甜甜的奶香味，似乎只有桔梗只穿内衣的时候才能闻到，香甜醉人的滋味，将辉月熏的晕乎乎的。
    “桔梗~”她的语调早就变得娇弱无力，此时的气氛之下，桔梗仅仅是像平常那样抱着她，就将暧昧的气息推到了前所未有的顶峰。
    桔梗知道辉月说的话里面有抗拒的意味，但她却没有停手，而是抓起她的小手，颤抖的放入怀里。
    “辉月，想做什么就做吧，刚才你不是一直盯着看吗……”
    她的话带有无穷的诱惑力，但辉月紧张的不敢乱动，生怕触动了那处柔软的地方。
    “不行的~桔梗，超出了朋友的关系了，现在还不行~”
    听到她快要哭泣的抗拒声音，桔梗不敢再继续下去了，抱住她柔声哄道：“好好，辉月你想怎么样都行，我们可以慢慢来~”
    “对不起，桔梗~”
    “说什么呢，辉月你做什么事，我都不会生气”
    “嗯”
    “但是呢，辉月，我都是你的”
    “呃，桔梗，我~”
    “嘻嘻，你个笨蛋，只敢看的笨蛋”
    ……
    等她平静下来，桔梗才帮她穿好巫女衣服，梳理头发整理仪容后，两人才走出帐篷。

201.搜寻
    幸好，帐篷外面没人看着，否则看到两人红着脸的表情，一下子就能猜出来，她们肯定是在里面干了些什么见不得人的事。
    桔梗看着辉月淡定的脸，忍不住窃笑，这家伙一直躲着自己，桔梗都不明白，辉月到底在躲避些什么。
    下次有机会的话，再好好问问她。
    吃完早餐，众人开始商议接下来的行程。
    弥勒说道：“现在差不多可以肯定奈落就在白灵山的结界里面，也可以猜测到，就是白心上人为奈落张开了神圣的结界。我想和珊瑚去里面查看下情况”
    他看着辉月和桔梗，原本只是询问意见，但桔梗却担忧的说道：“恐怕里面会很危险，我和辉月都跟着进去吧”
    调查是要调查的，但不是现在，辉月说：“等明天吧，七人队还有两个，去白灵山调查的话，戈薇你们保护不了自己”
    听到辉月的话，犬夜叉有些泄气，他昨天受伤严重，起码要两天的恢复才行。
    “还有这个”辉月指了指犬夜叉的手臂，火鼠裘被蛮骨割了一段。
    “啊！怎么又提这个！”犬夜叉更加的泄气了，这个战败的证明还一直留着，蛮骨这家伙，下次见到绝对要暴打一顿才行！
    但犬夜叉即使气愤，对辉月也没办法。钢牙和珊瑚提这个，他还能打弥勒和银太、白角。对辉月来说，想打斗不知道打哪个。
    众人看到他翻着白眼的暴躁样子，都笑了起来，弥勒说道：“这确实是个难题呢”
    当初就是弥勒提醒众人，辉夜姬的五个难题中需要的五个宝物，火鼠裘、佛前石钵、蓬莱玉枝、燕之子安贝、龙颈玉忙着五件东西，对应阴阳五行中的金木水火土。
    犬夜叉的火鼠裘一角被奈落抢去，蓬莱玉枝和生命之镜一起不见了，佛前石钵也被偷走了，这样的话，奈落已经集齐了三件宝物，很可能其余的宝物也被他得到了。
    如此来说，吞噬天女的妖怪，解开封印的日子就在眼前了！
    犬夜叉叹气说道：“我当初只不过是随意一说，没想到还真的是有妖怪解开封印了”
    “不过，”他又打起精神，喊道：“尽管来吧，看我把他连同奈落一起收拾掉！”
    “啪啪啪”戈薇为他鼓掌，笑眯眯的说道：“犬夜叉，加油！”
    “我怎么感觉好冷，停吧戈薇！”
    两人又当众秀起了恩爱，如果是以前的辉月，恐怕又要纠结桔梗和犬夜叉的关系发展的怎么样了，但现在，她反而担心的是自己和桔梗的关系……
    桔梗思考了下，说道：“如果是奈落打算解开那只天女妖怪的封印，那么他的目的只能有两个，第一就是为了阻拦我们，不让我们靠近白灵山内部。”
    弥勒也赞同说道：“的确，就如同奈落复活七人队那样”
    “第二个目的呢？”戈薇不由问道，认真思考的桔梗，很有魅力，也很厉害，是她学习的榜样。
    桔梗笑着说道：“奈落的第二个目的，无非就是为了吞噬那只妖怪呗。据说天女都是不老不死的存在，如果那只妖怪真是吞噬了天女的话，奈落是不会放过她的”
    “哇！”七宝惊呼起来，“这可有点不妙了，不老不死的话，我们打得过吗？”
    辉月淡定的说：“没有什么东西是消灭不了的，想要不老不死也不是那么简单的，放心吧”
    在一个星球上，人可以活几十亿年，星球不灭，强者不死，人的寿命等同于星球的寿命。但想要不老不死，没有见识过宇宙的奥秘，单在一个星球内的折腾，几乎是不可能的。
    但辉月不知道这个世界最强者是怎么样的，有没有超脱这个星球，她懒得去管。
    如果真有达到那个等级的强者，只能呼叫伴月了。
    众人商议完毕，今天也不能闲着，留下戈薇照顾犬夜叉，其余人都绕着白灵山，寻找可疑的地方。
    珊瑚和弥勒一组骑着云母走了，桔梗又能和辉月独处。
    看着她笑眯眯的眼神，辉月闭上眼睛拒绝说道：“今天有工作”绝不允许她再做各种亲密的事！
    桔梗无辜的说道：“我什么都没说，也什么都没做！辉月你冤枉人呢，而且，干嘛闭着眼睛，这样不是找不到可疑的地方吗？”
    桔梗抓着她的手，低声说道：“还是说，不敢看我的前面？”
    她前胸那的雄伟有那么大的吸引力吗？辉月现在都不敢看了，是因为她的太平了的原因吗？
    不过，桔梗对此却是有些高兴，毕竟她的身材能吸引到她爱的人的目光，是一件值得高兴的事
    “不许输哦这些，快走！时间不多的！”辉月急忙往前飞去，桔梗分明看到，这小家伙又羞红了脸蛋。
    幸好珊瑚和弥勒他们离开了。
    “辉月，等等我！”
    两人慢慢的绕着白灵山周围飞行，平静下来后，辉月说道：“桔梗，你有没有奇怪，神乐一直没有来找我们”
    “没什么奇怪的吧？”说到正事，桔梗正经起来，思考了下说道：“神乐是不是真的背叛了奈落还不好说，是真的还好，但我们也要小心她假装背叛的情况”
    “不过如果神乐是真的背叛了奈落，她不出现的话…”桔梗皱眉说道：“那肯定是在做奈落安排的事情，可能躲在白灵山里面等候”
    “嗯，那神乐看样子是指望不上了”
    辉月看着桔梗，认真的说道：“桔梗，你也要小心，在白灵山这里的事件中，你原本是会遇到很危急的情况，奈落摆脱了爱慕你的心，能下决心杀你了”
    “是，我会注意的！”看到辉月严肃的表情，桔梗也收起其他心思，认真的回答她。
    但桔梗相信，有辉月在的话，她不会遇到危险的。如同当初一样，辉月能再次救她。
    两人不知不觉的又来到了新太郎所在村子，但只是进去找新太郎问了一下情况，得知都没有异常的情况后，就在圣岛上空掠过，并没有再朝下面降落。
    在天空看下去，小岛被蛮骨的雷霆打的支离破碎的，就是一座荒芜的平凡小岛。
    只是，她们两个都不知道的是，那座破败的小岛上，正摆着丢失的生命之镜，还有缠绕在其上面的天之羽衣。

202.神无
    中午休息的时候，两人降落下来，在树根底下随意吃一些干粮。
    时间还有一些，辉月又拿出手机，靠在桔梗的怀里准备玩一下游戏。
    但刚一开始玩，她就感知到了有窥视的感觉，不是桔梗，而是第三个人。
    辉月站了起来，再一次仔细的查看周围的动静，但都没有发现第三者的存在。
    “辉月，怎么了？发现了什么吗？”桔梗看到她这样，不由的担心的问道。
    “很奇怪”辉月皱着眉头说道，“为什么我一开始玩游戏，就会有一股被人监视的感觉？”
    桔梗知道不是说她，现在也不是开玩笑的时候，她也查看了周围，但都没有发现有其他人。
    “辉月你以前也说过这事，会不会是奈落做的？”
    如果有人能做到这种事，那就只有一个人了。
    辉月奇怪的说：“神无的镜子，能够远距离监视别人，但是，为什么？”
    桔梗只见过神无一次，就是奈落的城堡中见过一面，其余的时候，神无都是紧跟奈落，几乎不出来和他们对战。
    她担心的问辉月：“神无是什么样的人？会不会很麻烦？”
    桔梗的问题有些难以回答，神无的内心到底怎么样的，恐怕只有她自己清楚。
    神无是奈落的第一个分身，被奈落认为是没有心的人，可以放心的交给她去办各种各样的事情。
    在原剧情里，神无也是最忠诚的人之一，直到最后神乐死了，才背叛奈落。
    但从那里也知道，神无并不是没有自己的心，只是被隐藏了起来，神乐死后，她也说出了渴望自由的话。
    神无和神乐的感情也挺好的吧，至少神乐死后，神无就跑到了神乐死亡的地方发呆，之后就自杀式袭击犬夜叉，最后死去了。
    如果神无还是原剧情里那样的话，辉月也不是不可以救她，但要等神乐‘死’后，否则不知道哪个三无的人生命时候才反抗奈落呢。
    辉月给桔梗讲了一下神无的镜子，然后说道：“她的镜子能够看到我们这里，因此我怀疑是她在监视我们”
    桔梗想到了什么，脸色羞红的说道：“那我们的事不是给奈落知道了？”
    “嗯”辉月也别过头，不敢去看桔梗，这可真是个大失误。两人都以为没人发现，但没想到神无会随时的监视她们。
    她们在做亲密的事的时候，居然有第三者的存在，这让辉月的脸蛋更加的红透了。
    伴月是不可能偷窥的，辉月不叫她，她不敢出来看的。而且伴月的精神也不一定在这里，一般会在其他的空间和世界内游荡着。
    但神无的镜子，应该主要是监视桔梗吧，毕竟奈落对她是念念不忘的，直到最后也还是爱慕着桔梗，所以奈落肯定是通过神无来看桔梗的。
    两人同时想到这个，看到辉月红红的脸蛋，桔梗哼了一声，再次抱住了辉月，大方的说道：“知道就知道吧，奈落那家伙总是干些偷偷摸摸的事，就让他看个够！”
    又安慰她说：“放心吧辉月，有我呢。如果奈落敢在戈薇他们面前说这些，我来答话就行了”
    就凭辉月害羞的性格，还是她主动承担的好，不然辉月会一直纠结下去的。
    “好吧~”
    辉月也没有法子去屏蔽神无的镜子，为了这点事去求伴月是不行的，
    正事商量完，桔梗又开始不正经了，撒娇似的说道：“哼，都是靠我呢，辉月也不知道奖励我一下”
    “没有奖励，都是你的错！”
    “胡说，辉月你也有错，怪你你长的那么可爱，声音也那么好听，对我也那么好”
    “不要~！奈落看着呢”
    “我们又没做什么超过朋友的事，让他看吧！”
    但在远方的不死山旁边，看着她们的没有多少人，只有一个通体洁白三无小女孩，衣服和头发，甚至头上戴着的两朵花，都是洁白如玉。
    她在面无表情的看着镜子里面，两位美丽的巫女在树荫下卿卿我我的聊天嬉戏。
    这只是她的余兴节目，她在等待奈落的命令时候，还有无聊的时候，如果不在奈落身边，她就会用镜子漫无目的的看。
    她之前发现了一个有趣的东西，那位叫做辉月的巫女，她手里的摆弄的东西，能够发光，里面出现的画面也是她从没见过的，因此才会稍微更加多的关注她们。
    只是无意间，居然撞破了她们两个巫女的关系。
    但这位三无的洁白小女孩，并不打算告诉别人，包括奈落。
    如果被奈落知道了她用镜子四处看的事，恐怕会有很不好的事情发生。
    用镜子四处看，就表示她不是没有心，她也会无聊，她也会孤独，也会寂寞。
    这样的话，她就会被奈落杀死……
    神无将所有的思想全部压下，继续静静的等待奈落的命令。
    “神无！”
    天空传来神乐的声音，神无关闭了镜子里的画面，不让她和琥珀看到。
    神乐载着琥珀将来下来，琥珀手上还提着一串的活鱼，他下到地面后，立刻开始为她们两个准备午餐。
    看着神无还是呆呆的样子，神乐气急的说道：“神无，我们还要在这里多久？”
    “等奈落的命令”
    “别开玩笑！”神乐狠狠的打了一下旁边的大树，怒道：“这家伙，我迟早要杀了他！”
    奈落不知道在搞什么阴谋，而神乐却不能回去通知辉月她们，如果犬夜叉他们都被杀死了，那谁来打倒奈落？
    神乐试探的问道：“神无，你的镜子能传递消息吗？”
    神无只是摇头，轻轻的说道：“神乐，不要反抗奈落，你的心脏在他那里，你会被杀死的”
    “哼，就是因为我的心脏在他那里，我更加要反抗他！”神乐气愤的说，“我需要的是自由，你懂吗？神无，自由！不受人控制的自由！”
    神无摇摇头，不再答话。
    “啊，真是的！神无，我要被你气疯了”
    面对这个三无的姐姐，神乐毫无办法，说她忠于奈落，但她又不会告密，知道自己的事，神无也不会说出去，但被别想得到她的帮助。
    神乐看着摆弄烤鱼的琥珀，无奈的说：“白灵山的情况那么紧张，我还要在这里照顾你们两个小鬼，真气！”
    “神乐大人，我能自己照顾自己的！”
    “闭嘴！”
    “是”

203.弥勒的罪恶
    因为已经去过圣岛，反而因此错过的辉月等人，最后也没有发现任何异常的地方。
    第二天，四人出发前往白灵山内部，珊瑚说道：“犬夜叉和戈薇，还有七宝云母，你们就在这里等我们吧”
    犬夜叉道：“只是去调查，千万别杀死了蛮骨，那家伙得由我来对付才行！”他对蛮骨割掉火鼠裘的事一直耿耿于怀，不亲自打败蛮骨，心理一口气散不去。
    “犬夜叉，我们现在得小心蛮骨来才行，你还没回复呢！”戈薇担忧的说道。
    犬夜叉无所谓的挥挥手，说道：“你们快走吧，蛮骨敢来的话，肯定让他有来无回！”
    辉月四人又来到了白灵山的山脚下，看着依然是云雾缭绕的白灵山，“我只记得，穿过一个满是妖怪的山洞，到达一个山中寺庙，就能找到白心上人。”
    珊瑚感慨的说道：“真是令人难以置信，白心上人那种受人尊敬的人，会去帮助奈落那种邪恶的妖怪，中间到底发生了什么事呢”
    辉月摇摇头，道：“这些事现在我都不敢肯定，连是不是白心上人展开的结界都不确定，我们走上去就懂了。”
    桔梗说道：“说的也是，我也很难相信白心上人会做出这种事。”
    白心上人受到了白灵山附近所有村民的爱戴和尊敬，即使过了百年，他变为即身佛后，他的名气和威望在白灵山中一直没有降低。看辉月弄出来的假的白心上人就懂，甚至都没说名字，只是淡淡的虚影含糊的模仿一下，这些村民就自动为睡骨操持各种事了。
    “我们上去调查了就懂了，那么，出发吧！”
    弥勒作为队伍的唯一男性，一马当先的朝山中走去，犬夜叉不在，他就是打头阵的唯一人选。至少他是这么想的。
    桔梗有些奇怪，弥勒居然没有因为他邪恶的念头而感到难受？是因为来做严肃的调查工作的，所以心思单纯吗？想到这，她更加的小心了，可不能因为想着辉月的事，而被结界排斥了。
    不知道是不是因为弥勒是法师的缘故，渐渐的他和珊瑚就被落在了后面，变成了桔梗和辉月打头阵，他反而是最后面的一个。
    “唉”弥勒叹了口气，说道：“这片云雾到底要蔓延到什么地方？不仅没有感觉到邪气，也没看到其他特别东西”
    珊瑚说道：“如果不是因为圣岛的事，我也不想来调查，在这里恐怕任何人都会不舒服的”
    不说弥勒，就连珊瑚和桔梗都受到了影响，这里太干净了，人本来就不是那么纯粹的东西，如同前面睡骨一样，人的心里面同时存在着善和恶。
    但不是任何人都不舒服，起码辉月就不受影响，只受到了轻微的实力压制，这片结界想要动摇她的内心还是不够。
    “但是珊瑚，大意不得啊！”
    “我知道的，法师你也要小心些”弥勒法师，简称法师，队伍里也就珊瑚会这样叫。
    珊瑚穿着紧身的除妖师衣服，落在最后面的弥勒，目光不由自由的被吸引到珊瑚的后面，他盯着珊瑚紧致的臀部，严肃的说道：“确实‘大’意不得”
    他罪恶的手伸向了珊瑚的后臀，那里走路间晃动的优美臀型，深深的吸引了他的目光，让他不由自由的做出邪恶而丑陋的举动！
    “呃？”
    弥勒刚一伸出手，就被结界的力量压住了。
    【这是怎么回事？稍稍动了一点儿歪脑筋，就感觉到不舒服了！白灵山的结界竟然强到这个地步】
    “怎么了？”
    珊瑚又不得不停下来等他，弥勒越来越慢了，桔梗她们都走出老远了。
    弥勒赶紧赔笑说道：“没，没什么，都是我的问题！”
    珊瑚歪着脑袋看他，说道：“法师好奇怪！”
    “唉~”
    弥勒继续跟在了珊瑚的后边，但坏心思一动起来后，要再摸一次珊瑚臀部的事就一直纠结在他心里，让他的目光又看向了珊瑚。
    但他的坏心思的意念越强大，他受到结界的压制就越强，最后弥勒只能朝前伸出手掌，艰难的拄着法杖前进。他累的汗水直流，但依旧不肯放弃，前面晃动的臀部，是他人生最高的追求，不可能就这样轻易的放弃！
    “我绝对不放弃！”
    弥勒咬牙坚持，努力的朝珊瑚臀部伸出罪恶的爪子，那里他已经摸过了无数次。这次，这次也一定能摸到！
    就在他即将得逞之际，珊瑚突然转头，疑惑的问道：“你从刚才开始都在干什么呢？我们落后老远了！”
    “嗯，啊哈哈，没有什么，哈哈”弥勒把手收了回来，装作擦汗的样子。
    “快点了，你们两个！”
    桔梗在前边喊道，但她一回头，就看到了弥勒古怪的样子，才走了一会，怎么就大汗淋漓了？他这修为的没可能那么弱才对。
    除非他动了歪念头，看着珊瑚紧身的衣服包裹的苗条身材，桔梗瞬间就明白了，这是弥勒之前经常干的事，有事没事，只要有机会，就会去摸珊瑚的臀部。
    然后再被珊瑚暴打一顿！
    “知道啦！”珊瑚大声的回答，弥勒这家伙走的那么慢，回头训斥说道：“给我快点，法师！”
    “是！”弥勒不敢异议，这次是他动了歪念头才那么慢。
    众人继续出发，但这次桔梗也忍不住胡思乱想起来，男人都是喜欢臀部的吗？不知道辉月除了胸部，还喜欢不喜欢自己的臀部？
    桔梗穿的一直都是宽大的巫女服，只有在腰间绑着束腰，将纤细的腰际展露出来，同时突出了高耸的胸部。这个打扮没有什么特别的，唯一的缺点就是下半身的曲线完全看不到而已。
    但自从被辉月在帐篷里盯着看胸部之后，桔梗就觉得浑身不自在，特别是和辉月走在一起的时候，有时候她只是看自己的眼睛，桔梗都有些心猿意马。
    她这幅巫女打扮，没有显示出臀部的曲线，辉月知道不知道呢？她是不是也如同弥勒一样，喜欢女性的臀部之类的。
    桔梗喜欢的也是女性，但她却觉得没有参考意见，她觉得辉月的每一处都是那么的吸引自己。

204.坏心思
    【槽糕！】
    桔梗的坏心思一动起来，就觉得结界的力量瞬间变得沉重起来，身体变得难受，步伐也不由得一顿。
    “怎么了，桔梗？”辉月疑惑的问道，“感知到了什么了吗？”
    她看到桔梗已经有些细汗，呼吸也急促起来，目光游离不知道在想什么。
    “呜~辉月，我的错！”
    桔梗小声的说，现在离珊瑚还是挺远的，她们还能说点悄悄话。
    “嗯？”辉月看着她艰难走路的样子，回忆了原来的剧情之后，才明白过来，桔梗是起不好的心思了！
    而且向自己道歉，看来还是和自己有关的念头。
    “收敛心思，凝神静气。”
    辉月的话让桔梗稍微安静下来，她有些羞涩的问道：“辉月，你怎么压制心底邪念的？还是…”
    桔梗悄悄的指了下自己前边的雄伟胸部，脸色通红的说道：“你对这里，没起什么坏的念头吗？”
    辉月微微皱眉，这个结界比自己想的还要厉害一点，原本桔梗在正事的时候是不会这样的。
    “桔梗，这个结界能动摇人的身心，让人不由自主的胡思乱想，你要克制住，把心思转回奈落的阴谋上”
    辉月的话让桔梗吃了一惊，原来她的坏念头是被结界的力量诱发的。幸好是这样，否则真有点出丑了。
    “是，我知道了”桔梗努力克制，辉月在一旁指点她修炼。
    辉月没说的是，如果本来就没有什么坏心思，是不会被结界引动的……
    前边两人的速度也慢了下来，导致后面跟着的珊瑚和弥勒的速度更慢了。
    速度一慢，弥勒的坏心思又起来了，看着珊瑚的臀部，再次伸出手。
    “这次一定……一定要摸到！”
    弥勒感觉身体背了一座大山，但毫不妨碍他想到摸到前边的诱人形状。
    “啊！！！再给我坚持住！”
    “可恶，这次，我一定要摸，摸…给你看！”
    他开始小跑起来，奋力的朝着珊瑚追去，那里就是手掌的天堂啊！
    这股坚强的意志力，终于发挥了作用，离珊瑚的臀部只差最后一丝丝了！
    “呃？！不……可能，我……输了！”
    结界的力量在最后一刻也发挥了作用，硬生生的将邪恶的弥勒定在了原地。
    “唉！”珊瑚听到后边的动静，回头叹气说道：“所以我才问你，从刚才开始你都在干什么呢？”
    “不，没什么，哈哈”
    众人继续朝前走去，知道不可能触碰到珊瑚的弥勒，也收起了心思，专心的闷头赶路。
    走到了半山腰处，结界的力量压制下，众人都有些累了，就停下来休息。
    桔梗这个时候才给他们说了一下结界的事，能引起人内心不好的念头。珊瑚听了之后，就明白了之前弥勒的古怪举动是为什么了，因此不客气的敲了一下他脑袋。
    “但是我们找了半天，还是什么都没有”珊瑚无奈的说。
    “是的，还是感觉不到邪气！”弥勒说道。
    “先吃点东西吧”桔梗拿出空间袋里面的食物，分给了他们。
    珊瑚喝了一口水，舒了口气后，说道：“不过至少得找到辉月说的山洞才行，现在也只能老老实实的往前走了”
    “犬夜叉在就好了”辉月淡定的说，“他的鼻子很灵”
    特别是在这种云雾多的地方，眼睛很难看到远处是什么。
    弥勒笑着说道：“哈哈，我也觉得，没了犬夜叉才开始怀念起他的好处来”
    等再次出发的时候，弥勒主动要求走在珊瑚前边，不能再在后面看珊瑚的臀部，不然邪念又要起来了。
    “前边有个山洞”走在前边的桔梗突然说道，众人看向了高处，都不由得一阵高兴，总算没有白费功夫。
    四人走到了山洞前边，辉月说道：“小心点，我们的行踪很可能被神无发现了”
    神无的镜子的事已经告诉了他们，这种无时无刻都被监视的感觉，是很不好受的。
    珊瑚说道：“辉月你说过，神无没有妖气，虽然她就能自由出入这个结界，但她的力量也不会很强吧？”
    “嗯，但是山洞里面可能有阻拦的妖怪，神乐也可能在里面”
    神乐在的话，到是可以问问她奈落的事。
    弥勒从他的空间袋拿出一把手电筒，打开之后朝着黑漆漆的山洞照去，惊奇的说道：“这个东西还真是神奇，如果没这个的话，还得去拿火把呢”
    “走吧，法师！”
    辉月对这个地方非常不喜欢，这个复杂的洞穴，让她想起来在游戏里迷路的场景。
    桔梗仔细的看了一眼周围的标志，出声拦住了在前边带路的弥勒，说道：“弥勒，这条路我们走过了”
    “哎？”
    珊瑚也说道：“的确，我还有一些印象，我们不会迷路了吧？”
    “是这样吗？”弥勒看着前边，“这个洞穴，比我们想象的还要复杂！”
    众人又走了一阵，但还是什么都没有。
    辉月只能说道：“原本，会有琥珀来带我们出去的，但是现在似乎什么人都没有”她开始没事说这个，就是因为怕打乱了珊瑚和弥勒走的道路。
    “琥珀？！”珊瑚听到这个，有些吃惊，但琥珀在这里也是理所当然，他现在还听命于奈落。
    通过睡骨的事，对比了一下琥珀，珊瑚已经知道了他的现状，恐怕也只能靠琥珀自己的努力来恢复以前的记忆，谁也无法帮他。
    辉月也不是知道所有的事情的，而且还可能出错。桔梗无奈说道：“刚才我还记得原路，现在大脑里面已经混乱了，这里的分叉太多了”
    辉月闭上眼睛，仔细的回忆原剧情，说道：“这应该是第一个洞穴，我们可能要在这里花上一整晚，才能找到出路。在断崖前面还有一个洞穴，那里才有妖怪”
    她的记忆没有通过仔细回忆的话，只会记得一些粗略的事，需要犹如电脑搜索过后，才能得到准备的记忆。
    “一整晚……”桔梗沉思了一下，说道：“那么久的话，我们需要一个方法才行，标志分叉口的方法”
    众人都赞同，这个山洞如此的复杂，乱转加上没有琥珀指引，真不知道要多久才能出去。
    他们倒是能将山洞打穿，但这是最后的方法，轻易不能用。

205.山的内部
    通过石头标志法折腾到半夜，总算出了这个迷宫般的洞穴，但累坏的众人也不能再前进了，只能扎营休息，等待明天再出发。
    第二日。
    “路断了。”
    辉月看着眼前的像是被人切断的悬崖，这个地方是挡不住她们四人的，动画里弥勒和珊瑚都不能飞，但在这里，飞行跳跃都没多大问题。
    这个断崖，大概是为了防止村民误闯进来的吧。
    四人越过山崖，朝着第三个山洞走去。
    桔梗看着山洞里面，慎重的说道：“里面有邪气，看来是到了辉月你说的有妖怪的山洞了”
    “嗯”弥勒说道：“既然结界内能容纳邪气，奈落也能在这里活动，他肯定就在白灵山的某处！”
    珊瑚说道：“但要先打破这个结界，再去找奈落”
    “那走吧，大家都小心点”
    越往里面走，邪气就越强烈，这座白灵山的神圣结界果然遮掩着里面的邪气。
    “前边有亮光，这个山洞到底通往了哪里？”珊瑚大声说道，众人的脚步不由地加快，通过了这个山洞后，都不由得被前边的景象吓住了。
    这个山洞通向了山的内部，整个山都被挖空了，里面是一个被人工打造过后的回廊。
    回廊呈螺旋状直通地底和山顶，此刻他们的位置是在半山腰处。
    桔梗有些懊恼，说道：“奈落打造了这个巨大的内部，恐怕早就有所准备了，我们一直被他拖延着，没能发现这里！”
    辉月知道，她是为没能发现奈落的阴谋气的，桔梗现在的目标就是打倒奈落，毕竟是她一手造就的奈落。
    “好重的邪气”珊瑚取出防毒面具以防万一。戴上面罩后，除妖师的装束才算是完整的。
    珊瑚感受了下邪气的来源，抬头看去，惊呼道：“啊！上面，奈落放养在白灵山的妖怪！”
    “嗯，看来已经不打算再隐藏自己的存在了！”
    弥勒说着，伸出了自己的右手，打算用风穴对付他们。
    这里地形的原因，无论是桔梗还是辉月，她们的攻击都能造成大的坍塌，因为风穴对付这些妖怪是最好的。
    “法师，不能用风穴，有奈落的毒蜂，吸进去的话，会中剧毒！”珊瑚紧张的说道，伸出取出自己的武器。
    “飞来骨！”
    “符文！”
    “破魔箭”
    她们在攻击这些怪物，辉月就站在旁边保护，以防漏网之鱼冲过来。
    但辉月奇怪的是，神乐没有在这里，是奈落看到她和桔梗两人，知道神乐不敌所以没派来吗？
    看到珊瑚了弥勒的奋战杀敌的默契，辉月觉得有些可惜，这里的时候，两人原本会相互告白的，在被妖怪追杀的时候告白……
    但也没办法了，与其看着两人遇险，不如让他们后面再慢慢发展感情吧。
    现在他们两个，也是朋友以上，恋人未满的状态。
    辉月等了一会，的确没发现神乐等人，只能放弃了，看来神乐的确不再这里。
    她跳上半空，加入了战局。浮在半空的巫女，将大多数妖怪的注意力都吸引住。
    但现在的地形，也不适合大的招式，只能近身战斗，一拳一脚的打爆那些妖怪的脑袋。
    桔梗叹气的说道：“辉月一旦开始战斗，我就更加的担心，她的战斗方式实在是太危险了！”
    珊瑚笑着说道：“我到是很羡慕辉月，力量很强。可惜没有适合她的武器，不然拿着剑也好过和敌人拳脚相向啊！”
    “咳咳，我到觉得这个方式很适合她！”
    “法师！”
    四人谈笑间就将一群妖怪杀死了，似乎奈落也不打算靠着一堆妖怪阻拦众人。
    清除这群妖怪后，弥勒转头看着周围，说道：“那么，下一步，就是找一座山中的寺庙！”
    ——
    炼骨杀死蛇骨后，一直躲在白灵山外修养，他身上被戈薇射爆炮筒炸开的伤势，得益于三枚四魂碎片的缘故，只花了一天多就痊愈了。
    “四魂碎片，真是个好东西！”炼骨活动了下右手，原本那里已经全部被炸断，但现在已经全部好了。
    “我现在的状态，前所未有的好！”
    炼骨握了下拳头，感受身体里面汹涌的力量，不由地兴奋起来。
    “如果我再能得到钢牙的碎片……”炼骨贪婪的想到了钢牙的双腿，那上面可是有整整两枚四魂碎片啊！
    加上钢牙那两枚碎片，绝对能打赢蛮骨那家伙。
    蛮骨那里有四枚碎片，这样的话，炼骨就能得到十一枚碎片！！
    十一枚四魂碎片！！
    那是怎么样的力量？恐怕打败犬夜叉，杀死桔梗和辉月那两位强大的巫女，也是轻而易举。
    如果再得到那两位巫女手上的四魂碎片，恐怕不说大名将军，就连皇帝也不得不听从他的号令。
    不，到时候，他就是皇帝！！
    这些都还只是梦想，梦想的第一步，就是找到钢牙那混蛋！
    炼骨想到这，起身往白灵山走去。他现在的力量还不够，对上犬夜叉可能还行，但那两位巫女一起上，就不是他能抵抗得了了。
    “哟，炼骨！”
    听到这个熟悉的声音，炼骨吓了一跳，现在七人队只剩下他和蛮骨了！
    炼骨转头看去，在不远处，蛮骨坐在一块石头上，笑容满面的和他打着招呼，
    镶嵌了两枚四魂碎片的蛮龙大矛，就放着蛮骨的身边。
    “蛮骨…大哥，你在这里做什么？”炼骨紧张的冷汗直下。
    “等你啊，炼骨！”
    听到蛮骨的话，炼骨吓的不由自主的往后退了一步，蛮骨这家伙到底什么意思？
    “怎么了？”蛮骨笑着问道，他的面貌英俊，只是身高比炼骨略矮，笑起来就是一位爽朗大气的好首领。
    但此刻炼骨看来，却是犹如催命的诡异笑容，但又看不出蛮骨到底是什么意思！
    蛮骨到底知道不知道他的事，他杀了蛇骨的事……
    “没、没什么，蛮骨哥哥，不知道找我什么事？”
    炼骨强自镇定下来，走到了蛮骨的面前。
    看着微笑脸的蛮骨，炼骨紧张的做着打算。
    在七人队的所有碎片中，凶骨和雾骨的碎片，都被辉月那个丫头拿回去了。
    炼骨现在有三枚，一枚是银骨死前送给他的，而银骨也是为了保护炼骨才死的！
    所以银骨的那一枚碎片，绝对不可能交给蛮骨的！

206.炼骨之死
    正是因为银骨的碎片不可能交给蛮骨，炼骨才使用了那枚碎片，想要去夺取钢牙腿上的四魂碎片。
    但之后他失败了，败的很惨。
    如果被蛮骨知道他擅自使用了银骨的碎片的话，炼骨他肯定会被蛮骨杀死的！
    之前蛮骨已经警告过他，不能再擅自收起四魂碎片，这次绝对不会放过他的。
    所以，炼骨最后下决定，杀死蛇骨，拿到第三枚碎片，以对抗蛮骨！
    炼骨身上总共三枚碎片，而蛮骨那混蛋，身上的碎片虽然只有睡骨的，但他的蛮龙大矛上，还有两枚是雾骨抢走戈薇的四魂碎片。
    炼骨三枚碎片，蛮骨四枚碎片，但有两枚是放在蛮龙大矛上的。
    所以，只要不让他拿武器，炼骨自认和蛮骨就是势均力敌了，甚至能胜出一筹！
    炼骨站在蛮骨面前，心中做出了决定，要动手的话，就趁现在！
    但突然间，就在炼骨走神的一刻，面无表情的蛮骨暴起，伸出右手，直插炼骨的脖子处，用食指和中指准确的夹住了里面的两枚四魂碎片。
    在炼骨震惊之下，他脖子处的四魂碎片已经被蛮骨干净利落的挖下来了。
    “两枚……？”
    蛮骨站了起来，转头对炼骨冷淡的说道：“原来你身上还有一枚”
    “你！”
    “哼！”
    面对满腔怒火的炼骨，蛮骨只是冷笑一声，说道：“可惜了，炼骨，聪明反被聪明误。你想些乱七八糟的事情，下手晚了吧？”
    炼骨颤声问道：“你想杀了我吗？”
    一时大意之下，他现在只有一枚碎片了，现在已经不能敌得过蛮骨了！
    蛮骨冷漠举起蛇骨的发叉，说道：“看到这个了吗？你为了碎片，杀了蛇骨了吧？不杀你，你要我怎么办才好？”
    被蛮骨点破了他的事，炼骨恼羞成怒的怒视他，恨恨的说道：“你还不是一样！最后还不是力量就是一切，四魂碎片的数量决定一切！”
    “哼！”
    蛮骨不屑的冷哼，让炼骨更加的怨恨，大声说道：“你这混蛋，有什么好得意的？你不是也把四魂碎片埋入体内？我们不也是一样使用四魂碎片？！”
    “那就来试试吧！”蛮骨双指夹着两枚四魂碎片。
    “什么？！”
    “给你！”
    蛮骨毫不留念，直接将抢来的四魂碎片还给了他，冷漠的说道：“拿着吧，你好不容易得来的碎片，你想要，就还给你！”
    看着炼骨震惊的表情，蛮骨笑起来说道：“拿着吧，别客气！”
    炼骨咬牙看向了他身边的蛮龙大矛，那里还有两枚碎片，他的碎片还是比自己多！
    “哼！”蛮骨不屑的说道：“放心吧，对付你，我不用蛮龙，就让你看看吧，我和你的不同！”
    “你！”
    被蛮骨如此的轻视，炼骨的怒火越加的不可抑制，他狠狠的把拿回来的两枚碎片放回脖子处。
    炼骨朝后退去，扛起了炮管对着他：“蛮骨，这是你逼我的！”
    但炼骨震惊的发现，蛮骨真的完全不惧怕，不怕他的大炮正对着他，也不怕炼骨他身上的三枚碎片。蛮骨就是站在那里，双拳紧握，傲然的站在原地冷漠的看着他。
    “怎么了？快来啊！”蛮骨再次发出决斗的挑衅！
    “你这混蛋！”
    蛮骨看着他，笑道：“你不动手的话，我就上了！”
    炼骨看着蛮骨朝他冲来，吓的大叫一声，不敢再犹豫，扛着大炮就朝着蛮骨射去！
    “轰！”
    第一枚近距离发射的炮弹，被蛮骨轻易的躲开。
    “轰！”
    第二枚近距离发射的炮弹，也被蛮骨同样轻易的躲开。
    看着蛮骨闲庭信步般的动作，带着杀气的冷漠眼神，炼骨被吓到了，发出惊恐的叫声。
    “去死吧！”
    “轰！”“轰！”“轰！”
    炼骨极度惊恐下的一阵疯狂的炮击，直到炮管的弹药量用尽才停止。
    “死了吗？”炼骨惊惧交加的看着烟雾弥漫的战场，蛮骨那家伙……
    “遗憾，我没死哦！”
    蛮骨慢悠悠的一步步走来，一直走到他面前，淡淡的说道：“炼骨，你还有其他招式吗？没有的话，你就要玩完了！”
    炼骨被吓的跌倒在地，炮管也被扔到了一边。
    “怎么了？快攻击啊，朝着我攻击！”蛮骨再次发出挑衅，此刻他双手握拳站在炼骨面前，犹如一座高山一般！
    “蛮骨，你这混蛋，凭什么当首领！”
    “哼！”蛮骨对此不做争辩，只说道：“不动手的话，我又要攻过去了！”
    他一定会杀了自己的！
    炼骨急忙跳开，伸手拿出葫芦，朝着蛮骨喷出烈焰。
    蛮骨却不闪不避，硬生生的站在原地，任凭烈焰焚烧。
    “哈哈！”
    炼骨见此，发出得意的大笑，再次喷出数道火焰，将前边的地面连同蛮骨，都笼罩在烈焰之下。
    “哈哈，蛮骨，你也是人类的身体，能扛得住我的火焰吗？”
    他焦急的看着火焰中的人影，期待蛮骨被烧成灰烬！
    “这就是你的绝招吗？不愧是你，很弱！炼骨，你脑袋是很聪明，可惜实力太弱了！”
    蛮骨朝着他扔出了蛇骨的发叉，打在震惊中的炼骨身上，将他肩膀处银骨的四魂碎片打了出来。
    走到跌倒在地的炼骨面前，蛮骨冷声问道：“炼骨，知道我和你的不同了吗？”
    炼骨恨恨的说道：“什么不同？我和你做的事，有什么不同！！”
    “我和你不同的是，我绝对不会背叛同伴！”
    说话间，蛮骨再次出手，手指掐在了他的脖子上，将还回去的两枚四魂碎片重新拿了出来。
    至此，炼骨身上的三枚四魂碎片，都被蛮骨夺走了。
    炼骨犹如死不瞑目般瞪大了眼睛，化为飞灰。
    蛮骨收起碎片，闭眼说道：“好寂寞的感觉，渐渐的只剩下我一个人了”
    七人队死亡的时候，是一起死的。没想到复活回来，反而让他感受到了寂寞的滋味。
    似乎复活过来，也不是一件那么好的事，同伴一个接着一个死亡，是一件残忍的事。
    特别是对最后面的人来说，白发人送黑发人，不外如是。
    以前听一些老年夫妻们说，死在最后面的人，才是最爱对方的人，大概就是这种感觉吧。
    一只毒蜂飞来，将地上的四魂碎片捡起，交给了蛮骨。
    “知道了，最后的决战，我会把剩下的碎片带上的！”
    “连同我的兄弟们的力量一起带上……”

207.白心上人的即身佛
    白灵山内部，辉月桔梗四人穿过了有妖怪的山体内部，找到了一座山中的寺庙。
    几人小心的朝着寺庙里面走去，这一路上，除了神乐他们没有出现，其余都跟原剧情一样
    辉月仔细的想了一下，还是对桔梗说道：“等下我们会遇到白心上人，桔梗，你……”
    看到她欲言又止的表情，桔梗问道：“怎么了辉月？”
    珊瑚和弥勒也都减慢脚步，听听辉月打算说什么。
    “桔梗……”辉月心里不太平静，可惜现在也不是能慢慢的和桔梗聊天的时间。
    原本桔梗在这里会救赎白心上人的，并且白心上人的经历，对桔梗也会有很大的作用。
    辉月轻轻的说道：“生既是死，死既是生。善既是恶，恶既是善”
    不但睡骨身上有这种特质，白心上人上也有。
    桔梗听到辉月突然说起这个，有些不知所措，追问道：“辉月，是不是关于我的？”
    目光复杂的看着桔梗，辉月说道：“还记得睡骨的双重人格吗？白心上人和他很类似，但不是双重人格，而是他走入了歪路。”
    “而桔梗你，原本就是救赎他的人，但桔梗你现在，是活人……”
    弥勒小声问珊瑚：“怎么回事？这种使命般的感觉是怎么回事？”
    “不知道，法师，我们先听着就行。”
    桔梗问道：“辉月你在担心什么呢？是担心我不能拯救他吗？”
    不用辉月回答，她默认的表情就说明了事实。
    桔梗稍微一思考，就知道了辉月的内在意思。那句是活人的含义，就是说原来命运里的桔梗和白心上人都是死人，所以能感同身受的明白对方的心情。
    但现在桔梗被辉月拯救了，恐怕就不能再救赎白心上人了。
    甚至于桔梗都能猜到，辉月担心她的用意。
    辉月不可能认为原本的桔梗死了会比活着好，但她现在又在担心自己，就说明，原来命运的桔梗就是在白心上人那里得到心灵的超脱。
    桔梗，瞬间就想到了原本辉月的话。原来这就是所谓的，原来命运的桔梗，比现在的桔梗好的缘故。
    是因为在白灵山得到超脱吗？
    但对于辉月口中所说的，白灵山之后的所谓伟大的巫女，桔梗现在并没有特别的去追求。
    打倒奈落，得到辉月的爱，才是现在的桔梗所追求的东西。
    想到这，桔梗微笑的说道：“辉月，我没关系的，即使我在白心上人身上得不到心灵上的受益，或者我不能救赎白心上人，我都不会失望和后悔。只救能救的人，尽全力去救，那样就好了！”
    “嗯。”辉月只能简短的回答，心中想到，桔梗不是死人之身，得到的很多，但也有失去的东西。
    比如一些人生的感悟之类的，死人状态会更加的孤独，也会比活人更加的敏感，洞察力更强。
    辉月想到，也许不该强求桔梗去那样做，她已经不是死人了。
    她们两个都不说话了，弥勒好奇的问道：“桔梗，你们在说什么？我怎么没听懂啊？”
    珊瑚也说道：“我只听懂了一部分，桔梗，辉月说你原本能救白心上人，但现在辉月担心你不能救他，是吧？”
    桔梗点头说道：“是的。”她不敢肯定辉月想的是不是这样，下次独处的时候，得好好的问问她的心思才行。
    弥勒沉吟说道：“白心上人到底经历了什么，才会选择去庇护奈落，我现在很是好奇。但我觉得，命运也不是一成不变的，就如同辉月先前预测神乐在这里，而我们没遇到一样”
    “说的也是”珊瑚安慰说道：“所以我也认同桔梗说的，尽最大的努力去拯救，如果实在不行，就消灭他！”
    辉月默默点头，弥勒说道：“那么，就让我们看看白心上人究竟是什么人！”
    四人穿过长长的走廊，来到了一个亭子前，附近洁净的力量，就是在这里散发出来的。
    弥勒仔细的观察结界里面的人，或者说即身佛，也就是和尚干尸。
    他已经完全干瘪，正以打坐的姿态坐在金黄色的亭子中间，穿着同样金黄的法袍，手上持着念珠，结出法印以维持白灵山的结界。
    尽管白心上人此刻是黑漆漆、皱巴巴的干尸模样，但却没有让人感到恐惧，而是透露出一股圣洁的景象。
    “即身佛……”
    “这就是白心上人吗？”
    听到来人的声音，打坐的白心上人稍微抬起头，用空洞洞的眼睛严厉的看着来人。
    “你们是谁！”
    他的声音威严而浩大，让众人以为是面对了神佛一般。
    辉月突然间有点不喜，她最讨厌以势压人的家伙，就如同当初面对龙骨精一样，恨不得上去暴打这些装模作样的家伙！
    感知到这样别扭的心境，辉月在内心仔细的寻找一番，得到的答案是前世遗留的缘故。
    她前世是普通人的时候，就是喜欢暴锤别人的暴力分子，详细经历虽然不记得了，但这样的心境还是被辉月继承了下来。
    “这家伙还活着吗？”珊瑚吓的躲到了弥勒身后，这家伙静坐的时候是神佛，动起来则是妖魔般恐怖。
    能维持这样的结界，实力恐怕不比龙骨精差。
    众人都被白心上人的威严吓住，他又开口问道：“你们是谁，闯入了我圣域的人们？”
    声如雷霆，气浪混合灵力，这股迫人的气势，让辉月的脸越加的黑了。
    辉月握着拳头，冷冷的看着眼前这具装模作样的尸体，她确定，即使不是前世，她也非常的讨厌这种家伙。
    暴打这些装模作样、自以为是的强者，是辉月喜欢干的事。
    区区一个走入邪途而不能成佛的家伙，还敢说圣域，真是笑掉大牙！
    她上前一步，沉声说道：“白心上人，立刻给我解除结界，否则我的拳头就不会客气了！”
    “呃？！”
    其余三人都大惊，辉月这家伙在前面还担心能不能救赎他，现在来到白心上人面前，怎么就说这种话了？
    桔梗也不明白辉月的举动，但还是拦住了她，朝着前面的即身佛问道：“您是白心上人吗？”
    白心上人先是盯着辉月看了一阵，如此暴躁的巫女，他生前也是少见，开口回答桔梗说道：“的确，你们调查的很清楚，我的名字就叫白心”

208.蛮骨的往事
    十几年前，蛮骨活着的，并且七人队还未组建，他还在为寻找强大的家伙四处作战的时候。
    一开始，他只是寻找人类作战，但渐渐的，人类强者已经不能满足他了，只要够强，妖怪也是一样的！
    某日，他听说有一只强大妖怪在一处人迹罕至的森林内，但等蛮骨到了森林中心的时候，那只妖怪已经被打倒了。
    而在被打倒妖怪的旁边，就站着一个身体笼罩在白袍子内部的奇怪家伙——奈落。
    蛮骨看着他，说道：“我是来和这座森林的主人对战的，但是被你先杀死了？”
    “哦？”一个人类，来到这个地方和人战斗？奈落古怪的说道：“你说的是这个妖怪吧？”
    “是你杀掉的？！”
    奈落身边的妖怪，体型非常的巨大，相比活着的时候，也是位不得了的强者！
    蛮骨打量着奈落，也许和这个笼罩在白袍底下的家伙战斗也不错。
    奈落问道：“你是除妖师？还是法师？！”
    “都不是！”蛮骨举起蛮龙大矛对着奈落，冷声说道：“我是来个强者对战的，你要是很强，就来当我的对手吧！”
    “哦？”奈落再次惊奇起来，沉声说道：“一个人类，来到这里锻炼本领？”
    “哼！”
    这种高高在上的态度，也是蛮骨讨厌的东西，所有的妖怪都看不起人类，所以才讨厌！
    “生下来就拥有强大妖力的家伙，怎么可能明白！”
    人类不是不像妖怪生下来就有不俗的力量，人类需要不断的锻炼才能达到妖怪的水平。
    蛮骨挥舞着蛮龙大矛，朝着奈落杀去，但被他轻易的就躲开了。
    想要追击，但奈落只是轻轻一摁蛮龙大矛，就将蛮骨打的倒飞出去。
    这个时候的奈落没有后来更换身体后那么强，奈落现在还在不断的寻找强者吸收，还没到蜕变的时候。
    但这时候没有四魂碎片的蛮骨，就更加的弱了。
    奈落跳开之后，面朝蛮骨，发出桀桀的阴险怪笑，不知道他又在酝酿着什么阴谋。
    奈落反问道：“生下来就拥有吗？”
    他是鬼蜘蛛和妖怪的混合体，并不是妖怪，从奈落的角度看，是一生下来就有妖力。但从鬼蜘蛛的角度看，他又不是一生下来就强大。
    见他没有反击，蛮骨也停了下来，这家伙不好对付，说道：“有什么奇怪的？你这家伙不是妖怪吗？”
    奈落说道：“我也想获得妖力，正在寻找尚未到手的强大力量”
    “哦？什么烟更多力量？”
    “四魂之玉？！”
    “四魂，之玉……是什么样的力量？”
    奈落再次笑了起来，“是你无法想象的力量，它能实现人们所有的愿望，比如将半妖或者人类转换妖怪，甚至，无论是人类还是妖怪，只要得到它，就能获得难以想象的巨大力量！”
    “什么？！”
    蛮骨有些吃惊，这到底是怎么样神奇的东西？
    他不由渴望的问道：“四魂之玉现在再哪？怎么样才能得到它？！”
    奈落摇摇头，说道：“原本四魂之玉是被一位巫女守护着的，但是现在，四魂之玉连同那位巫女已经失踪。我也正在寻找那位巫女，还有四魂之玉的下落”
    但奈落到底是想寻找四魂之玉多一点，还是为了寻找那位守护四魂之玉的巫女呢？
    “喂，大哥！”
    后面传来了蛇骨的声音，蛮骨转头看去，蛇骨正笑容满面的朝他走来。
    “什么呀，大哥你已经打倒这只妖怪了呀！”
    蛮骨再看向奈落的时候，他已经离开了。
    “唉”蛇骨唉声叹气的说道：“大哥你好歹也给我留一两只啊”
    蛮骨没有回答他，只是定定的看着奈落离开的方向，那个强大的妖怪给他留下的很深的印象，包括能实现人愿望的四魂之玉。
    蛇骨看到他定定的看着妖怪尸体，呆呆的问道：“大哥，你肚子饿了吗？想吃这只妖怪的肉啊？”
    蛮骨已经习惯了蛇骨跳脱的思维，转头和他说道：“蛇骨，我们去战斗吧！”他现在才发现，世界上强大的妖怪那么多，甚至还有四魂之玉这种神奇的东西。
    原来他只是和蛇骨小打小闹，甚至从未接触过这种强大而神奇的力量！
    这让蛮骨的内心，越加的渴望能强大起来。
    蛇骨奇怪的问道：“为什么？你不是不想当武士了吗？”
    “是不当武士了，我们去做雇佣军，想做什么就做什么！”蛮骨笑着说道：“我做本领强大的雇佣军首领，别人应该没有怨言了吧！”
    所谓大名们，都是要求出身贵族，根本不可能接受平民作为大名。
    甚至那些村夫们，也都认为不是贵族出身，根本不可能当好大名。
    蛇骨疑惑的问道：“雇佣军，只有我和哥哥两个人？”
    “呃？”蛮骨挠挠头，说道：“人是有点少了，以后还得多找点儿伙伴才行！”
    “走吧，既然已经没有妖怪了，我们就再去找就行！”
    “等等我，大哥！”
    蛇骨追了上去，再次问道：“大哥，你是认真的吗？”
    蛮骨确定了以后的目标，心情很是愉悦，兴奋的说道：“当然了，我在想要找几个同伴好呢”
    “哎？”
    蛇骨看到大哥已经下定决心，说道：“既然这样，那我就没辙了。伙伴的话，我看要找几个好男人才行！”
    “蛇骨，你是笨蛋吗？当然是找强大的家伙了！”
    “是吗？哈哈，要是有好男人作为同伴，那就更加的完美了。我真是个笨蛋，哈哈！”
    “哈哈哈！”x2
    ——
    蛮骨再次见到奈落，已经是十多年后了。
    “醒过来吧”
    “醒过来吧，蛮骨！”
    “我给你第二次生命，醒过来吧！”
    随着奈落的呼唤，蛮骨再次从冥界回到了现世。
    “你是……？”
    “蛮骨，我听说你就是那七个人的首领？”
    蛮骨做了起来，才看清眼前的人，尽管奈落现在没有穿着那件白袍子，但蛮骨还是一眼就认出来了！
    “我叫奈落！”
    蛮骨这才彻底清醒了过来，看着自己完好无损的身体，惊讶的说道：“这是怎么回事？我们确实被砍头了才对！”
    奈落的说道：“这里的确就是你们的坟墓中，我在你体内埋入了四魂碎片，又把你的灵魂呼唤了回来。所以，你复活了！”

209.犬夜叉与蛮骨的战斗（上）
    蛮骨伸手摸了一下脖子，那里源源不断的传来了强大的力量，他兴奋的说道：“这就是你曾经说的四魂之玉？果然是强大的力量，仅仅是一颗碎片，就能让我比生前还要强大了！”
    奈落满意的看着他，说道：“你也感受到了四魂碎片的力量，现在它已经重新出现了，所以，为我工作，那样的话，你们复活得来的生命，就永远属于你们！”
    ……
    蛮骨坐在大石上，回忆起刚才的往事，一只毒蜂飞了过来，告诉他犬夜叉的行踪。
    他没有再说话，七人队只剩一人了，身边已经没有往日的同伴了。
    提起蛮龙大矛，朝着犬夜叉的方向走去。
    没有丝毫客气，见到犬夜叉之后，蛮骨提起大矛就是一个蛮龙闪打过去。
    “轰！”
    “蛮骨！”
    犬夜叉抱着戈薇躲开了攻击，他身体恢复之后，见桔梗几人一直都没回来，打算去白灵山前打探下消息的，但刚一靠近白灵山就被蛮骨袭击。
    “戈薇，你先离开”
    “嗯，犬夜叉，小心点！”
    蛮骨等戈薇走开之后，才开口说道：“犬夜叉，好久不见，准备好受死了吗？”他特意等犬夜叉伤势好之后才找到他，一是要堂堂正正的对敌，二是不愿意去打扰睡骨。
    虽然睡骨已经几乎永远不可能变回七人队的睡骨。
    “哼！该死的是你们七人队，一直捣乱的家伙！”犬夜叉没有对蛮骨的等待表示感激，这家伙第一击连招呼都没打就攻过来了。
    蛮骨冷漠的说道：“七人队的弟弟们全死在你们手里，今天我就是来为他们报仇的！先杀你，再杀那个自大巫女！”
    “我不记得是不是全死在我手里，但如果今天不做个了断，就没法好好对战奈落！所以，今天必须将你打倒！”
    犬夜叉心中有了决断，他必须尽快解决七人队的事，否则到时候奈落和那位解开封印的妖怪齐齐出来，就不好办了。
    “风之伤！”伤势好了之后，犬夜叉的状态前所未有的好，直接就打出了招牌的强力技能。
    “蠢货！”看着五道刀气袭来，蛮骨不屑的说道：“这种东西，对我没用的！”
    “蛮龙闪！”
    蛮骨用力挥动蛮龙大矛，但里面四魂碎片的力量作用下，一道巨大的刀气迎面撞向了风之伤。
    双方谁也奈何不了谁，但蛮骨似乎稍占上风，他的四魂碎片又多了几枚！
    犬夜叉判断刚才的对拼，虽然以前在圣岛战斗的时候他也弹开了风之伤，但是现在比当时威力更强！
    那样的话，就只有一个可能了，犬夜叉质问道：“蛮骨，你这混蛋，把死去同伴的四魂碎片都放进体内了吧？！”
    蛮骨冷笑的说道：“当然都用上了，因为这是弟弟们的遗物，他们也要和我一起复仇才行！”
    “现在我的碎片比圣岛的时候要多，所以，犬夜叉，你不是我的对手了！”
    蛮骨再次发出强力的蛮龙闪，和风之伤对拼之后，再一个跳劈，蛮龙大矛重重的打在了铁碎牙上，巨大的力量将犬夜叉打的倒飞了出去。
    “犬夜叉！”戈薇急的大喊起来，这家伙的力量变强了。
    “轰！”
    蛮骨乘胜追击，将犬夜叉逼迫的不得不进行一次懒驴打滚，才躲开了这一击。
    “犬夜叉，你怎么了？为什么那么弱了？！”蛮骨笑着说道，“还是说，我太强了？”
    “哼！”犬夜叉再次站起，还击他说道：“用上那么多的四魂碎片，才到这种程度？！”
    蛮骨笑道：“真是的，嘴硬的家伙，那种话留着打倒我再说吧！”
    “你身体内所有的碎片，我会全部都拿出来的！做好准备吧！”
    两人再次激烈的对战，但这次，犬夜叉不敢再和蛮骨对拼风之伤了，五枚碎片的力量很强，再加上蛮龙大矛里面的两枚，和现在的蛮骨对拼，是无法打败他的。
    得想个办法，拿出他体内的四魂碎片才行！
    想到此，犬夜叉出口挑衅说：“蛮骨，你这样的亡灵，还是滚回坟墓长眠吧！”
    “混蛋！要长眠的是你，犬夜叉！”
    蛮骨咬牙说道：“别以为我不知道，你不是被封印的妖怪吗？！”
    “铛！”“铛！”
    两人边激烈打斗，边互挖对方的痛处。
    蛮骨讥笑的说道：“对了，你不是妖怪，是半妖！我从奈落那里听说了，你和那个桔梗之间的事！”
    戈薇在远处黑着脸，怎么每个人都以为当初桔梗和犬夜叉是一对的？她已经悄悄问过了，桔梗根本就没对犬夜叉有什么心思。
    戈薇奇怪的是，当初他们三人只是同去除妖，怎么传的那么广了？
    戈薇不知道的是，犬夜叉这只半妖，在妖怪和人类之中知名度还是有的，毕竟是犬大将和人类生下的后代，犬夜叉有一点风吹草动，就被广大的妖怪群体嘲笑一遍。更别说和人类巫女一起除妖这件事。
    “你这个混蛋！”
    犬夜叉激怒蛮骨的计谋没成，反而把自己激怒了。当初他是对桔梗有好感，但现在已经深埋在心底了，眼里只有戈薇了。怎么现在还有人提这个，不但是蛮骨，还有奈落那家伙！
    “五十年后解开封印的半妖，和复活的我们有什么不同！”
    犬夜叉怒视着他：“这些都是奈落告诉你的？那个混蛋还真是多嘴呢！”
    蛮骨不知怎么的，停下手来，说道：“毕竟我和那家伙，已经是第二次见面了！”
    “什么意思？”
    “第一次和他见面，是在我建立七人队之前，现在想起来，真是奇妙的缘分！”
    犬夜叉问道：“你这家伙活着的时候，和奈落是同伴？”
    “我会做妖怪的同伴吗？那个时候，我为了寻找强大的家伙而四处找强者对战……”
    ……
    蛮骨讲了当初的事，犬夜叉和戈薇这才了解到当年的事情，原来奈落这家伙五十年来一直都在寻找着四魂之玉。
    “然后是久别的第二次重逢，比起以前，听他说了很多的事情！”
    其中就包括了犬夜叉等人的情报。
    犬夜叉说道：“奈落让你们复活，可不是为了怀旧！”
    “你是白痴吗？”

210.犬夜叉与蛮骨的战斗（中）
    蛮骨给犬夜叉讲了当年的事，他此刻有一种怀念的心态，是因为同伴都再次死掉了吗？
    “你是白痴吗？犬夜叉！”蛮骨说道：“奈落不是那种人，我一眼就能看出来”
    “哼！”犬夜叉大声讽刺他说：“你才是蠢货，被奈落拿来当挡箭牌！”以致于被犬夜叉他们杀的七人队只剩下一人。
    蛮骨怒视他说：“和那个没关系！活着，就可以做很多事情，可以复活同伴，还有和你的对决！”
    “你这蠢货！”
    两人再次近距离交锋，这次战斗比之前更加的激烈，双方都被互挖了当年的黑历史。
    “风之伤！”
    “蛮龙闪！”
    好不容易才得来的生命，还有蛮龙，蛮骨怎么可能轻易的放弃。活着的家伙是不能体会到死人的痛苦的，也不能那个体会到第二次复生的喜悦！
    “犬夜叉，你也给我去死吧！”
    “铛！”
    蛮骨重重的一击，将犬夜叉打的飞出数十米远。犬夜叉好不容易养好的伤势，再次被打出内伤来。
    “犬夜叉！”戈薇大叫，就要射出破魔箭去帮助他。
    “戈薇，你别动，我来对付他就行了！”
    犬夜叉担心戈薇射箭之后，没杀死蛮骨，反而激怒了他，仇恨被拉到了她身上就不妙了。
    “犬夜叉，你还活着啊！不过这样才有意思”蛮骨笑道，对刚才那一击还算满意。
    “在杀死你之前，我才不会死！”
    “轰！”
    打的火气四溢的两人，也不再发什么远程刀气了，就是近距离的对拼，凝聚力量到武器上，重重的碰撞在一起。
    但这样打，肯定是犬夜叉吃亏，他加上铁碎牙的力量，是比不过七枚四魂碎片的蛮骨的！
    犬夜叉再次被打退，踹着粗气看着蛮骨。
    这样下去可不行，如果蛮骨是妖怪，犬夜叉就能用爆流破对付他。
    但蛮骨是人类，虽然是邪恶的亡灵，但他没有妖气，没法打出卷进敌人妖气的爆流破。
    奈落那混蛋，想必也是意识到了这一点，才特意唤醒人类的亡灵。对于四魂碎片来说，无论是妖怪还是人类，都是一样能增强实力！
    “哼，怎么了犬夜叉？”蛮骨盯着他，“我不知道你在想什么东西，但最终死的是你！”
    “我在想一怎么一击打倒你，但你要是愿意，就再陪你你玩下吧！”
    “嘴硬的家伙！”
    在蛮骨的狂暴攻势下，犬夜叉勉强维持不败，但这样下去，是无法打倒蛮骨的。
    “怎么了，犬夜叉？”蛮骨得势不饶人，不断的击打犬夜叉手中的铁碎牙，放弃技巧，想凭借力量将其压倒，“不是要打倒我吗？我可不能一直做你的对手，快点杀了你，我还要去找辉月那家伙对战！”
    “铛！”“铛！”“铛！”
    沉重的敲击让犬夜叉拆弹难以抵抗，这样下去决定不行！
    得想个办法才行，犬夜叉下了决断，趁着烟尘上扬，高高跃起，朝蛮骨扔出了铁碎牙。
    “哼！”
    蛮骨丝毫不慌，沉着的挡住了飞来的武器，再一拨，将其远远的甩出去。
    “犬夜叉，没了铁碎牙，看你怎么和我对…什么？”
    犬夜叉已经欺近他的身边，握住爪子朝着他的手臂抓去。
    “散魂铁爪！”
    犬夜叉久未使用的紧张攻击派上了用场，一爪之下，蛮骨右手鲜血飘飞，里面埋着的两枚四魂碎片也随即飞出。
    “你……”
    蛮骨捂着右手，蛮龙大矛也飞到了一边。
    犬夜叉得意的接过飞出来的碎片，笑道：“果然呢，你这家伙的力气突然变大，果然是在手臂里装了四魂碎片的缘故”
    “猜中的吗？犬夜叉，你运气不错”
    犬夜叉举着爪子，说道：“别得意了，看我把你的四魂碎片全给挖出来。下一个，脖子！”
    两人舍弃了武器，如同当初蛮骨和辉月那样，近距离肉搏。
    但又有不同之处，犬夜叉的爪子堪比普通的宝剑，每一击都是尖锐十足，蛮骨几乎不敢和他的爪子对碰。
    “别小看我，犬夜叉！我是七人队的首领，蛮骨大人！”
    近距离战斗，犬夜叉几乎也是不敌蛮骨，被一拳重重的打到下巴上。
    “犬夜叉！”
    戈薇在一旁急的几乎要忍不住放箭了，但现在犬夜叉还能战斗。
    “那么女人好烦”
    蛮骨瞄了她一眼，犬夜叉急忙拦住他的去路，怒喝道：“别想打戈薇的主意，你的对手是我！”
    “那就让你的女人，在战斗的时候别不一直叫唤！”
    蛮骨再次朝着犬夜叉攻去，放开武器攻击，不如说正适合他的主意，铁碎牙这把神兵利器对蛮龙大矛的损伤太大了。
    而且，拳脚打到仇人身上的感觉，不是一般的爽！
    等犬夜叉真正和蛮骨肉搏对打的时候，才发现之前辉月做的事，现在看来居然是难么的难。
    蛮骨这家伙的格斗技巧，比起犬夜叉两百年来野外学习到的还要强，几乎是压着他打的。
    “砰！”
    再一拳打中犬夜叉的左脸，他的脸蛋几乎都被这强力的一拳打的变形。看着犬夜叉再次倒飞出去，蛮骨得意的揉着拳头，笑道：“我蛮骨，当这个七人队的首领可不是装门面的。在依靠四魂碎片复活之前，我也是靠这身本领统率那个杀人集团的！”
    “犬夜叉，你虽然是半妖，但想和我比格斗，还差的远！”
    “哼！”犬夜叉再次站起，怒道：“辉月那家伙是人类都能打败你，我为什么不能，你别小看半妖！”
    左拳，右拳，左脸，右脸。
    犬夜叉通过脸部受击传过去的力量，终于确认，这家伙的左手也装了四魂碎片。
    “犬夜叉，你又在想什么呢？哈哈！”蛮骨打的畅快极了，之前被辉月殴打失去的自信，终于回来了。
    犬夜叉站了起来，说道：“没想到通过这么简单的方法就知道了，你放四魂碎片的地方！”
    “故意被打来确认四魂碎片的位置？”
    蛮骨不知道是不是真的，还半妖似乎还真有这个挨打的能力，不过，他再次举拳冲了上去，“看是你先拿下我的四魂碎片，还是我先摘下你的脑袋！”
    “哼！那就来试试吧！”

211.满怀恶意的圣者！
    我叫白心，在我活着的时候，是一位法力强大、心地善良、无私助人的修行高僧，世人尊称我叫白心上人。但我现在，只不过是一个渴望继续活着的人罢了。
    以前的我绝不会想到，现在的我会变成这样，一个贪图生命的自私之人。
    这很可笑吧。
    实际上，我也觉得很可笑，但我经历了死前的黑暗之后，觉得世间再也没有比活着更好的事了。
    活着，才有资格拥有一切。
    所以我继续呆在这里，继续活着，不顾一切的活着。
    如果你们想听我生前的故事，我也不会吝啬说给你们听，让你们听一下，一个圣人，是如何变成我现在这样子的……
    一百多年前，那个年代，正是一个战乱的时候，连年饥荒、疾病肆虐、盗匪横行。
    我在活着的时候，是一位没有丝毫迷茫，拯救世人的得道高僧。为了救助村民和小孩，我甚至可以把自己仅有的食物都分给了他们。
    现在想想，真是可笑呢，我给了那些小孩子们食物，但他们通常就是犹如恶鬼一般抢食，没有多少人会向我道谢。
    但当时的我，依然不断的救助村民。
    “上人，这家伙是袭击我们的恶贼，不必救这个恶贼！”
    听到村民的话，当时的我却反驳说：“不不不，抛弃恶人的念头，不就是善人了吗？”
    那位被我救助的恶贼，他也被我当时虚伪的话感动了，流下了感动的泪水，连连向我道歉，祈求我的原谅。
    但现在的我却是知道，他不过是想成死后佛罢了，所谓放下屠刀，立地成佛。
    放下恶念，就能成佛？
    真是可笑，我一直到生命最后的时刻，都没有一丝一毫的恶念，为什么我就不能成佛？！
    为什么我没有恶念，却没有成佛？
    我不明白……
    临死前的我不能成佛，所以我说当时的我是虚伪的。
    “白心上人，请救救我们吧？”
    “白心上人，村子里已经没有一点儿可以吃的东西了”
    “白心上人，我家里的孩子又病倒了”
    “白心上人……”
    “上人……”
    无数的村民围着我，向我求救，但我却救不了我自己。
    我抬头看着太阳，突然间觉得，原本明亮的、照耀大地与众生的太阳，此刻它的周围正在被黑暗侵袭……
    我在救助病人的时候病倒了。
    长期饥饿使我身体消瘦无力，再加上连日伤病，我终于快要死了。
    人们悲伤的聚集在我的身边，在我快死的时候，还不肯放过我。
    “如果白心上人您不在了，我们要怎么办才好？”
    “谁能拯救我？”
    听到村民的话，我心软了，我觉得我必须要回应众人的请求。
    “不要担心，各位。我会变成活佛，永远救助这个地方……”
    “喔！白心上人，感谢你！”
    按照约定，我在大家的注视下，被埋入土中。
    这就是我成为即是佛的理由，我想继续救助那些村民。
    但当时的我不知道，人被黑暗笼罩、死亡来临的时候，他将会是怎么样的脆弱和无助，即使是被人们称为圣者的我。
    我被人们装入木桶中，埋入黑暗的底下，与外界相连的只有一根用来呼吸的竹管。
    为我盖上泥土之后，外面的村民和赶来的僧侣都跪倒在地，面朝我不断的祈祷。
    而我就在他们面前，黑暗的泥土下，静静等待死亡。
    我在里面不断的摇铃，铃声断绝的时候，就能通知外面的人我已经死去。
    外面的人都在祈祷，祈祷我顺利的圆寂。当时的我，也在祈求我能死去。
    是的，我自己也在祈祷我死去，没有一个人希望我活着……
    我在里面不断的摇铃，也在不断的思考着。
    为什么？
    为什么所有人都盼望我去死？到底哪里出了问题？
    被埋入泥土中越久，我的身体就越加的虚弱了，我快要死了。
    人们都说临死前会回忆起一生，但我没有回想起那么远，我只想到了那些被我救助的人。
    那些吃了我食物的孩子；那个被我救了，但最终成佛的恶贼；那些被我医治的村民们……
    所以的这些人的记忆一起涌入了我的脑海，我却后悔了。
    “不要啊！！！”
    手中的铃铛终于掉在了地上，再也不会发出响声了。
    但我还没死，我开始害怕死亡，我第一次感到后悔……
    在临死前，对生存的眷恋和对黑暗的恐惧占据了我的内心。
    我至今仍然清晰的记得，我跪倒在地的时候，双手触摸到的木板，是多么的冰冷和坚硬；狭小的木桶中，又是多么的黑暗和压抑。
    我不想成佛，我想活着。
    我想活着，我有错吗？为什么是我要死！
    我拼命的想要逃出那个地方，拼命的抓着木桶，直到血流模糊了我双手，直到我力气耗尽即将死去。
    为什么？
    我全心全意的拯救世人，但是为什么不得不死去？为什么所有人都盼望的死去？
    为什么我行善一生却要非死不可，为什么那些受我帮助、并且尊重我的人们，为什么不为我考虑一下呢？
    “啊啊啊！！！”
    “我好恨，为什么我不能成佛，我恨你们！！！”
    就在这样的怨恨和不甘中，我死了。
    我的遗骸被当成即身佛供奉起来，但我的灵魂没有得到救赎，就此留在黑暗之中。
    过了很长的一段时间，我在黑暗中听到了那名男子的声音……
    “憎恨吧……憎恨吧，你也可以憎恨世人。”
    在我黑暗的灵魂中，那个被你们叫做奈落的男子，他的手放在了我的背上，我抬起头看他，还是第一次有人来到我的灵魂内部。
    他知道我的一切，他同情我。
    “好可怜”奈落温柔的看着我，说道：“作为圣人，不允许有烦恼和迷茫，但是，没有一个人为你想过，所以，你可以怨恨，怨恨那些无法理解你的人”
    “不要再欺骗自己了，你还想活下去，和我一起来吧，和我一起活下去……”
    看着奈落，我不可思议的流下了眼泪。
    这是感恩或者温暖的泪水吗？我不知道。
    终于有一个人理解我了，我感觉很轻松，我做的事终于被理解了。
    我没有错，我想活着，错的是那些村民们……

212.被奈落救赎的白心上人
    讲完了他的一生后，白心上人喝问道：“你们要责怪我吗？你们能责怪我吗？”
    众人听完他的话，不由地沉默下来。
    尽管之前就一直在猜测白心上人到底是什么人，又是为什么会帮助奈落。
    但真正了解后，发现他的问题一点不比睡骨大夫要来的简单。
    白心上人生前是一位德高望重，致力于解救世人的圣人，但在生命的最后一刻，内心产生了动摇，以致于坠入黑暗之中，死后不能成佛。
    弥勒之前还问他为什么会替奈落卖命，但听完他的一生后，也闭口不言，只是握紧了法杖，他对此是没有办法。
    救赎一个高僧的内心，简直不可理喻。
    正是因为弥勒是法师，所以才知道修行高深的僧侣的内心，是多么坚固到可怕的东西。
    高僧不会轻易的动摇内心，但一旦动摇了，就是会毁天灭地的后果。就像现在白心上人进入白灵山，替无恶不作的奈落张开这个圣洁的结界一般。
    奈落出现的太巧了，在一个人孤独的时候去安慰他的内心，在一个人最不被理解的时候去信任他。
    所以，奈落能轻易的骗过了白心上人，看似成功的救赎了一位高僧的心灵。
    这不得不说是一个极大的讽刺，一个至善至美的高僧，一个至邪至恶的半妖。
    这似乎正对应了白灵山流传的歌谣，污即是净，净即是污.善即是恶，恶即是善.生即是死，死即是生……
    弥勒已经放弃，看到桔梗和辉月也似乎呆住的样子，就上前说道：“我不是正人君子，我也不想责备你。但是，不能放着保护奈落的结界不管！”
    他正要上前之际，桔梗还是拉住了他，说道：“请先让我试一下吧”
    桔梗走上前，看着白心上人说道：“能与您这样一位生前行善积德的前辈见面，是我的荣幸”
    “一位法师，两位巫女，一位除妖师，你们都来追击奈落了……”
    不知道是不是错觉，辉月总觉得他说两位巫女的时候有些迟疑，黑白服装的巫女有那么少见嘛。
    桔梗说道：“我们都不是什么邪恶之人，追击奈落，也是迫不得已的行为，您知道吗？奈落曾经……”
    白心打断了她的话，冷淡的说道：“我知道你们是好人，但是，我不管奈落是个多么邪恶的妖怪，对我来说都无所谓。重活了过来，我只是在做我想做的事”
    他不愿意再活一次，还是为了拯救别人而活，到头来又是无人能理解的结局！
    辉月冷眼看着他，这家伙已经入魔了。
    弥勒看了珊瑚一眼，表示无可奈何。这就是高僧的心，一旦下决定，真的是很难说动他。
    弥勒说道：“桔梗，我觉得，还是打破这个结界先，奈落不知道又在进行什么阴谋，恐怕时间越久对我们越不利”他推测，如果白心上人也如同睡骨那样固执和麻烦，那要花的时间就不是一天两天的事了。
    辉月看到桔梗低头不语的样子，显然也不得不同意这个说法。
    白心话已说绝，所以众人都决定，与其救一个固执的人，不如去救更多的人。
    辉月看着白心，平静的说道：“人在有力量的时候，总觉得自己天下无敌，固执的不知道改变，那么，我们就来打破你的结界，让你掉落凡尘，让你能够面对自己的内心”
    桔梗明白辉月的意思，先破结界，削他的力量，再想办法挽救白心上人。
    双方剑拔弩张，弥勒率先动手，举起法杖朝着白心上人冲去。
    “我的结界不能被破坏！”
    白心上人怒喝一声，双手结了个法印，在白灵山的巨大结界内部，再次展开了一个独立的、保护他的结界。
    “滋滋滋”
    弥勒的法杖打在了结界上面，结界上面电光四射，如同辉月的结界一般，结界的力量蔓延出来，将弥勒定在半空，随后狠狠的甩开！
    “法师！”
    珊瑚接住了他，弥勒说道：“我没关系”似乎白心上人还不想伤人。
    “混蛋！飞来骨！”
    看到弥勒吃瘪，珊瑚也不由得怒了，朝着结界甩出武器！
    “没用的，你们这种年轻人的法力，打不破我白心上人的结界！”
    然而，飞来骨旋转着切割在结界上，霎时间光芒大盛，爆发出的法力，将这座亭子都吹飞出去，周围的白雾也瞬间为之一空。
    看着来势汹汹的飞来骨，白心上人的眼睛亮起，以强大的力量强行停住了这把武器，再将其远远的抛飞出去！
    他惊怒的问道：“除妖师，你这把是什么武器？”
    看到飞来骨被弹飞，珊瑚急忙跑去接住。
    她的飞来骨加了真龙骨之后，效果强了很多，但自身没有力量发挥出武器的真正威力。
    桔梗举起弓箭对着他，说道：“白心上人，请停下白灵山的结界吧！”
    “不可能！”他断然拒绝，“我不愿意伤害你们，但是，也别逼我出手。虽然奈落说过，如果有人来的话，就算完成了他的委托”
    白心上人威严的说道：“你们是奈落的敌人的话，也是我的敌人。我没有杀过好人，但是，我现在已经不介意杀你们”
    听到他的话，桔梗震惊的想到，奈落那家伙，把握人心居然到了这个地步，他故意给白心上人说只要帮他到有人来就行了，但白心上人听了，反而是越加的想要帮助奈落。
    那家伙，还真是精通人心。
    弥勒捂着右手，再次上前说道：“看来是这样，那么，失礼了！”
    “给我消失吧！”
    他解开了右手的风穴，霎时间，他的右手心犹如变成黑洞一般，巨大的引力不断地拉扯着白心上人！
    感受到这股吸力，瞬时间，白心上人的结界猛的亮起，上面流转的法力再次加速，极力的对抗着弥勒的风穴。
    珊瑚惊的后退一步，全开的风穴那股强大的吸力，如果正面面对，她一秒钟都支持不了。
    但那位白心上人，居然还能安然无事的维持着白灵山的结界。
    弥勒咬牙坚持，既然白心上人开口说杀人，还说是奈落的朋友，那就不必客气了，这家伙直接给吸进风穴去吧！
    白心上人怒视弥勒，站起身威严的说道：“既然如此，那也就没什么好说的了！年轻人，准备接受我白心上人的怒火吧！”
    “起！”

213.知识渊博的神无
    白灵山的地底深处，奈落就深深的隐藏在下面的地底，无数的妖怪残骸堆积在下面，恐怕让人一看就会被强烈的邪气冲击而晕厥。
    他感知到白心上人的举动，顿时发出得意的邪恶笑声：“桔梗，现在整个白灵山都是我的身体了，也就是说，你们现在就在我的身体里！”
    “桔梗，你终于落到我的手里了，这次，所有的事情都将结束！”
    在他的注视下，在地底洞穴中，作为他新身体的妖怪残骸中，冒出了无数的肉块，正在恶心的蠕动，似乎要生出某种东西一般。
    “但是，还不够！我还需要一点点时间，那么，就让那只天女妖怪出来为我效力吧，哈哈哈！”
    不死山附近，神乐正在百无聊赖的等候着，神无还在这里，她也不能擅自回去，这家伙没人保护的话太脆弱了。
    “神无，你上次说的那句‘不见之缘，悲泪满衣襟，不死灵药又何用’，这句话什么意思？”
    神无依然是呆呆的模样，闻言回答说道：“这是辉夜姬穿着天之羽衣返回月亮时候，皇帝送给辉夜姬的诗歌”
    她的声音缥缈而轻柔，继续说道：“皇帝把这首诗放在辉夜姬送给他的不死之药的壶中，交给一个使者，让他把这首诗和辉夜姬送给他的不死之药的壶一并烧毁。从此之后，这个山就叫做‘不死山’”
    神乐惊的跳了起来，尽管不知道辉夜姬是谁，但里面提到的天之羽衣和不死山，都是她见到过的东西。
    但神乐关心的是另一个东西，急忙问道：“真的有不死之药？”
    “不知道！”神无回答的理直气壮。
    “切！”神乐给了她一个白眼。
    一只毒蜂飞来，神无站了起来，仔细的聆听奈落传来的命令。
    神乐焦急的问道：“怎么了？奈落那家伙，又有什么阴谋？”是一切顺利？那样的话，就真是太糟糕了。
    但现在，神乐只能祈祷辉月那小丫头能支撑住。
    神无走到神乐身边，淡淡的说道：“神乐，带我飞~”
    “知道了知道了！你这家伙老是指挥我，你知道不？姐姐该是保护着妹妹的！”神乐拔出羽毛，扔出来变成一只巨大的羽毛船。
    神乐一把拉起她坐在了船上，说道：“但现在，总是我保护着你！”
    神无没有回话，示意神乐往不死山附近的湖飞去。
    “神无，这是什么湖？”神乐不动声色的问道。
    她以前怎么没发觉，神无这家伙懂的东西怎么那么多？连不死灵药的传说和诗句都懂得，奈落分裂她的时候，给她的记忆和给自己的记忆不同？
    还是神无她自己学到的这些？
    神无淡淡的回答：“不死山五湖，山中湖。”
    “五湖？”神乐明白过来，五个湖对于五件东西，这些东西这些日子还都是她保存的。
    神无拿起放在一边的龙颈玉，这是她在一处满是巨大骸骨的地方，好不容易才找到的。
    可惜了，还挺漂亮的，圆圆亮亮的犹如龙珠一般。
    神无把它扔进了湖水中，轻柔缥缈的念道：“此弓之力，箭可射杀龙，取其首级之宝珠”
    精进湖，蓬莱玉枝，“华丽之辞，假几可乱真，奈何玉枝非俗物”
    本栖湖，火鼠裘，“苦恋之火，不能燃此裘，今日逢君泪始干。华美之裘，炽火了无痕，徒有虚表枉用心”
    河口湖，佛前的石钵，“微露之光，怎与月争辉，大概取自小仓山”
    西湖，燕之子安贝，“此生之待，燕之子安贝，缥缈之说可是真”
    随着五个宝物投进了不死山五湖，白灵山旁的圣岛上，被神无放在破败祠堂里的生命之镜中，原本镜子里面是有一个五芒星封印，随着五宝物落下湖中，五芒星的灵力随之消失。
    接着，从镜子中溢出星星点点的犹如花瓣一般的光芒，它们飘到了半空中，组成了封印其中的天女妖怪——神久夜。
    她出来之后，神情紧张，什么事都没干，直接就拿起放在一旁的天之羽衣！
    “哈哈哈！”
    神久夜得意的大笑起来，她等这一刻已经太久了，从她吞噬天女之后，她就知道了天之羽衣的存在，但是奈何那位天女也遗失了天之羽衣，导致没了法力，最后被她吞噬掉。
    这些年来她一直都在找天女带下界的东西，直到此刻，她终于找齐了这两样宝物。
    天之羽衣，生命之镜。
    神久夜激动的拿起镜子，双宝齐聚，强大的力量不断涌现出来。
    此时的天之羽衣，不再是如同在奈落的手里那样无力暗淡，它欢快的飘荡在神久夜的身旁，犹如是一件带有灵性的铠甲一般，为神久夜提供无尽的力量和防护。
    “奈落！”神久夜压下激动的心情，淡淡的说着，“你这个恶心的半妖，准备好受死了吗！”
    她伸手一抚生命之镜，神久夜要找奈落的身影，看看他到底在哪里？或者又在准备什么阴谋！
    但镜子里面映出的，却是一幅黑漆漆的、阴森恐怖的画面，里面并没有奈落！
    “嗯？”神久夜有些惊异，她记忆中的法术不起效果？奈落那家伙在，到底躲在了哪里？
    但很快，镜子中出现了变化，奈落的脸突兀的显示在一片黑暗中，感知到被人窥视之后，奈落猛的睁开眼。
    “神久夜？！”
    听到奈落的声音，神久夜很是震惊，这家伙什么时候能够感知到生命之镜的窥视了？以前和奈落战斗的时候，他没有一次能够察觉到生命之镜。
    奈落发出邪恶的笑声，在黑漆漆的地下，尤其的阴险诡异，“神久夜，你终于舍得出来了。你是不是很疑惑，我为什么会感知到你的窥视？”
    “哈哈哈，这几十年来，我也不是闲着的，你的一切我都了如指掌。生命之镜也不是什么神奇的东西，我随手就能做一个”
    他已经有了成功的案例，神无的镜子就是他模仿生命之镜做出来的。
    神久夜恨的牙痒痒的，她猛的想到那个通体洁白的小女孩，当初见她也捧着一面镜子就觉得奇怪，想不到奈落这家伙，连上界的东西都能模仿！
    但是，有天之羽衣在，她就还没输！

214.解开封印的神久夜
    神久夜看到了奈落正在组装的身体，一脸厌恶的表情，冷冷的说道：“奈落，你还是那么的恶心！”
    说完，没等奈落反应过来，就关闭了镜子中的画面。神久夜已经明白了奈落到底在干什么，无非还是在做和以前一样恶心的事。
    这个恶心的半妖，为了摆脱他半人半妖的身体，不断的寻找强大的妖怪去吞噬，无论多么恶心的妖怪，他都能下的了嘴。
    天上地下，海里陆地，各种各样奇形怪状的妖怪，只要是强大的，奈落这个恶心的家伙都不在乎！
    她神久夜以前虽然也是能吞噬妖怪的妖怪，但她也是有美的追求的。而且，得到了天女的身体之后，她就已经放弃了这种恶心的吞噬妖怪成长的方法了。
    现在，神久夜她就是天女，就是天空的公主！
    这污秽的下界，不是天女能呆的地方。
    但她又不能回到上界之中，她毕竟不是真的天女。
    想到这，神久夜恨恨的说道：“我不能回上界，那我就把生存于这世间的万物毁灭掉，把这些污秽的东西全部消灭！”
    神久夜的梦幻城，就是她辛苦制造出来的东西，为的就是消灭世间的污秽之物。
    “喃哆来斯密……【明镜眼】”
    神久夜捧着镜子，默念了一段咒文，随后，生命之镜发出亮光，里面出现了神无投入湖中的五个宝物。
    她朝着镜子里面伸出手，犹如探入水面一般，从镜子里面捞出来了那五件宝物。
    “接下来，”神久夜朝外走去，这片小岛被她的力量侵袭，又变回了漫天飞花的美丽景象。
    神久夜喃喃自语：“我的梦幻城，终于可以再一次显现了”梦幻城才是她该住的地方，这个污秽的大地，她一刻都不能忍受！
    她拿起镜子，伸手轻抚了一下，上面显示出一个群山环绕之下的宫殿群。
    “奈落！！！你这混蛋！！！”
    神久夜再次尖叫起来，原本应该是笼罩在月光之下、美轮美奂的梦幻城，变成了邪气充盈、黑暗阴森的诡异城堡。
    她最讨厌污秽，但奈落那家伙，就是要肆意的污染她，不但想要吞噬这具天女的身体，还要把梦幻城搞成这样子，把它拉到这个地底全是污秽瘴气的地方。
    “奈落，你该死一万次！”
    神久夜恨得咬牙切齿，她看着不远处的白灵山，恨恨的说道：“既然你把我的梦幻城拉来这里，看我就不把你的老巢打破！”
    她正想召起自己的梦幻城，但随即感应到了远处犬夜叉的方向，那里有火鼠裘的气息。
    神久夜思考了一下，停下了手中的动作，身体化为花瓣朝着犬夜叉那边飞去。
    ——
    “失败了！”
    “砰！”
    犬夜叉还在和蛮骨战斗，他已经把蛮骨体内的五枚碎片取出了两枚，‘故意’近战搏击，得知了还有两枚碎片埋在了他的左手上。但再次尝试取出他左手碎片的时候，被蛮骨的反击一拳揍飞。
    “哈哈，怎么了犬夜叉”蛮骨举起左手，挑衅的说道：“为了方便你拿走碎片，我特意用左手打你哦！”
    犬夜叉已经挨了不知道多少拳了，还没等他站起来，蛮骨就上前掐住了他的脖子，说道：“犬夜叉，你已经完了！”
    “犬夜叉！”戈薇焦急的举弓对着蛮骨，但不敢放出箭支，她的箭法不太准，而且两人也靠的太近了。
    “砰！”
    蛮骨再一击重拳打在犬夜叉的肚子上，冷声说道：“哼，真是的，太令我失望了！我还期待着你是个强大的对手呢！看来，你比辉月那家伙差的远了！”
    “你这……混蛋”犬夜叉艰难的开口，他在默默等待机会，半妖的身体，不是那么容易被打败的。
    “哼，放心吧，犬夜叉，我没有折磨弱者的习惯，我对弱者没兴趣”
    蛮骨杀意凛然，朝着犬夜叉挥出最后一击，“你可以去死了！”
    “犬夜叉！”戈薇的破魔箭几乎要忍不住发射了，但随后的战局发挥在那，让她整个人都呆住了。
    鲜血飞溅，电光火石下，犬夜叉的左手插进了蛮骨的脖子中。
    率先被攻击到的，反而是蛮骨。
    犬夜叉如同蛮骨对炼骨做的事一样，用两指夹出了他脖子上的四魂碎片！
    “我和那些你杀掉的家伙不一样，我是很耐打的！”犬夜叉飞起一脚，将震惊的蛮骨踹飞。
    蛮骨重重的倒飞出去摔倒在地上，犬夜叉之前一直都是对着他左手攻击，但没想到，最后时刻，他居然变了目标，改为去拿他脖子处的碎片！
    “犬夜叉，加油！”戈薇在远处高兴的喊道，但她不知道的是，她的不远处，一个刚刚解开封印的人正在打量着她。
    神久夜盯着战场，她默默的观察战斗中的两人，奈落那家伙复活的这个亡灵，还有奈落的敌人就是是谁。
    “戈薇，相信我吧！这家伙我绝对能打败！”犬夜叉现在信心十足，收起这枚四魂碎片，盯着蛮骨说道：“再拿掉你左手的碎片，你就完了，蛮骨！”
    “不可能，我不会死！”
    蛮骨真正的被激怒起来，怒声说道：“我要杀了你，拿回被你抢走的四魂碎片！”
    “没用的！”犬夜叉大声说道，“就算你侥幸逃出这里，奈落也不会让你这个拥有四魂碎片的家伙活下去！”不更换身体，如同睡骨那样脱离四魂碎片，蛮骨死亡的命运几乎没办法躲开。
    蛮骨怒道：“奈落想杀的是你吧！”
    “虽然我不知道你和奈落有什么约定，但你们七人队不过是被奈落随手复活的挡箭牌罢了”
    “哼”蛮骨对此毫不在意，“那又如何？原本我们七人队，就是作为佣兵被各个大名利用，最后一问太过强大和危险而被追杀，并中了圈套被斩首……”
    蛮骨强硬的说道：“虽然不相信奈落，但是活过来了，生命就归我支配了。阻碍我的人，就算是奈落，也是照杀不误！”
    犬夜叉对他无可奈何，讲道理不是他的强项，说道：“奈落真会选，复活了这么一个蛮不讲理的家伙！”
    “少啰嗦！”
    蛮骨看着他说道：“那么你又是为什么从封印中苏醒过来！你不明白，人是有欲望的，犬夜叉，你也一样！”

215.犬夜叉与蛮骨的战斗（下）
    “那个该死而未死的圣人，还有再度苏醒的你，不都是因为有着欲望才活在这个世界的吗？别以为只要我们是这样！”
    但犬夜叉不接受这种诡辩，说道：“但你们是杀人的恶徒”
    “哼，我们也杀了很多的妖怪”蛮骨笑道，“那个庇护奈落的白心上人，比我们做的又善良到哪里呢？”
    犬夜叉惊讶的问道：“还真是白心上人展开的结界？”远处的戈薇也不由的张大了嘴，难以接受这个事实。
    “糟糕，蛮龙上也有四魂碎片！”
    在他们说话间，蛮骨已经跃身过去，拿回了他的蛮骨大矛。
    见此，犬夜叉也同样拿起了远处的铁碎牙，双方再次回到了同一个水平线。
    “铛！”
    两人再次交战起来，神久夜默默的注视事态的发展，奈落还有白心上人帮忙？这家伙也是个难缠的高僧，曾经追杀过她。
    但白心那老家伙不是好人吗？为什么和奈落那个混蛋搞在了一起？
    白灵山上，随着白心上人的站起身，他的身躯此刻犹如被浩瀚伟力加持一般，在弥勒等人的眼里，白心上人不再是一个枯瘦矮小的即身佛，而是一座高山，是这片天地！
    “起！”
    白心上人双手结了一个法印，放在他面前的金刚杵猛的发出一道强烈的波动，几乎是一瞬间，就来到了他的手上。
    “现在，你们还敢对我不敬吗？”白心上人手持金刚杵，睁大眼睛怒视众人，此刻他似乎真的就是一尊神佛，是佛家所说的怒目金刚。
    但白心上人起来后，他一直维持着的，白灵山的结界也随之消散，附近的人都能感受到，白灵山圣域的力量在飞速的减弱。
    原本作为奈落的新身体材料，而被奈落强行掳来这里的妖怪，结界消失后，都随之纷纷逃出白灵山，这里的气息还是令妖怪们感到难受。
    犬夜叉和蛮骨也不由的停住了手，看着满天飞舞的妖怪，犬夜叉震惊的说道：“什么？这些家伙应该不能跑进圣域的结界才对！”
    蛮骨看着无数的妖怪跑出，反而兴奋起来，扛着蛮龙大矛就往妖怪群杀去！
    “白灵山的结界破了，犬夜叉！”戈薇在远处喊道，这些妖怪似乎没有特别的专盯一个人，而是疯狂的逃串，飞快的远离这个是非之地。
    但还是有一些没智商的妖怪，看到人就攻击，完全没有理智的东西，戈薇应付起来也没太费力。
    犬夜叉跳回了戈薇身边，现在的场景也不适合决战了，先解决掉这些妖怪再说。
    戈薇看到山上射出来几道威势浩大的破魔箭，将大群的妖怪射杀掉。戈薇惊讶的说道：“看来是桔梗射出的箭支，她们那边已经解开结界了，但是奈落还没有出现！”
    犬夜叉盯着白灵山射出的破魔箭，冷静的说道：“她们会没事的，别担心。还是先解决这些跑出来的妖怪再说吧！”
    “嗯”戈薇担心的说道：“希望这些逃脱的妖怪没路过附近的村子……”
    但现在处在这么多的妖怪中，她也是自身难保之中。
    另一边，邪见指着山震惊的说道：“杀生丸大人，杀生丸大人，山……”
    玲都看呆了，这么多的妖怪，她还是第一次看到，不由害怕的说道：“杀生丸大人，那是……”
    但这群玲和邪见看起来很强的妖怪，并不被杀生丸放在眼里，他只关注奈落那家伙到底在哪。
    他看到妖怪涌出后，就想起了那次被奈落包裹住的时候，看来奈落这家伙，又想换新的身体了！
    杀生丸拔出斗鬼神，对付这些杂碎，只需要轻轻一挥，就能轻易的杀死数十只。
    “哇，不愧是杀生丸大人！”
    邪见看到帅气的杀生丸，按耐不住躁动的内心，提起人头杖，大声说道：“我也来！人头杖！”
    杀死一只妖怪，就足够邪见得意了，他得意的大笑：“你们这些妖怪，想来的就放马过来吧！哈哈”
    玲在后面大声喊道：“加油！邪见大人！”
    杀生丸护住玲和邪见，等白灵山不再涌出妖怪后，收起斗鬼神抬头看白灵山，淡淡的吩咐说：“玲，和阿哞一起下山去”
    玲有些不情愿，她不太想离开杀生丸大人，问道：“杀生丸大人你呢？”
    “我去白灵山，奈落就在那里”
    邪见担忧的说道：“恐怕……”
    杀生丸难得的转头看他，问道：“什么事？”
    “奈落一直藏身到现在，肯定是为了积蓄可怕的力量，现在他的力量应该比以前更加强大”
    这么说就是看不起杀生丸了？
    因为杀生丸冷眼看着邪见，问道：“那又如何？”恐怕在白灵山的不止辉月，还有犬夜叉那个半妖，他都不怕的话，杀生丸就更加不会惧怕奈落了！
    邪见吓了一跳，又是这个可怕的眼神，吓的他人头杖一甩又跪倒在地求饶，“请原谅我吧，杀生丸大人。是我邪见胆小了！”
    杀生丸懒得理他，抬步往白灵山走去。
    “杀生丸大人！”玲的高呼让他停了下来，转头看着玲，等待她的话。
    “祝您得胜而归！”
    “嗯”
    随着结界破灭，钢牙同样闻到了奈落的气息，那家伙果然是躲在白灵山中！
    “奈落的气味！而且是比之前强烈百倍的气味！”
    钢牙跳上半空，主动和妖怪战斗起来，但杀了几只后，随即又放弃了，这些杂碎根本不是奈落的手下，就只是些弱渣妖怪。
    钢牙对着两位手下喊道：“我们快走！”
    “走？去哪里？”
    “还用问吗？当然是去奈落那里！”
    ——
    “991！”
    “992！”
    “一千！”
    蛮骨看到妖怪涌出之后，没有再和犬夜叉对战，而转头杀起了妖怪。并且，在完成千妖斩之后，他的蛮龙大矛也随之变化。
    红色的妖气开始自动的缠绕在其周围，这把残暴的武器，吸收了一千个人类和一千只妖怪之后，变得越加的残忍嗜杀，已经是完完全全的邪器了。
    “犬夜叉！”
    蛮骨朝着他大喊，“我们的对战还没结束！”
    “蛮龙闪！”
    提醒之后，蛮骨就直接朝着犬夜叉攻去。
    对现在的蛮骨来说，发生什么情况都不重要了，关键是痛快的战斗！
    一直战斗，直到杀死敌人，或者被敌人杀死！
    “风之伤！”
    犬夜叉挡住了他的刀气，喊道：“蛮骨，你想从这里逃走的话，我可以放你一马！”

216.混乱的局势
    蛮骨不由的冷笑，说道：“逃走？不需要！”如果他想逃，他就不会来这里了，他要为兄弟们报仇，选择了来白灵山与犬夜叉进行一场你死我活的战斗！
    “犬夜叉，我要杀了你，现在就要为我的弟弟们报仇！”
    虽然实际上，犬夜叉没有直接杀死任何一位七人队的成员。
    “哼！”犬夜叉不屑的说：“只不过是刀有些变化而已，你哪来的那么大口气！”但犬夜叉却是暗自提起注意，现在那把刀的剑气，简直就像杀生丸的斗鬼神一般！
    “哈哈，我刚才是做完了砍掉你脑袋的最后准备工作，原本并没有把你这个半妖算在内的。犬夜叉，让你的女人离开，否则，我就把你们就一起杀了！”
    戈薇怒视着蛮骨，喊道：“女人女人的，谁是这家伙的女人啊！”
    犬夜叉不满的看着戈薇，但没来得及说什么，一道旋风吹了过来。
    “是的，戈薇是我的女人”
    钢牙一出场就抓着戈薇的手，深情的说道：“是吧？戈薇！”
    “钢牙！”戈薇直接挣开他的手，“现在不是说这个的时候，还有敌人在！”
    白灵山的妖怪已经逃的差不多了，现场唯一出现的敌人就一个，七人队的最后一人，蛮骨。
    钢牙说道：“蛮骨，你们七人队的炼骨那家伙死了没？”
    上次他听辉月说，炼骨会被蛮骨杀死，他还没来得及证实。
    如果没死，炼骨那家伙绝对放不过他，上次弄的他们那么惨，戈薇和他几乎就被炸死了！
    蛮骨冷冷的看着他，说道：“钢牙，凶骨和银骨的仇我还没找你算，你还敢出现在我面前！”
    凶骨和银骨都是钢牙直接杀死的，七人队和钢牙的仇恨，一点都不比对犬夜叉的少。
    “哈哈，炼骨那就是死了呀！”钢牙笑起来，“我为什么不敢出现在你面前？你们奈落的手下，而且还杀过我妖狼族的人，我杀你们有什么奇怪的吗？你很快也要再次下地狱，和你的兄弟们团聚去吧！”
    “蛮龙闪！”
    蛮骨也不客气，直接朝他挥了一刀，逼得钢牙不得不抱着戈薇跳走。
    “喂，蛮骨，你的对手是我！”
    “臭狗，放着我来对付，你走开！”
    “瘦皮狼，该走开的是你！我已经和他打了老久了，你现在才赶来！”
    蛮骨脸色很不好，他现在像是一件货物一样被抢来抢去的，怒声道：“你们两个，都一起上！让你们见识下我新蛮龙的威力！”
    “蛮骨，你又在说什么大话！”
    三人站成一个三角形，钢牙当然不愿意和犬夜叉站在一起，但也不愿意放过七人队。
    就在三方剑拔弩张之际，天空突然间飘满了樱花般的光点，一面金黄色的镜子突兀的出现在戈薇的前方。
    “这是什么？”戈薇惊讶的说道：“这个季节有樱花真奇怪？不，这里根本就没有樱花树！”
    “戈薇，小心！”
    犬夜叉急忙来到戈薇身边，这个古怪的现象，到底是什么东西？
    就连蛮骨和钢牙都被这奇异的景象吸引了，在众人的注视下，片片的樱花飞舞汇聚到那面镜子前。
    “归去之时，羽衣轻着身，慕君之思深无奈……”
    神久夜的身影显现在镜子旁，双手捧住了她的那面生命之镜。
    周围片片樱花飞舞，一位美丽的和服女子站立空中，一时间众人都看着这画面呆住了。
    神久夜看了一眼戈薇，众人之中，只有那小女孩，只能那个女孩身上的时间流向不同。
    或许这小女孩的身体能对自己有点用，神久夜下定决心，开口问道：“那边的小女孩，你可愿意来当我的手下？”
    “切！”犬夜叉挡在戈薇的面前，喝问道：“你这家伙是什么人？！”
    神久夜站立空中，神情冷傲，如果不是犬夜叉身上有火鼠裘，她都懒得看这个半妖一眼。
    她淡淡的开口说道：“我是永久黑夜的统治者，天空之公主——神久夜”
    “！！！”
    众人均被神久夜这一串狂妄的称号吓住了，这和服的家伙究竟是什么人，身上没有妖气，但和灵气有有些区别。
    仙气？或许是。
    神久夜抬手招出五件宝物浮现在她周围，犬夜叉惊叫起来：“我的火鼠裘？！蛮骨你和这家伙是一伙的！”
    “哼，犬夜叉你别胡说，我从没见过她！”蛮骨反驳说道，“火鼠裘是奈落要求我弄的，我得到之后只是扔给了奈落，不知道这个自大的女人是谁！”
    “砰！”
    片片花瓣突然加速袭向了蛮骨，他大惊之下只来得及举起蛮龙挡住，花瓣的力量狠狠的撞击在蛮龙上，将蛮骨吹出数米远。
    “你这女人！”
    蛮骨咬牙看着她，这家伙几乎是一言不合就开打，而且自始至终都没看他一眼，一直是高高在上的姿态，让人看了就非常的、极度的不爽！
    神久夜冷漠的说道：“区区一个死人，满身污秽的东西，也敢来评论天女的言行？”
    “哈哈哈”钢牙和犬夜叉毫不客气的笑起来，虽然不知道这个所谓的天女讲的污秽到底是什么，难道是死人和墓土的味道？
    戈薇拉了一下犬夜叉的衣服，说道：“犬夜叉，她似乎是弥勒说的天女妖怪！五件宝物，是解开她封印的东西！”
    钢牙惊讶的说道：“戈薇，是怎么回事？又有妖怪解开封印了？她到底是什么来历？！”
    神久夜愤怒的眉角跳动，居然还有人敢说她是妖怪？
    看到她又动手招出一片花瓣，犬夜叉急忙挥刀打散了它们。
    神久夜神色一动，将镜子对准犬夜叉，里面映出了犬夜叉的身影，但似乎又有所不同。
    这面镜子已经被她完全掌控了，犬夜叉的身影映照在镜子里面之后，他的内心几乎被她看了一遍。
    神久夜开口说道：“我能看见你内心的愿望，被黑暗之心所支配的真面目，你个丑恶的野兽！”
    “哈哈哈！”x3
    这次是钢牙和蛮骨毫不客气的笑起来，戈薇憋住笑容，小声说道：“犬夜叉，别中了她的计谋，她在激怒你！”
    神久夜的确看到了犬夜叉的内心，他就是想要变成真正的妖怪，但神久夜恶意描述犬夜叉的妖化状态，她是故意说犬夜叉是毫无理智的野兽。
    犬夜叉恼羞成怒，喊道：“你在胡说什么？要打就快放马过来！”

217.神久夜的咒术
    发现了戈薇的时间流速不一样之后，神久夜懒得再看犬夜叉，她也并不是如同真的辉夜姬那样喜欢的火鼠裘，看向了戈薇，冷淡的说道：“你跟我来！”
    这种命令的语气让犬夜叉和钢牙都忍不住怒火中烧，但最先攻击的反而是一直被无视的蛮骨。
    “蛮龙闪！”
    蛮骨的七人队到的地方，还从未被人如此的轻视过，即使被辉月打败的屈辱，也不比不过现在被轻视带来的愤怒。
    “何等愚蠢的人啊！”
    神久夜感慨一声，在生命之镜中招出一个带电的黑球，浮在自己的头顶上。
    蛮骨的蛮龙闪犹如被风穴吸引一般，直朝黑球打去，接触到黑球后，蛮龙闪就悄无声息被吸收了进去。
    “什么？”
    众人均是大惊，这东西还能吸收人的招式？
    这个咒法的效果不仅仅是能吸收，神久夜冷笑一声，说道：“无知的地上人，让你们见识下天女的生命之镜的威力”
    “【咒术·明镜乌珠】”
    在蛮骨震惊的目光中，他打出的的蛮龙闪，再次从黑球中折射出来，直奔蛮骨打去。
    “轰！”
    蛮骨狼狈躲开自己的招式，蛮龙闪重重的打在地上，他惊奇的发现，反弹回来的招式，与他自身用出来的没有任何不同！
    “怎么可能？”犬夜叉他们没有和神无对战过，不知道神无的镜子也能反射招式，一些功能上与生命之镜几乎没有区别。
    神久夜对于自己的咒法造成的效果很满意，冷傲的说道：“现在，你们如果来我的梦幻城当我手下，还有一丝活路！”
    犬夜叉怒道：“谁会当你这个妖怪的手下！风之伤！”
    “轰！”
    风之伤再次被黑球折返回去，钢牙急忙带着戈薇跳开，大声喊道：“笨狗，注意点方向，别伤到了戈薇！”
    蛮骨并不服气，不信这家伙近距离的攻击都能反弹，他高高跳跃起来，挥起蛮龙大矛朝着神久夜斩去。
    “啪！”
    神久夜身上的天之羽衣轻轻一甩，轻柔的羽衣瞬间紧绷，将蛮骨犹如打棒球一般狠狠的打飞出去。
    “放弃吧！”神久夜得意的轻抚羽衣，说道：“你们并不知道天女的力量！”这就是她为什么辛苦寻找这东西的原因，天之羽衣提供的全方位自动防御，真的是能让对手绝望的存在。
    “神久夜！”
    戈薇大喊出声提醒神久夜，举弓对着她射出了破魔箭。
    “自作聪明！”
    神久夜不屑的看着袭来的箭支，轻挥袖子，这种人类射出的箭支，她只需要轻轻一挥就能挡住。
    “滋啦！”
    神久夜的袖子被箭支贯穿，她惊讶的看着戈薇说道：“破魔之箭？你是什么人？”这个打扮古怪的小女孩，还是个巫女？
    戈薇再次取出一支箭，说道：“我叫戈薇！你就是被解开封印的天女？还是天女妖怪？！”
    “我当然是天女！”神久夜捧着镜子，居高临下的说道：“你再射一箭看看！”
    面对挑衅，戈薇咬牙说道：“这可是你说的！”犬夜叉的攻击都无效，能靠的就只有破魔箭了！
    她的破魔箭虽然还不如桔梗的一般厉害，但对付一般妖怪，只要射中，几乎都是一箭重伤或者毙命。
    能抗住破魔箭射击的，目前也只有奈落和龙骨精了。
    “嗖！”
    看着流星的光芒袭来，神久夜不急不慢的念着咒语。
    “【咒术·明镜回反】”
    生命之镜发出一道强光，破魔箭犹如被吸引了一般灌入其内，但这次反弹攻击，并没有之前那么顺利，生命之镜剧烈的颤抖着，似乎已经承受不住不住这股力量一般。
    戈薇兴奋说道：“成功了？辉月说过，无论什么攻击，需要的力量都是巨大的，她要反弹攻击，需要的力量也肯定不会少！”
    “戈薇，你还能想到这个啊！”犬夜叉有些懊恼，他见到攻击失败，就已经有些不知所措了，看那边的蛮骨表情也是差不多，他们根本就没想过法术的根本之理。
    “无知！”
    天空中的神久夜冷漠的举起生命之镜，对准了戈薇，破魔箭再次从生命之镜中出现，朝着戈薇射去。
    “小心！”
    戈薇被犬夜叉推开，两人慌忙躲避回返的破魔箭。
    感应到白灵山那边传来的熟悉的波动，神久夜快速说道：“没空陪你们玩了，奈落不知道在做什么阴谋，你们这些小鬼，也接我一招吧！”不只是奈落，她还感应到白心上人的法力，那家伙果然还活着？
    她再次举起镜子，口中又念叨着咒文，“【咒术·明镜束缚】”
    数十条紫色光鞭从生命之镜冒出，飞速的缠绕在他们身上之后，变成附有雷电的树藤，紧紧地缠住他们。
    “来吧，小姑娘，我带你回我的梦幻城”
    “【明镜封印】”
    不顾在地上挣扎大叫的犬夜叉，神久夜举起生命之镜，朝着戈薇一照，就将其摄入镜子之中，接着起身往圣岛那边飞去。
    犬夜叉焦急的大叫起来：“给我站住！你要把戈薇怎么样？！”
    “戈薇！”钢牙同样大喊起来，但众人一时均无法解开雷电树藤的捆绑。
    “想要当我的手下的话，就来我的梦幻城！”神久夜留下一句话，就消失在众人的目光中。
    神久夜离开之后，树藤的力量也随即消散，满天的花瓣也消失了。
    犬夜叉震开了束缚，愤怒的打了一圈地面，怒声喝道：“畜生！”
    这次，戈薇又被抓走了，他再一次没有保护好戈薇。
    钢牙已经站起身，朝着神久夜离去的方向追去。
    “喂，钢牙！”
    钢牙恨恨的说：“臭狗，现在没那么多时间了，我要去救戈薇！”以前他还说犬夜叉没有保护好戈薇，但现在他也在场，居然也没有保护好她，这是钢牙无法忍受的地方！
    犬夜叉转头和蛮骨说道：“以后再和你决斗，现在别来缠我！”
    “哼！”蛮骨无话可说，这次尽管没有全力，但败的是最快最憋屈的一次，而且那个叫神久夜的女人……
    他想了一会，等着犬夜叉跑去，说道：“犬夜叉，为防止你逃跑，我还是监视着你比较好！”
    “混蛋，别跟着我，我的事情结束，我会再去杀你的！”
    但蛮骨已经又见识到一位奇妙的强者，和各种各样的强者对战，是他努力修行的一大动力，怎么可能轻易的放过。因此他紧跟着犬夜叉和钢牙追去。

218.镜中的梦幻城
    神久夜回到了圣岛，漂浮在岛屿的上空，伸手轻抚生命之镜，说道：“接下来，只需要把生存于这个世界的万物毁灭掉，让永久的黑夜握在我的手中……”
    “出来吧，我的梦幻城……”
    生命之镜和底下的湖水中，同时映射出一座月光下的宫殿，更神奇的是，原本捧着生命之镜的神久夜，却又同时进到了镜子里面，站在那座宫殿前。
    “月亮与时间，共同之盈满，悠久的梦幻，今夜的舞台，安魂曲就要开始了！”
    镜子内和镜子外的神久夜，开始同时念着咒语。
    镜中的梦幻城，就要来到真实的世界……
    远处的犬夜叉和钢牙，还在焦急的追寻神久夜留下的气味，但只是追了一段，气味就完全消失了。
    作为和奈落还要诸多僧侣巫女战斗多年的‘天女’，神久夜在逃亡中几乎不会留下什么破绽。
    犬夜叉恼火的喊道：“瘦皮狼，你闻到戈薇的气息没有？”
    “哼！”钢牙同样讥讽道：“臭狗，你平时不是说你鼻子很灵吗？”
    蛮骨抬起头看向远处，说道：“我看不用找了，那女人就没想躲！”
    “什么？”
    犬夜叉和钢牙看向了远方，那里升起了五道颜色各异的通天光柱，即使他们离的很远，但看起来，这五道巨大光柱，就如同近在眼前一般。
    光柱散发的光芒，原本会使周围更加的明亮。但奇异的是，原本还是响午的天空，却极速的暗淡下来，几乎是转眼间，就由白天过渡到了黑夜。
    “月亮出现了？！”
    白灵山附近所有人都震惊的看着天空，除了没有星空，现在的天色和晚上月亮出来的时候是一模一样的。
    但也不完全是一样，天空中那轮大的吓人的满月，很明显就不是真的月亮。
    附近的村民们都被这种怪异的景象吓住了，不久前白灵山异变，从山里面逃出大量的妖怪，就已经给他们造成很大的惊慌。如今的白天变黑夜，还有天空中明亮的月亮，更是吓破了他们的胆。
    众多村民不知所措，随后纷纷出到房子外面来，朝着白灵山祈祷，希望曾经救过村民的白心上人，能够再次出来拯救他们。
    神久夜很满意自己的杰作，略显激动说道：“在湖上反射的月光之景，果然是很特别的。”
    但是梦幻城还没出来，镜子中神久夜再次念起了咒文。
    犬夜叉三人朝着光柱的飞向跑去，他惊讶的发现，那个地方就是他和蛮骨战斗过的湖中圣岛！
    他恼火的说道：“奈落那家伙故意将我们骗去圣岛，就是为了遮掩那里的阴谋？”
    钢牙鄙夷的说道：“臭狗，之前你就去过那里？居然没有发现异常！”
    “啰嗦！当时的确没有任何异常，除了蛮骨这家伙在那里之外”
    接着转头看向了蛮骨，问道：“蛮骨，奈落究竟给了你什么命令？现在总该说了吧？”
    蛮骨兴奋的看着那五道光柱，这种和超强者对决的感觉让他热血沸腾。听到犬夜叉的话，也只是回答说：“除了叫我拿你的火鼠裘，其余就是杀了你们！”
    “切！”
    三人往圣岛赶去，新太郎的村子里面乱作一团，这五道光柱犹如神迹一般出现，但似乎不是什么好东西。
    犬夜叉让新太郎赶紧带着村民离开，此时这里的地面，已经开始剧烈的震动出来，似乎有什么东西要冒出来了。
    钢牙仔细的看了一下湖水，惊讶的说道：“湖面倒映着一座宫殿？但附近哪来的宫殿？”
    在众人的注视下，天空的五道光柱发生了一些变化，原本是平行直射天空的光柱，开始倾斜交织，在圣岛的天空中组成了一个五芒星阵。
    “轰隆隆！”
    五芒星阵降下星星点点的光芒，地面犹如地震一般抖动，整座圣岛都被湖水中冒出城堡掀飞，仿佛被五芒星拉扯一般，原本在湖水中虚幻的城堡，正在一点点的被拉扯到现实世界中。
    大地震动，湖水翻滚，五芒星越升越高，镜中的梦幻城也随之拔高，最后坐落在一个通天的石柱山之上。
    石柱山上梦幻城，梦幻城的上空是一个五芒星，而天空之上，挂着一轮巨大的满月。
    这幅诡异和震撼的灭世场景，将诸多村民吓的跌倒在地，随后惶恐的加快脚步远离这个是非之地。
    杀生丸原本还是朝着白灵山进发的，但看到梦幻城之后，也随之改变了方向，朝着梦幻城走去。
    白灵山的结界消失之后，这座圣山就给他一种十分肮脏的气息，与其去里面寻找奈落，不如去那个城堡看看。
    尽管不知道那边的异常和奈落到底有什么联系，但本能告诉他，那座石柱山上的城堡和奈落脱不了干系的。
    神久夜脸色阴沉的看着面前黑漆漆的石柱山，原本如白玉般的梦幻城，现在却被奈落的瘴气侵袭到，变成肮脏污秽的丑陋之物。
    “奈落你这该死的肮脏半妖，我要杀了你，我一定要杀了你！！”
    继承了天女的身体和记忆的神久夜，最不能忍受的就是这种不洁的东西，被封印几十年憋屈，都比不过此刻因为看到梦幻城被污染引发的怒火！
    “樱花瞬飞”
    神久夜身上的和服变成了一套战斗的精致铠甲，随后她的身体变成一团樱花花瓣，随风飘舞，快速飞到了石柱之上的梦幻城内。
    来到大殿内的一处光芒阵上，神久夜打量了一下四周，好在梦幻城里面的结界还维持着，而且重要的法阵没有被破坏掉。
    梦幻城里面的阵法还能用，配合生命之镜和天之羽衣的话，就能用出那个强大的法术，一举将世间万物摧毁！
    伸手轻抚镜面，原本在镜子中的戈薇，转瞬就被放到了现实世界，再次被五芒星束缚起来。
    神久夜将五件宝物放在阵法的各个角上，虽然起不到什么作用，但聊胜于无吧。
    “奈落，你知道我为什么寻找天之羽衣吗？现在就来告诉你吧！”
    神久夜看了一眼正在暴动的白灵山，地底下的庞大邪气已经冒出来，这家伙，还想来污染她的梦幻城？
    “奈落，你的死期到了！我要捣烂你的老巢，杀了你这该死的半妖！”
    她恨恨的说道，接着又开始念叨咒文，原本漂浮在身体周围的天之羽衣，变成了一个圆形，犹如满月一般，覆盖在面前阵法的外围。
    “【咒术·明镜止水之法】”

219.白心上人的苦难
    “现在，你们还敢对我不敬吗？”
    看着白心上人手持金刚杵，一副怒目金刚的样子，辉月反而冷静下来，淡淡的说道：“我凭什么对你尊敬，你以为别人叫你上人，你就真的是圣人了吗？你错了，你不是圣人！”
    “你只是个懦夫，贪生怕死、言而无信的懦夫！”
    白心上人怒视着辉月，喝道：“你敢这样说我？！”
    弥勒的风穴，早就在白心上人站起来的时候就被破除了。
    白心上人现在与白灵山的灵气相连，动起来声势浩浩荡荡，光凭激荡的灵力，就能将弥勒吹飞。为防止身体跌倒，而将风穴朝向同伴，弥勒只能选择关闭它。
    现在白心上人的喝问，声如雷霆，将整个白灵山都震的抖动起来。真真如佛家里所说的，威严的护法天王。
    弥勒和珊瑚更是被气势逼迫得连连后退，弥勒不由的震惊，这位白心上人的实力，比他的祖父弥苞法师还要强。
    但是，看着白心上人，弥勒不由得苦笑起来，佛家说的，金刚怒目，所以降服四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。然而此刻的白心上人没有降服妖魔，怒目相视的却是他们这些善良的人。
    在如此的威势之下，辉月依然保持淡定，说道：“我为什么不敢？”
    “看那里！”辉月伸手指着远处，白灵山逃脱出来的妖怪，浩浩荡荡，遮天蔽日般的恐怖景象，吸引了原本紧张对峙的众人注意力。
    桔梗震惊的说道：“奈落竟然聚集了如此多的妖怪？”但看着疯狂逃忙的妖怪，又不由惊呼道：“不好，白灵山的村民们都会被妖怪袭击的！”
    她此刻也不再管白心上人怎么样了，快步的来到山崖边，举起弓箭朝着下方的妖怪群射去。
    辉月看了一下白心上人，他此刻已经不再是怒目金刚的模样，而是变成了菩萨低眉一般。
    他高举的金刚杵已经垂下，瞪着干枯的眼睛难以置信的看那些妖怪，他一直知道白灵山有大群的妖怪，也知道奈落不是什么善良的人。
    但真切的看到妖怪群浩浩荡荡的去袭击村民，活着的时候的记忆，又不由的涌现出来。
    他是拯救世人的得道高僧，现在却成了邪恶妖怪的同伴。他几乎已经听到了白灵山附近村民的哀嚎和祈求，事实上，现在那些村民们也的确在祈求着。
    辉月淡淡的说：“那些村民正在祈求你的帮助，白心上人，你现在又在做什么呢？”
    “……”
    白心上人闭上眼睛没有回话，他心中挣扎着，面容扭曲痛苦，一方面，是原本拯救世人的天性，让他不愿看到妖怪袭击村民；另一方面，他又对村民们憎恨着，恨他们对自己的不理解，恨他们的无情请求。
    几人一时都安静了下来，桔梗射出几发破魔箭后，妖怪就已经逃走了。
    她走了回来，深深的看了白心上人一眼，他闭着眼睛正在不断的转动手中的念珠，但没有念佛号。
    白心上人身上的迫人威势消去，只在身体周围维持着保护的结界。他睁开眼睛，就看到桔梗看他的眼神。
    他平静的说道：“你那眼神是什么意思？想看透我的内心吗？”
    桔梗说道：“不用我看，你的内心也暴露在外了。痛苦，懊恼，悔恨，迷茫，还有…悲伤”
    白心上人又回忆起那个男子的话，“你可以憎恨。那些愚蠢的人们把你推崇为圣人，让你和他们约定被埋在土中，成为即身佛，然后又把你独自一人扔在黑暗中。憎恨吧！憎恨人类，还有这个世界”
    曾经让他无比温暖的话，现在却有些刺耳了。
    “可笑吧？作为一个圣人……”他转头看了一眼辉月，那小巫女依然是冷淡的表情，但意外的是，他并没有从中看到对自己的鄙夷。
    是不肯鄙夷自己，还是不屑呢？
    白心上人不知道她之前的举动到底是什么意思，继续说道：“或者说被世人叫做圣人的我，拯救、宽恕世人的我……却会迷茫痛苦而死，然后被妖怪奈落拯救了灵魂……”
    弥勒和珊瑚都走了过来，安静的等待他们对话结束，事情是还有转机？
    奈落可以等下再找，而放着一位走入邪途的高僧不管，也是一种灾难啊。
    桔梗反问道：“你真的被奈落拯救了吗？那样的话，这种悲伤，这种透过结界传出来的悲伤又是什么？”
    “悲伤……我在悲伤些什么？”
    白心上人坐在原来的高台上，但已经没有了之前的咄咄逼人，现在的他，有的只是迷茫。
    他说道：“那位小巫女说的对，我不是什么圣人。在泥土中埋着断气的时候，我就明白了这件事。”
    桔梗说道：“因而你的灵魂就动弹不得了吗？奈落潜进了你灵魂的黑暗处，但是憎恨世人、保护邪恶的奈落，是你的愿望吗？再继续张开着虚伪的结界，你的灵魂就不会得到拯救。在这个世界上，存在没有迷茫、没有污点的人吗？”
    但不知道为何，桔梗却用眼角瞄了一眼辉月，这小家伙不知道是不是没有迷茫、没有污点的人？辉月的力量已经使她站在世界的顶端，她的寿命无穷无尽，自然不会有欲望，没有欲望，就不会做出什么坏事。
    但辉月其实也有污点，也有迷茫，比如扔下的那个手机，给戈薇的世界带来了翻天覆地的变化。比如一直纠结桔梗的问题。
    她还只是个普通人，一个暴力的巫女。
    白心上人说道：“可是我却必须做到那样！我一直想要做到……”
    桔梗给他讲自己曾经的事，说道：“五十年前，没有遇到辉月之前，我也是一样，想要没有迷茫、没有一丝错误的活下去。
    我曾经是守护四魂之玉的巫女，在此之前，是保护村民、斩杀妖怪的巫女，一度以为没有感情的巫女，才是力量最强大的，才能保护好村民们。
    所以我觉得稍稍明白一些你的心情……有迷茫，才是人类。正因为如此，才希望自己变的崇高”

220.桔梗的救赎
    有迷茫，才是人类，正因为如此，才希望自己变的崇高。
    白心上人就是希望他能成佛，所以才一直要求自己没有迷茫、没有污点，以便死后能够成佛。
    他说道：“我现在不能成佛了。对生的执着，使我的灵魂坠入地狱”
    白心上人答应了村民的请求，愿意成为即身佛。但是，困在黑暗的木桶之内，对死亡的恐惧战胜了他，使他开始畏惧死亡、渴望生存。
    最后他有了迷茫之心，开始怀疑他的一生，究竟是不是正确的……
    桔梗看着他的眼睛，说道：“因为珍惜自己的生命而流泪，并不可耻。请你至少先解开这个结界”
    白心上人摇摇头，说道：“解开之后，你想怎样？拯救我的灵魂吗？但是啊，被活着埋入土中，沾满怨恨和憎恶的我的灵魂，不可能会得到解放”
    辉月微微皱起眉头，尽管她没剧透给桔梗，让她该说什么样的话才能拯救白心上人，但桔梗却能做的很好，前面的对话也一直很顺利。
    但是到了这里就出了岔子。怎么白心上人在这个时候，就不愿意解开自身的保护结界了？
    对话陷入僵持，弥勒也无奈的看了一眼珊瑚，他们两个都不擅长这种活。弥勒更擅长对美丽的女孩子开解内心，曾经也算超度了一位死亡的公主，安慰了她寂寞的心灵让她成佛。真正意义的安慰。
    桔梗还没放弃，说道：“您生前是德高望重的高僧，本来我就不认为我这样的人能拯救您的灵魂。我只是想知道，你在悲伤什么？”
    白心上人看着她，不由的问道：“你说悲伤？我现在还有悲伤的话，那就是在为我不能成佛而悲伤吧……”
    “真的是这样吗？奈落和你说，你可以憎恨，憎恨你救过的村民，还有这个世界”桔梗微笑的看着他，但白心上人默然不语。
    桔梗继续说道：“但是，你并不是在憎恨人类和世界！”
    “我……”白心上人喃喃自语，“我没有憎恨他们吗？我救了他们，但他们却不能理解我”
    桔梗肯定的说道：“你没有恨他们，如果是的话，你刚才就攻击我们了”
    弥勒也劝解他说：“白心上人，您刚才看到妖怪群逃出的时候，不是就停下和我们对峙，让桔梗小姐去阻击那些妖怪了吗？我想你的内心中，也不愿意看到那些村民被妖怪袭击，你也依然在想着庇护他们”
    【我没有怨恨那些村民们……？】
    白心上人被触动了，他又想起了他的一生，想起了那些他救过的村民们。
    【即使是小孩子没有感谢我给他们食物，我依然无怨无悔，因为的想帮助他们……】
    【“不要担心，各位。我会变成活佛，永远救助这个地方……”
    “喔！白心上人，感谢你！”】
    他的结界不知不觉解除了，手中的金刚杵再次掉在地上，发出清脆的当当声，如同宣告生命的开始和终结。
    白心上人双手掩面，痛哭说道：“是的，我直到被埋入泥土中，我也没有怨恨他们。
    我本想作为圣人，顺利的圆寂，但是没有实现。
    我是懦夫，在最后的时刻，我贪生怕死，被困于黑暗的地底的时候，我开始恐惧，开始渴望生存。
    我不想死。我的心并不是一直坚强的……我为发现自己心中的软弱而哭泣悲伤，我并不是圣人，至始至终，我都是普通人。”
    桔梗几人都不由的走近了他，静静的听他哭诉。
    桔梗安慰说道：“上人，人的内心并不是一直都能坚强的。原本我作为守护四魂之玉的巫女的时候，一直也都要求自己要坚强，但现在回想起来，当时的我已经接近极限，如果不是有人来安慰我，我恐怕也会支持不住的”
    “所以，我想一直要求自己坚强，是很痛苦的”
    白心上人悲伤的说道：“一直很痛苦。”
    弥勒看了一眼珊瑚，她一直为弟弟的事伤心难过，但也一直在支撑着，她也很痛苦的吧。
    桔梗有些难过的说道：“你已经拯救了足够多的世人了。已经……已经可以获得自由了”他现在的状态，自由意味着死亡。
    他抬起头，艰难的说道：“可以了吗？”
    “可以……了”
    “轰！”
    桔梗正待说什么的时候，突然间，天摇地动，山崩地裂，白灵山在崩塌，接着从山体里面窜出来了一个奈落！
    白灵山倒塌，但白心上人反应过来，张开结界及时的护住了众人，珊瑚和弥勒可不能坚持飞那么久的。
    辉月暗自咬牙，奈落这混蛋出现的还真是巧，只差最后一步，白心上人就能成佛了。但现在又被打断，情况不知道会发生什么样的变化。
    “奈落！”x3
    弥勒和珊瑚紧张和他对峙，弥勒震惊的说道：“小心点，这家伙的妖力，比之前强大了好多倍！”
    奈落的身体笼罩在狂暴的妖气漩涡里，朝着众人飘了过来，说道：“能来到这里很了不起，虽然想这样说，但你们已经晚了”
    “哈哈哈！”他发出猖狂的大笑，对着白心上人恶毒的说道：“我能成功换了新的身体，首先感谢你为我遮掩了这么久时间，你帮助了我，想要成佛的绝无可能的了！”
    现在的奈落，和之前又有了很大的不同。全身覆盖着铠甲，胸前还有一只眼睛，背后扭动着数条粗大的触手。
    更主要的是，这家伙周身的结界比以前更加的强大了。
    白心上人目光复杂的看了一眼曾经蛊惑了他的奈落，并没有答话。
    这个寺庙已经完全倒塌陷下去，桔梗和辉月站在一起面对着奈落。珊瑚和弥勒还是依靠白心上人的结界悬浮在半空。
    桔梗冷声问道：“奈落，你这个样子是怎么回事？”
    奈落经过了这次更换身体后，面对桔梗更加的冷漠了，说道：“你看了还不明白吗？”
    山还在持续的倒塌着，不断的发出巨大的隆隆声，底下的邪气也在不断的冒出来。
    地底下全都是妖怪的尸体凝结成的瘴气，它们在奈落的操控下，不断的朝上侵染整个白灵山。
    原本被白心上人的神圣结界清洗的干干净净的白灵山，转眼间就变成了漫山都是污水瘴气。

221.八方汇聚
    桔梗原本就对奈落恨之入骨，现在他又来打断白心上人成佛，对他越加的厌恶，说道：“别惹我发笑了，我的眼睛可没瞎，你以为我看不出来吗？你现在的身体，只是装饰品，虚有其表罢了。奈落，你的目的是什么？”
    奈落来白灵山的目的，除了打造新的身体，还有另一个目的，就是将人类之心取出，从而能够杀死桔梗。
    “不愧是桔梗，注意到了么”奈落说着称赞的话，脸上却满是杀意。
    桔梗取出弓箭对着他，冷声问道：“奈落，我再问一次，你真正的目的是什么？”
    被破魔箭指着，奈落不以为意，转头问辉月：“先知的巫女，你知道我来白灵山的目的是什么吗？”
    辉月淡淡的说：“为了取出人类之心，从而能够杀死你朝思暮想的人”
    他朝思暮想的人，就是桔梗。这家伙经常派遣毒蜂去窥视，还让神无的镜子一直对着她们两。
    桔梗知道辉月说的是她，但只是稍微瞄了一眼辉月，现在不是说这个的时候。
    “哦！”奈落故意惊叹起来，说道：“不愧是预言未来的巫女，因果循环的纺车，辗转织出的红线，真是奇妙的命运！”
    辉月瞪着他，这家伙真的去除了人类之心？去除了爱慕桔梗的心？为什么一见到桔梗，就拽出一句文绉绉的话？
    奈落说道：“辉月你如果那么厉害，也是知道了那个罗刹勘助的劫匪是我安排的了？”
    “你说什么？”
    桔梗三人都震惊的看着奈落，罗刹勘助就是拜托桔梗的人，他委托桔梗将他的头发带到白灵山，以期能够洗清他的罪恶。
    辉月说道：“相遇是偶然，也是必然”必然是指因为辉月指使桔梗等人放过长毛妖怪，依靠命运的力量跟着他来到了罗刹勘助的周围。
    “奈落，你无非就是利用罗刹勘助寻找葬身之地的心理，恐怕那枚四魂碎片是你给他的吧？也是你一直保护他，只要我们寻找四魂碎片，自然会遇到罗刹勘助”
    弥勒已经心惊了，奈落这个阴谋可真是天衣无缝，他们来白灵山，几乎就是被奈落提前定下了。
    奈落笑了起来，说道：“很厉害的推断，你们也确实到了这里了。但是，辉月，这到底是你推动了命运，还是我操控了命运呢？”
    辉月看到了原剧情里奈落在白灵山，也给犬夜叉他们指引，让他们来到这里。但奈落何尝不是想要桔梗来白灵山呢？
    奈落不屑的冷哼一声：“我猜你肯定给犬夜叉他们预言我的死亡了吧？但我就是不相信，命运和宿命，不过是弱者的梦话。真正拥有力量的人，不管是命运还是宿命都能自己创造”
    桔梗恼怒的说道：“你的灭亡可不是什么梦话，奈落！”桔梗不允许这家伙质疑辉月的力量。
    奈落大笑了起来，说道：“桔梗，辉月告诉你我要杀你了吧？你还敢来这个被我奈落操控的白灵山，还真是大胆呢！”
    “桔梗你知道的吧，强盗鬼蜘蛛思慕你的心还存在的话，我就不能对你出手，但现在”奈落握了拳头，冷淡的看着桔梗，“我已经将人类之心拿掉了，留在我奈落体内的无聊之心”
    辉月上前一步，握着拳头冷漠的说道：“奈落，有我在，你以为你会称心如意吗？”原剧情里桔梗在这里身受重伤，但现在有她在，无论如何都不能让这个事情发生！
    “还有我！”x2
    珊瑚也弥勒也面对奈落，拿起武器准备发起战斗。
    奈落笑道：“在这个充满瘴气的白灵山里和我奈落战斗，你们毫无胜算！”
    但就在此时，圣岛那边的神久夜，已经开始呼唤镜中的梦幻城，五道通天的光柱，吸引了几人的注意力。
    辉月皱眉看着不远处的光柱，她没有在《犬夜叉》的原剧情里看到过这个东西，光柱里面的力量给她的感觉很不好，虽然也是洁净的力量，但过于纯净，排斥此世的一切东西，似乎不是这个世界里的力量一样！
    她的这个举动被奈落看在眼里，看来那个小鬼也不是什么都能算到的。
    桔梗怒视着奈落，这个东西不用问，也肯定和他有关。她问道：“奈落，你这家伙，还在谋划什么阴谋？”
    奈落看着光柱说道：“神久夜那家伙，本来想弄她来阻拦一下你们的，但没想到你们那么没用，一个七人队就足够拖住你们了”
    不是七人队太强或者犬夜叉他们太弱，而是辉月的队伍为了七人队做了挺多事情，一个就是睡骨的双重人格问题，另一个就是为了拖住七人队，让犬夜叉多和强者对战。
    如果真的全力出手，桔梗和辉月上去打，直接全部杀死就没那么多事了。
    “神久夜？！”
    久未说话的白心上人惊讶的抬起头看向远处，他原本已经打算不再过问世间的事情，只等着油尽灯枯的死去，但听到神久夜的名字，还是忍不住站起身。
    众人都看向他，桔梗急忙问道：“白心上人知道神久夜吗？”
    白心上人没有回答，他仔细的观察那边的光柱，震惊的说道：“这个梦幻城和以前有很大的不同，难道天之羽衣和生命之镜都落到她手里了？”
    奈落有些意外的看着这个老头，想不到这老家伙和神久夜都认识，他活着的时候不是已经是百多年前的人了吗？
    难道生命之镜和天之羽衣落到神久夜的手里，连这个老家伙都害怕起来？
    奈落不动声色的说道：“生命之镜是封印神久夜的东西，是一个叫做弥苞法师封印她的，我没记错的话，应该就是那边的法师的爷爷吧？”
    弥勒家族祖传的风穴诅咒，就是从他爷爷那代开始的，他爷爷和奈落战斗过程中，被奈落诅咒右手，最后风穴扩散全身而死。
    但弥勒还是第一次听说这件事情，不由惊讶的说道：“我从没听我父亲提起这件事，关于天女妖怪是我爷爷封印的事”
    白心上人伸手招起地上的金刚杵，严肃的说道：“弥苞法师我见过几面，也是一位法力高强的法师。关于天女妖怪的事，奈落，你知道多少？！”

222.明镜止水之法
    奈落再次意外了，这老家伙之前一直不理睬自己，现在为了区区神久夜，就胆敢开口面对他了？难道他的心灵破绽已经补上了？
    天女的双宝齐聚，真的就那么厉害，以致于让白心上人都暂时放弃了自己的事？
    奈落有意打探神久夜的真实实力，说道：“神久夜没什么实力，当初被我一直追杀，不得不借助弥苞法师的封印躲进了生命之镜里”
    这段密幸让众人都为之侧目，桔梗之前猜的没错，奈落的确是想吞噬神久夜。
    白心上人严肃的说道：“神久夜虽然妖怪，但她吞噬天女后，妖力转换为一种特殊的灵力，这种灵力惧怕邪气和瘴气这种污秽的东西。但实际上，她继承了天女的记忆之后，一直认为她应该回到上界，对世间所有的存在都持敌视的态度，认为地上的东西全是污秽的”
    “以前神久夜一直都想以梦幻城的力量，消灭此世的所有存在，因此，她是所有生灵的敌人”
    奈落却无动于衷，反而哈哈大笑起来，说道：“原来如此，她是惧怕邪气的天女妖怪，所以她在我的面前才如此的不堪一击！”
    白心上人恼怒的瞪了他一眼，说道：“但是，她如果找到天之羽衣还有生命之境，就能开启梦幻城的阵法，净化你的邪气轻而易举！”
    “哦？”奈落有些惊讶，说道：“我的确给了她天之羽衣，是什么样的阵法，能够净化一座山的瘴气？”
    “你！”
    白心上人这次是完全怒视他了，之前他被奈落趁虚而入，现在心灵圆满，重新确认自己的内心愿望之后，在看奈落，就觉得他是如此的面目可憎！
    说话间，天空已经暗了下来，巨大的满月挂在了天空之中，远处的梦幻城已经完全显现出来，高大的石柱山，几乎与他们现在的高度持平，众人可以轻易的看到对面的梦幻城位置。
    辉月看到了片片花瓣飞入了那座宫殿内，心中有了不好的预感，喊道：“小心，攻击要来了！”
    她拉着桔梗走到弥勒和珊瑚旁边，辉月担心白心上人要是油尽灯枯，她还可以护着他们。
    奈落心下以后，什么攻击？这位先知的巫女，是不是看到了什么？
    虽然有些怀疑，但他手中动作不停，结界的力量再次加强起来。
    “【咒术·明镜止水之法】”
    只要是被黑暗笼罩的白灵山方圆百里内，都能听到在梦幻城中传出的这句咒法的声音。
    原本悬浮在梦幻城上空的五芒星阵，慢慢的朝着白灵山移动过来。与此同时，一道诡异的灰色光线以梦幻城为中心，缓慢而又无法抵抗的朝着四面八方蔓延去。
    转瞬间，原本漆黑的石柱山重新被净化掉，变回了洁白如玉的状态。
    梦幻城中的神久夜，冷淡的说道：“奈落，同消逝于时间长流中的一切事物，一起消失在虚无缥缈的梦幻彼方吧！”
    所有接触到灰色光线的事物，全部变成了灰暗的色彩，波动的湖面、地上的动物、流动的河水、吹拂的微风，全部被明镜止水之法停住了它们的时间。
    白灵山附近所有的村民，七宝、新太郎、知等等，被灰色光芒笼罩后，惊的大叫起来，接着慢慢的都被停住了动作，身体无法动弹，随后，连精神也被封闭在黑暗之中。
    只有一些强者还能抵抗这股力量，犬夜叉和钢牙他们，几乎被这股力量压的跪倒在地，不得不咬牙切齿的用尽全力抵抗这股诡异的力量。
    “这是、什么……咒法？”犬夜叉一字一顿的问道，这种力量之下，别说救戈薇，连自救都很困难。
    “蛮龙闪！”
    蛮骨朝着石柱强行打出一道攻击，但刀气刚刚出现，就极速的变小，最后打在石柱上的时候，只有小小的一道，勉强能打掉了一些灰尘。
    他不由得苦笑，面对这等强者来说，他的实力太弱了。
    钢牙忍受不住，开始远离这个石柱山，说道：“我去找其他的办法，破开这个法术！”
    “喂，等等，你想逃走吗？”犬夜叉大喊道，但此刻连声音都被受到影响一般，只能传播一点点的范围。
    走到半途的杀生丸被灰色光芒罩住后，略微的感受了下这股力量，就停住了脚步转身往后退去。
    杀生丸的脸色越加的冷漠，他已经是第二次还没面对敌人，就不得不后退躲避。
    这种力量和白灵山结界很相似，都是能净化其他力量的东西，但有些不同，明镜止水之法，针对的是所有的事物。
    但外围的力量只是余威，真正被【明镜止水之法】针对的，是那座神久夜恨之入骨的白灵山，奈落的老巢就在那里，神久夜计划一举净化这座污秽的白灵山，顺带能连同奈落一起净化掉！
    原本在梦幻城上空的五芒星阵飞了过来，极速的扩大到白灵山的几倍大小，在众人的惊骇注视下，慢慢的朝着白灵山压下来。
    双方还未接触，但白灵山中奈落收集到的瘴气，已经和头顶巨大的五芒星激烈交锋起来。
    明镜止水之法是上界为了清洁世间污秽之气的法术，对奈落的瘴气来说，双方都是各自的天敌，是属于不死不休的存在。在神久夜的实力弱小的时候，她被奈落克制，但得到了天之羽衣后，她特殊的灵气反而能够轻易的净化奈落身上的邪气。
    奈落看到白灵山上涌的瘴气，被五芒星压制住的时候就明白了这点，他原本一直自得孤傲的脸色，终于变得难看，恨恨的说道：“神久夜，我还真是小看你了！”
    或者说小看了上界的实力，只是流落两个法宝出来，就能将奈落克制的死死的。
    “哈哈哈！”神久夜的得意的大笑响起，她在梦幻城中悠然自得的看着这边，说道：“奈落，白心上人，你们这次全给我去死吧！”
    这两个都是追杀过神久夜的人，一次就能杀死两个敌人，她的心情越加的舒畅了。
    “神久夜，这次是我失算了，但是”奈落脸色疯狂的看着五芒星，说道：“别以为你就能杀我了！”

223.瘴气奈落
    神久夜故作疑惑的说道：“奈落，你还有什么招式？你没发现吗？整个白灵山都在我的法术覆盖之下，你逃不掉的！我的法术压下去，你全身的邪气就会被净化掉！”
    辉月淡定的维持着结界，她和桔梗都发现了一个问题，神久夜的法术对她们的灵气压制不算严重，但相对的，她们的攻击对神久夜造成的效果也不会太大，比如桔梗的破魔箭，对上神久夜的话，就不如对妖怪那样有效。
    辉月和桔梗都没动，静等五芒星压下来，如果奈落没有将他的心脏带走的话，他这次就会死掉。
    但应该没那个可能，尽管神乐不在，但奈落的性格和手段，估计早就把心脏转移了吧。
    辉月看向奈落的神色，果然没多少惧怕的神情，只是被曾经能摁在地上猛揍的人这样子压制，恐怕奈落的心情现在是糟透了吧！
    奈落冷静下来，说道：“神久夜，你这愚蠢的女人，你能杀死我？真是令人想笑！”
    神久夜淡淡的回击：“别说大话了，你的邪气就快撑不住了”
    巨大的五芒星下，瘴气飞速的瓦解消散，从犬夜叉那边看来，就是黑与白的战斗，白灵山周围都是被这两股强大力量对撞带来的漩涡狂风。
    奈落脸色难看，这次的意外还真是大大的超过了他的预计之内，如果不是高估了一手辉月那边的实力，恐怕这次还真的毫无办法了。
    “神久夜，就让你这蠢女人知道下我的实力！”
    眼看五芒星就要压了下来，奈落没有退缩，反而迎着五芒星狠狠的撞过去。
    桔梗眼见不妙，大声说道：“白心上人，我们离开这里！”
    “轰！”
    几人刚刚飞走，奈落一身强大的邪气就和五芒星狠狠的碰撞在一起，黑与白的撞击，加上奈落有意自爆之下，这次撞击犹如一颗原子弹爆炸一般，庞大乱流将辉月等人吹出数千米外。
    白灵山原本就是坍塌的了，但在这次自爆下，山体再次被削平了一半。天空中的五芒星随之暗淡下来，下压的动作也停住了。
    远处的犬夜叉和钢牙都眺望白灵山的动静，这股惊天动地的威势实在是吓人。
    神久夜气急败坏的喊道：“奈落，你这家伙！”
    但随之冷静下来，奈落主动自爆，可能还没死去。
    神久夜继续给五芒星增加力量，让它再次朝着白灵山镇压下来。
    “奈落，不管你死没死，都逃不掉了！”
    辉月盯着那个五芒星，这种净化再加上时间的力量很有趣，但耗费的灵力也很大，她即使看懂了，也暂时是没可能用出来。
    弥勒看着那边，说道：“奈落的攻击就只有这种程度？神久夜并没有失败”
    辉月也在疑惑着，奈落的这么点实力的话，对上桔梗是够了，但对上她们队伍就不够看。
    奈落一定还有其他的喉罩，他之前说白灵山是他的地盘，那么这个后招应该就是白灵山的瘴气。
    但分散的瘴气是无法抵抗神久夜的五芒星的，辉月看着坍塌成巨大山丘的白灵山，果然那里有了新的变化。
    原本被压制住的瘴气剧烈翻滚起来，渐渐的组成了一个巨人的轮廓。
    “是奈落！”
    珊瑚惊呼起来，白灵山的瘴气已经被聚集起来，尽管只是一个大致的轮廓，但众人还是认出了他。
    巨人奈落发出威势浩大的声音，说道：“桔梗，原本这是为你准备的，可惜了，就让你多活一阵”
    原本奈落的计划是先用之前的身体和她们打，再出其不意的用瘴气的身体袭击桔梗，只要她们还在白灵山附近，是绝无可能抵抗一整座白灵山的瘴气的！
    白灵山的所有瘴气邪气全部被压缩起来，以应对神久夜的净化，因此体型没有白灵山那么高大，但也是百米高的巨人。
    瘴气奈落已经成型，如同之前的白心上人一样，一举一动都是威势十足。
    奈落和白心上人，甚至神久夜，都是借助外界的力量才达到这种惊人的威力，
    梦幻城内的神久夜看到这个奈落，却没有失望，她清楚诡计多端奈落一定会留有最后的手段，奈落变成这个样子她反而高兴了。
    “奈落，你又变成这种恶心的模样了！”神久夜厌恶的说道：“你这种东西就不该出现，我今天就将你全部的净化掉！”
    这句话得到了众人的认同，白灵山的瘴气是奈落杀了不知道多少妖怪收集来的，这股怨气交织的尸臭味，犬夜叉和钢牙老远闻到都快受不了了。
    “神久夜！”奈落宏大的声音传遍了白灵山周围，“我今天不会死，死的是你这家伙，我的对手也是你的敌人，我先将你的法术破除，他们自然会杀了你！”
    神久夜不屑的说道：“就那只半妖吗？你就是被那只半妖追杀，不得不解开我封印来拖延时间？”
    犬夜叉恼怒的咬着牙齿，神久夜这家伙完全不把他放眼里。
    “哈哈哈”奈落大笑着，不再管头顶的五芒星，握着拳头朝圣岛的梦幻城走去。
    “奈落，别过我这边，你这个肮脏污秽的混蛋！！”
    神久夜激动起来，奈落去到那里的话，肯定会将好不容易才清洁的梦幻城再次弄的满是污秽。
    她再次念着咒语，五芒星紧紧的跟随奈落，不断的尝试镇压下去将瘴气奈落全部净化掉。
    但奈落不管不顾，就是直朝梦幻城走去，势必将梦幻城的全部污秽，以破除这招明镜止水之法。
    看着奈落的举动，桔梗脸色非常难看，拿起弓箭但不知道该怎么办，快速说道：“如果奈落走出白灵山，附近的村民会被瘴气杀死的！”
    辉月皱着眉头快速思考，这种级别的战斗，本来就不应该在人群居住的地方。白灵山是白心上人庇护的地方，周围有很多的村子来这里定居以寻求白心上人的庇护。
    就在辉月几乎要忍住请伴月之际，白心上人坐了下来，沉声说道：“就让我来为村民们做最后一件事吧”
    他已有必死的觉悟。

224.成佛
    弥勒急忙阻拦的说道：“白心上人，这样你会不能成佛的”
    但白心上人已经开始行动，一个光芒组成的人影从他干枯的躯体里走了出来，托着那把金刚杵极速的飞到了白灵山上。
    “白心上人的……法身！”弥勒震惊的张大了嘴，这样说的话……
    光芒的人影飞来了白灵山上，随即，白灵山上光芒大盛，一尊佛陀出现在白灵山之上，威严的注视下底下的众生。
    几乎是一瞬间，本就被抽调大多数力量的梦幻城的法术就被破除了，白灵山的村民再次清醒过来，看着白灵山上的白心上人，再次跪倒倒在地，口诵佛号祈求上人的帮助。
    白心上人聆听众生念诵的佛号和祈求，突然间明悟过来，他放下执念和憎恨之后，无论是下地狱，还是能够达到所谓圆寂成佛，都已经不重要了。
    现在，他是觉悟者，是真正解脱的人，他就是佛。
    白心上人的光芒越加的强盛，白灵山原本就是一座圣山，被他的力量浸透百年，现在奈落的力量退去，圣洁的力量再次涌现出来。
    众生的愿力犹如在与白灵山交相呼应一般，整个大地此刻就是一个佛的国度，这种浩瀚的力量，比之奈落和神久夜，都要强盛太多了。
    奈落停了了脚步，举目看着高大的白心上人，他的身体被极速的融化，灵魂几乎也要被佛法超度了，但最终还是回神过来，心境也随之稳定。他淡淡的说道：“我又一次失策了，白心上人，想不到你最后能达到这种境界”
    但神久夜还不肯罢休，她手握两件重宝，白心上人的佛法还影响不到她。
    “白心上人，等下再来收拾你！”神久夜恶狠狠的说道，操控五芒星继续朝着奈落压去。
    如果两者碰撞，爆发出来的力量恐怕会将附近的村民尽数杀死。
    “阿弥陀佛！”
    白心上人没有发动攻击，仅仅的念诵了一句佛号，他的身躯迸发开来，光芒轻易的将瘴气奈落、五芒星，还有梦幻城的阵势尽数破除。
    一时间，整片天地都笼罩在佛法的光辉之下。
    久久之后。
    金刚杵飞了回来落到白心上人的肉身前，他睁开了眼，对着弥勒说道：“法师，这把武器你以后拿着吧，希望你能将奈落和神久夜都消灭掉。”
    白心上人最后看了一眼众人，淡淡微笑说：“我此生，已经圆满了。”
    他一生都是在救助世人，到了最后一刻却步入邪途，心灵被囚禁在黑暗之中。但最终，他又在众人的帮助下走出黑暗，大彻大悟之后，再次舍生拯救世人。
    看着他坐化归去，辉月评价说道：“我认为，这才是真正的成佛。”
    在西天极乐的不一定是佛，不在西天的也未必不是佛。
    佛者，觉也！一切众生，皆有如来智慧德相，但因妄想、执著，而不能证得本有之如来智慧德相。
    桔梗一脸柔和的取出了携带的罗刹勘助的头发，拿在手上的时候，头发变成洁净的光芒消散开来。
    “人们都有烦恼和迷茫，一点污迹也没有的人在这个世界上不存在。想一直保持崇高形象的人，为了私心步入罪恶的人……不管是谁都想获得拯救。”
    “勘助，你在最后有了忏悔之心，渴望得到救赎，想必，你现在也成佛了吧……”
    对于桔梗的话，辉月不做评价，如果只是心灵的安慰的话，勘助的确是成佛了。只要最后能够放下执念的人，都能成佛。
    弥勒拿起白心上人的袈裟和金刚杵，放到了空间袋内。那把金刚杵他现在也不能用，还未能理解它究竟有什么样的力量呢。
    珊瑚看着远处的石柱山，对众人说道：“走吧，去打倒最后一个敌人，神久夜”
    奈落已经不见踪影，神久夜是所有生物的敌人，她此前的【明镜止水之法】已经针对了他们，因此去消灭她义不容辞。
    更何况，白心上人临死前也拜托了他们去打败神久夜。
    等到了圣岛之后，辉月才明白过来，奈落让蛮骨去圣岛的目的。她和桔梗因为已经来过了一次，所以上次查探的时候，只是掠过了圣岛没有进去检查。
    最危险的地方，反而是最安全的地方……
    湖水旁边，犬夜叉、钢牙和蛮骨正在和几头巨大的蛇妖战斗。
    弥勒奇异的说道：“犬夜叉怎么和七人队的蛮骨一起战斗了？到底发生了什么？”
    桔梗张望了一下，皱眉说道：“戈薇呢？”
    “辉月大人，珊瑚，弥勒，桔梗！”天空传来七宝的声音，众人看过去，他骑着云母赶到了。
    之前七宝和云母不能进入白灵山的结界内，一直都是呆在睡骨的村子里，直到被【明镜止水之法】定住，不久前才能脱身，之后就匆忙赶来了。
    “七宝！”
    他们降落下来，七宝惊奇的说道：“犬夜叉在和什么妖怪战斗呢？好巨大的妖怪！”他看来是一直呆在房子里面，没见到巨大的奈落和更加巨大的白心上人。
    桔梗取出弓箭，朝着几只蛇妖射去。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    轻易的几发破魔箭，就将妖怪射死了，这些家伙在湖水中如鱼得水，但面对远距离攻击的桔梗，就是个活靶子了。
    “桔梗！你们回来了？戈薇被神久夜抓住了，我要去救她！”
    快速的说完，犬夜叉几乎没有停留，几步就跳上了石柱上，追着钢牙跑去。
    珊瑚大叫起来：“等等，犬夜叉，怎么回事？戈薇怎么又被抓走了！”
    “云母”
    弥勒和珊瑚跳上了云母身上，朝着犬夜叉追去。
    桔梗和辉月对视一眼，看来她们不在的时候，犬夜叉这边也发生了很多事情。
    两人朝着石柱上飞去，但辉月低头看向了湖面，总觉得那里有些古怪的地方，但一时又找不到到底古怪在哪。
    “怎么了？”
    “轰！”“轰！”“轰！”
    桔梗刚问辉月什么事，从水面中就冒出了数颗巨大的火球，飞速的朝着众人袭去。
    梦幻城内，神久夜从气急败坏的状态冷静下来，直觉告诉她，奈落还没死。
    伸手轻抚画面，里面出现了犬夜叉等人的身影。

225.镜中
    看着他们丝毫没有犹豫就冲了上来，神久夜恢复了高傲的冷漠，又自信十足的说道：“凭你们这些家伙也想打败现在的我？”
    她的【明镜止水之法】被破去，一时半会也不能使用了，但即使没了这个，神久夜凭借两件宝物，自信也能立于不败之地，甚至能轻易的击败这些人。
    神久夜说道：“无知的地上人，梦幻城就是我所掌握的世界，在这里，你们连靠近我都不能！”
    伸出手指点在镜子里的众人身影上，在现实世界中，顿时又冒出十数道火球朝着众人袭去。
    “畜生！”
    钢牙和犬夜叉跑在最前面，对背后袭来的火球尽量躲避，躲不过就硬扛着，两人都急的不行，戈薇不知道现在怎么样了！
    桔梗将大多数火球都用弓箭破去，但辉月觉得奇怪，神久夜作为一位实力不俗的妖怪，梦幻城不应该这么轻松就能到达才对。
    难道是在宫殿里才有防御？
    犬夜叉和钢牙几乎同时来到石柱山上，前边就是梦幻城了。
    “戈薇！”x2
    犬夜叉和钢牙的呼喊，终于将被绑在五芒星上的戈薇唤醒了。
    “犬夜叉……”
    神久夜看着众人，说道：“喔？有两个巫女加入进来了，犬夜叉，这就是你敢再次挑战我的原因吗？”除了辉月和桔梗等人，连蛮骨也都来了，只是他就站在一旁看着，没有和他们在一起。
    桔梗举弓对着她问道：“你就是吞噬天女的妖怪？立刻放开戈薇！”
    又被叫做妖怪，神久夜的脸越加的冷漠和愤怒，捧着生命之镜对着她，说道：“又是一个射箭的巫女，你也来射一支试试？”
    戈薇急忙提醒说：“桔梗，别去射击，她的镜子能反射破魔箭的！”要是桔梗射出的破魔箭被反弹，后果真是不堪设想。
    神久夜哈哈大笑说：“原来你也是一位使用破魔之力的巫女，可惜，你的破魔箭对我完全没用！”
    桔梗犹豫着，看向了辉月，发现她并没有注视神久夜，而是东张西望的寻找什么东西。
    “辉月，你发现了什么？”
    神久夜站在戈薇身边，犬夜叉也是投鼠忌器，不敢去攻击她。
    辉月看完之后，随即起身走到那个阵法前。
    “辉月？！”
    众人都大惊，辉月此刻是完全无视神久夜直直往前走去，她究竟在做什么？
    神久夜脸色不善的冷哼一声，再次伸手连点镜子，数道火球再次飞了出来，直朝辉月扑去。
    火球打在结界上，辉月都懒得看这些攻击，来到阵法前查看，完全的无视不远处的神久夜。
    “你这小丫头！”神久夜再次气急败坏，为什么会她布置的阵法，被一位小鬼轻而易举的就看破了？
    “怎么回事？”
    桔梗走到辉月身边，连同犬夜叉都醒悟过来，直接朝着戈薇跑去，但是扑了个空。
    “戈薇？！”
    “犬夜叉？！”
    两人双双傻眼了，他们和戈薇似乎不再同一个人空间一般。
    “幻术？”
    弥勒掏出数张符文朝着神久夜扔去，但也依然是直直的穿过她，对其毫无反应。
    桔梗现在不敢去打扰辉月，她也尝试的看那些阵法，但是只能看出一些不同寻常之处，具体功能就完全不知道是什么。
    钢牙恼怒的说道：“这到底是怎么回事？”戈薇近在眼前，但却连触碰都做不到。
    “我们戈薇在神久夜的镜子里面”
    辉月的话让众人都吃惊起来，犬夜叉急忙说道：“确实，神久夜这家伙的镜子能将人吸进去，但是辉月，我们怎么破除这东西？！”
    “怎么出镜子去？”钢牙直接问出去的办法。
    蛮骨扛着大矛在大厅内瞎逛，他连什么时候进入镜子都不知道，对付这种诡异的敌人，只有武力还是太弱了。
    神久夜冷笑起来，说道：“看出又如何，难道你还能破除？你们会一直困在镜子里面，不会死亡，也不会老去，一直保持这个状态，直到永远！”
    众人都惊住了，困在这种冷冰冰的宫殿，比之死亡更加的痛苦。
    “辉月大人，我不要一直呆在这里啊！”七宝急的差点哭出声了。
    “很轻易就能破除”辉月淡定的说道：“犬夜叉，红色铁碎牙！”
    “哦，哦！！”
    犬夜叉兴奋起来，他发挥的时候到了，将手中的铁碎牙变为能破除结界的状态，急忙问道：“辉月，砍哪里？”
    “随便砍！”
    “呃？”
    虽然疑惑，但犬夜叉还是照办了，随意的挥舞铁碎牙，在半空划出了一道口子。
    “走吧”辉月率先出去，众人紧跟其后，他们又回到了湖面上。
    犬夜叉这次也不急着上去了，问道：“我们现在能上梦幻城了吗？”
    辉月指了指水面，说道：“从这里进去，才能到镜子中的梦幻城”
    众人看向了湖面，里面也是一座梦幻城，但没有石柱山，单单就是上面的宫殿坐落在水面上。
    钢牙原本是站在水面的，闻言急切的说道：“我先来！”
    “扑通”
    钢牙直直的掉入湖水中。
    “……”
    他们都看着自己，辉月面无表情的说道：“用红色铁碎牙”提醒了他一次，怎么还不懂呢？
    “呃、好！”
    犬夜叉这才反应过来，直拍他的脑袋懊恼着，随后再次在水面划开了一个口子。
    等众人再次进到缺口的时候，直接就到了石柱上的梦幻城前了。
    神久夜盯着镜子里的画面，说道：“竟然特地跑来我的镜子中，真是不怕死！”
    “犬夜叉！”戈薇惊喜喊道，这次犬夜叉他们是和她同一个地方？
    神久夜转头对她说道：“别着急，我很快就吃掉你，你拥有的巫女的灵力，和缔结时间结界的力量都要归我所有了”
    “神久夜！”犬夜叉怒喊着，他已经拔出铁碎牙，朝着神久夜就砍去。
    神久夜不慌不忙的拔出她的发簪，随后变出一把金色的长剑挡住了犬夜叉的攻击。
    “犬夜叉！弥勒，你们都来了，太好了！”
    神久夜狠狠的看着众人，冷漠的说道：“放你们一条生路还不懂感激，那就全给我去死吧！”
    “砰！”
    辉月懒得和这个不在原剧情里的人多说什么，直接闪身飞速上去就是一拳打在她腰际，将其狠狠的打飞砸到墙壁上。

226.战斗
    其他人和神久夜对峙，桔梗急忙去解除了戈薇的束缚，她会净化之术，对这种束缚还是有点效果的。
    辉月微微皱眉，这件天之羽衣比她想象的还要难缠，刚才她几乎打到神久夜的时候，这件羽衣几乎也是一瞬间就挡住了她的攻击。虽然看着神久夜被打飞了出去，但这不过是天之羽衣为了卸掉辉月的力道而已。
    神久夜气的发抖，怒火蹭蹭的往上冒，脸蛋扭曲的盯着辉月吼道：“小鬼，你惹怒我了！”
    她飞了过来，提着黄金剑对着辉月斩了下去，同时，羽衣上下飞舞对着她打去。
    辉月的拳头对着斩来的宝剑打去，神久夜不敌这股力量，被震的不断后退，但她的羽衣犹如奈落的触手一般，继续朝着她挥去。
    “砰！”
    除了面对龙骨精，辉月还是第二次吃瘪，结界被羽衣打的几乎崩溃，如果不是辉月即使躲开，恐怕就真的被打一鞭了。
    “轰！”
    一道恐怖的裂痕出现在大厅上，柔软的羽翼犹如钢鞭一般，狠狠的鞭打在地面上。
    “风之伤！”
    戈薇安全无恙，犬夜叉急忙相助，朝着神久夜攻去。
    辉月快速提醒说道：“别碰她那件粉红的丝带！”
    即使不用辉月提醒，众人和辉月交过手，都知道辉月结界的厉害，她的结界都差点扛不住，更别说众人的身体了，怕是天之羽衣一鞭就给分半了。
    神久夜从镜子中招出了能够反弹招式的黑球，将风之伤反弹回去。
    犬夜叉急忙跳开，喊道：“辉月，和这家伙怎么战斗？”风之伤被反弹，爆流破也发不出，对面的神久夜身上没有半点妖气。
    “躲着点慢慢打，耗干她的力量！”辉月的战斗理念就是这样，不论什么招式都是消耗能量的，只要能够近身战斗，就将对方拉到比拼灵力的高低的对战中，以力取胜。
    这种战斗方法可以简单的说，就是能量守恒打法。
    人不可能有无限的能量，只要己方的能量高过对方的能量，就能轻易取胜。
    但其中包含了无数的变数，其中主要的一点就是，自己消耗能量的速度，比对方慢。
    简单的说，就是以能耗低的技能，去应对对方能耗高的技能，犹如田忌赛马一般，最后一举定胜负。
    “好！”
    犬夜叉和钢牙都加入了占据，最后连一只观战的蛮骨也加入了进来，四人一起围着神久夜打。
    “风之伤！”
    “蛮龙闪！”
    “狼牙咆哮！”
    “破魔拳！”
    但都没能打在神久夜身上，反而是招式乱飞，这些招式只要不是近距离的拳头直接攻击，都能被黑球吸去，再反弹回来给四人。
    “小狗，你的招式别乱打，差点击中我！”
    “瘦皮狼，说的你的攻击没瞄准过我一样！”
    两人相互拌嘴，弥勒他们还在后面准备随时接应，特别是桔梗的破魔箭，随时准备挡住天之羽衣对众人的鞭打。
    神久夜被围殴的话都说不出，尽管有天之羽衣和生命之镜提供能量，但依然被打的应付不暇，她头顶的黑球也随之暗淡缩小。
    犬夜叉发现后，惊喜的说道：“果然有效，这东西没了就好打了，神久夜，你的实力也不过如此嘛！”
    戈薇鼓励的喊道：“加油，犬夜叉，钢牙！”凭她的箭术，可不敢在犬夜叉他们近身战的时候射击，特别是有桔梗在的时候。
    神久夜恶狠狠的说道：“犬夜叉，你这个半妖也想打败我？！”
    再如此被他们消耗下去，恐怕就真的会力量耗干，她之前为了用明镜止水之法，抽了两件宝物中大半的能力，现在有些支持不住了
    神久夜下定决心，展开自身的结界，同时让天之羽衣自动防御攻击，举起镜子，对着犬夜叉喊道：“看着这里，犬夜叉！”
    “什么？”
    犬夜叉不由得被吸引住，看向了生命之镜。
    “不要停，打断她的技能！”
    辉月可不会傻乎乎的停手，她玩的游戏中，这个时候就要尽力攻击，让boss用出技能就槽糕了。
    但天之羽衣不愧是宝物，三人全力攻击之下，依然牢牢的挡住了他们的进攻。
    犬夜叉呆在原地，戈薇震惊的看到，生命之镜中的犬夜叉不是他本来的模样，而是之前犬夜叉妖化的样子。
    双眼血红，獠牙外露，一副择人而噬的恐怖模样。
    戈薇不由得大喊道：“犬夜叉，快醒过来！”
    外面的犬夜叉呆呆的看着镜子，神久夜以蛊惑的声音说道：“犬夜叉，潜藏在你心中的黑暗灵魂，镜子里面，才是你期望的真正面貌，这个愿望，由我来帮你实现！”
    “【幻术·明镜乱心】”
    随着神久夜的咒语念出，外面的犬夜叉也开始跟着妖化起来，双手的爪子变得尖锐，喉咙间发出渗人的低吼声。
    “犬夜叉！犬夜叉！”戈薇急的大叫起来，这个模样之前她见过，犬夜叉会变得六亲不认，疯狂的杀戮周围的人。
    “夜晚才是我支配的世界，黑暗才是我想要的力量，现在就将你的真身从这镜子中解放出来！”
    七宝惊叫起来：“犬夜叉又开始变身妖怪了！”
    “但是跟以前不同，镜子中的犬夜叉也开始变身了！”弥勒严肃的说道，再这样下去，恐怕犬夜叉就要被那面镜子控制了！
    “哈哈哈，犬夜叉，这才是你的真身，遵照你的愿望变成真正的妖怪吧”神久夜发出最后的指令，“将人类的血液永远的封印在镜子之中！”
    七宝问道：“这是什么意思？！”
    弥勒担忧的说道：“是说变成妖怪之后，就永远不能回复半妖了！这里是镜中的世界，对心中的黑暗支配会更加的强烈！”
    “犬夜叉，绝对不能变身！”戈薇听到弥勒的话，再也忍不住，冲上前去抱住了犬夜叉。
    辉月退了回来，保护在戈薇身边，这家伙还真是乱来。
    “快拉走犬夜叉！”
    辉月吩咐说道，伸手掏出一张封印符，贴在了犬夜叉的头上，先将犬夜叉的实力被封印一些。要是他实在压制不住变身了，也不会那么难对付。
    另一边，在众人都没有察觉到的情况下，奈落的邪气再次沿着石柱悄悄的攀附上来，钻进了梦幻城内。

227.大战终结
    辉月停住，钢牙和蛮骨两人也不由得停手下来，暂时休息一阵，刚才一场大战下来，不但神久夜累的不行，连他们都快支持不住了。
    神久夜得意的笑起来，对自己的计谋很满意，说道：“犬夜叉，你心中的黑暗力量释放之后，你才能获得真正的自由”
    弥勒说道：“戈薇，犬夜叉的内心还在犹豫，但是我们无能为力，能阻止他的，只有戈薇你了！”
    “镜子里面的犬夜叉变成人类了！”
    桔梗此时不敢射出破魔箭，生怕将生命之镜打碎，犬夜叉的人类之血也回不到现实世界。
    而现实世界中的犬夜叉，也仰天狂呼起来，他几乎要控制不住自身了。
    犬夜叉的心灵防线还是太弱了，辉月思考着办法，如果不行，只能抓住神久夜，逼问出解放人类之血的办法了。
    “犬夜叉！”戈薇抱住了他，焦急的喊道：“求求你，不要变身！”
    神久夜捧着镜子，那里面的人类犬夜叉已经睁开了眼睛，正直勾勾的盯着现实的犬夜叉，场面说不出的诡异。
    她说道：“不管你做什么都没用了，犬夜叉拥有的人类之心已经全都被封在了镜子中，已经无法恢复到半妖了！”
    “吼~！”
    犬夜叉再次发出低吼，被控制心智之后，他几乎无法感受到外界的刺激。
    戈薇大喊道：“犬夜叉，你给我听着，不要变成妖怪，我喜欢的是半妖的犬夜叉！”
    钢牙冷哼了一声，恼怒的别过头不去看他们。
    神久夜继续说道：“怎么了，犬夜叉，变成妖怪不是你一直的梦想吗？还在犹豫什么！”
    “啊啊啊！”
    犬夜叉的再次发狂起来，辉月觉得他已经不行了，七宝也急忙喊道：“快离开，戈薇，犬夜叉要变……哇！”
    七宝脸色唰的通红，赶紧捂上了脸，从手指缝了悄悄的看着他们。
    戈薇踮起脚尖，捧住了犬夜叉的脸，给了他一个轻轻的吻。
    神久夜狠狠的咬牙，话语从牙缝中挤出，说道：“犬夜叉，快释放你内心修罗般的野兽，将那小女孩的肉体献给我”
    “戈薇酱！”珊瑚震惊的看着她。钢牙忍不住回头看去，正好看到了戈薇亲吻犬夜叉的一幕，不由得越加的恼火。
    “犬夜叉，我想和你永远在一起……”
    “戈薇！”
    在戈薇的爱的力量下，犬夜叉的心灵恢复了平静，身体也变回半妖的样子，紧紧的抱住了她。
    辉月看向了那面生命之镜，里面的人类犬夜叉闭上了眼，随后消失了。
    “咔擦！”
    法术被破后，这面生命之镜都被反噬的力量震裂了。恐怕制造生命之镜的人都没想到，会有人的情感力量能突破生命之镜的封印。
    也许也是天女们感情冷漠的缘故。
    弥勒看的激动不已，他转头看向了珊瑚，但珊瑚羞红了脸转过身去，在大庭广众之下接吻，恐怕只有从现代来的戈薇会不在乎了。
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭射出，直朝着神久夜的天之羽衣袭去。她这一箭已经是她所能发出的最强力量，强烈的光芒不但将拥抱的两人惊醒过来，也被神久夜吓的脸色煞白。
    神久夜的生命之镜已经破损，能依赖的只有天之羽衣和自身的力量了。
    她甚至来不及念咒语，破魔箭就狠狠的打在天之羽衣上，羽衣判断这一箭不能硬接，只能选择脱离神久夜的身体，被破魔箭带飞了出去，最后消失在远处。
    “不！我的羽衣！”
    辉月在她震惊的表情中闪身过去，一把抢过破损的生命之镜，再飞起一脚，狠狠的踹到她的身上，将其打在墙壁上，撞出一个大洞飞出了大厅之外。
    辉月拿着生命之镜看了下，这东西还没完全坏，神久夜再用出什么诡异的技能就不好了。
    钢牙惊叫了起来，喊道：“奈落的气味！”他急忙朝着神久夜飞出去的方向追去。
    “奈落想把神久夜吞噬掉！”
    众人反应过来，奈落这家伙来这里唯一目的，恐怕是想来吞噬神久夜了。神久夜是吞噬了天女的妖怪，要是奈落再吞噬神久夜，麻烦就大了。
    远处，奈落又变成了巨大的触手妖怪，正朝着神久夜攻去，嘴上发出邪恶的大笑。
    “来吧，神久夜，来和我一起，我们合为一体，打败犬夜叉他们轻而易举！”
    “奈落，别用你那恶心的身体碰我！”神久夜挥舞黄金剑，奋力的斩断奈落的触手。但两件宝物被夺，她又回到了被奈落追杀的时候，甚至还要更弱。
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭再次发出，将奈落的身体炸开一个巨大的窟窿。
    众人都围了上去，对着奈落打去，几下就将其打的粉碎。
    “哼！我会回来找你们的！”奈落来这里只是寻找到底有没机会，如今失败了也是退的干净利落。
    最后只剩下神久夜了，她脸色难看，最后强自说道：“我是不死不灭之身，你们没法杀了我的！”
    “是吗？那就只能我来对付你了！”弥勒上前，打开了右手的风穴，在神久夜震惊的表情下，彻底的将她吸了进去。
    最终所谓不死不灭的神久夜还是死了，众人带着四件宝物，还有天之羽衣和生命之镜，回到了现实世界。
    犬夜叉拿过火鼠裘，将其放在了断裂的袖子边，火鼠裘自动恢复了原状。
    “啊！总算回来了，事情也结束了！”回到现实世界，七宝放松了下来，在那面镜子的时候，总觉得浑身不舒服。
    “我们还没有结束！”
    “呃？”
    众人都是一愣，才看到一直跟着的蛮骨，奈落已经逃走了，七人队的事情还没解决。
    犬夜叉喊道：“喂，蛮骨，你想怎么样？”
    众人不知道该如何处置他，放他走？凭七人队的个性，不知道还会不会和奈落再走在一起。而且，蛮骨恐怕又会以杀人为乐，也是个头疼的地方。但要众人围攻他，似乎也说不过去，毕竟是一起战斗过的伙伴了。虽然蛮骨只是单纯的想要见识下强者的实力。
    “哼！犬夜叉，我们的决战没没完呢！”
    “你还想打？”
    “当然！”
    戈薇还想跟去观战，但被犬夜叉坚决拒绝了。
    “犬夜叉会不会有事？”戈薇担忧的看着两人拿着武器离开，真不知犬夜叉是怎么想的。
    “安心吧，犬夜叉会胜利的，毕竟戈薇你给了他爱之吻呢！”
    “珊瑚！！！绝对，绝对！不许再提这件事！！！”

228.战后
    蛮骨最后还是死了。
    犬夜叉带着他的那把蛮龙大矛回来，身上遍体鳞伤，显然也是经过了一场大战。
    戈薇心疼的扶住他，众人再次回到了睡骨的村子，让睡骨大夫给犬夜叉疗伤。
    七人队到最后，只剩下一个不是原本睡骨的睡骨。
    睡骨的村子被白灵山逃出的妖怪冲击到，又被【明镜止水之法】覆盖到，但好在解救及时，没有造成大的伤亡。
    犬夜叉看到众人都有些沉默，不由得不满的说道：“你们都是什么表情？杀死蛮骨的是我啊！”
    弥勒叹息的说道：“我们没你那么开朗。”
    七人队怎么说也是和众人交情不浅，特别是旁边还有睡骨呢，尽管和七人队都是见面就打架居多。
    睡骨看着放在一边的蛮龙大矛，说道：“明天我去拜祭一下七人队的墓吧，把蛮龙大矛也带过去。”
    尽管七人队是罪大恶极的犯人，但人死如灯灭，作为曾经和他们是兄弟的睡骨，去拜祭一下也是可以的。
    弥勒拿出剩下的几件宝物，说道：“该处理一下这些东西了，辉夜姬的五件宝物，还有生命之镜和天之羽衣。”
    五件宝物中，火鼠裘已经给回了犬夜叉，剩下的也没什么大用，无非是漂亮的、带有较强灵力的宝物罢了。
    众人惊奇的拿起来把玩一番，最后龙颈玉给了七宝，他喜欢这种亮晶晶的宝物；燕子之安贝给戈薇，她很喜欢这种传说中都没有的东西，用她的话来说，燕子安产时候用的贝壳，十分的有纪念意义。
    但这东西是不是燕子安产用的，众人都心知肚明，那几乎是没可能的，只是安了个名头罢了。
    佛前的石钵要拿回去归还给失主，一个寺庙的主持曾经委托他们寻找这个宝物。
    蓬莱玉枝给辉月，戈薇说这个树枝状的闪闪发光的宝物，和辉月很搭配。桔梗也是连连点头，说辉月拿这个树枝的样子，比神久夜还像辉夜姬。
    “辉月，辉夜……”七宝摸着下巴沉思状，说道：“还是辉月大人的名字好听！”
    “说我的好话，我也没东西给你。”
    “什么嘛，辉月大人，我说的是事实！”
    “哈哈！”x5
    最后两件天女的宝物众人都没法用，要用的话，只能去修炼天女的特有的灵气，才能使用这两样宝物。因此众人达成一致意见，这两件东西都交给辉月，说不定她能找出使用办法。
    辉月一人拿了三件东西，蓬莱玉枝、破损的生命之镜、天之羽衣。但都没什么用途就是了，蓬莱玉枝上的宝玉，夜晚能够发出七彩光芒，到是一件不错的照明物。
    桔梗笑着说道：“那么，宝物也分完了，这次白灵山的行程也正式结束了！”就如同打完Boss爆东西一般，众人瓜分完得到的宝物，这次和奈落的战斗就正式告一段落了。
    犬夜叉不满的说道：“我什么宝物都没得到呢！”
    珊瑚看了看他和戈薇，笑着说道：“戈薇不是得了一件东西了吗？燕子之安贝，她得到了，和你得到了也一样的嘛！”
    “珊瑚！！！不许再提那件事！！”
    “哈哈，我什么都没说呢！”
    恼羞成怒的戈薇，狠狠的瞪了犬夜叉一眼，弄的犬夜叉莫名其妙的，为什么又是他遭罪了？
    睡骨微笑的说道：“天色也不早了，我去为你们准备晚饭吧”
    “我也去帮忙”戈薇急忙起身，在这里又要被他们几人调笑当众亲吻犬夜叉的事了。
    “戈薇，我要玩游戏机！”七宝急忙喊道，没什么事情做了。
    “是是，给你！”
    辉月走到门外，坐在木制阶梯上玩手机，刚一打开游戏，那股被监视的感觉又来了。
    她有些奇怪，奈落怎么每时每刻都有空看她们？这家伙这次没受伤，还有力气监视这边？
    桔梗走出来坐在她身边，问道：“什么事？又被监视了吗？”
    “嗯”
    辉月屏蔽了这股不愉快的感觉，想看就看吧，如果要屏蔽神无偷窥的话，也不是没有办法，一直维持着幻术结界就行了。
    奈落以前也不会那么无聊的看桔梗洗澡吧？起码他不是像鬼蜘蛛那样，单纯的窥视桔梗的身体，奈落他更想得到的是桔梗的心。
    只是奇怪的是，奈落现在越来越肆无忌惮了，一直让神无用镜子偷窥这边，他不是没了人类之心了吗？还是说又在监视众人的行程，随时准备些什么阴谋？
    辉月把这些推断说给桔梗听，但桔梗也没办法，只是听说辉月推断幻术结界能屏蔽窥视，不安的心情好了很多，起码私密的事不会被看到就行了。
    桔梗边看辉月玩游戏，边和她聊天，说道：“辉月，你觉得我们这次白灵山的战斗，完成的怎么样？”其实她想问的是自己的表现，但现在不是说这些的时候，起码得等到晚饭过后，和辉月独处的时候才行。
    辉月操控游戏人物去打怪，回答道：“嗯，尽管意外的情况很多，但都顺利的结束了”
    白灵山的剧情结束后，在辉月看来，从动画角度看，《犬夜叉》这部作品的最高潮、最好看的部分已经结束了。当然现在不是动画中，是在现实的世界，后续还需要继续追击奈落才行。
    七人队和白心上人这些复杂的人物经历，和他们爱恨交加，善恶共存的奇特的性格，原本与犬夜叉等人和桔梗都会有不同的交集影响，心灵肯定会受到触动和升华的，但现在被辉月这样子结束掉，不知道他们获益多少呢？
    或许辉月她也都在这次白灵山事件，收获了很多也不一定。
    但总的来说，白灵山结束后，辉月感觉轻松了很多，后续的也没多少特别需要注意的地方了，只要打倒奈落……。
    但是，桔梗的问题呢？辉月几乎就要忘了她来这里的目的了。
    “想什么呢？”桔梗伸手弹了一下她额头，小声说道：“晚饭过后我们去散步”
    看着她笑靥如花的美丽脸孔，辉月觉得，让桔梗幸福的任务，她是不是已经成功的完成了？
    但这种奇妙的完成任务方式，把自己都搭进去了，代价可真不小~！

229.小孩子的话题
    晚饭之后，桔梗又拉着辉月走出了门外来到河堤边，这已经是她们第三次来到这里了。
    桔梗把她抱住之后，看着她的表情，是很是别扭的样子，忍不住双手捧住她的脸蛋，调笑的说道：“怎么了，很不情愿的样子？是不是讨厌这样子了？”
    两人的额头贴着额头，光滑细腻的触感和呼出的气息，让辉月的脸又变得通红，经不住扭过头去，说道：“我担心珊瑚、弥勒、七宝他们都知道我们的事了”
    她们经常晚上出来散步，回去的又很晚，别人不乱想才怪！
    “知道就知道，有什么要紧的。戈薇都在我们面前亲吻了犬夜叉了呢，我和你现在躲在这里，连亲都不能亲！”桔梗当时的脸上没有露出什么特殊的表情，一直紧盯着危险的神久夜，不能多想什么。但现在两人独处，她的脸上却是写满了羡慕。
    “不一样！”
    “那里不一样？！”
    桔梗说的不能亲，是说不能像爱人那样亲吻嘴唇，辉月的脸颊和额头等等，她可不会放过，她已经亲过很多次了，包括现在……
    抱着软倒的辉月，桔梗抿了一下红唇，她还有些不满足，但不能再下去了，控制不住自己的举动的话，辉月又要羞的只会当缩头鸟了，她还想辉月说话呢。
    “辉月~”
    “嗯？”
    她的声音变成了柔弱无力的轻鸣，桔梗很是喜欢听到辉月的这个声音，比白天的时候更加的动人。
    “你刚才说不一样，到底哪里不一样？就是我们和犬夜叉戈薇，不一样的在哪里？”
    听到她的话，辉月怀疑桔梗是故意问的，这不是很明显有很大不一样吗？但辉月还是回答说：“犬夜叉、是男的。”她不回答的话，桔梗就会一直纠缠她。
    “嗯，然后呢？”
    桔梗一本正经的问道：“男的又如何？”
    “哼~！”
    听到她娇柔的哼声，桔梗忍不住笑了起来，用脸蛋使劲的蹭她的脸蛋，说道：“辉月，你又在诱惑我，故意发出那么可爱的声音！”
    “没有！是你故意装傻。”
    桔梗脸色红润的再次亲在她的脸上，柔声说道：“我的错，好了吧？”
    辉月不回答，她的语气就像是在哄小孩子，轻柔妩媚的声音让辉月耳朵和心里都痒痒的，一点都不像是平常的御姐音。
    桔梗不知道辉月怎么评价她的声音的，因此还继续用那个轻柔的语气说道：“犬夜叉和戈薇是一男一女，我和你是两位巫女，这就是不一样的地方，对不对？”
    “嗯！”
    “但辉月你不是说，不介意一个女孩子爱上另一个女孩子吗？”
    “我有说过吗？”
    “绝对有，不许赖账，快给我想起来！在我们遇到炎珠的时候”
    桔梗惩罚似的揉捏辉月的脸蛋，将其捏成各种可笑的表情，让平常冷冰冰的辉月做出这些表情，几乎是不可能的，实际上，桔梗到现在也没见辉月笑过。
    哭过到有一次，但那次的记忆，桔梗实在是不愿意回想起来，甚至不敢相信辉月会哭出声，不过也正是因为辉月的纠结和苦楚，让她能够冲突旧有的道德观念，大胆的去追求属于她的幸福。
    “辉月~”桔梗抱紧了她，脸蛋贴着她的脸蛋，轻声说道：“我虽然不会两个女孩子……之间的那些事，但是，我也是看过一些记载的”她的脸已经完全通红，但桔梗猜测辉月是不是担心女孩子生不出孩子的问题，之前辉月就问过她是不是喜欢小孩子的事。
    因此桔梗还是提起了两人之间说过的最羞耻的话题，伏在辉月的耳边小声的说道：“女孩子间也可以生小孩子哦。”
    这句话不但让桔梗羞的不行，辉月的脑袋瓜更是红的冒烟，两人的呼吸转瞬间就急促起来，空气中再次弥漫暧昧的气息。
    辉月原本就是躺在她的怀里，一直都能感受到桔梗的雄伟胸部，之前还没觉得，现在聊起那方面的话题，辉月只觉得那里又突然有了无穷的吸引力，让她的注意力都被吸引住了，眼睛又忍不住瞄向了那里。
    以前辉月的手也会无意间摁到那里，毕竟她们亲密的时候都是紧紧相拥的，但辉月现在的手不敢放那里了，生怕接触到她的柔软敏感的地带，让桔梗和她控制不住自己，发生超友谊事件的话……
    辉月被桔梗紧紧的抱住，她甚至能感受到两人拥抱贴合的地方传来的热量，她挣扎的想要离开桔梗。但辉月的动作给了桔梗极大的刺激，让她经不住发出几声娇媚的声音。
    “不许再乱动！”桔梗咬着嘴唇，脸色红不行，眼睛像是滴出水了一般看着辉月，说道：“你再乱动，我就要你负责到底，而且不许逃避！”
    也许怕是刚才的话太强硬了，桔梗又柔声说道：“辉月你什么都不敢做，还一直盯着那里看，我也是很苦恼的~！”辉月的目光看向那里的时候，那里就犹如被火焰灼烧一般，酥酥麻麻的感觉传遍全身，桔梗几乎都要抱不住她了。
    “现在还不行”辉月说出这句话就后悔了，她已经不想提起这个话题了，但这句话似乎又让两人的气氛暧昧起来。
    “难道以后就敢做了吗？”
    桔梗小小的调戏她后，就不敢再多说话了，这句话又是那方面的话题，辉月已经闭上眼睛当缩头鸟，眉头皱在一起，什么话也不愿意回答了。
    轻柔的抚摸她的黑色长发，等她的呼吸平静下来，桔梗才解释说道：“辉月，我之前在一些书籍上看过，女孩子间的也能生出小孩子的法术，但那时候我没敢看，以后我们去找一找，我想能找到的”
    “哼~！我不去，要去你去”
    桔梗窃笑道：“好好，我去找，但你要配合我……”
    辉月才反应过来，又被桔梗套路了，忍不住强行打断这个话题：“不许再提这个事！”
    “我是怕你因为这个所以才不敢鼓起勇气~！”桔梗委屈的说道，“不过我虽然喜欢小孩子，但不生也不是不可以哦！”

230.亲密互动
    看到她的委屈神色，辉月别扭的小声说：“以我的力量和知识，两个女孩子间……那种事是轻而易举，所以不是这个问题！”
    辉月羞涩的话，如果是平常，肯定被桔梗调戏一下，对她说一些甜甜的情话什么的。但现在辉月提起这个话题的话，桔梗只想问为什么辉月既然喜欢，或者说爱她，却又选择回避自己对她的感情。
    这个问题已经困扰了桔梗很久了，但辉月一直不愿意提起，桔梗问多的话，她就当缩头鸟躲避起来。
    现在难得的机会，所以桔梗紧盯辉月的眼睛，问道：“是什么问题？我们两个之间，为什么不能像犬夜叉和戈薇那样？”
    辉月支支吾吾的不愿意回答，她内心也是很纠结，或者说两人之间的问题太严重了，严重到辉月不愿意提起。
    低下头难过的说道：“桔梗……你要是不愿意，我们以后，就不要单独出来散步了吧……”
    不单独出来散步，意味着两人的关系到此为止，这种超出普通朋友之间的亲密，就到这里结束，从此就真的只是普通的朋友关系。
    “不要！”
    桔梗紧紧的抱着她，辉月感觉到她的力道，将自己压迫的几乎无法呼吸。
    “桔梗~！”
    听到辉月的呼救，桔梗才稍微的放松开来，辉月看着她的眼睛，里面已经满是泪水。
    “对不起，桔梗。”
    辉月低声道歉，这个话题是桔梗最不愿意提起的话题，曾经辉月就离开过她几天，在奈落杀害桔梗的命运时刻离开了。
    辉月不知道桔梗当时是怎么样的，桔梗即使没有爱上她，但那时候也很不好受吧。辉月自己跑出野外的时候，心情也是到非常的难受，几次恨不得就跑回去，直接杀死奈落，将所谓的命运打破。
    桔梗眨了眨眼睛，将泪水挤了出来，再闭上眼睛靠近辉月。
    辉月几乎是立刻就明白了她的意思，脸色羞红的用嘴唇吻干了她的泪水。
    “呃？”桔梗不好意思的睁开眼，说道：“我不是那个意思，我是想让辉月你帮我擦干就行了，谁叫你弄哭我呢”
    辉月的脸蛋再次羞红，恼怒的想推开她，但又怕她生气难过，只好再次哼了一声。
    “不过，这样也不错，我很喜欢~！”桔梗抱着娇羞可爱的小巫女，笑着说道。
    只是她眼睛下还是泪痕，看起来就像是在哭笑一般。
    桔梗盯着她眼睛，说道：“以后不许说离开我的话”
    “嗯”
    “也不许和我说对不起”
    “嗯”
    “否则……我真不知道该怎么办才好”桔梗连威胁的话都不敢说，辉月的来历神秘，无论是突然来到，还是突然离开，都是令人捉摸不透，一旦离开，就真的是去哪里都找不到她。
    “都答应你”辉月也不愿意看到桔梗难过伤心的样子，她给她许下的承诺够多的了，也不差这个了。
    桔梗噗嗤的笑出声，满足的蹭了蹭她的脸蛋，说道：“辉月，我发现，你也很会说让人甜蜜的情话~，我很喜欢听！”就像辉月喜欢听她说那些羞人的情话一样。
    “这是情话吗？只是普通的话而已”
    “小笨蛋，情话是控制不住的，即使你不想说，但内心还是出卖了你”
    辉月不信，自己怎么会说情话呢。这些都只是乱七八糟的理论，桔梗脑袋不正常下说出来的，一定是！
    桔梗不知道辉月已经在内心反驳她了，还以为自己已经胜利了，得意的说道：“虽然我不知道你为什么一直拒绝我，但是我知道辉月你的心意，就足够了”
    “也不是不能说……”
    “啊？”桔梗惊喜的问道：“辉月，你刚才说什么？”
    “我不说，是因为怕你难过，但现在看来，反而让我们的关系走入了不正常的道路”就是辉月一直纠结犹豫，没有直接拒绝桔梗，才导致两人的关系超出了普通的朋友界限。
    桔梗不满意的说道：“什么叫不正常？两个女孩子间的爱情是很不寻常，但也不能抗拒自身的感情，只要我们没有影响到别人就好，才不管别人这么说呢”
    她又亲了一下辉月，柔和的说道：“正是因为两个女孩子之间不寻常的爱情，所以更显珍贵，我们才更要珍惜，你说呢，辉月？”
    “歪道理！”辉月有些难以招架，桔梗和她独处的时候，她动不动就对她做亲密的事。
    “我可不觉得是歪道理”桔梗抚摸她柔滑的脸蛋，用眼神紧紧的追随她的一举一动，尽情的表达自己对她的喜爱之情，说道：“当初你突然间出现在我面前，说可以帮我一起守护四魂之玉，你不知道，我当时是多么的震惊和欣喜”
    “是吗？”不知道为什么，辉月也喜欢听桔梗讲内心的事，互诉衷肠的表达内心的感受，让两人的心灵紧紧的靠在一起。
    看着桔梗的眼睛，感受她热烈似火的爱恋，辉月几乎忍受不住的想要别过头去，但又有些舍不得不去看。辉月很喜欢看桔梗这时候的眼睛，明亮透彻，但又对炽热如火的紧紧盯着自己，让辉月能感受到桔梗无处不在的爱意。
    看着辉月又呼吸急促的张开小嘴，桔梗几乎要忍不住就要亲上去，从两片娇小柔嫩的樱唇呼出的香甜气息，让她的脑袋都要烧坏了。
    “我要亲你，辉月”
    “嗯~”
    辉月难耐的轻呼出声，得到她的同意之后，桔梗的红唇又热切的吻在她的脸蛋上，一次比一次热烈，让双方都紧紧的抱住对方，一时间，睡骨大夫村子外的河堤边，两朵美丽的百合花再次盛开，空气中弥漫着羞涩与甜蜜的气息。
    夜色笼罩大地，云彩遮住月亮，连蟋蟀的鸣叫都已经停止，这片天地都安静了下来，就为了不打扰到两位相拥在一起美丽巫女……
    “桔梗，够了~！”
    辉月还是推开了她，急促娇喘着说道：“再这样下去……”
    两人现在的爱欲达到了极限，红白与黑白的巫女衣衫都有些凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤，脸上醉人的红晕更是令人心生遐想。
    辉月如果不制止她，恐怕两人的理智很快就要被欲望吞噬。
    桔梗轻抚她白嫩光洁的脖子，那里还印着她红唇留下的痕迹。的确不能再继续了，双方都已经到达忍耐的极限了。
    刚才气氛真的危险，差点做出了超出朋友关系的事。
    那样的话，辉月会暴走的。

231.告别
    两人抱着对方，呼吸渐渐的平静下来。
    辉月的脸埋在桔梗柔软的怀里，苦恼的想到，亲吻耳朵、脖颈、锁骨和肩膀，到底是不是普通朋友间该有的事情……
    因此，辉月急忙站起来，说道：“我们回去吧，时间不早了”
    “说什么呢？我们才出来一个小时啊”
    “回去！”
    但桔梗还是拗不过辉月，现在的辉月已经不想再和桔梗独处了。
    桔梗好笑的看着辉月通红的脸蛋，知道她的羞涩又达到极限了，不能再撩拨了，只能跟着她回村子里。
    至于今天的未完成的谈话，暂且记下，下次有机会再问。
    两人慢慢的走回去，等辉月脸上可疑的红晕散去，才敢进到睡骨的屋子里。
    “咦？”正在玩游戏的七宝惊奇的叫道：“辉月大人，桔梗，你们今晚怎么那么快就回来了？”
    “因为一些事”辉月主动回答七宝，免得他一直问一直稳定。辉月没说谎，她只是没说具体什么事而已。
    七宝盯着她们两个，说道：“今晚有点奇怪”
    在众人之中，只有戈薇捂着嘴笑眯眯的看着桔梗和辉月回来，珊瑚有些疑惑，但没有想太多，其余人都没往那方面去想，两位巫女之间的关系在这个时代，实在太惊人了！！！
    桔梗很淡定，即使看到戈薇似乎看出什么，也毫无畏惧！
    但辉月依然受不了跪坐，回来没一会就继续出到门外坐着玩手机，吸引了一大帮的小孩子跟着出去看。
    戈薇笑眯眯的问桔梗：“呐，桔梗你和辉月，没有吵架吧？”
    “怎么可能，我和辉月的关系那么好，她就是有点害羞。”桔梗依然很淡定。
    七百摸着下巴，回忆说道：“确实，辉月大人大多数时候都是冷冷的，但是有时候又会做出古怪好笑的举动”
    “我觉得这家伙挺可恶的！”犬夜叉说出了自己的判断，但被桔梗眼见一蹬，就不敢说话了。
    他即使是拿了铁碎牙，实力强了不知道多少倍，当初被桔梗和辉月轮流暴打的记忆，还是留在他脑海里挥之不去。
    第二日，桔梗和知、勇太他们这些孩子们一一道别，这次分别之后，下次见面就真的是不知何时了。
    众人陪着睡骨去七人冢拜祭，将蛮骨的武器放进坟墓中，再将破损的墓碑移走，只简单的刻一个表示这是七人队的坟墓的墓碑。
    辉月回忆和七人队的战斗，除了凶骨和雾骨没有太大的印象外，其余每一个人都很有特点。
    可以说七人队的几位，除了杀人如麻之外，他们的身上也保留了一些人性的闪光点。例如无欲无求的傻的可爱的蛇骨，重情重义的蛮骨和银骨，甚至干脆就是双重人格的睡骨。
    唯一庆幸的是，起码最后治好了睡骨。辉月认为，善良的睡骨也是七人队里唯一还能救的人了，其余的人嘛，还是如睡骨拜祭时候说的一样，早日投胎转世，下辈子当好人吧。
    “睡骨大夫，再见了！”x7
    “再见，各位，后会有期”
    天下无不散宴席，众人和睡骨道别后，正式的结束了这次白灵山之行。
    睡骨走后，戈薇一下就泄气下来，说道：“总觉得这半个月不到的时间，但我们却已经过了很久很久似的”
    “嗯，这次可真累坏了，奈落都不想打了”七宝也趴在戈薇的肩膀，和戈薇一唱一和的。
    “切，七宝你这家伙什么都没做，还喊累呢”
    “没办法嘛，白灵山的结界我可进不去！”
    桔梗问道：“辉月，我们下一步去哪？还是找四魂碎片吗？”现在奈落已经再次隐藏起来，众人不知道该去哪找他了，因此问辉月是最快的选择。
    后面原本结束白灵山的事件之后，就是后面比较重要的奈落新分身登场了，但是现在桔梗没受伤，那位新分身赤子自然不会莽撞的跑来找他们麻烦。因此一整段的剧情后续，就是为了找最后一枚四魂碎片。
    辉月说道：“还是找四魂碎片，但是已经快要找完了，只剩最后一枚藏的很深的碎片”
    “哎，辉月，最后一枚碎片在哪里？”犬夜叉按耐不住好奇问道。
    辉月没有回答，说道：“不敢肯定，到时候就懂了。我们注意点寺庙的僧侣大量被袭，或者妖怪大量被砍头的时候，就是奈落开始行动的时候”
    “咳咳！”弥勒使劲咳嗽，说道：“还是别说了，天机不可泄露，我们还是继续找四魂碎片就够了”他其实是说小心毒蜂的监视。
    “说的也是！”
    戈薇拿出她的碎片，犬夜叉昨天在蛮骨身上又获得了四枚，加上之前七人队的碎片，现在众人手里打扮有三分之一大小的四魂之玉。
    “唉，我们才收集了这么点啊”戈薇拍着脑袋说道，“都到了找最后一枚碎片的时候了，也就是说奈落已经差不多占了三分二……”
    桔梗无奈的说道：“奈落的分身很多，又有毒蜂帮忙，找四魂碎片比我们快多了”
    珊瑚说道：“只要我们守着这些碎片，奈落就不可能合成完整的四魂之玉，即使没有最后一枚碎片，也没多大关系吧”
    辉月说道：“即使奈落不合成四魂之玉，我们也要收集完所有的四魂碎片才行”
    “确实，围绕四魂碎片的争斗持续不断，还是我们来保管四魂之玉比较好”弥勒已经不知道第几次说这句话了。
    “不但如此，想要彻底的复活翠子，也要完整的四魂之玉，她的灵魂才能出来！”
    “咦？”
    听到辉月的话，众人都沉思起来，如果那样的话，四魂之玉就是必须要完整，而且要掌控在他们手中才行。
    犬夜叉懒得想那么多，直接往前走去，说道：“只要打败奈落，夺回他手中的受追捧就可以了！剩下的就交给辉月你去做！”
    复活翠子是一定的，她已经默默的和四魂之玉里面的恶妖战斗多年，是时候让她解脱出来了。
    弥勒问道：“犬夜叉，你往哪走呢？”
    “呃……那我们先做去哪？”
    “先把佛前的石钵送回去啊，昨晚讨论过了”
    “切，弥勒，你只是想要去拿奖赏吧！”
    “这是我应得的，我的钱财全送睡骨了，现在一分钱都没了”
    “反正是骗来的，再去骗就好啦”
    “……”
    白灵山结束。看来写的不怎么样，订阅少了好多。

232.蛾罗丸
    众人朝着曾经委托他们寻找佛前石钵的寺庙赶去，途中路过了一个满是迷雾的古怪森林。
    说是古怪，是因为这里的森林寸草不生，全都是光秃秃的树干，这片荒凉和冷寂的环境，让七宝吓的瑟瑟发抖。
    珊瑚说道：“法师，这个森林果然……”
    “嗯，一定没错，是妖怪的巢穴！”
    “哇~~！”七宝又被吓到了。
    桔梗已经看出了古怪之处，但还是先用眼神请示了一下辉月。
    辉月认出了这只妖怪，说道：“这个妖怪还挺特别的，对你们有好处，可以和他战斗一下”
    想了一下，又对桔梗说道：“先别用破魔箭，你们也别下杀手，让那个妖怪打你们”
    “哎？”
    众人都大惊，这是什么古怪的指示？为什么要让妖怪打人？
    辉月解释说道，“那个妖怪会幻术，对心灵的提升还挺有用的，你们要进他的幻术吗？”就是过程不太愉快，辉月事先说好，免得后续他们找她麻烦。
    桔梗完全信任辉月，恨不得举双手都赞同，微笑说道：“我没问题，不反抗他的幻术，见识一下妖怪到底什么来头也好”但她还是有些自信的，她不放开精神防御的话，恐怕那只妖怪能否拉她进幻术还未可知。
    听说这只妖怪对自身的心灵有用，众人都纷纷答应下来。
    “哎？”七宝看到他们都答应了，也只能强行鼓起勇气畏畏缩缩的说没问题。
    戈薇存心逗弄他，哈哈笑道：“七宝，害怕的话，不必勉强自己哦！”
    “我、我才不会害怕”七宝强自镇定下来，跳下她的肩膀往前走去，喊道：“妖怪，出来吧！”
    辉月没有再说话，等他们慢慢转悠。这个森林就是个幻术森林，他们转也转不出去。
    突然间，戈薇转头看向了远处，提醒说道：“过来了，有什么邪恶的气息？”
    弥勒说道：“这个森林的主人终于要登场了！是鬼出来？还是恶灵出来？”
    “辉月，你有什么建议吗？关于这个妖怪的幻术”桔梗快速问道，她刚才就一直没说话，桔梗以为辉月会说点建设性的意见呢。
    辉月摇摇头，说道：“等下你们进幻术就会忘记，说了也没用。不过……”她迟疑了一下，说道：“坚守本心，相信自己，相信同伴，做到这些的话，这种幻术都会被破除”
    众人都答应下来，桔梗看到辉月看着自己，自信的说道：“我可不怕什么幻术，辉月你好歹相信下我啊！”
    希望如此吧，但辉月想起了昨晚桔梗的话，桔梗的心灵防御在幻术之中，到底能不能坚守住呢？等下辉月她要仔细的看着他们才行。
    “扑啦啦”
    远处传来大群的飞蛾扇动翅膀的声音，辉月早就架起结界护住自己和桔梗，这种恶心的东西还是别碰的好。
    “哼，肯现出原形，说话就方便了！别装模作样了，赶快滚出来！风之伤！”
    随着犬夜叉朝前打出一击攻击，前面出现了一个妖怪身影。
    这个妖怪看着挺帅气，就是有些女里女气的，但比蛇骨的打扮要恶心的多，蛇骨的装勉强来说符合他的内心，但这家伙显然不是女性的心里，却涂着眼影和紫色的口红，脸上也扑了粉，打扮的花枝招展。
    更奇特的是，这家伙打扮的很女性化，长的很帅气，但却扛着一把开山斧，看起来完全就不搭配！
    妖怪扛起开山斧，一脸得意的说道：“欢迎来到我的叹息森林。”
    桔梗仔细观察对方，这家伙总觉得很像一个她以前杀过的妖怪，但那个妖怪叫什么名字来着？
    辉月还记得之前的妖怪，叫蛾天丸。那是在去找龙骨精的封印之地的途中遇到的，蛾天丸被奈落的四魂碎片骗到众人的路上，想要拖住众人去找龙骨精的进程，之后就被桔梗两箭射死了。
    “戈薇，这个妖怪？”七宝也记起来了，拍着脑袋使劲回想道：“我们见过，但被杀掉了吧，名字叫什么来着”
    戈薇也不确定，说道：“的确很像之前遇到的妖怪，但是，叫什么名字了？”
    “切！”犬夜叉懒得想，喊道：“无名小妖，杀了就杀了！喂，对面的，你叫什么名字？快报上来，免得杀了你都还不知道你的名字”就像之前杀过的那只妖怪一样。
    “我的名字，蛾罗丸！”
    蛾罗丸脸上很不好看，怒气冲冲的说道：“那个被你们杀掉的妖怪，叫蛾天丸！”
    “要是想为蛾天丸报仇的话，我非常乐意当你的对手！”犬夜叉喊道，之前的妖怪叫什么也无所谓，已经被打倒的家伙。
    蛾罗丸笑道：“报仇？别说笑了，那个邪门歪道死了也是活该的！我不会为他做什么的！”
    众人都有些惊讶，真不愧是妖怪吗？还真是绝情。不过也有好的妖怪，之前雷兽的一族的最后一只妖怪，小妖怪苍天就向七宝发起过复仇挑战。
    蛾罗丸解释说道：“那家伙是我们一族的耻辱，听说他和污秽的人类联手，还被半妖打败了”
    犬夜叉脑袋瞬间被激怒了，握紧拳头火气十足的盯着对方。又被人叫做半妖，尽管犬夜叉已经不太在乎了，但对面的蛾罗丸可不是什么好语气，而是非常鄙夷的看着犬夜叉
    “你说的半妖，大概就是我！”犬夜叉不记得到底是不是他杀的了，蛾天丸实在没有存在感，被桔梗两箭射杀，众人那时候都没出手，自然印象不深。
    蛾罗丸挑衅的说：“那家伙果然是个废材，被你这么个半妖杀死了，实在可笑，哈哈哈！”
    “所以我说过，我讨厌你们这些臭虫子妖怪！”犬夜叉怒火中烧，也不管之前辉月什么约定了，提起铁碎牙就冲了上去。
    “嘶~嘶~嘶~！”
    犹如毒蛇吐信一般，蛾罗丸突出大股的妖气弹，将犬夜叉逼退后，他也跟着跳到后面，远离犬夜叉。
    “啊！这，这是什么？”
    身后传来戈薇的惊叫，让犬夜叉急忙回头看去。
    只见身后六人的腹部，都被一个光球缠住，正慢慢的往他们的身体钻去。

233.内心的恐惧（上）
    “辉月，我们怎么办？”
    “哇哇哇！！”七宝抱着和身体差不多大小的光球，急的差点大哭，喊道：“停不下来了，慢慢进到身体里面了！”
    “力量，被吸走了~”弥勒也软倒下来。桔梗看了一眼辉月，发现她还是淡定的语气之后，就不再抵抗，让这个光球融了进去。
    “可恶！”犬夜叉急忙跑了回来，急切的说道：“辉月，这到底怎么回事？！”
    辉月淡定的回答：“你上。”她原本想看看她内心到底惧怕些什么，刚才也放开了心神，但是即使如此，这枚所谓的光球也是接触到她的精神之后，就被轻易的摧毁了。
    实际上，这枚光球也是假的，甚至所有的东西都是假的。
    犬夜叉气急，“你这家伙，果然和以前一样的可恶！！！”
    “哈哈哈！”蛾罗丸口吐出了一圈蚕丝，将被光球钻进去的众人都包裹了起来，看上去就是一个巨大的蚕茧一般。
    他意外的看了一眼辉月，这小巫女为什么不受影响？
    辉月伸手摸了一下蚕丝，然后就放松下来，这东西也没什么溶解力，很普通的东西。
    “戈薇！”
    但犬夜叉不知道，他使劲的挥舞铁碎牙朝着蚕丝砍去，但也只能够砍下一点点断丝，对蚕茧整体毫无影响。
    “辉月，这东西用铁碎牙砍不断！”
    “嗯，当然的，你没用力气！”
    “你个混蛋！”
    看到他们两个都对蚕茧毫无办法，蛾罗丸放心下来，飞上半空得意的说道：“哈哈哈，吸食人类的血肉只是下等的伎俩，原本我们一族吃的就是人类害怕和恐惧的灵魂，不管你怎么呼唤，都传不到他们的耳中，等他们意志软弱后，我的分身就会吃掉他们的身心。
    来吧，在我编织的噩梦里，好好体会下藏在心中的恐怖和绝望吧！”
    蛾天丸一闪身就消失不见了，但辉月能看到，他只是隐藏了起来，就在不远处看着这里。
    犬夜叉大喊起来：“辉月，快救人！”
    “没事！”
    “真没事？！”
    辉月淡定说道：“都是幻术，不必焦急。”
    犬夜叉没办法看出真相，他还是放心不下使劲的用散魂铁爪挠着蚕茧，他还不能用风之伤，否则会将里面的人一起砍坏了。
    辉月见到如此，只能说道：“你去找蛾罗丸，我在这里守着他们！”
    “好！”犬夜叉咬牙答应，这个时候也只能相信她的实力了。
    但这里的森林就是个幻术，任凭犬夜叉怎么转，也找不到蛾罗丸的。
    辉月站在蚕茧前，不知道里面的人，还有桔梗会遇到什么噩梦呢……
    ——
    “哈哈哈~”琥珀欢快的追着云母，和它一起开心的玩耍训练。
    一切都犹如回到了曾经，珊瑚坐在门前的台阶上，看着他们两个。
    “云母，等等我！”琥珀追着云母跑去，云母机灵的躲过他的抓捕，轻轻一跳跃到了他头顶上。
    “哇啊”
    琥珀受到惊吓跌倒在地，这个举动反而让云母不好意思，它萌萌的对琥珀叫了几声表示歉意。
    “哈哈，没事吧，琥珀？”珊瑚一直看着他们两个打闹，见到琥珀坐在地上不知所措的可爱样子，开心的笑起来。
    他们的父亲这时候也站在珊瑚旁边，对此评价说道：“对云母束手无策的话，琥珀还是不能去进行实战啊”
    “呃”珊瑚连忙替弟弟说好话：“不是这回事的，父亲大人，琥珀已经成为出色的使用锁链刀的高手了，只是因为不忍心对云母出手而已”
    “你这个结界这么替他说好话，是想让他跟随我们去除妖？”
    “没关系的，我会一直看着他，危险的时候我会帮忙的，去除妖也是琥珀的请求”
    等父亲走后，琥珀兴奋的跑过来，问道：“姐姐，父亲答应我去除妖了？”
    珊瑚微笑的说道：“嗯，是的哦，已经答应了，所以好好的加油训练吧！”
    “是，知道了姐姐！”
    珊瑚幸福的看着琥珀，只觉得没有比现在更加开心的时候了，她似乎已经很久很久没有看到弟弟了一样。
    但幸福总是短暂的，转眼间珊瑚就来到了除妖的地点，又悲伤的看到琥珀杀死其他人的场面。
    父亲，叔叔，还有一起来除妖的村里的除妖师，全部被在他们背后的琥珀杀死了。
    在珊瑚难以置信的眼神中，飞来的数十只利箭射在了暴走的琥珀身上。
    “琥珀！！！”
    “姐姐，我好害怕……”
    “不要紧的，琥珀，你会没事的……”
    紧接着，珊瑚也被箭支射中，倒在了黑暗之中
    ……
    幼年的弥勒和他的师傅梦心法师正坐在风月场所内，在靡靡之音的伴随下，几位打扮妖艳的女子在给客人卖力的演唱着。
    “哈哈哈，真好，真好！”梦心法师看着这些美丽可爱的女孩子，兴奋的老脸红润，不住的欢快叫好。
    如果是长大的弥勒，肯定也会和他一样乐不可支，但幼年的弥勒此刻低着头，一副担忧的表情。
    “怎么了，弥勒？”梦心法师转头看他，说道：“这么做的话，讨厌的事、痛苦的事都能忘了吧，开心点，哈哈哈”
    小弥勒忍不住了，抬头问道：“梦心大师，父亲今晚为什么没有在这里？”
    难道他们之前每晚都会来这里？弥勒的好色性格原来还是祖传的，而且还包括梦心，也是一般的性格。
    物以类聚，人以群分，难说弥勒的性格是不是受到家族，还有他师父的影响才形成的。
    “唉”小弥勒的问话，让梦心法师低头叹气，说道：“你父亲让我把你带离他身边一晚上”
    “离开父亲？为什么？”
    梦心法师低下头，悲伤的说道：“现在这个时刻已经……”
    “我要去见父亲！”
    “不！别去！”
    等小弥勒赶到的时候，他父亲右手的风穴已经扩散开来，如同当年他爷爷一般，最后都被风穴吞噬了……
    这是弥勒一族的命运，如果不能在风穴吞噬右手的时候打倒奈落，风穴诅咒就会不受控制，由手扩散至全身，最后被风穴吞噬掉。
    “父亲，放开我，我要去救父亲！！”
    梦心法师死死的抱住他，现在去已经太迟了。
    “父亲！”
    ……

234.内心的恐惧（下）
    “姐姐，姐姐，醒醒了！”
    枫的大声呼唤，让桔梗从睡梦中醒来，她又回到了辉月刚刚离开的那天。
    “姐姐，你没事吧？你怎么在辉月姐姐的床上睡着了呢？”
    “我没事。”桔梗摇摇头，伸手捂着晕沉沉脑袋，她总觉得有些古怪，但一时也没清醒过来，还是问辉月吧。
    “枫，辉月呢？”
    枫担忧的看着她，姐姐果然有事，说道：“姐姐你不记得了吗？辉月姐姐离开了？”
    “什么？！”
    桔梗猛的站起来，不敢置信的抓着枫的手，急切的问道：“辉月离开了？去哪了？还会不会回来？”
    “姐姐！”枫使劲挣开她的手，闷闷不乐的说道：“我也不知道辉月姐姐去哪了，早上不是刚和你说吗？辉月姐姐离开了，桌子上就是她留下的书信”
    桔梗拿着桌子上堆积如山的纸张，一张张的看着里面的内容。
    “我走了……不会回来了”
    “你去和犬夜叉在一起，那样才是正确的命运”
    “我是世界外的人，现在要回去了”
    “我不爱你，桔梗你居然喜欢女孩子，好恶心！”
    “再见，永不见！”
    桔梗脸色煞白的翻看着，看到最后一句后，忍不住大叫一声，随后口吐鲜血晕倒在地。
    “姐姐，姐姐，快醒醒，你怎么了？”
    ……
    “怎么了，草太？”
    戈薇来到自家的古井前，看到她的弟弟草太正站在门口那里畏畏缩缩的不敢进去。
    草太害怕的说道：“小猫跑井里面去了，但是这里面总感觉好不舒服！”
    “嗯？怕什么嘛，不会有妖怪的啦！”
    “妖怪？不，我担心里面有鬼和幽灵什么的”
    戈薇放心大胆的走了进去，无视草太的喊话。
    但走到一半，她感应到了什么，不由地说道：“这个瘴气是？”
    随后戈薇又自言自语的说道：“瘴气是什么？我怎么会说这么奇怪的话！”
    戈薇都疑惑她在说什么，但井口已经出现异常的情况，奈落的瘴气冒了出来，这股诡异的景象，将戈薇刺激的心里毛毛的。
    “草太，快逃！”
    戈薇拉起了草太就跑，
    “哈哈哈”奈落发出桀桀的怪笑，将古井撑破之后跳了出来，朝着戈薇追去。
    “怎么了？戈薇！”
    “发生了什么事了?”
    戈薇的妈妈和爷爷也跑了过来，急的戈薇大叫：“不要过来，快跑！”
    “哎？”
    逃避不及的戈薇妈妈和爷爷相继惨死在奈落手里。
    “不！！”
    ……
    “爸爸！”
    七宝兴奋的捧着一堆果子回来，这是他好不容易才收集到的。
    “看吧，爸爸，我摘了好多的栗子！”
    但等他回到了他家的山洞前，看到的不是他的父亲，而是雷兽兄弟两人，满天的腰间，还缠着他父亲的狐狸皮毛。
    “父亲！”
    七宝手中的一大堆栗子掉落在地，震惊的看着他们。
    “哈哈哈”
    满天和飞天邪笑着打量七宝，满天说道：“正好呢，大哥，这个小狐狸妖怪刚好给你做一件围脖，一人一件”
    “满天，你的提议不错，哈哈哈”
    “父亲……”
    ……
    犬夜叉再次回到蚕茧的前面，却没有发现辉月的身影。
    “辉月呢？”犬夜叉急忙寻找，但都没有找到她在哪。
    “混蛋！辉月你这家伙去哪了？戈薇要是有事，我！”
    犬夜叉无法骂出口，他自身也没保护好戈薇，说不了别人。
    辉月就在不远处，她有意引蛾罗丸现身，就躲在了一旁守着。即使看到犬夜叉大喊大叫的，也不会出去，犬夜叉的心灵防御太弱了，就让他受一点折磨也好。
    而且，辉月看到桔梗的神色也挺痛苦的，不知道遇到了什么事，干脆引蛾罗丸现身，先杀掉他，结束掉这次事件吧。
    “散魂铁爪！”
    犬夜叉再次尝试划开蚕茧，但蚕茧上只是出现几道裂痕，而且很快就复原了，根本弄不破这鬼东西。
    但以辉月的视角来看，犬夜叉是站在蚕茧前，轻飘飘的爪了几下，自然没可能破开蚕茧的防御。
    “哈哈哈”
    蛾罗丸果然按耐不住风骚一把的欲望，再次从远处飞来，立在大树上看着犬夜叉说道：“半妖，痛苦吧，但这痛苦的前面还有无法解救的绝望等着你们，就让我好好的品尝那恐惧心灵的滋味”
    “你！”犬夜叉拿着铁碎牙朝他砍去，“混蛋，你对他们干了什么？”
    蛾罗丸落到了另一颗大树上，说道：“只是让他们做梦罢了，不管是人还是妖怪，让他们在梦中看到藏在心底的恐怖，等他们因为极度恐惧死亡后，那个恐惧的灵魂，就是我们一族的食物了”
    “别开玩笑了！”犬夜叉继续追击，“现在马上放开戈薇他们！”
    蛾罗丸说道：“半妖，好像你已经见到了你害怕的事情，同伴们一个个的陷入危险，是不是心里很担心害怕？”
    “别自以为是，我就算一个人，也会战斗到底的！我绝不会让我的同伴变成你的食物！”
    “铛！”
    两人的武器碰撞在一起，蛾罗丸暗道不妙，这个半妖的力气可真大，人类形态还真打不过他。
    “还真是自大”蛾罗丸跳开，身体极速的壮大起来，变成了一只白色的妖蛾。
    “半妖，我就让你尝尝你无法忍受孤独的恐惧！”
    “吵死了，风之伤！”
    变大的蛾罗丸，也扛不住犬夜叉的一击，身体被刀气撕成一块块的碎肉掉落在地。
    “哼，只是嘴上能说”
    犬夜叉不屑的说了一句，将铁碎牙放回刀鞘里面。
    “哈哈哈，半妖，你以为就这样赢了吗？你杀不死我的！”
    蛾罗丸还没完全死去，他的头部还在那里继续说话。
    “什么？”犬夜叉吃了一惊，这家伙还没死！
    蛾罗丸怨恨的说道：“就算我的生命结束了，但我的灵魂还没死，只要能啃食你的同伴他们的灵魂，我的分身就会在你的同伴身上醒来，那个时候，就是你的死期。
    半妖，曾经的同伴变为你的敌人，可悲的命运正在等着你。然后，从那时起，你对孤独的恐惧就开始了。
    哈哈哈！”
    犬夜叉呆呆的看着他，一时间不知道怎么破开这个局面。
    “犬夜叉！”

235.开始救人
    辉月现身出来，朝着他喊道：“别和敌人啰嗦，还救不救人了？”轻易的相信敌人的话，那岂不是疯了吗？
    “混蛋！”
    犬夜叉听到辉月的话，急的又跑回来，喊道：“辉月，你去了哪里了？戈薇他们现在怎么样了？”
    “身体没事，但是梦里遇到的事不太好。”
    “怎么做？快说！”
    犬夜叉急的冒烟，要是再来一次，说什么也不肯答应辉月，这种危险的情况，他们能得到什么提升都不值得去冒险。
    辉月伸手在蚕茧上破开了一个洞，犬夜叉急忙看进去，里面的人一个个都是紧锁眉头，神态很不好，就如同在做噩梦一般。
    “等等，别碰他们！”辉月拦住他，里面的人还在噩梦之中，贸然打断，会造成精神损伤的。
    犬夜叉焦急的说道：“那怎么才能救他们？”
    “之前戈薇怎么救你的，你就怎么救他们”
    “呃？”
    犬夜叉震惊的看着她，难道……
    “让我一个个的吻他们？！”
    辉月给了他一个白眼，她都没和桔梗接吻过呢，怎么可能轮到他！
    不，就算接吻过了，也轮不到他啊！！
    还是不对，她为什么要和桔梗接吻啊！！！
    辉月瞪着他，喊道：“不是吻他们，只要呼唤他们的心灵，给他们力量！”
    “知、知道了，戈薇，快醒醒！”
    “七宝，珊瑚，弥勒！”
    “桔梗……”
    ……
    “琥珀！”
    珊瑚穿着除妖师的衣服，震惊的看着眼前的弟弟，他拿着锁链刀发出诡异的笑容。
    琥珀兴奋的炫耀说道：“姐姐，你也很高兴吧，我终于做到了！”
    珊瑚惊疑的问道：“什么？”
    “我啊，终于可以一个人除掉妖怪了！”
    “除掉妖怪，你？”
    “是啊，哈哈哈！”
    琥珀发出诡异阴森的笑声，锁链刀刃上还在滴血，珊瑚看向了他的身后，那里躺着的人。
    “云母……戈薇，七宝……”珊瑚震惊的看到，同伴们都被琥珀一个个的杀死了。
    琥珀回头看着那些人，笑道：“这样的话，父亲大人也会称赞我吧”
    “砰！”
    珊瑚挥起飞来骨，重重的打在琥珀的身上。
    “姐姐，你……”
    琥珀倒下后，珊瑚又流着泪抱起他，“琥珀……为什么会这样？”
    “啊！”
    珊瑚惨叫一声，被琥珀的锁链刀刺中。这个场景是如此的熟悉，为什么……
    珊瑚痛苦的晕倒了过去，再次醒来，已经来到了一片树林中。
    她拿着短剑对着琥珀，喊道：“琥珀，原谅我吧。不杀了你的话，你就无法回到我的身边”
    “为什么，为什么……姐姐？”
    为什么？珊瑚不知道自己在做什么，她总觉得一切都那么的奇怪和熟悉，但又无法控制自己的行动。
    “杀你了，我也会自杀的，要把你从奈落的手里夺回来，只能那么做”
    但为什么杀了琥珀能救他回来，此刻的珊瑚已经无法分辨了，流着泪，挥刀朝着他弟弟刺去。
    “住手，不能杀琥珀！”
    犬夜叉出现了，握住了她的手臂，辉月也跟着出现，淡定的说道：“别冲动，珊瑚，还没到救你弟弟的时候，你要是倒下了，琥珀是不可能冲突奈落的精神防御的。”
    “我……”
    “够了，出去吧，回到现实！”
    ……
    “梦心大师，放开我，放开我！”
    “弥勒，你的风穴也到了极限了，哪里也不要去，也不能再打开风穴了！”
    小弥勒挣开了他，朝着正在变成黑洞的父亲跑去，但走到一半，他就变成了大人模样，原本的父亲变成了奈落。
    “奈落！找到奈落了”
    弥勒不断奔跑，但奈落却是离他原来越远，弥勒心下一急，再次打开了风穴，想要将奈落吸进去。
    “啊！”
    奈落远去，但是弥勒的风穴却不受控制，开始疯狂的吸收周围的东西。
    “弥勒，你怎么了？”
    戈薇几人都出现在他身旁，弥勒急的大叫：“别过来，走开！”
    “啊！”
    戈薇，七宝和珊瑚都被风穴吸了进去，弥勒震惊的看着自己的右手：“怎、怎么可能？我……不想把他们吸进去的”
    奈落再次出现在不远处，冷笑说道：“弥勒，你不能获救吗？不能获救了就想杀掉同伴吗？还真是绝情！”
    “风之伤！”
    犬夜叉及时出现，将奈落消灭掉，再过去将弥勒的右手摁住，怒声说道：“混蛋，你在做什么呢？”
    “我……”
    “要是再打开风穴的话，就打折你的手！”
    犬夜叉放开了他，鼓励说道：“只要打倒奈落，就能解除风穴的诅咒，所以你别急，我们不是已经打的奈落数次逃跑了吗！所以别在这个地方停下脚步！”
    “犬夜叉，我知道了！”
    ……
    “哇啊，别过来，别追我！”
    七宝气喘吁吁的奔跑着，身后一群追杀他和五月的蜥蜴妖怪，甚至雷兽兄弟两个也加入了追杀大军，一直紧紧的跟在他后面。
    犬夜叉喊道：“振作点，七宝，你能打败他们的！”他经历了几次心灵中的事，还是知道点东西的，在别人的精神世界，是不可能打败其主人的。
    七宝惊讶的看着犬夜叉，最后还是选择相信了他。
    “狐火！”
    果然，七宝的小火苗，一下子就将身后的妖怪群消灭了。
    只要精神世界的主人反抗，一切东西都不在话下。
    “七宝，你不是也很努力嘛，继续加油！”
    “嗯！”
    ……
    “呃，不要，不要杀我的妈妈！”
    戈薇尖叫的站起来，却看到了老师和同学们都转头惊讶的看着她。
    这才是噩梦！
    戈薇瑟瑟发抖，在课堂睡觉，还是最难的数学课，这两件事都是她的噩梦啊！！
    她看着同学们震惊的目光，艰难的开口说道：“我，那个……早上好！”
    “戈薇，上课时候不要睡觉，如果身体不舒服，可以请假！”
    好在老师没追究太多，她一直请假，想来是身体不好。
    “是、是”
    戈薇尴尬的坐下，这是什么情况？为什么突然她就回到了课堂？
    或者说，她是不是一直都是在课堂，总觉得哪里不对劲……
    戈薇想到，奈落不知道追没追来，但奈落又是谁？
    “阿啊！！这到底怎么回事！”

236.辉月的爱之吻
    戈薇一直呆呆的思考，到底哪里不对劲的地方呢？坐在她身后的朋友戳了戳她的后边，问道：“你怎么了，戈薇？是上课打瞌睡的情况可是很少的啊”
    “睡的可真香”
    “哎？”
    “是不是考试复习太辛苦了？”
    “还有考试？”
    前后左右的同学一起问戈薇，让她更加的困惑，离考试不是还有一段时间的吗？
    戈薇完全记得不起来了，尴尬的笑道：“我都不知道考试的事情，不是那回事啦”
    “咦？啊！”
    戈薇惊叫起来，教室外的天空突然间变得乌云密布，正是奈落的邪气。
    “大家快逃！在这里太危险了！”
    戈薇急忙喊道，这些同学一个个都还在发呆呢，这种末日天变般的场景吓坏了不少人。
    但很快，在奈落邪气的侵袭下，同学们一个接着一个的倒下了，如同噩梦里妈妈和爷爷被杀死了一般。
    戈薇急冲冲的跑出了教室，朝着校门外跑去，背后天空中的奈落发出邪恶的大笑，一直紧紧的跟在了戈薇的身后！
    “啊！”
    奔跑中的戈薇，一个不小心踢到了路边的石头，眼看就要狠狠的摔倒在地上之时，犬夜叉及时的赶到，扶住了她。
    “戈薇！”
    戈薇惊讶的抬头看他，他是谁？但戈薇又不由得开口喊道：“你是，犬夜叉？”
    “是我啊！戈薇，你！”犬夜叉觉得有些莫名其妙，但在这个心灵世界，什么都有可能。
    “我是犬夜叉，我来救你的，戈薇，快给我回想起来！”
    戈薇抱着头，看着犬夜叉和身后的奈落战斗，但现在的奈落比平常的奈落还要厉害，不靠戈薇的话，犬夜叉是无法战胜他的。
    “戈薇！”
    奈落将犬夜叉打飞，再次发出桀桀的怪笑。
    “犬夜叉！”
    戈薇跑过去抱住他，说道：“我想起来了，我们要打倒奈落，找回四魂之玉！”
    “我只要有犬夜叉在，只要有大家在，不管什么困难我都能克服！”
    她的弓箭再次出现，拿起来一发破魔箭就将奈落击败了。
    “犬夜叉，你没事吧？”
    “没事，大家都没事！还有，戈薇你现在好香！”
    “现在这时候说什么呢！！！”
    ……
    “姐姐！醒醒！姐姐，呜呜~”
    辉月来到了枫之村，站在了她和桔梗的房子前，听到了枫急切的声音。
    她有些惊讶，桔梗最害怕的事难道是五十年前奈落杀害她的事？
    辉月犹豫了一小会，还是很快的走进去，来到她的房间里。
    这个时候是……奈落还没来，自己刚离开的时候？
    辉月看到了自己桌子上堆积如山的纸张，但她没有写那么多才对，为什么在桔梗的心里，这些纸张会那么多？
    “辉月姐姐！”枫抬起头，红肿着眼睛说道：“你终于回来了，桔梗姐姐她……”
    桔梗躺在床上闭着眼睛，苍白的脸上满是泪痕。
    辉月现在不知道什么心情，胸口堵堵的非常难受，眼睛几乎要看不清东西了。
    “桔梗。”
    轻轻的抚摸她美丽的脸孔，辉月开始呼唤她的名字，她很是悔恨，为什么提议做这件事呢？如果不提议说让他们进这个幻术就不会发生这种事了！
    “桔梗，我回来了，你能听到吗？”
    辉月咬着嘴唇看她，但桔梗似乎已经完全陷入了黑暗之中。
    “桔梗……”
    最后在枫震惊的目光下，亲在了她的脸颊上，将她的泪痕拭干。
    “如果你听到我的声音，请醒过来吧，桔梗。”
    “辉月……”
    在辉月的爱之吻下，桔梗的眼帘微动，迷迷糊糊的看到了那个熟悉的黑白身影，那个朝思暮想、思之不得的爱人。
    “我在这里~”
    “辉月！”
    桔梗起身紧紧的抱住她，眼泪再次流出，声音呜咽的说道：“你终于回来了，我等你好久了！”
    “嗯，我回来了，再也不走了。”
    辉月不知道现在什么心情，痛苦、悲伤、欣喜、幸福不一而具，但有桔梗在，就足够了。
    想必现在桔梗的心情也是如此吧。
    枫擦干泪水，她刚才也是喜极而泣，小声的说道：“也没多久，才一个晚上多一点”但她是钻了过来，抱了一下她姐姐，说道：“姐姐，你醒过来就好，还有辉月姐姐，你回来真好。”
    两人紧紧的抱在一起过了好久，久到枫都感觉到异常的时候，辉月总算回过神来了。
    “好了，桔梗，我们该出去了。”
    如果桔梗是最害怕辉月离开这件事的话，那她到来之后，桔梗应该就能挣脱这个幻术的侵扰了。
    “嗯……”
    桔梗看着眼前人的小小的嘴唇，上面淡樱色的醉人色彩令人怦然心动，这是她渴望许久的地方。
    “辉月……”
    身体前倾，在辉月惊讶的眼神中，桔梗的红唇越靠越近。
    “唔~”
    “哇！！！”
    枫惊叫了起来，呆呆的看着姐姐和辉月姐姐的动作，然后再呆呆的用手捂上了眼睛，从手指缝中看着她们的动作。
    桔梗用纤纤细指抚摸着红唇，转头说道：“枫，你出去一下，关上门”即使是在梦境中，桔梗也不愿意给枫看到两人这样子。
    “是、是！！！”枫连蹦带跳的跑出去，重重的关上了房门。
    “辉月~！”
    桔梗看着完全呆滞的辉月，柔和的说道：“我爱你~”
    既然是在精神世界，两人做这些的举动，就不会超出朋友关系了……
    “唔~~！”
    两人的嘴唇再次贴合在一起，那两片诱人的樱色，终于印到了桔梗的红唇上。
    双方火热的气息相互交缠融合，小小的房间内弥漫着甜甜的百合花香，还有两人细小轻微，而又动人心弦的低吟声。
    久久之后，两人直吻到气喘吁吁，才不得不停了下来。
    桔梗抱着软绵绵娇喘着的辉月，轻轻的安抚她的后背，柔声说道：“辉月~，我爱你。”
    “嗯~”
    辉月埋首在桔梗白皙的脖颈间，闻着她诱人的体香，用闷闷的声音回应了一句。
    “我知道你还有很多很多的顾虑，但是，我想明白了，我没有你是不行的”
    “其实我在来到村子的时候，就隐隐的感觉到不对劲了，但看到了你留下的书信之后，我就一直走不出心里阴影，我无法忍受你的离开……”
    辉月说道：“那将来敌人利用这里怎么办？太危险了”
    “哼，我不怕，我想出去随时都能出去。我只是在想，辉月你会不会再来救我呢？所以我一直在等着，等你的到来”
    桔梗想了一下，起身拿起那些书信，说道：“这些可恶的东西，害的我那么伤心和难过。你帮我烧掉它们，这样我就不会害怕了”
    “好！”
    辉月拿起来看了一下，每一张都是诀别的话，难怪桔梗会那么的伤心，她当初写的时候，还会写一些说会回来的话呢。
    “是不是想起了你当初写的东西？你个小坏蛋那么的绝情，走了还给我留那么多的伤心的东西。”
    桔梗此刻的眼神柔和的渗出水一般，辉月实在不敢看了，匆匆的烧掉这些东西。
    “我们出去吧，桔梗。”

237.七年前的往事
    桔梗还想说些什么，但看到辉月还是通红的脸蛋，就知道今天只能到此为止了，再下去就过了。
    她还是得慢慢的一点点的攻破辉月的防御才行，这次在精神世界，已经突破太多了。
    “好，听你的，我们出去。但是……”
    她最后却看着房间门口，辉月明白了她的意思，说道：“我们和枫告别下吧”
    “嗯！”
    桔梗欣喜的笑了一下，拉着辉月走出门外。
    枫坐在火塘前悠然自得，虽然不明白姐姐和辉月姐姐在做什么，但肯定是好事。
    “枫。”
    桔梗神色复杂看着她，现实的枫已经垂垂暮年，但眼前的枫还是不到十岁的模样。
    不过这样子的枫，才是桔梗熟悉的模样，这也许是最后一次看到枫现在的样子了。
    枫转头看着辉月，问道：“辉月姐姐，你还会走吗？以后是不是都和我们一起生活了？”
    辉月一直沉默，尽管是在精神世界，她也不愿意欺骗枫的感情。
    桔梗知道辉月的意思，温柔的笑着说道：“枫，我们有我们的生活，你也有你的生活，不过，如果你想，我们就会一直呆在你的身边”
    “虽然不知道什么意思，但我觉得好开心”
    “枫开心就好，一直都开开心心的……”
    桔梗拥抱了一下她，站起身最后看了一眼兴高采烈的妹妹。
    她没有什么特别的目的，只是为了看最后一眼那个记忆中的妹妹。
    “我们走吧”
    “嗯”
    ……
    “呼，桔梗，你们总算醒了！”
    等辉月和桔梗醒来，戈薇他们已经全部清醒了。
    桔梗有些不好意思，她的实力很强，但却是这次战斗最艰难的一个。
    “大家都没事吧？”
    “嗯，虽然过程很艰难，这可真是一场可怕的遭遇。”
    辉月看到大家都点头，就道歉说道：“我没想到你们受到了那么大的伤害。”特别是犬夜叉，那时候恨不得绑了她让她解开蚕茧。
    珊瑚咬牙说道：“不，虽然很可怕，但是必须的吧，奈落也很擅长心理战”这次遭遇实在可怕，但也不是没有收获。
    看到众人都表示无事，桔梗拿出弓箭，说道：“那我们就离开这个森林吧”
    破魔箭发出，洞穿了这里的结界和幻术。
    七宝惊讶的叫道：“森林消失了！”
    “这些都是蛾罗丸造出来的幻觉吧”
    听到弥勒的话，犬夜叉才反应过来，他砍不破蚕茧也是因为这个原因。他有些气馁，原来辉月这家伙全看在眼里了啊。
    但犬夜叉不是多愁善感的人，转而说道：“真是的，果然没有我在，你们完全不行啊！”
    他原本还等着主人反驳呢，没想到他们都一个个的微笑的看着他和辉月。
    看着犬夜叉疑惑的样子，众人哈哈大笑起来。桔梗拉着辉月的手，小声说道：“谢谢你，辉月！”
    七宝听到之后，也跟着大叫起来：“谢谢你，辉月大人！”
    “谢谢辉月，为了我们还真是辛苦了！”
    “喂，我也有功劳的啊，为什么不向我感谢啊？”
    戈薇笑嘻嘻的说道：“也谢谢犬夜叉！”
    “哎？”犬夜叉别过头去，“其实也没什么”
    “哈哈哈！”
    ……
    众人赶到村子，将佛前的石钵还给主持，弥勒也顺利的收到了一大笔的钱财。
    主持再次表示感谢，说道：“今晚请务必住一晚，让我们寺里设宴款好好的款待诸位”
    七宝期待的叫起来：“有好菜吗？”
    “当然，请放心，我们这里地方虽小，但也是有些特色菜的”主持笑呵呵的出去准备了，佛前石钵能回来，实在是天大的惊喜。
    这里的和尚不禁荤腥，看看弥勒他就懂。
    现在刚刚是下午，离晚上还有一段时间。弥勒有了钱，自然要去花，但以弥勒的个性，想必是又想去哪个风月场所快活了。所以看到弥勒离开队伍，珊瑚急忙跟上去看着他。
    桔梗看了下辉月，她已经坐在了门前玩起手机，想必是不想和桔梗去散步了。
    “怎么了？是不是在生我的气了？”
    桔梗坐在她身边，小声的问道。好在犬夜叉他们已经都走了，除了不是独处，也能够说悄悄话了。
    “没有~”辉月淡淡的回答，只是现在的情况，两人都需要冷静下。
    “真的没有？”
    “真的没有！”
    桔梗一定要辉月的肯定回答，才肯罢休，否则不知道她的内心的话，她会一直纠结的，毕竟两人做了那样子超乎友谊的事情。虽然只是在精神空间里。
    “辉月，我也想玩游戏，要不一起玩《魂斗萝》吧。”
    “好”
    辉月带了两个手柄，可以一人一个。
    ……
    七年前，少年弥勒正在艰苦修行，来到了一处高山之处的时候，遇到了暴风雪后晕倒在雪地上。
    “好可怜的少年，你是在大雪中迷路了吗？”
    少年弥勒被一阵女子的呼喊声叫醒，迷迷糊糊中喊道：“父亲大人……”
    “已经没事了，请放心~！”
    女子拥她入怀，用体温温暖着冻僵的少年弥勒。
    “你是？”
    女子说道：“我叫小雪，你的父亲怎么了？从刚才开始，你就一直喊着他”
    少年弥勒呆呆的看着这位女子，她是一位有着雪一样洁白肌肤的美人，涂着口红的嘴唇，在雪白肌肤的映衬下，看着越加的娇艳明媚。
    但最让人温暖的是小雪的柔和的目光，让人看了之后，就禁不住陷入她的温柔之中。少年弥勒再次深深的埋入她的怀里寻求安慰，悲伤的说道：“父亲，他死了……我已经没有亲人了”
    小雪抱着他，柔声说道：“你要是没有别的住处的话，请来我这里吧”
    少年弥勒呆呆的看着她，只觉得她的一颦一笑都是那么的动人。
    她的意思是让她来当自己的亲人吗？
    “妈妈~！”
    少年弥勒再次抱住她，泪流满面的喊道。
    小雪被这位小少年的举动弄的不知所措，只好抱住他安慰说道：“可怜的孩子，我虽然不是你的妈妈，但是你也可以当我是你妈妈哦”
    风雪还在持续，这里不是久呆之地，小雪带着少年弥勒往山下走去。

238.雪妖（上）
    “啪！！”
    听完弥勒的故事，珊瑚甩手就是一巴掌打在他的脸上。
    “你在干什么呀！”
    弥勒捂着右脸疼的直咧嘴。
    珊瑚一本正经的回答：“蚊子停在你脸上了，我在帮你呢”
    弥勒斜眼看她，显然不相信她的鬼话。
    “然后呢？”
    “由于以前在这里修行过，所以对这一带很熟悉”
    “我是说，你之后，和那个女人怎么样了？”
    珊瑚一字一顿的咬牙问道，这家伙还想蒙混过关！
    聊起那个救了他的女人，弥勒又露出怀念的神色，说道：“什么也没有，那之后已经是七年了，原本那只是我少年时候的事情了”
    “啪！”
    珊瑚再次狠狠的给了他一巴掌，这次是因为她的臀部又被一只咸猪手摸住，这种奇怪的感觉，让她一刻都受不了。
    现在也没有那个气氛。
    “看，拍到蚊子了~！”
    弥勒委屈的看她，信了才有鬼。
    “回去吧，出来也不早了，该回去吃晚饭了”
    刚才两人在不知不觉已经走出了村子，与辉月和桔梗的散步类似，弥勒经常借口在村子除妖，然后和珊瑚两人跑出来。
    “嗯？那是……”
    弥勒惊讶的看着前面的村民，一位晕倒的村民头上白色的东西，似乎是雪？
    “振作点，快醒醒！”
    “睁开眼睛！”
    “不要死了，醒醒！”
    几位村民在焦急的呼唤那位晕迷的村民，弥勒走了过去，将晕迷村民身上的妖气驱散，他才缓缓的醒了过来。
    “醒过来了，太好了”
    几位村民惊喜的和法师道谢，弥勒问道：“发生了什么事了吗？可以的话，请告诉我们”
    一位村民回答说道：“法师大人，最近这个附近的山上，好像出现了一个雪妖。村子里已经有好几个男人遇到这种情况了”
    弥勒沉思了下，转头对珊瑚说道：“你回去告诉大家这件事，我去确定一下村子的传闻”
    珊瑚担忧的问道：“哎？法师你一个人？”
    “不是什么很强的妖气，不要紧的！”
    看着法师大人匆匆往山上赶去，一位村民担忧的说道：“那个法师大人也是年轻的男子，真的不要紧吗？”
    “呃？”原本就很担心的珊瑚赶紧问道：“你们说的是什么意思？为什么特意提年轻的男子……”
    她有一个不好的预感，果然，另一位村民回答说道：“那个雪妖是一个有着雪一样洁白肌肤的绝色美女，大部分男子都被那个美色迷惑，落入圈套之中”
    珊瑚心中大惊，以弥勒的性格，几乎是肯定抵抗不住那个美色的！
    不行，得去追上他才行。
    既然不是什么强大的妖怪，那么先解决了再回去和大家汇合，
    ……
    另一边，主持已经准备好了晚宴，但是众人左等右等，弥勒和珊瑚就是没有回来。
    犬夜叉怒道：“该不是弥勒又在外边骗吃骗喝了吧？”
    “不，不”戈薇反驳说：“珊瑚不是那样的人，不可能招呼都不打一声”
    七宝看着眼前美味的饭菜，咽了下口水说道：“那弥勒和珊瑚去哪儿了呢？不会是遇到敌人了吧？”
    “敌人？”桔梗转头问主持，“这附近有什么异常的情况吗？”
    主持沉思了下，回答说道：“这附近的山上来了一个雪女，村子有好几位男子都被她伤到了，我还在想着怎么除掉这个妖怪”
    “雪女？”
    主持的儿子也说道：“听说那位雪女是一位有着雪一样洁白肌肤，非常的美丽，年轻男子靠近的话就会被她叫住，带着他干这干那之后，被人发现的时候就已经被冻住了”
    “咳咳！”
    主持急忙打断他说：“我会派人去找一下他们的，请安心”
    戈薇站起来大声说道：“弥勒现在非常危险”以弥勒的性格，看到漂亮的女孩子就走不动路了，根本就不能脱离幻术。
    犬夜叉拿起饭碗，无所谓的说道：“但是呀，珊瑚不是和他在一起吗？所以我们还是吃饭吧！”
    “哦”戈薇想了一下就重新坐下了，“有珊瑚的话，应该就不要救了吧”
    “你们真是不清楚啊”七宝双手抱臂，说道：“弥勒是不会不管那种女人的，那种时候珊瑚会做什么呢？想想就可怕！”
    犬夜叉问道：“珊瑚会做什么？”
    “你还不知道吗？珊瑚对弥勒……”
    戈薇看到犬夜叉一脸白痴加疑惑的表情，就知道说了也没用，这家伙还是一点也不开窍。
    辉月看到桔梗看着自己，就说道：“我们快点吃完晚饭，然后去找珊瑚吧，他们现在应该迷失在风雪中了”
    但他们明显没有辉月那么淡定，听到珊瑚和弥勒遇险就急的要出去找人。
    桔梗安慰似的说道：“还是现在去找他们吧，虽然辉月你对他们两个的实力很放心，但快点解决，回来再吃饭就行了”
    辉月摇摇头，表示自己不吃也没有关系。
    “那就拿一点路上吃不就好了？”犬夜叉毫不客气的拿起一个鸡腿吃着。
    “犬夜叉……”戈薇尴尬的对着主持笑着，但桔梗看了一下辉月，告罪一声，也带了一些易携带饭菜放到空间袋里，笑嘻嘻的说道：“辉月，等下给你吃”
    “哎，桔梗你……”戈薇一脸惊讶，怎么桔梗也做这些不太有礼貌的举动了。是因为辉月的原因？她惊奇的看着两人，总觉得她们越来越亲密了，虽然辉月看着又有点闹别扭的样子。
    桔梗微笑着说道：“辉月和七宝还小，不能饿着了”实际上戈薇初三，辉月初一，桔梗算起来就是高三或者大一，都是差不多的年纪。
    “哇！我也要”七宝开心的拿起一块肉放到嘴里，他早就垂涎欲滴了。
    主持笑呵呵的表示无所谓，再拿出一瓶药酒，说道：“你们要去那座正在下雪的山上的话，带上这个吧”他们这个队伍，有巫女和法师，说不定就能解决掉那个雪女了，这样就不必他出马了。
    这个村子的寺庙也是负责维护村民安全，虽然这位主持的法力并不怎么样，以致于连雪女都害怕应付不来。
    戈薇也知道这个情况，因此也不反对带着饭菜去山上了，只是脸上还是不太好意思。
    “谢谢，谢谢主持大人！”
    “出发了七宝，别吃了！”
    “你还不是一直在吃！”
    ……

239.雪妖（中）
    换上除妖师的服装，珊瑚独自一人来到深山，这里诡异的下起了小雪，而且越往山上走，雪越下越大。等接近山顶的时候，已经是风雪交加的糟糕严寒天气。
    严寒加上风雪，让珊瑚的体力在不知不觉中耗尽，等找到法师的时候，她一个趔趄摔倒在地上，眼睁睁的看着不远处的弥勒以同样的姿势倒在不远处。
    “法师！法师！弥勒！！”
    珊瑚不断的喊着他，但她不知道的是，这里已经是妖怪的地盘，被布下的风雪的结界，力气会在不知不觉中加速损耗掉。
    更糟糕的是，远处走来一位穿着白色衣服，带着斗笠的女子，宛如之前弥勒描述的小雪一般。
    她诡异的漂浮在雪面上，来到了弥勒的是旁边，关切的说道：“旅行者，你在大雪中干什么呢？有什么我能做的事情吗？”
    弥勒渐渐的苏醒过来，或者说一直都是清醒着，只是无法看到近处的珊瑚，他抬起头，就看到了村民说的那位肌肤如雪般洁白的美丽女子，情不自禁的说道：“是的，美丽的小姐，能为我生一个孩子吗？”
    雪女扯掉了斗笠，露出了自己倾城绝世般的容颜，说道：“您忘记了吗？我已经生了，我们的孩子已经出生了”
    “呃？啊！！”
    珊瑚和弥勒都被震的不轻，但弥勒现在是被迷惑了神智，并没有看出异常的地方，甚至雪女拉着他的手，他也没有反对。
    “请跟我来看看吧，我们的孩子，就在不远处哦！”
    珊瑚急的大喊：“法师，你要去哪里？快回来！法师！法师！”
    她急的再次站起来，但没有走出多远，再次倒在了严寒的天气下。
    ……
    “珊瑚！”
    “弥勒！”
    辉月他们来到了这个据说是雪女出没的山峰，实际上一看也能明白异常之处，附近的山峰就只有这里覆盖着皑皑白雪。
    众人往山顶慢慢找去，在桔梗破除了一个风雪的结界只好，嗅觉敏锐的云母，总算在一处凸起的雪堆之中挖出了珊瑚。
    如果不是因为除妖师的体质的话，平常人在这样的严寒和风雪之下，恐怕早就被冻僵了。
    主持给他们的药酒果然是有先见之明的，戈薇急忙将药酒给珊瑚灌下去。
    “主持说，身体冷的时候，喝这个是最好的了”
    “喔，起作用了”
    珊瑚喝了几口，就恢复了一些神智，清醒了过来，迷迷糊糊的说道：“这是什么东西？还挺好喝的”
    戈薇兴奋的补充：“也很有效！据主持说，在强烈的烧酒里，混入了毒蛇、蝾螈、蜈蚣等等珍贵的东西炮制而成！”
    “呕！”
    珊瑚脸色青黑，刚才还觉得不错，但现在却觉得更加的难受了，连滚带爬的跑到一边狂吐。
    桔梗笑着说道：“太好了，起码恢复精神了”想不到这个风雪结界，对人的体力消耗那么大，连珊瑚都中招了。
    犬夜叉问道：“珊瑚，弥勒没有和你在一起吗？”
    “法师……”珊瑚现在才回想起来那时候的诡异之处，那个时候她完全的动弹不得。
    但一回想起来，又情不自禁的想到了那位美丽的雪女对弥勒说的话。
    “我已经生了，你的孩子”
    “来和我一起去看看吧，我们的孩子就在不远处”
    所以珊瑚忍不住握着拳头，怒道：“这个时候，弥勒和他的孩子正幸福的团聚的一起吧！！！”
    “嗯？”
    这句没头没尾的话让众人都是一愣，只有辉月淡定的说道：“继续出发吧，弥勒正被雪女迷惑着。”
    虽然他也乐在其中吧。
    ……
    另一边，弥勒被雪女牵着手往山顶走去。
    【结界……】
    弥勒有些清醒过来，感知到了自己正在穿越一个结界，来到了一个大房子面前。
    他打算看看这个雪女想要干些什么，但他不知道珊瑚也来找他了，否则不会这么没心没肺的一个人一直跟着雪女走。
    雪女在房门口停住，说道：“来，进来吧，主人，我们的孩子就在里面”
    【……这个女人不是这个世间的人，但是为什么住在人类的房子里！把男人带进来，是打算吸收我的精气吗？】
    “啊！”
    弥勒还在想着事情，不知不觉的就跟着雪女穿过了院子，来到了内宅的前面。在弥勒震惊的目光下，从房门里叽叽喳喳的跑出来了一堆的小孩子。
    雪女的确是有一堆小孩子，而且各个都是热情异常的扑到弥勒的身上，欢呼雀跃的叫着。
    “欢迎回来，父亲大人！”
    “父亲大人，也抱抱我”
    “抱我抱我！”
    弥勒吓的不知所措，急忙的抱住一个扑到他身上的小孩子，说道：“这是怎么回事……”
    雪女微笑的说道：“亲爱的，请照顾一下这些孩子们，这些都是我们生下的孩子，所以，请慢慢的在这里住下去吧”
    “但是，这些孩子~！”
    “难道说！”雪**沉着脸，“你已经全部忘记了？这些都是你的孩子啊！”
    “我的……？这么多……”
    雪女笑起来：“当然，我可是很能生的哦，我先去做晚饭，请先等待一下吧”
    “是、是！”
    等雪女回来的时候，弥勒已经开始洗被小孩子尿湿的衣服了，而且还不断的哄道：“乖~！乖~！不哭不哭”
    看到另一个小孩拿他的法袍擦鼻涕，也没有生气，只是喊道：“不要用别人的衣服擦鼻子”
    “啊，也不能拿锡杖玩耍”
    雪女满意的看着他，这位真是一位好父亲。
    “亲爱的！”
    “啊，我？”
    雪女吩咐说道：“喂大家吃些东西，换一下尿布，然后唱摇篮曲哄大家睡觉吧”
    弥勒急忙点头，说道：“是，我马上去做”
    他很快的忙上忙下起来，不断的为这些小孩子劳碌着，换尿布，哄睡觉，喂东西给他们……
    等所有的孩子都睡下之后，他已经是满天大汗了，刚才做的事情，不亚于和奈落大战一场般艰辛。
    雪女温柔的为弥勒擦了擦脸上的汗水，说道：“辛苦你了，亲爱的~！”
    “谢谢。”
    弥勒看着她美丽的脸孔，和七年前救他的小雪的外貌，还真是很像呢。
    不知道小雪，现在怎么样了……

240.雪妖（下）
    弥勒看了一眼屋内，那些小孩子们都睡得正香，不由又是感慨，又是安慰的说道：“至今为止都是你一个人照顾这么多的小孩，想必你也很辛苦吧”
    雪女柔和的说道：“这没什么，任何一个母亲都能做到这种事的”她现在身上散发的人妻光芒，连弥勒都不由的为之倾倒。
    但弥勒还是问道：“这些真的是我的孩子？”
    雪女被弥勒的关怀感染了，低下头说道：“战争中村庄被摧毁后遗留的孩子，还有刚生下来就被迫和母亲分开的孩子，我把这些孩子聚集起来照顾，慢慢就变成这样了”
    弥勒知道，她说的都是真的，安慰说道：“你也很辛苦吧”
    “大家都是可怜的孩子，如果我不来照顾他们，他们就没人关心，就会孤孤单单飘荡在世间”
    弥勒看着她的脸孔，似乎此刻的雪女比之前更加的美丽……
    ……
    另一边，辉月几人也在往山顶赶去，珊瑚怒气冲冲的说道：“我亲耳听到的，那个女子说和弥勒已经生了小孩子了！”
    众人都没回答，现在珊瑚的醋味实在太大了。
    只有犬夜叉没有搞清楚状况，一副意料之中的语气说道：“那家伙早就恶贯满盈了，之前就很可能来过这里，和那位雪女生活在一起了”
    珊瑚怒火再次上涌，冷哼了一声再次加快脚步。
    七宝说道：“犬夜叉果然是笨蛋”
    戈薇喊道：“好了，珊瑚，犬夜叉，不要把妖怪的每句话都当真啊！”
    辉月没有说话，就让他们慢慢的找吧，那位雪女也没有多坏，只是怨念支配了她而已。
    众人来到了房子外围的结界处，妖气就是从里面传出来的，靠着红色铁碎牙轻易的穿过了这道阻碍，
    戈薇站在房子前，以后的说道：“那是……弥勒法师的歌声？！他在做什么呢？”
    犬夜叉说道：“那家伙也会对自己的孩子那么好吗？”
    “哎？”
    戈薇震惊的看着犬夜叉，这下子众人都无话可说，弥勒这家伙果然是和房子里的人生下来孩子了？
    珊瑚握着拳头，怒火已经要压制不住了，辉月指着房子，说道：“我们先看下情况是怎么样的”
    这座宅子的上有个缺口，珊瑚急忙悄悄的凑了上去，跟众人往里面看去。
    弥勒又抱着一个醒过来的孩子，安慰的说道：“乖乖的，你是个好孩子，快点长大哟~！”
    珊瑚原本是火冒三丈的看着弥勒，但他转过身后，看到他怀中抱着的孩子，居然是一团雪球。
    难怪那个弥勒不怕孩子们被冻到，原来这些孩子们都是雪球啊。
    “那是！”珊瑚惊讶的说道：“法师中了幻术”
    犬夜叉看不下去，跳上了墙壁对他说道：“给我清醒点，弥勒！”
    但弥勒仿佛没听到一半，依然抱着雪球在雪地中走来走去，想要哄孩子们睡觉。
    犬夜叉往下跳去，但是在半空中被雪女的袭击，狠狠的摔出门外。
    雪女现身说道：“请回把，此路不通！”但她看到了戈薇和桔梗身上的四魂碎片，又惊喜的说道：“原来是四魂碎片，我要了！”
    “出来吧，雪豹！”
    一头巨大的雪豹妖怪呼啸的赶来，体型比巨大化的云母还要大上几分。
    它出来后，几乎是立刻和云母较上劲了，双方露出威慑的低吼声。
    七宝说道：“在这种天气里，对我们很不利啊！”他的狐火在这里没几下就被严寒弄没了。
    “雪豹，打倒这些家伙，把四魂碎片拿过来！”
    “你这家伙，给我受死！”
    桔梗看着那头被犬夜叉分半的雪豹再次回复，说道：“看来这里的风雪结界为这头妖怪提供着源源不断的妖气呢。”
    “喂，别看了，怎么打倒这家伙！”
    犬夜叉发现无论怎么大，这家伙的伤势都会很快的复原。
    看着雪女往宅子里走去，辉月说道：“你们应付她，我们进去看看”
    “我也去”珊瑚急忙跟上了桔梗和辉月，这头雪豹虽然类似不死不灭的身体，但并不难应付。
    三人跟着雪女来到房子里面，弥勒问道：“外面那么吵，是出了什么事了吗？”
    雪女柔和的回答说道：“没事的，只是村子里的人过来了，什么都不用担心，很快就会走了”
    见他这个样子，珊瑚大喊道“弥勒！！快给我恢复理智！！”
    “珊瑚？”弥勒惊讶的看着她，似乎想起来什么，说道：“我一直很理智啊！”
    “你这个样子还说什么理智？”
    辉月提醒说道：“珊瑚，去给他清醒一下”
    珊瑚急忙问道：“辉月，怎么做？”
    “最快的方法，就是打！”
    “啪！”
    珊瑚也不多说，上去又是一巴掌打在弥勒的左脸上，喊道：“快给我醒来！”
    “珊瑚！”弥勒晕乎乎的捂着脑袋，“为什么又打我？”
    雪女拦住了他，急切的说道：“不要伤着这些孩子们！”
    珊瑚狠狠的等着她，说道：“弥勒，给我看清楚，这些也是孩子们吗？”
    弥勒定睛一看，总算清醒过来，这些孩子都是一个个的雪球，“这是……我一直在照顾这些雪球”
    雪女见到弥勒清醒过来，不甘心的朝弥勒张口吐出大团的寒气，说道：“我不会让你逃走的，你跟我走，来当我的孩子们的父亲吧！”
    弥勒被珊瑚及时拉走躲开攻击，弥勒转头看着雪女，说道：“你和我记忆里的一个人很像，但是……”
    雪女呆住了，即使弥勒拿出一张符纸朝她扔过来，也没有躲开，被符纸的法力逼的现出原形——一只面容青灰，尖牙利嘴的妖怪。
    似乎雪女的美丽外表不是她本来的样子，这个时候才是她原本的面目。
    “我好恨，我好恨！”
    她盯着弥勒，不断的说着怨恨的话语。
    弥勒闭上眼睛，问道：“为什么心地善良的你，会做出夺走男人生命的事？”
    雪女的力量并没有多强，此刻被符文纸定住之后，就失去了反抗的的力量，口中不断的说道：“我好恨，我恨这个世界……”
    看着她跪倒在地，泪水不断的滴落在地板上，辉月几人一时间都沉默不语。
    这个可怜的妖怪被怨恨驱动，从而做出夺人性命的事。

241.残雪
    弥勒看着她，虽然很可怜，但留在这里的话，只会让她更加的痛苦。
    再次拿出一张符文纸，说道：“去成佛吧，成佛了就不会有那么大的怨恨了。对不起了！”
    雪女尖叫一声，化为了雪块。
    随后，在她的雪块中，还有之前的孩子们的雪球中，都冒出了一个个的光球，朝着房子外面飞去。
    “这是，灵魂？”
    众人追了出去，这些灵魂都进到了雪豹的里面，让它的体型再次壮大了几分。
    辉月淡定说道：“了结了它吧”
    但桔梗拿出破魔箭之后，也没能结果掉这个家伙，她惊奇的说道：“这家伙，似乎在这片雪地的灵气耗干之前，是无法打倒的”
    犬夜叉问道：“怎么回事？那家伙该怎么办？！”
    弥勒喊道：“热！它怕火和热量，用火来对付它！”
    听到这个后，七宝兴冲冲的扔出了它的狐火，但是根本不起作用，他的妖力太小的，用出来火焰也很小，根本烧不到它。
    最后，戈薇用烈酒浇到它身上，再用箭支点燃后，成功的打倒了这只雪妖。
    天空中再次出现了一个女子的身影，七宝惊讶的问道：“那家伙也是雪妖吗？”
    犬夜叉拿着铁碎牙说道：“也好，顺便一起收拾了！”
    “等一下，犬夜叉”弥勒拦住了他，说道：“那个灵魂已经不会被雪妖夺走了，让她成佛吧”
    辉月看着天空的人影，她是被雪妖夺走的善良的女子的灵魂，此刻雪妖被打倒之后再度出现，朝着众人微微鞠躬道谢就消失了。
    雪妖被打倒后，结界也随之消散，这个房子也化为一片废墟。
    弥勒在废墟之中找到女子的一套衣服收起来，众人合力做了一个衣冠冢，就立在废墟的旁边。
    弥勒为那位不知名女子念诵往生咒，被雪妖侵占灵魂的女子，最后连名字都没留下，只能立一个无字碑。
    弥勒双手合十拜祭了一下，说道：“那个灵魂是经历苦恼之后失去生命的女人的灵魂，她被雪妖吞噬之后，连带雪妖也被她的影响到，分化出一个雪女模样的女子，她搜集这个世上不幸的孩子灵魂，并在这里照顾他们”
    珊瑚感慨的说道：“真是可怜的女子，死后仍然得不到安宁……”
    戈薇无奈的说：“战国时代，对女人来说真是一个痛苦的时代”幸好她不是生在战国时代，否则的话也会遇到这种悲伤的事情吧。
    辉月静静的站在一旁，从来到这个时代，死人的坟墓对她来说从不是陌生的，印象比较深刻的椿、独眼盗贼，还有最近的七人队。
    人会出生，也会死亡。伟大的，卑微的，所有的这些人，不过是时间长河里小小的浪花。
    桔梗握着她的手，问道：“想什么呢？”
    辉月她看到坟墓，总是会发呆，她身上那种孤独冷寂，离尘绝世的感觉越发的让桔梗感到心惊。辉月她曾经说过，她的寿命无穷大，宇宙生前她已生，宇宙灭亡她不灭。
    但桔梗和众人都不信，或者说没有认识到到底是什么样的力量。
    神久夜也不还是说她不死不灭，但最后还不是被风穴吸收进去，彻底死了？
    辉月摇摇头，这都是无聊的想法罢了，她不是第一次遇到死人，也不是最后一次。
    队伍沉默的气氛，犬夜叉没有感受到，说道：“弥勒，但是啊，最初那个雪女告诉你，那些都是你孩子的时候，你为什么那么在意？果然还是记得那时候的事情吧！”
    “犬夜叉！”七宝惊叫提醒，但犬夜叉不可能知道这种气氛到底是啥，“你果然是个傻瓜！”
    珊瑚握着拳头，怒火蹭蹭的往上冒。
    弥勒站起身，辩解的说道：“那是……因为……”
    珊瑚主动替他说道：“法师是为了拯救悲伤的妖怪，所以才故意中圈套的吧！是吧？”
    “嗯？”犬夜叉一脸不相信的表情。
    “没错，正是如此！哈哈”
    “法师这么正直的气概，是不会被侵犯的吧！啪！”
    珊瑚一边为弥勒开解，一边又给了弥勒一个巴掌，抬起来给他看，微笑说道：“又是蚊子！”
    “蚊子？”这么冷的天气，弥勒看了一眼她的手，但不敢不相信她的话。
    今天他已经挨了四个巴掌了，每次珊瑚还都有道理。
    犬夜叉看了一眼他们，没有放在心上，说道：“差不多该走了，回去都该睡觉了！”
    七宝叫道：“还没吃晚饭呢！”
    “刚才戈薇的空间袋带出来的东西，你不是全吃了吗？”
    弥勒走在最后面，又想起来了那个雪女，和七年前的那个人还真像……
    不，不会是她的……七年前救起他的人，小雪她肯定在这个世界某个地方幸福的活着。
    天空再次下起了雪花，覆盖在了雪女新坟之上。
    ——
    众人回到了村子中，主持听说雪妖被除掉之后，再次笑的合不拢嘴，连夜叫人为众人再做了一次晚餐。
    吃完饭，又休息了一阵才都睡下的时候，已经将近半夜。
    早上起床的时候，辉月硬生生的睡满她九个小时的正常睡眠时间，但他们还是按照正常的时间起床，导致辉月起来的时候，他们一个个的都是半眯着眼打瞌睡。
    戈薇打了个哈欠，说道：“辉月你可真能睡，现在都快吃午饭了~”
    “嗯，今天我们去哪？”辉月转移话题。
    众人都摇头，即使是问四魂碎片里面的翠子，也得不到什么有用的线索。
    犬夜叉说道：“戈薇你从白灵山开始就没回去，现在该回学校看看了吧？”
    “哎？我回去真的没关系吗？”戈薇惊讶的看着他，以前犬夜叉对她回去每次都是大有怨言的啊。
    犬夜叉白了她一眼，说道：“我是看大家都累了，回去休息下也好。而且，就算你在这边，现在也没什么可以做的事”
    白灵山一役，对众人的身心都影响很大，现在佛前的石钵也归还回去了，是时候休息了。
    戈薇高兴的说：“那我就恭敬不如从命了，是得回去好好的复习下功课才行。”
    众人确定回枫之村，因此辉月草草的吃个早餐就上路了。

242.妖怪的干货
    辉月等人赶回枫之村，戈薇就要急着回去了，之前没有回去的念头，但一旦决定回去后，就觉得归心似箭一般。
    桔梗因为在蛾罗丸的幻术中看到了枫幼年的样子，所以也有些思念枫了，于是桔梗和辉月就决定先在家里住一晚，明天再去找戈薇，她还要在那边呆上三天，时间足够了。
    “给，戈薇！”七宝笑嘻嘻的将一袋东西递给了戈薇，“拿回去给家人吃吧”
    犬夜叉问道：“七宝，你哪收集来的那么多这些东西？”
    “这是以前搭救的村民们，还有山里修行的僧侣送给我做谢礼的干货”
    犬夜叉给了他一个白眼，原来他们帮助那些村民之后，不仅弥勒拿了钱财，这家伙也偷偷的收了那么多的谢礼
    辉月看到七宝把收集来的一堆干货都给了戈薇，才想起来这次的事情，提醒戈薇说道：“这些干货可能会变成了妖怪，戈薇你看着点”
    “咦？”
    珊瑚才反应过来，让戈薇打开那个袋子，仔细的看了下，说道：“这些妖怪比较特殊，我们除妖师一般都会对村民说不要吃这种东西的”
    “哎？怎么回事？”七宝惊奇的问道，“我一直吃都没事的啊！”
    珊瑚拿起一个白色的长条状干货，说道：“比如这个，是叫做‘白和尚’的蘑菇妖怪的菌丝，虽然吃下去也没事，但是，它放进水里，用火烧一下之后，就又会有新的白和尚生出来了”
    这些都是妖怪的残骸，类似于植物的妖怪，虽然很弱，但又很顽强。
    七宝说道：“是那样的干货啊，但真的很好吃的”
    珊瑚提醒说：“七宝，吃的时候要小心点，有复活迹象的时候，要尽快的消灭他们才行。”
    辉月没有太过担心，和动画里不同，戈薇现在的实力，对付这些刚复活的小妖怪太轻松了，只要镇定的情况下，一巴掌就能拍飞。
    戈薇难得大气的挥挥手，说道：“没关系的，我会看着的。那我先走了！”
    桔梗说道：“要不，犬夜叉你也跟着戈薇去那边？”
    “我才不去，那边好不爽，干什么都不行！”犬夜叉的狗耳朵，在现代社会是个大问题。
    辉月点点头说：“那明天你和我们去吧”
    “喂，我还没答应呢！”
    戈薇跳下食骨井，说道：“犬夜叉，明天晚上见！”
    几人回到枫之村，枫又急着去准备晚饭了，桔梗和辉月在的时候，枫通常都会亲自做菜。
    辉月已经帮她把腰给治好了，现在枫的健康状况，一点不亚于一个成年男子，不出意外的话，长命百岁不成问题。
    两人来到厨房，但这里除了枫，还有她的孙子和孙女。桔梗忙上去帮忙，责备的说道：“枫，现在应该我们来做晚饭就行了”
    “姐姐，辉月姐姐。”枫笑呵呵的说道：“你们难得回来一次，就让我做一次给你们吃吧，再说，有着我的两位孙子帮忙就行了”
    “好吧好吧，拗不过你。辉月来”桔梗笑着对她说道：“我们来炒一个菜，我喜欢吃你炒的菜”
    “好”
    ……
    晚饭的时候，桔梗坐在辉月的身边，看着枫的子女们热热闹闹的围在枫的身边，她感慨的说道：“这或许也不错，是吧，辉月？”
    桔梗是想到了在蛾罗丸幻境中看到的幼年的枫，再对比一下现在的枫，两个枫都有各自不同的幸福，不一定需要她和辉月陪伴。
    “嗯，很好，但是……”
    “什么但是？”
    辉月摇摇头，她其实想说的是，如果桔梗和她在一起，可能永远不能亲身体会这种祖孙三代其乐融融的场景。
    她虽然有爱情，但却没有生殖的欲望。
    无论是她生还是桔梗生，她都不太愿意有后代。
    ……
    ！！！
    这乱七八糟的想些什么东西，这次没有桔梗提醒，辉月赶紧摇摇头将这些古怪的想法抛之脑后。
    “嗯？”
    桔梗奇怪看了一眼辉月，发现她的脸蛋又变得红红的，难道是饭菜太热了？
    ——
    戈薇爬出食骨井，走出屋子外面一眼就看到了在外边玩耍的草太。
    “姐姐，欢迎回来”草太惊喜的喊道。
    戈薇笑着说道：“我回来了！”
    两人回家后，妈妈惊喜的说道：“戈薇，是你呀，欢迎回来”
    “是，妈妈，我回来了！”
    爷爷说道：“戈薇，这次在那边呆了好长时间，给学校的借口都不好用了”
    “戈薇平安回来，比什么都重要啦，我去准备下晚饭”
    看到妈妈要去忙活着晚饭，戈薇赶紧上去帮忙，拿出了带回来的干货，说道：“妈妈，这个给你，是那边的特产哦”
    “哎？真的吗？”妈妈惊喜的说道：“那今晚就尝尝它们好不好吃！”
    妈妈做菜的时候，戈薇特别注意的看着，叮嘱说道：“这些东西，一定要在我在场的时候才能煮来吃哦！”
    “哎？好吧，我知道了”
    两人拿出一些妖怪的干货煮开，果然如同七宝说道，非常的美味，草太和爷爷两个都是连连夸赞。
    ……
    好好的休息一个晚上，暂时的忘记战国时代后，戈薇难得的背起书包来到学校，但是。
    “这是……什么？”
    戈薇震惊的看着学校，里面的同学们不是背着书包，而且在忙忙碌碌的扛着各种东西，开始搭建各种商店和舞台，前边还挂着一张横幅，上面写着“大文化祭”。
    “哎？是戈薇啊！”
    “戈薇酱，身体康复了可以来学校上学了吗？”
    “戈薇，这次请假的时间特别长呢”
    戈薇听着自己的同班同学兼朋友们你一言我一语的说话，只能露出尴尬又不失礼貌的微笑。她这次请假的时间稍微长了点，白灵山一战花的时间太长了。
    她的这三位好朋友，绘理的头上戴着发夹，亚由美理了个波浪头的发型，由加则是一个短头发的可爱女孩子。
    由加问道：“戈薇，你的身体康复了吗？”
    “嗯，完全没事了哦”戈薇尴尬的笑着撒谎，她其实完全没病。
    “是吗？老师说你得了……‘耳中冒出的海市蜃楼’的奇怪的病，我们都很担心你呢！”
    【这是什么古怪的病！爷爷到底用什么借口和老师请假的啊？！】
    戈薇无力的吐槽，但这也不能怪爷爷，她请假的时间太多了。

243.文化祭（上）
    “先别说这些了，那是干什么？”戈薇指着学校里面的忙忙碌碌的同学们问道。
    “这不是很常见吗？”亚由美反应过来，说道：“对哦，戈薇你一直没来上学，所以不知道，是文化祭哦！文化祭的准备哦！”
    “呃？”戈薇一愣，问道：“文化祭？那上课呢”
    由加笑着说道：“上课什么的，当然是为准备文化祭让路啦！”
    戈薇整个人都呆呆的，泪流满面的想到，她为什么要在这种无关紧要的时候回来呢？
    “戈薇，你怎么了？无精打采的样子！”
    “我回去了，反正现在的我，在这边和在那边都没什么事情干了”
    戈薇垂头丧气的想要往回走，她都已经调整好心情，打算发奋学习，一举将至今为止落下的课程进度补上了，但这两天居然刚刚好是文化祭！
    “戈薇，怎么一下子就消沉起来了？不行哦，一起来打起精神吧！”
    最终戈薇还是被这是三个朋友们拉到了教室，说是可以作为类似后勤、替补什么的帮忙做事情。
    “怎么样？现在开始加油哦！”
    “好吧，我知道啦”戈薇无奈的想到，既然来了，那就稍微的帮一下忙吧，总是不参加班级的活动也说不过去。“但是，需要我做什么？”
    “合唱！”
    “料理展出！”
    “舞台剧！”
    三位同学一人提出一个节目，戈薇问道：“那么这三样，我做哪一个好呢？”
    “当然是全部都做啦！”
    “哎？”戈薇惊讶的说：“为什么我要参加那么多啊？”
    由加笑着说道：“因为很想要戈薇你来唱歌嘛，放心吧，都是很简单的。我们可是一直反复准备和练习到现在哦，你在正式开演前只需要练习几天，三项已经很轻松了”
    “是~我知道了”戈薇只能无奈答应下来，幸好这次呆在这里的时间有三天。
    接着，戈薇先是去练习合唱，接着来到教室的临时厨房帮忙去除土豆皮。
    由加拿着一本料理书查看里面的菜系，说道：“总觉得，好想在这次的文化祭上弄一道罕见的菜”
    戈薇说道：“我对野外料理倒是很拿手”
    “野外料理？是跟烤肉差不多的菜系吗？”
    “怎么说呢？”戈薇思考了一下，说道：“比如篝火烤鱼，篝火炒野菜什么的”
    这都什么乱七八糟的东西？由加深深的看了戈薇一眼，严重怀疑她的脑袋是不是因为生病而不灵活了，淡定的转头继续看书，说道：“戈薇，你还是继续干活吧，做菜的事情我来就行了”
    “哼！”
    戈薇看出了由加的表情含义，不由得升起一股小怨念，她在战国时代，大多数时间都是吃这种菜系，也是没办法的事。
    来到舞台剧的练习地点，戈薇这次扮演的是女主角的朋友，布莉莉安特，这个比较简单，只需要和男主角念几句台词就够了。
    而男主角的扮演者，正是悄悄暗恋戈薇的北条同学。
    “好，那么从第二幕的布莉莉安特的台词开始……排演开始！”
    戈薇扮演的布莉莉安特对男主角说道：“自从爷爷在战争期间患的抽风症发作之后，家里就一直……”
    “停！不对，戈薇！再把手臂张大点，多投入感情啊！”
    ……
    一天的辛苦劳碌后，戈薇回到家的时候已经是疲惫不堪了。
    草太奇怪的问道：“姐姐，你不是说已经补充好能量了吗？”
    “唉！”戈薇叹气的说：“今天一天就用光了”
    “学习有那么累人吗？”
    “学习的话还更轻松一点……啊！”戈薇惊叫起来，看着爷爷前面的餐桌上的干货，问道：“爷爷，这是我带回来的那些干货？”
    “戈薇，这个很好吃哦！”
    “不是！”戈薇急忙查看，但好在没有用水煮，妖怪还没有复活。
    “真是的，爷爷，我不是说了，只有我在的时候，才能吃这些东西的吗？不小心的话，这些都会变成妖怪的！”
    爷爷大笑的拍拍胸口，说道：“我有神社的护身符，什么妖怪都不在话下！”
    “是是”但是那些所谓的附身符，完全没有效果啊！
    戈薇想了下，觉得还是不能将这些东西摆着，还是收起来才行，或者赶紧吃掉。
    “咦，不对，辉月和桔梗来了吗？”戈薇问草太。
    “来了哦，还有狗哥哥，在客厅那里看电视呢”
    戈薇来到客厅，辉月和桔梗在看电视，犬夜叉在百无聊赖的玩着游戏机。
    戈薇高兴的说道：“你们可算来了，辉月，等下来帮我补习功课吧”虽然很累，但不追上进度更加的心累。
    犬夜叉问道：“戈薇，你这里什么时候才能结束？”
    “我才刚回来呢，怎么又催我了”
    “没办法，我发现这边实在是太无聊了”
    戈薇看了一下他，尽管在玩游戏，但也是心不在焉的样子。她有些奇怪，桔梗都能很快的适应现代生活，但犬夜叉就是觉得在这里非常的憋屈。
    难道是犬夜叉的脑筋转不过弯的缘故？
    吃完晚饭洗完澡，戈薇开始坐在他们身边复习功课，不会的地方就直接问辉月，辉月她几乎就是扫一眼就能得到答案，简直堪比超级计算机般的计算力。
    犬夜叉再次问道：“戈薇，你的那个什么文化祭，还需要两天的时间？”
    “是啊”戈薇才想起来，欣喜的说道：“对哦，犬夜叉，你们后天都可以来参加我的学校的文化祭哦，很好玩的呢！”
    桔梗她已经知道了文化祭是什么，有些期待的转头看辉月，问道：“我们也一起去吧？”
    看着她闪闪发光的眼睛，辉月不禁想到，以桔梗的年龄来说，是处于高中阶段的少女，但现在的桔梗嘛，只能通过这种方式来参与文化祭了。
    想到这，辉月点点头答应，不说桔梗，她也没有去过所谓的文化祭。
    “嘻嘻~！”尽管现在的辉月一直躲着她，但对于桔梗她的请求，通常都不会拒绝。
    要不是现在还有外人在，刚才桔梗就又要抱住辉月蹭脸蛋了。
    犬夜叉跳上窗子，戈薇急忙喊道：“犬夜叉，你去哪里呢？”
    “没去哪，这里太闷了，我去房顶吹吹风！”

244.文化祭（下）
    “唉”戈薇用笔帽抵着下巴，无奈的说道：“犬夜叉还真不习惯现代的生活呢，不像桔梗你，适应的那么快”
    桔梗笑着说道：“戈薇，恐怕你以后要迁就一下犬夜叉了，比如去战国时代生活什么的！”
    “桔梗，你说什么呢！”戈薇有些羞涩的说道：“现在说这些太早了，我们什么关系都还没确定呢！”
    “哎？都已经接吻了还说没确定，戈薇，你可要加油哦”桔梗不知道是不是话里有话，一直用眼角瞄着辉月。
    “不许再提那件事！！”
    “是~”接着，桔梗意有所指的说道：“犬夜叉不适应这里，但我可是准备生活下现代社会了哦”
    “桔梗，你看电视，戈薇，你写作业！”
    “是！”
    听到辉月急急忙忙的命令，两人都是笑着回答。
    ——
    某处山寺内，赤子在用了里面的僧侣后，神乐在奈落的命令下，只能选择将里面所有人带出去杀死。
    奈落在白灵山制造出新生肉体，奈落将其心脏从体内分离，形成一个貌似婴儿的人物——赤子。
    赤子可以窥视别人的心，刚才他就是在窥探了这里的僧侣的内心后，才让神乐杀死他们的。
    “神乐，为什么你杀死那些僧侣后，还将他们埋起来了？”
    听到神无抱着的赤子的话，神乐不动声色的回答说：“我们在这里停留的话，尸臭的味道可不好闻”
    “哦，原来如此！神乐，你考虑的可真周到！”
    看着他似笑非笑的讨厌眼神，神乐心下大怒，这家伙比当初的悟心鬼更加的可恶，总觉得他也能看穿别人的内心一样。
    神乐现在还不知道赤子的作用，只是觉得奇怪，为什么奈落会造出这么一个连走路都走不了的小鬼？
    “神无，我要看一下犬夜叉他们”奈落对那位静静站立的白色身影发出指令。
    神无没有回答，只是对奈落举起镜子，但镜子发出光芒之后，并没有显现出犬夜叉等人的身影。
    神乐不由得问道：“神无，这是怎么回事？”
    “他们，不在这个世界”神无用缥缈轻柔的语气回答说。
    神乐一愣，说道：“食骨井那边的世界？”
    没人回答他，赤子继承了奈落不可一世的性格，平常就是闭目休息。神无是三无幼女，也不会主动回答。
    奈落笑道：“看来，戈薇那个丫头又回到了那边的世界，桔梗也会跟着去，她们还带了我送出去的小礼物，这可真有趣……”
    神灵一惊，奈落的意思是他又有什么阴谋了？但他能影响到那边的世界吗？
    只有和四魂之玉产生关联的人才能通过食骨井，奈落尽管手头的四魂碎片也不少，但他应该还无法去到那边的世界。
    ——
    戈薇回来的第二天，她一大早就出发去学校了，这两天有够忙的。
    桔梗和辉月没有再出去逛街，桔梗昨晚深思了一下，觉得既然以后会在现代社会学习的话，就需要和辉月还有戈薇一样，需要学习那些现代的课程才行。
    因此，桔梗决定，从今天开始，正式开始学习小学课程……
    至于犬夜叉，今天实在受不了这憋屈的环境，所以就先回去了，明天再回来参加文化祭。
    戈薇来到学校，又开始了辛苦的合唱练习。
    “好，声音再提高点”
    亚由美还在指挥众人合唱呢，但他们突然就停了下来，看着门口的方向。
    “亚由美酱，对不起……我感冒了”
    “哎？”
    亚由美惊讶的看着门口戴着口罩的同学，原本她是合唱的重要成员啊！
    “对不起！”
    “不要紧的，这也是没有办法的事啊”
    见此，合唱团议论纷纷的说：“这可怎么办啊？少了一个人了”
    亚由美大气的说道：“没关系，戈薇，女生低音部的独唱就拜托你了！”
    “哎？独唱是什么？”
    “好吗？拜托你了！”
    转到独唱后，戈薇的辛苦指数直线上升。之后，拖着疲惫的身体来到了舞台剧的排练地点。
    “好痛，好痛！”
    “总之，先到保健室去”
    戈薇刚来到舞台，就看到了一位女生扭到了脚，被同学们急匆匆的抬去保健室了。
    戈薇心中有不好的预感，果然，之后从保健室回来的同学，告诉了正在排演的众人一个不好的消息：
    “我们的女主角扭伤了，短时间内是脚不能动了”
    “怎么会这样！”戈薇紧张的说道。
    绘理沉思了一会，转头对戈薇严肃说道：“布莉莉安特！”
    “我？什么？”
    “从现在开始，你不再是布莉莉安特，你是女主角艾丝卡鲁戈公主！”
    “啊？！！”
    戈薇震惊的看着她，不好的预感果然成真了。
    绘里大声说道：“你当公主，那么排演就可以顺利的继续进行了！艾丝卡鲁戈上舞台去”她决定之后，立刻就下了命令，“快点哦，时间不多了，艾丝卡鲁戈公主！”
    “怎么这样！！！”
    忙完舞台剧的排演，戈薇还得跑到厨房看看有没有什么需要的。
    果然，这里也需要人手，由加让她开始搅匀鸡蛋液。
    这里总该不会有需要她额外帮助的地方了吧，戈薇说道：“你不觉得那两人很过分吗？这么一来就完全不能算是什么替补、后期什么的，对吧？”
    但由加没有理会她的埋怨，合上了料理书说道：“不行啊，完全找不到好的料理，既有冲击力又引人瞩目的，谁也没见过的料理，戈薇，你知道吗？”
    “不知道！”戈薇气呼呼的说道，这三人真是的！
    “那么去找找吧！”
    “哎？”
    戈薇急忙摆手拒绝，“我做完这个还要去做合唱的个人练习，还要回去排练舞台剧……”
    由加靠近了她，盯着她眼睛严肃的说：“拜托你了！”
    “别再说什么‘拜托你了’啊！！！”
    戈薇气呼呼的忙完这里，也先别去独唱练习了，还是去天台休息下吧，免得累坏了就真的没人顶上了！
    “你真的恢复健康了呢，日暮氏！”
    听到声音，戈薇回头看去，是北条同学……
    他怎么也来到这里了？

245.北条同学
    北条同学说道：“听说日暮同学你还参加了很多的其他活动？”
    “不是参加，是被迫参加！”戈薇提起这个就显得有些气愤，“而且开始只是说让我帮忙，但渐渐的就……”
    北条温柔的安慰说道：“日暮氏，你好久没来学校了呢，大家都想让你多参加一些活动，让你融入到同学之中，我想是这样吧”
    “是这样吗？”
    “肯定是的”
    戈薇叹了口气，说道：“不说这个了，北条君，你知道有什么罕见的料理吗？”
    北条歉意的说道：“我对这些不擅长的”
    “果然只能拜托妈妈了吗？”
    “啊！有了”
    “怎么了？”
    看着戈薇惊喜的表情，是她现在也很开心。北条觉得现在是难得机会，能够表达自己心意的机会，忍不住闭上眼睛，说道：“那个，日暮……”
    但他话出口，又忍不住改口，绕着道表达自己的心情，说道：“日暮同学你成为女主角，和我的角色正好是一对。我们两个人刚好一起练习，我很开心。”
    “如果，我们现实也能……哎？日暮氏？”
    可怜的北条君，又没能好好的把握这次机会了。
    晚上，戈薇回到家的时候，辉月依然还是教桔梗小学的课程，课本还是用草太以前的……
    看着客厅内的桔梗皱着眉头苦思冥想的样子，戈薇忍不住窃笑起来，以后又多了一个为数学苦恼的巫女了。
    “辉、辉月，这些数学的作用真有那么大吗？为什么我觉得都用不到呢”
    桔梗看到戈薇离开了，又换上委屈的神色，撒娇似的说道：“你看那些因式分解什么的，真的好难”
    辉月淡淡的说道：“这些都是科学社会的智慧结晶，必须要学的”
    看着桔梗紧锁的眉头，又说道：“可能稍微快了点，今天就到这吧，你开始复习吧”
    “唉，好吧！”桔梗叹气说道：“辉月你当初学了多久？”
    “一周……学完小学到大学的内容”
    “好吧，我不该问你的，我的小天才就是那么的厉害！”
    ……
    戈薇回来的第三日，总算是到了文化祭的日子了，犬夜叉也来到了这边。
    但看他一脸不情愿的表情，说道：“明天我们就回去哦！”
    “是是，知道了！”戈薇笑着拿出一顶帽子给他戴上，还是把他耳朵盖住比较好。
    戈薇的一家子也都准备好了，这让她不由得苦笑，说道：“你们都要去啊？”
    爷爷大声说道：“当然了，孙女的漂亮样子一点要去看的！”
    “好吧好吧，都一起来吧”
    草太问道：“姐姐你是负责什么的？”
    “很多呢，合唱，料理，还有舞台剧什么的！”
    戈薇因为还要去准备东西，所以众人起了个大早。桔梗庆幸的说道：“还好昨晚辉月你睡的早，不然今天又要赖床了呢”
    “没那回事！”
    “嘻嘻”
    辉月今天是一定要跟着去的，原来动画里，文化祭会闹出不少的乱子，但现在应该不会那样子了吧？
    她已经将这些事情告诉了众人，戈薇打包票说绝对会看着由加，煮熟杀死那些干货里面的妖怪，绝对不会让那些妖怪复活的。
    犬夜叉无聊的说道：“那些复活的杂碎，我一刀就能解决掉，你们放心吧！”
    “不，犬夜叉，你不要出手，我来！”戈薇想起之前他来的事，他的铁碎牙总是会闹出一大团的麻烦出来。
    “切！”
    辉月几人来到教室，戈薇的家人们散开去玩耍去了，现在的学校里已经开始渐渐热闹起来，女仆店，烧烤摊，展览会什么的已经开张了，甚至还有不少吆喝声。
    学园祭是对外公开的，参加的对象不仅仅局限于本校的师生，学校以外的人也可以参加进来，附近的居民也会络绎不绝地前来参加，现在校园中到处人头攒动、热闹非凡。
    辉月和桔梗都没敢穿巫女服，甚至还得戴一个大大的口罩装作感冒的样子，否则的话，她们出色的姿容露出来，肯定会引起别人的注意，到时候又会闹出乱子了。
    至于之前跟辉月接触的国家方面的人，叫志子的女性，现在也身穿便服，远远的跟在她们后面等候她们的吩咐。
    给由加介绍了下辉月等人，戈薇拿出了带过来的妖怪干货，由加好奇的拿起来看了一下，说道：“这是什么？”
    “嘿嘿！”戈薇得意的说：“既有冲击力又引人注目的，谁也没有见过的料理”
    由加嗅了一下，疑惑的说道：“怪怪的，会好吃吗？”
    “安心吧，绝对好吃！”
    戈薇拿出料理锅，说道：“这个东西比较特殊，要先煮开才行！”她要先煮了这东西，确保妖怪不会复活才能离开。
    在辉月和桔梗的全程注视下，戈薇轻松的将锅中即将复苏的妖怪杀死了，她得意的看了一眼辉月，说道：“现在该放心了吧”
    “嗯”辉月点点头，这样就不会复苏了。
    她和桔梗都没拿起来仔细的检查，这不需要那么仔细，这毕竟只是一些弱的不能再弱的妖怪，除了体型大，就再也没特殊之处。
    她们只需要扫一眼，就能完全的感受到里面已经没有任何异常了。
    戈薇笑着说道：“那你们就先去逛一下吧，我的合唱和舞台剧还要到下午呢！”
    又对犬夜叉说道：“你去看着爷爷和草太他们吧，拜托你了！”
    ‘拜托你了’这句话，总算轮到戈薇说一次了。
    戈薇她有意让辉月和桔梗独处，这可是难得的机会。
    “知道了，不急，我自己去吃东西”戈薇已经给了犬夜叉一些钱了，他刚才已经闻到了好闻的味道，肚子感觉又饿了。
    “那加油了，戈薇！”
    桔梗拉着辉月的手，笑着和戈薇告别。
    等只有她们两人的时候，后面一直跟着的志子总算敢上来和她们聊天了。
    桔梗问道：“志子是吧，请问有什么事呢？我们做的不对吗？”她还以为带犬夜叉出来，或者带了那些干货来到这些是不对。
    辉月不肯和陌生人说话，自然是让桔梗主动和她交谈。
    志子急忙摇头，说道：“不是，当然没有。我只是上前和你们打一下招呼，等一下有任何需要，都可以找我”
    原来如此，桔梗微笑说道：“是，知道了，非常感谢您的帮助”

246.奈落的孢子分身
    但在戈薇、辉月和桔梗都没有注意到的地方，原本她们三位巫女已经判断死去的干货，正在发生极其细小的变化。奈落的分身孢子附着这些干货上，在吸收了一丝丝微小的热量之后，苏醒了过来。
    这些分身孢子是奈落特意准备，为的就是悄悄的偷取桔梗和戈薇身上的四魂碎片。它们虽然没有战斗力，但特性就是善于隐藏，能够躲过巫女的感知。
    这些孢子犹如寄生体一般，它们复活过来后，再次刺激了这些死亡没多久的妖怪也重新复苏过来。在相互影响利用下，妖怪和孢子都顺利的复活了。
    只是无论是孢子，还是这些妖怪，现在都只是羸弱无比的存在。特别是那些孢子，奈落为了躲过桔梗和辉月的搜查，特意采用了类似白灵山那里的圣洁分身，身上没有丝毫的妖气。
    不知过了多久，分身孢子逐渐吸收够了热量，开始四处活动起来，不断的收集周围的信息。
    等它们收集足够的信息之后，判断有可能偷取到四魂碎片，就纷纷的汇聚在一起，组成了奈落的一个特殊分身。
    “啊！！”
    由加和几位同学正在准备料理，看到半空中的奈落，吓得尖叫一声，但随即就被奈落的攻击打到，晕迷在地。
    “古怪的世界，灵气是如此的少！”
    奈落的身形原本还是朦朦胧胧的，但在这几位同学尖叫一声后，人类灵魂中恐惧的力量再次传递给奈落，使他的力量瞬间加强了不少。
    这里不是久留之地，他看了一眼锅中的干货，伸手给了它们一些妖气，让它们纷纷显形出来。
    “去，将这里闹乱，为我的计划准备时间！”
    但他看到这些家伙的行动，随即又改变了主意。
    这些家伙一个个都呆头呆脑的样子，别说战斗力，就连走路都是勉勉强强的，如果是战国时代，这些家伙连被奈落看一眼的资格都没有，但现在却只能依靠他们来执行拖延时间的计划。
    四魂碎片那边不知道有没有守护，奈落要尽可能多的拖延桔梗她们赶到的速度才行。
    奈落估算着这些人类醒过来的时间，让这些妖怪暂且在学校里隐藏起来，等桔梗她们发现之后，再暴起发难。
    这里人很多，以桔梗的个性，不会放着妖怪不管而去找他麻烦的。
    所有计划准备完毕，奈落朝着日暮神社方向悄悄的跑去。这个没有灵气的世界，连飞行都很难做到。
    “啊！！！”
    犹如死神小学生案发现场的尖叫声，将附近的人群都吸引了过来。
    久久不见料理送上来的同学，回来教室之后，就看到了倒在地上的由加等几位同学，还有犹如狂风扫过的凌乱的教室。
    “由加，醒醒！”
    在众人急切的呼唤下，由加等人终于醒来。
    赶来的戈薇急忙问道：“由加，你们怎么了？身体还要紧吗？”她又有了不好的预感，这个场景……难道是妖怪复活了？怎么可能？
    由加捂着脑袋，她的思维还不太清晰，说道：“身体感觉还好，我们见到了一个巨大的透明怪物，然后就晕倒了”
    “透明怪物？这…到底是怎么回事？”
    “啊！”
    由加看到凌乱的教室，忍不住又尖叫了起来，说道：“太过分了，到底是谁干的！”她们都没有联想到妖怪什么的，毕竟那已经是传闻中的东西。
    另一位同学焦躁的说道：“现在不是愣着的时候，该怎么办？”
    “这下就没有值得展出的东西了，虽然很遗憾……”但这次文化祭就到此为止了吧，她们一败涂地了……
    “现在还不是放弃的时候！”
    “但是戈薇，要怎么办……”
    “放心吧，包在我的身上！”
    但在执行计划之前，戈薇还是拜托一位同学，去找辉月和桔梗过来。
    而她们，就急冲冲的跑到了附近的便利店，将其中需要的东西一扫而空，随后又急急忙忙的回来教室。
    “总算赶上了”
    由加惊奇的说道：“赶上是赶上了，但是这些都是什么呀？”
    “薯片腌萝卜”
    “手洗丸子加上玉米浓汤的大杂烩”
    “现成的汉堡加酸奶沙司”
    “巧克力干酪酱汤”
    “……”
    由加看着这些黑暗料理，夸赞的说道：“不知该说戈薇你意志坚强，还是说你急中生智呢！”
    戈薇笑道：“哈哈，还可以吧？因为我之前也遇到了几次危险呢！”
    “但是，这些能吃吗？”
    “不清楚，但我觉得还是不要吃比较好，哈哈！”
    总算混过去了，暂时将这些东西作为展览吧。
    桔梗和辉月也赶到了，但看过那些东西后，两人也是异常的惊讶，怎么那些妖怪还是复活了？
    她们已经确定那些干货妖怪不可能复活了，但是现实却狠狠的打了她们一巴掌。
    戈薇紧张的问道：“辉月，确定是妖怪复活了吗？不是的话，到底是谁会干出这种事呢……”
    辉月只能摇头，说道：“那些妖怪即使复活，也不会造成很大的破坏，它们的妖力太弱了。但我们也看不出妖气的痕迹来”
    特别是现在教室已经被重新整理了一遍，在学校这个人员密集的地方，妖气很快就会被冲散的。
    戈薇说道：“呃，好吧，但是，果然还是需要犬夜叉鼻子来闻一下才行。那家伙究竟跑哪儿了”
    桔梗担忧的问道：“辉月，你说会不会与奈落有关？”所有异常的现象都能推到奈落身上，这是不会错的事。比如之前白灵山的圣洁结界，果然最后查出来也是奈落的阴谋。
    辉月皱着眉头思考，最后依然是摇头，说道：“你知道的，我不是真的可以预知未来，现在不好说”
    伸手揉了下她的眉间，桔梗安慰说道：“好吧，现在要紧的是查出是不是妖怪复活了，其余的事再说吧”
    等犬夜叉赶来之后，他听说妖怪复活了，反而变得兴奋起来：“来到这边也要除妖吗？真是麻烦！”
    他嘴上说着麻烦，脸上却是笑开花了一样，还不断的活动筋骨，随时准备出击打倒妖怪。

247.胡闹的干货妖怪
    “犬夜叉！”
    戈薇气呼呼的喊道，这家伙这么慢才赶到，“快闻闻有没有妖怪的气味！”
    “你傻呀”犬夜叉一指那些食材，说道：“这里都是食物的味道，这么可能闻得出来。而且，珊瑚说那些干货妖怪都是这些味道，呃，就是食物的味道，在外面闻不出来的！”
    现在学校里都弥漫着食物的味道，戈薇苦恼的说：“这下子就难办了”
    戈薇爷爷拿出一张日暮神社的护身符，自信的说道：“放心吧，妖怪算什么。用我日暮神社的护身符就能解决了”
    “不行，妖怪很危险呢，爷爷”戈薇严肃的警告，“不要多管闲事，交给我们吧”她爷爷的护身符完全就没有效果，想对付真正的妖怪，那是不可能的。
    戈薇妈妈提醒说道：“你在说什么傻话呢？戈薇，你不是有很重要的演出吗？”
    草太举起手，奶声奶气的说道：“虽然有点害怕，但我也会来帮忙的！”
    “没错！这是戈薇一辈子的大演出，这里就交给我们吧！”
    辉月几人都没还说什么呢，戈薇的家人就兴冲冲的出发去‘除妖’了。他们估计是以为这只是一件有趣的事情罢了。
    戈薇说道：“我觉得，我事情变得麻烦之前，我们得想办法阻止”
    辉月想了一下，朝着不远处的志子招了下手，随后给她讲了一下情况。
    志子震惊的再次确认道：“辉月，你是说，这间教室的事有可能是妖怪弄出来的？”这个世界还是存有一些妖怪的，虽然普通人不知道，但志子是国家方面的人，肯定接触过这种事情。
    虽然看她的表情，即使是接触过，也是没遇到过几次。
    戈薇疑惑的问道：“辉月，她是？”
    他们都还没接触过有关部门的人呢，桔梗给他们相互介绍了下。
    戈薇有些惊讶，想不到上次外星人传闻的余波还在。至于犬夜叉，则是对此毫不关心，志子看着没多少力量，难道也能除妖不成？
    辉月说道：“志子，我只是给你提个醒，不出意外的话，即使有妖怪复活，也不会有多厉害，我们解决掉就好”
    “是，我知道的，我们会妥善处理的”
    志子联想到两人的特殊关系，看到辉月和桔梗之前玩的那么高兴，一人拿着一个甜筒相互交换的吃，就知道她们肯定是想继续进行文化祭。
    这样的话，就只能派人静悄悄的进来保护学生，伺机解决掉这件事。
    “戈薇！”
    志子刚离开，亚由美就气喘吁吁的跑来，好奇的看了一眼犬夜叉。
    戈薇顺着她的目光看去，犬夜叉的帽子不知不觉中已经被他拿在手上，此刻他的两个狗耳朵正暴露在空气中。看到她们两个都看着那耳朵，还调皮似的动了动。
    “糟糕！！你稍微掩饰一下啊！！”
    戈薇使劲的折腾犬夜叉，亚由美奇怪的问道：“你在干什么呢？”
    “哎？”戈薇傻了，她没有发现犬夜叉的不正常地方吗？
    但亚由美一把拉起她，说道：“戈薇，快点走吧，合唱演出啊！”
    戈薇被亚由美拉着跑去，她还在好奇，为什么亚由美一句都没提犬夜叉的事情呢？
    但等戈薇来到二楼的时候，她就明白了过来，现在学校里都是cosplay的展出，犬夜叉的外表一点都不奇怪。
    “啊，不管怎么说，总算得救了！”
    “戈薇酱，这种话等合唱结束后再说吧，女声低音部的合唱是非常重要的”
    “是！”
    原本辉月和桔梗还计划去看戈薇的演出，但现在出现这种事情，只能满学校的寻找可能复活的妖怪了。
    看她们二位都是一脸担忧的模样，犬夜叉撸起袖子喊道：“喂，干嘛那么担心？这种不过是从干货变回去的杂碎妖怪，我一个人也能解决了！”
    桔梗无奈的说道：“不是那个问题，是……算了，我们还是开始分头去找吧”
    辉月和桔梗分开，她的口罩早给脱下了，戴着呼吸不舒服。
    而且，辉月发现有不少扮演她和桔梗的巫女 八 零 电 子 书 w w w . t x t 8 0 . c o m ，都是黑白加上红白组合的巫女打扮，看来她们的知名度可真不低。
    “嗯？”
    在一处教室的走廊上，辉月看着眼前的巨大蘑菇头，戈薇带出来的干货共有四个，这是其中的一个？
    这家伙出现在她面前，她都差点认不出。它身上的妖气太弱了，周围又很多奇形怪状的cosplay。
    但在大庭广众之下，要杀死它的话，无论做什么举动都很瞩目，妖怪死亡后留下的尸体，恐怕会瞬间让在场的人尖叫起来？
    得到没人的地方解决它才行。
    辉月走上前，拉住那头走路都摇摇晃晃的妖怪的手，这家伙似乎叫黑天狗毒蘑菇。
    众多同学震惊的看到，一位看着只是初一的小学妹，拖着一个巨大的布偶怪物往楼下走去。
    “哎，那位小学妹好大的力气！”
    “是呢，被她拖着走的那位，cos的是什么动画的作品？”
    “不知道，但演的真好，还会发出怪物般的叫声！”
    一人高的怪物被拖在地上走的奇怪现象，很快就吸引到了一大群人的注意力。
    “辉月！”
    桔梗跑了过来，接着志子和犬夜叉都赶到了。现在辉月已经是学校里的焦点了，想不发现都困难。
    辉月说道：“看来是要跪安干货复活了，我想把他拉到没人的地方解决掉”
    桔梗捂着额头，该怎么说这小家伙呢，自己才离开一会儿，就闹出了那么大的动静，还一脸不知情的模样。
    “请跟我来！”
    志子快速的说道，带着三人来到了学校的某处，那里已经被封锁，还有几个全副武装的士兵看守者。
    到了没人的地方就好办了，犬夜叉一记散魂铁爪就将那头妖怪爪个稀烂。
    这股不属于正常人的力量，将那只妖怪直接开膛破肚，内脏鲜血流了一地。
    几位士兵都震惊的看着犬夜叉，这家伙果然是妖怪，那个耳朵是真的？
    犬夜叉拍拍手，笑着得意说道：“顺利解决一只，轻松轻松！”
    “呃”
    一位中年的领导还想说些什么，但犬夜叉已经解决了那头妖怪了。

248.四魂之歌
    桔梗看出中年领导的异样表情，问道：“怎么了？”现在几人里，犬夜叉是不懂和现代人说话，辉月是不想说话，也就只有桔梗能够出面交流了。
    “咳咳”那位领导不好意思的说道：“妖怪是很难遇到的，所以我们还想着关押起来，慢慢研究一下”
    犬夜叉暼了他一眼，虽然不知道研究是什么意思，但总觉得不是什么好话。
    “现在恐怕不是做这个事情的时候，如果你们想要的话，我们那里到是还有一些”
    辉月打断了桔梗的话，说道：“这个以后再说吧！”
    桔梗不知道现代社会的事情，观念还和战国时代一样。
    虽然也不是不可以给妖怪干货让他们研究，但果然还是不要了，影响这些的文明进展，或者说，单纯的是太麻烦。
    “好吧，继续找妖怪吧”
    ——
    另一边，奈落来到日暮神社，顺利的在屋子里找到了桔梗和戈薇留在这里的四魂碎片。
    奈落拿着两瓶四魂碎片，得意的笑道：“桔梗，你没想到我也能来到这边吧？得到四魂碎片，真是太轻松了，哈哈”
    接着他就直接带着碎片往食骨井跑去，再次分出一个分身，将四魂碎片带回了战国时代。
    而那边的奈落，之前已经得知了桔梗回到现代世界的事，因此在食骨之井周围潜伏着，四魂碎片出现后就直接落到了他派出的最猛胜手中。
    顺带的，分身带回去的那边世界的信息，也一同汇入奈落的记忆之中。
    但在现代世界的奈落依然没有回战国时代，这次难得的到了这个世界，之前孢子沉睡之中收集的信息还不够多，他还需要继续在这里四处查看，为以后可能发生在这里的战斗做准备。
    ——
    而辉月那边，还在为剩余的三只妖怪找的焦头烂额，根本没有想到她们辛苦收集来的的四魂碎片，已经被奈落偷走了……
    戈薇来到学校操场的舞台前等候合唱，这里临时的搭起一个特设的会场，已经围了不少的同学等着看表演节目。
    “唉”
    戈薇叹了口气，虽然有辉月和桔梗帮忙了，但多一个人多一份力量。她在做这些事情的时候，妖怪说不定就在什么地方……
    但她也不能走开，在这里放弃的话，大家的努力就都白费了。
    “这边，这边”
    戈薇在舞台上看着下面，爷爷和草太他们，已经来到了会场的下面，准备看她的演出。
    “唉，他们倒是轻松，咦？辉月和桔梗，还有犬夜叉怎么也来了？”
    但他们没有在下面看着，而是在远处的草丛四处翻找查看。辉月记得第二只妖怪是藏在草堆里，但这个学校的草丛有点多，而且似乎没有找到它……
    戈薇的合唱演出已经开始。
    “那里能看到，四魂之光”
    “即使变成碎片，威力依旧”
    “对人类和妖怪，同样有效”
    “是穿越时空的，重要能量”
    “啊！”
    戈薇顺着辉月的的寻找方向看去，她们的前边的树木上，就有一只妖怪在上面张牙舞爪。
    【那个不管怎么样看都是妖怪，但犬夜叉没有发现它！我一定要想办法才行！】
    她心里想着妖怪的事，但身体却不由自主的开始了女低音的独唱。
    【啊！我这是在干什么，现在可不是唱歌的时候啊！】
    “对人类和妖怪，同样有效”
    【但是，退出合唱的话，亚由美她们就会被我气死的，而且那样做的话，一辈子都不会给我课堂笔记了……】
    “是穿越时空的，重要能量”
    【但是就这样放着妖怪不管吗？！】
    “那里能看到，四魂之光”
    【笔记重要，还是妖怪重要？不不，现在不是仔细思考的时候，哪边更加重要不是显而易见的吗】
    “成为完整一个，就可休息”
    她一边纠结着，一边老老实实的唱完了她的独唱部分。
    而犬夜叉那边，他终于发现了树木上空的异常部分，他纵身跳上去，一爪子杀死了它。
    “哈哈，我就说，在树上传来食物的味道也太奇怪了，果然是妖怪！”
    桔梗笑道：“犬夜叉，做的不错，还剩两只就结束了！”
    而舞台上的戈薇，更加激动的看着他，“犬夜叉~~！谢谢！”这下子不用纠结去哪边了，好好的完成合唱就可以了。
    “最后的碎片哟，照耀和平！”
    合唱结束，桔梗奇怪的问道：“辉月，我怎么觉得他们唱的是关于四魂之玉的故事？”
    辉月点头说道：“是的，这个世界是战国时代的未来，有四魂之玉的记载不奇怪。但是，我去到了战国时代，现在干扰了那边的世界，命运已经发生改变，两个世界不再是关联的世界，变成了平行世界一般的存在。所以即使这里有记载，也不可信了”
    “说的也是”桔梗笑着说：“毕竟我都得救了，历史早就发生变化了”
    跟在她们身边的志子心惊胆颤的听两位巫女说这些秘密的事情，她甚至可以推断出，她们聊的事情，全都是关于历史，关于时间与空间，还有平行世界的奥秘等等，这些世人从未接触过的世界真理，在那位小巫女的口中冒出来，几乎是百分百的可信。
    毕竟她们是神奇手机的拥有者，能穿越时间的神奇存在。
    志子不敢怠慢，仔细的将她们说的话回忆了一遍，又马上记录下来，这些都要上交给国家！
    合唱结束之后，戈薇急冲冲的赶来，噼里啪啦的说道：“果然是妖怪复活了，刚才我在上面就看到了那只妖怪，还好犬夜叉你发现了它。还有两个？我们一定要快点找出来才行！桔梗你和辉月一组，犬夜叉，你跟我来”
    “真是的，如果不是奇怪的气味捣乱，我早就解决掉了”
    桔梗和辉月看着戈薇又急冲冲的拉着犬夜叉跑走，又被急冲冲的同学赶来，架着她往演出舞台剧的地方赶去！
    “戈薇，你还在干什么呢？马上就开始演出了！”
    “啊！！！”
    在这种心急火燎的时刻，戈薇还不得不被同学拖着去参加舞台剧……

249.状况百出的舞台剧
    戈薇跟着同学来到舞台剧的演出点，但换上了演出的衣服后，却依然在担忧着妖怪的事情，而且比之前更加的焦虑，毕竟已经确认了妖怪复活的事情了。
    而且，这是因为自己的失误，是她带来干货来学校，才导致妖怪复活的。
    所以，无论如何，她都要将这件事情妥善的解决掉。
    【到了这个地步，只能让舞台剧赶快演完】
    戈薇咬牙想到，但这幅表情，在绘里的眼里，却以为她担心的是舞台剧的事情，因此安慰说道：“戈薇，不要紧的，不要那么紧张”
    “不，不是紧张”
    完全不是那件事好不！
    绘里说道：“听好了，戈薇，当幕布拉开的时候，你就不是戈薇了，从那时候起，你就是艾丝卡鲁戈公主了哦！进入角色的话，台词就自然而然的出来了，拿出自信来吧！”
    “谢、谢！”
    “但是！”绘里威胁说道：“演砸的话，绝对不会原谅你！”
    “哎？”
    “那么，加油吧，戈薇！”
    绘里欢快的走开，留下了一脸石化的戈薇在后台。
    “日暮氏！”
    暗恋着戈薇的上条同学又来了，交给了她一个南瓜，说道：“在台上紧张的话，就吃这个哦！”
    “哎？”
    “那么，一起加油吧，哈哈哈！”
    看着同样欢快走开的北条同学，戈薇再次石化了，他原本的意思是把观众当成南瓜吧？再说，生的也没办法吃啊……
    “辉月，我们现在来看戈薇的演出，没关系吗？”
    辉月和桔梗也来到了舞台前，坐下来准备看戈薇的演出。
    “放心，命运没有改变的话，妖怪等下就出现。最主要的，等下会很有趣！”
    看着辉月少见的兴致勃勃的样子，桔梗也只能陪她了。而且，地方她们都找遍了，也没找到有妖怪的地方。
    幕布缓缓拉开，一束光照着公主裙的戈薇，看起来此刻的戈薇美丽异常，有种异族文化的风味。
    桔梗惊讶的看着她，那种衣服她还没见过，戈薇的外貌和她很相似，不知道她自己穿上这身公主裙是什么样子的。
    “辉月，你觉得现在的戈薇穿的怎么样？”
    女为悦已者容，虽然原本是描写男女之间的事，但放在桔梗身上，也是再恰当不过了。
    “嗯，应该很漂亮吧”
    辉月其实看不出什么漂亮不漂亮的，但听到周围的观众都发出惊呼声，就知道戈薇现在应该是很漂亮的。
    戈薇高声喊道：“约瑟芬，约瑟芬在哪里？”
    “是~！约瑟芬在此，艾丝卡鲁戈公主！”一位女仆应声而出。
    女仆就是绘里扮演的，但此刻她紧张的看着戈薇，怎么一下子就跳到第七幕了？
    戈薇抬眼看天，现在她不敢看绘里，还是快速结束掉这个舞台剧吧！
    “不好意思，我着急了点，但我现在马上就想结婚了！约瑟芬，给我去找可以结婚的对象吧！”
    原本第七幕才发展到结婚的剧情，被戈薇强行的提到了第一幕进行。
    必须速战速决！
    戈薇说完就转过身去，完全不敢看绘里扮演的约瑟芬。
    虽然很对不起，但除此之外就没办法了。
    绘里还想抢救一下，或者说提醒一下戈薇，说道：“不，但是……这个，稍微早了一点！”
    但戈薇已经下定决心，朝她发出命令：“哎呀？约瑟芬，你是说不听从我的要求了吗？”
    “是，我马上去办！”
    绘里咬牙跑了回去，下了舞台后，再好好的跟戈薇算账。因为过于紧张，她还在匆忙间摔了个跟头。
    “哈哈哈！”
    舞台下都是笑声，这么饥渴的公主还是第一次看到，难道是搞笑的舞台剧？
    “我说，预告不是说这部剧是充满泪水的爱情剧吗？”
    “无所谓啦，很有趣不是吗？”
    “嗯，戈薇现在是光芒四射呢”
    “原来如此”桔梗之前还疑惑这都什么剧情，听到附近的观众说的话，就明白过来了。
    桔梗也觉得现在的戈薇很好看，下次有空穿一下这身衣服给辉月看看，不知道她会不会喜欢……
    舞台上，第二幕开始了。
    北条同学扮演的王子总算上场了，结婚就结婚吧，舞台剧总得演下去。
    “啊，艾丝卡鲁戈公主”北条做着夸张的动作和表情，尽情的夸赞戈薇的美貌，高声说道：“你是黄油烤鱼，你是贝壳烤鱼，如果不反对的话，你就是生鱼片！”
    “哈哈哈！”
    台下的同学再次笑成一团，这个果然是搞笑剧。
    听到笑声，辉月转头看着桔梗，她也被逗的娇笑不已，捂着嘴巴偷笑，美丽的脸孔变得红润起来。
    辉月很少见到桔梗如此开心的时候，娇俏动人的模样，让她不由得看呆了。
    桔梗转头看她，美丽的大眼顽皮的眨了下，学着舞台剧的夸张音调，说道：“啊~，我的公主，被我的美貌吸引住了吗？”
    “哼~没、没有！”
    辉月强行转过头，但桔梗已经知道她的心意，在底下悄悄的捏着她的小手心，以此表示自己的心意。
    对面的北条王子将戈薇比喻成鱼干，不知道是临时改成搞笑剧，还是想将戈薇再次拉回原本的剧情来。
    但此刻戈薇也顾不得了，做出兴奋的样子，说道：“我好高兴，皮埃尔·范拿冦达，我果然对你……”
    “不需要在大家面前说，来~~”北条张开了双手，“公主，扑进我的怀抱吧！”
    “皮~~~埃~~~尔~~~~”
    戈薇一脸幸福的往那边缓缓的跑过去，只要拥抱一下，王子和公主在一起，就能结束掉这个舞台剧了！
    “艾~~丝~~卡~~鲁~~戈”
    上条同学也幸福的往戈薇缓缓跑过去。
    “轰！！”
    “给我等等！”
    一只犬夜叉打破屋顶从天而降，将两个差点就抱在一起的人打断。
    “这是……犬夜叉？”
    桔梗惊疑的看着犬夜叉，问道：“辉月，他什么时候也参演舞台剧了？他演什么角色的？是第三者吗？”
    辉月怀疑桔梗的脑袋坏掉了，闷声说道：“他没参演！”
    “没参演怎么到舞台上了？”
    “……因为他喜欢到舞台上。”
    “？”
    辉月确定，桔梗的脑袋果然坏了。

250.乱入的犬夜叉
    “怎、怎么回事？”
    绘里在后台完全震惊了，这样子，这样子还怎么演下去！！！
    “犬夜叉！！”
    戈薇和对面的北条都被砸倒，目瞪口呆的看着两人之间的犬夜叉。
    犬夜叉面色不善的看着北条，问道：“你，究竟是什么人？”
    “不，我是……你才究竟是什么人？”
    【不好，要赶快想办法！】
    戈薇快速的想到了主意，上前去抓住犬夜叉的衣服，喊道：“请住手吧！”
    “嗯？”
    “为了我而使用暴力……求求你了，住手吧！”
    犬夜叉一脸糊涂，看着她伤心的表情，奇怪的问道：“你在说什么呢？”
    戈薇小声的快速说道：“别说了，配合我就行了，明白了吗？”最后做出咬牙切齿威胁的表情，这家伙还真是会捣乱的！
    她又转头看着对面的北条，眼睛使劲的眨了眨。
    “我知道了，日暮氏！”
    北条站起来，两人再次摆出舞台剧的站姿和表情。
    戈薇泫然欲泣的对犬夜叉喊道：“求求你了，汉拿巴鲁特·佩克冯！是我的不好，是我不好，所以不要责备他！”
    “汉……什么冯？你在说……”
    没等犬夜叉说完，戈薇再次挥手做出诀别的动作，喊道：“皮埃尔，求求你，快逃吧！我不想把你卷进来！”
    “哈哈哈！”
    台下的桔梗听完辉月的解释，看到台上的人的演出，顿时笑的合不拢嘴，美丽的脸上尽是红晕。
    弄的周围的同学都奇怪的看了她一眼，搞不清楚桔梗的笑点为什么这么低。
    台上，戈薇演完后，不禁为自己的机智点赞。只要接下来北条再找些合适的话，就可以逃走了，蒙混过去也说的过去了。
    但是。
    北条同学握紧拳头，坚决的喊道：“不！我不逃！”
    涉及到喜欢的人的归属，现在可不是临阵脱逃的时候！
    “哎？”戈薇呆住了，为什么北条现在也如此的不理智啊！！
    “我不能离开你，艾丝卡鲁戈公主！”北条指着犬夜叉，大声说道：“该离开的是你，汉巴拿特鲁·佩克冯”
    “哎？！”
    台下的人都聚精会神的看着演出，似乎变得有趣起来了，两个男人为抢一个女人绝对，很浪漫不是吗？
    北条同学义正言辞的说道：“我叫你把那肮脏的手拿开，汉特巴鲁拿。到底谁更配得上艾丝卡鲁戈，我们就在这里决一胜负吧！”
    “很好！”
    又一个‘钢牙’出现了，犬夜叉拔出铁碎牙和他对峙起来。
    北条同学那边的道具剑，在巨大的铁碎牙面前，就像是一个玩具匕首一般。
    戈薇心中呐喊，为什么会变成这样！
    “轰隆隆！”
    地面一阵抖动，一只巨大的西瓜妖怪在舞台下面冒了出来。
    “这是，妖怪？”
    桔梗紧张的站起来，虽然这家伙妖气很弱，但禁不住这里是人群密集的地方，稍微动一下就会伤亡惨重。
    周围人都还没意识到不对劲的地方，还以为是节目效果啊呢。底下的观众就桔梗一个人站起来，辉月只好把桔梗拉坐下，说道：“有犬夜叉呢，我们看着吧”
    犬夜叉到是兴奋的说：“哼！藏在这种地方了吗？”
    而戈薇，已经彻底放弃了。不行了，已经全部曝光了，她好不容易一直努力到现在。
    但她转头看底下的人，各个都是振奋异常的喊道：“好厉害！怎么办到的？”
    “加油，狗哥哥！”
    “厉害！”
    这个情况让戈薇和桔梗都是无言以对，但情况还不算糟糕。
    北条同学拿着道具剑对着怪物，说道：“我们的比试先放到一边，打倒这个妖怪再说”虽然不知道发生了什么，又是为什么会突然这样的神展开，但只要打倒这只面貌丑陋的妖怪就行了。
    “切，你捡回了一条命呢！”
    “觉悟吧，可恶的妖怪！”无视犬夜叉的话，北条同学奋力的朝着妖怪冲去。
    戈薇已经吓呆了，北条同学在干什么呢？那可是货真价实的妖怪啊！
    “犬夜叉……不，巴汉拿特，给我快想办法！”
    底下的桔梗摇摇头，无奈的说道：“戈薇还是不够冷静呢。”
    辉月歪头看她，怎么觉得现在的桔梗有一股母性的光辉呢。
    “不用你说……风之伤！”
    犬夜叉不可能让情敌抢了头筹，出手就风之伤打出去，铁碎牙里面蕴含着妖气，因此他的招式还是那么的强力。
    一招就顺利的杀死妖怪，顺带的，将舞台的房顶再次洞穿了一个大洞。
    戈薇傻呆呆的看着他，为、为什么用那么强力的招式……
    全场的人也都傻呆呆的看着头顶，那里的阳光好刺眼……
    “哈，怎么样？”
    戈薇一把拉住犬夜叉，坚决的喊道：“一起逃吧，巴特拿汉！求求你，现在马上带着我逃走！马上带着我到那天空的彼岸去！”
    再留在这里，还不知道会发生什么样的事情。
    必须，现在，马上，立刻，离开这里！！！
    “喂，你现在真的没问题吗？”
    “快！给！我！做！”
    桔梗目瞪口呆的看着犬夜叉带着戈薇飞走，刚才真不该说戈薇是不够冷静。戈薇紧急情况下，还是能够想出不错的臭点子的。
    “再见了，大家！”临走前，戈薇还不忘记做最后的报幕，挥手朝大家喊道：“艾丝卡鲁戈公主冲破了一切的困难和羁绊，和……拿特巴汉，过起了幸福和快乐的生活！”
    “再见~~~~!”
    前所未有的舞台剧终了，舞台上，只留下了原本是男主角的王子皮埃尔的扮演者，暗恋戈薇的北条同学。
    他呆呆的看着犬夜叉带着戈薇离去，不知道能想些什么。
    或许，什么都不想，才是正确的。
    只需要，祝福就够了。
    毕竟，他们这对情侣，秀的，都飞上天了！！！
    所有人都情不自禁的站起来，呆呆的看着天空中的戈薇和犬夜叉渐渐的远去……
    “妙啊！！”
    随着一个女生的喊声打破宁静，所有人又都欢呼了起来。
    “厉害！”
    “这才是这些事的舞台剧！”
    “太好看了！还能再看一次吗？”
    “好厉害！”绘里激动的身体都颤抖了，“我们的舞台剧，大成功了！”
    热烈的掌声，经久不息。
    ……

251.文化祭结束
    事后，志子紧急救场，封锁了这片舞台，再通知人去临时的搭建一个舞台给同学们用。
    现在的这个舞台上，全是妖怪的血肉，被同学们发现的话，绝对不可能蒙混过关的。
    两人找到了戈薇，再次往教学楼跑去。
    戈薇气喘吁吁的说道：“暂时的应付过去了，不过要感快想办法解决剩下的那只妖怪才行！”
    桔梗夸赞说道：“戈薇，很厉害呢，能够临危不乱的解决了事情！”
    “哎？是吗？哈哈”貌似戈薇还是首次被桔梗夸赞呢，平时桔梗都是一个严肃的师傅模样……
    突然间，一阵天摇地动，戈薇慌张的说道：“怎么摇摇晃晃的？地震？”
    “不会错，是妖怪干的！能引起天地异变，看来这只和刚才很大不……”
    “在上面！”
    辉月直接指着楼顶，众人也不敢飞上去了，只能跑楼梯。
    但最后那只妖怪让犬夜叉失望了，只是个鲶鱼妖怪。
    叫‘梦之鲶’的家伙最终逃不过戈薇的魔爪，变成了料理展出的内容。
    只是它的身体被看成八段之后，依然保持着活力动弹着，这让没见过如此巨大鲶鱼的同学们再次目瞪口呆。
    随后，这只还没死绝的妖怪，被志子他们收走了，也算报答了他们辛苦一天的报酬吧……
    “好累！”
    傍晚时分，这一个状况百出的文化祭总算结束了，戈薇也被今天的事情折磨的身心疲惫。
    犬夜叉批评说道：“你说什么呢！和奈落、七人队的事情比起来，这算什么啊！”
    “不，这完全是两码事……”
    辉月和桔梗今天才是打了一天的酱油，就吃了几个甜甜的雪糕和两碗炒面。
    桔梗笑道：“起码顺利的解决了，可以回去找四魂碎片了吧？”
    “嗯，是忙完了”
    犬夜叉说道：“也是，快些回去吧，不能再容忍奈落一直肆意妄为了”
    就在辉月以为这次事件结束之际，天边飞来了一个古怪的东西，引得路上的人都纷纷抬头看着它。
    “那是什么？”
    “好像有什么飞过去了！”
    “条形的UFO？”
    说话间，辉月几人惊讶的看到那个飞在半空的东西，已经急速的来到了他们的面前。
    是一把剑鞘！
    它诡异的悬浮在半空中，从那里面还冒出一个白色的人影。
    “铁碎牙？你是犬夜……”
    白色人影一句话还没说完，就被愤怒的戈薇一把摁住他的脑袋，强行把他摁回剑鞘里面去。
    “啊啊，放开我！”
    戈薇面无表情的恐吓说道：“不管你是什么，立刻给我暂时的，消失！！”
    今天她已经受够了，为什么回家的时候，还要遇到这种事情啊！！
    看着戈薇的样子，桔梗笑了起来，今天的戈薇确实太累了。
    仔细的看了下这把剑鞘，戈薇爷爷惊叫起来：“这把剑鞘是……我们神社里收藏的黑魔剑！但是，里面的剑呢？”
    看来是有什么事情发生了，桔梗快速说道：“戈薇，带着剑鞘，我们回去再说”
    “好！”
    众人急急忙忙的赶回日暮神社，原本惊奇的围观人群也慢慢的散去，只以为辉月几人是搞杂耍的。
    但等到众人打开家门，又被屋子里的场景惊住了。
    里面就像是之前被妖怪肆虐过的教室一样，东西乱七八糟的被翻找出来随意的扔在地上。
    戈薇惊讶的说道：“这是……这里也有妖怪？还是我们神社遭贼进来了？”
    犬夜叉仔细的嗅了一下，说道：“花和水的味道，奇怪，我似乎在哪里闻过这股味道……”
    “奈落？！”x3
    桔梗和戈薇急急忙忙的跑到楼上去找她们留在家的四魂碎片，但果然，全部都不见了！
    戈薇惊叫起来：“怎么会这样……”
    “可恶！”桔梗恨恨的说道：“那些干货复活果然是奈落搞的鬼，想不到这边的世界也被他侵入了！”
    犬夜叉也很气愤：“奈落那家伙，果然不能放过他，我们好不容易找到的四魂碎片，这下全都没了！”
    一时间，众人都没法接受这个事实，情绪显得有点低落。
    “发生了什么事了吗？”戈薇妈妈问道：“戈薇你是不是丢了什么东西，我们要不要报警？”
    戈薇苦笑的摇头：“不必了妈妈，是一个叫奈落的妖怪干的”
    “哎？”
    “放心吧，妈妈，我们会解决他的！”
    她妈妈看了她一眼，突然笑道：“好吧，戈薇，我相信你们，一定能打败他的”
    得到妈妈的鼓励，戈薇总算打起精神来，说道：“现在，我们该怎么办？”
    桔梗也恢复过来了，进入了紧急状态之后的桔梗，又重新变回了那副自信的模样，说道：“剑鞘的事情先放着，我们先找找奈落，他到底还在不在这个世界”
    不但要找奈落，戈薇家人的安全问题也要考虑。辉月又拿出几张护符给戈薇，让她找机会给她的家人戴上。
    虽然这里的灵气很少，护符的威力很小，但也只能聊胜于无。
    最终犬夜叉嗅到了奈落的痕迹，除了家中，还有保管那把剑鞘的地方有之外，就只有食骨井那里有了。气味并没有走出去，也就是说奈落可能已经回去了。
    留下桔梗和辉月守着这里，犬夜叉又独自再次通过食骨之井回到了战国时代。
    刚一出井口，就听到了七宝急切的声音，“犬夜叉，你总算回来了，刚才我们见到奈落了！！”
    “奈落这家伙果然回到了这里！”犬夜叉急忙问道：“之后呢？珊瑚和弥勒去哪了？你们没和他打起来吧？”单凭他们两人，是打不过奈落的。
    现在众人都积累了一堆的疑问，奈落是怎么去到现代世界的，剑鞘又是什么东西，七宝这里又发生了什么事情，还有现代世界又发生了什么事情。
    双方都需要了解对面的信息，才能得出完整的答案。
    七宝挠挠头说道：“好多问题啊，我从一开始说起吧，之前我们在远处看到，食骨井那边的方向有惊人的邪气冒出，就急忙的赶到了这里。
    来到这就看到了奈落的分身，他拿着一把宝剑，只是模样有些奇怪，眼睛通红，拿着宝剑的手上缠着古怪的东西。
    还没等我们问话呢，奈落他就跑掉了，之后跑了不远就死了。弥勒说，奈落是被那把邪剑杀死的。
    而珊瑚和弥勒，就是去追那把带着邪气的宝剑去了。”

252.被封印的黑魔剑
    奈落不可能轻易被杀死了，被杀死的肯定是分身。七宝他们是这样判断的。
    犬夜叉说道：“七宝，你去找他们回来，在戈薇那边的世界还有邪剑的剑鞘，我们问清楚事情再回来，就这样了！”
    “喂，犬夜叉！”
    七宝还想问些什么，但犬夜叉已经又回到了现代世界。
    急匆匆的赶回去，把那边的事情告诉了戈薇她们。
    桔梗思考了一下，看了一眼辉月，发现她又是摇头表示不清楚，就说道：“看来，那柄魔剑来历非常的不凡，我们又有事情做了。”
    戈薇担忧的说：“它是从爷爷的仓库中飞出的，我们先去问爷爷，究竟是怎么回事”
    众人又聚集到了那个剑鞘前，戈薇问道：“爷爷，这个魔剑是哪来的？为什么会放在我们神社里啊？”
    戈薇爷爷敲了下剑鞘，但之前出现的人影，现在却龟缩在里面不肯出来了。
    他严肃的说道：“这是我们神社代代相传的宝剑——黑魔剑”
    代代相传？黑魔剑？
    众人一脸惊讶的表情，等候戈薇爷爷即将说出的故事。
    只有戈薇捂着脸不忍看，她爷爷的仓库里面，每一件东西都是代代相传的，所谓的宝物……
    “这个黑魔剑，就是古时候我们国家古时候流传的一把叫做草雉剑的别名！也就是说，这把剑可是国宝级别的宝贝啊！”
    “草雉剑？！”草太惊呼起来，这个小小的神社里，在她爷爷的残酷中，隐藏着多少宝物啊？
    桔梗问道：“戈薇，你知道是什么宝剑吗？”
    在场的诸位大都没听过这个宝剑的名字。
    “不，不是，我只是看过记载。”戈薇解释说道：“草雉剑，又叫天丛云剑，是从可怕的怪物‘八歧大蛇’体内出现的神剑，是泥轰的三大神器之一”
    又担心两位的两件神器也会出现，所以补充说道：“其余的两件神器，是叫八尺镜和八尺琼勾玉。”
    犬夜叉惊叫起来：“可别再出现一位被三神器封印的妖怪了！”他想起的是神久夜，那家伙就是被五个宝物解开封印的。
    戈薇说道：“已经出现了啊，就是那把黑魔剑，听七宝描述的，那把宝剑邪气笼罩，看起来就是大问题呢。她又问道：“但是，爷爷，里面的剑为什么能自己跑出来？”
    她爷爷也是奇怪的说道：“原本这把剑就像石头一样一直拔不出鞘，但是为什么里面的剑就不见了呢？”
    “奈落，一定是奈落没错！”
    不但四魂碎片被偷走了，还被奈落放出了一把充满邪气的宝剑。
    剑鞘上有一枚印章状的东西，草太凑了上去看，说道：“这里好像写了些什么”
    “嗯”戈薇爷爷说道：“不就是写着黑魔剑吗？”
    “但最后一个字是牙啊”
    “什么？”
    众人为过去看了一眼，戈薇惊讶的喊道：“丛云牙？那和铁碎牙，还有天生牙，是有什么关系？”
    犬夜叉摸着下巴，说道：“之前剑鞘里面冒出一个老头，他认出了我的铁碎牙，也知道我的名字……看来还是和我有关的东西？”
    草太笑道：“什么嘛，原来是假的，不是真的草雉剑！”
    “怎么可能？”戈薇爷爷不满的说：“这把剑是先代统治者从祠堂的土里找到的，这可是大有来头的东西！”
    “别管那些了。”犬夜叉抓起那把剑鞘，使劲的来回挥舞，喊道：“里面的老头，快给我出来！”
    “别摇了，真是的，犬夜叉你怎么是这么暴躁的一个人”
    剑鞘的印章上再次钻出一个老爷爷，他出来先瞪了一眼戈薇，才慢悠悠的说道：“丛云牙已经脱离我的控制了，必须尽快的把丛云牙找回来才行！”
    桔梗仔细的查看了他一下，判断说道：“看起来不像是坏人。”
    戈薇赶紧说道：“嗯，我也是这么认为的。”
    宝剑和剑鞘通常是一体的，她们两位巫女都有明辨邪恶、区分圣邪的双眼，用来判断敌人的话，通常都不会看错。
    被评价说暴躁，犬夜叉怒气冲冲的问道：“你认识我？我可没有长的像一把剑鞘一样的朋友！”
    “嘛，我确实见过你，不过那时候你还只是个刚出生不久的婴儿”
    剑鞘中出现的老爷爷身形矮小的，只有一拳大小，浮在半空发出淡淡的光芒。
    “你说的是不是真的哦？怎么每个人都看过我出生似的”犬夜叉疑惑的看着他，前有四魂之玉中的翠子，后有这个古怪的剑鞘。
    辉月安静的看着事态的发展，动画里没有提起这些，但看来，主角团队的先祖们留下的东西实在太多了。
    弥勒的祖父封印的神久夜，还有和犬夜叉父亲相关的丛云牙等等。
    “我的名字叫鞘！是你父亲曾经使用过的，天下霸道的名剑——丛云牙的剑鞘”
    还真是简单粗暴的名字，因为是剑鞘，所以就叫鞘。
    鞘说道：“丛云牙有着非常凶恶的毁灭力量，它能把晴空变为黑暗，沃土变为废墟，剥夺所有人的生命”
    戈薇惊讶的说道：“但是丛云牙不是拔出来了吗？为什么我们现在这里还没事？”
    辉月淡定解释说：“即使什么样的宝剑和招式，没有力量也是什么都发挥不出的破烂罢了”
    “就是如此，所以那位把我封印的丛云牙拔出来的家伙，才想要将丛云牙带回那个时代去”
    “咦？鞘爷爷你也知道食骨之井的事？”戈薇盯着鞘，众人也都等他的解释。
    鞘大声说道：“什么嘛！本来就是犬夜叉你父亲把我扔到这边的世界来的”
    众人奇怪的问道：“啊？为什么？”
    鞘说道：“别管这些了，快去找回丛云牙！”
    他显然很担心丛云牙。
    戈薇问道：“老爷爷是那把剑的剑鞘，那就应该有抑制剑的力量你？只要将丛云牙找回来，再将其插回剑鞘里面，让你再次封印就行了？”
    一说起这个，鞘就呆滞了，说道：“大概吧。但是，人类不能握着丛云牙！”
    桔梗问道：“如果人类握着呢？”
    “那就是世界的末日了，握着丛云牙的这个人，会把除了自己以外的所有东西都毁灭掉，甚至几十年、几百年的延续下去。人类的欲望比任何生物都要强，他们都不会知足，如果被那样的人类获得丛云牙的力量的话，他就会变成比任何妖魔都要可怕的邪恶化身”

253.犬大将和十六夜（上）
    二百年前，犬大将未死，犬夜叉未出生之时。
    “滴滴答答”
    犬大将肩膀伤口上的鲜血，顺着手臂流到时指尖，再滴落到了雪地之上。
    在这寒冬的夜晚，在海岸边，杀生丸看向了父亲的背影和滴落下来的鲜血，眼神毫无波动。
    即使他父亲现在的深受重伤，但杀生丸的语气也没有一丝一毫的改变，还是一如既往的冷漠。
    “真的要去吗？父亲。”
    杀生丸依然叫他父亲，但两人现在除了外貌，可一点都没有父子的模样。
    “你想阻止我吗？杀生丸。”
    犬大将的声音没有如同往日一般威严有力，虚弱状态的他只能勉强的维持站立的姿态，刚刚封印了全盛姿态的龙骨精之后，又得知他的爱人十六夜将近临盆。
    犬大将和十六夜是偷偷相爱的，十六夜是一国公主，她的子民是绝不会允许她生下妖怪的孩子！
    所以无论如何，他都必须赶去，拯救他的爱人和孩子。
    杀生丸冷淡的说道：“不，我不会阻止你的。”
    不会阻止，但也不会帮忙。
    爱上人类的父亲，被犬族毫不犹豫的抛弃了。
    杀生丸，杀生丸的母亲、犬大将的正妻凌月仙姬，甚至犬大将曾经的部下，没有一个人打算去帮犬大将拯救那位人类的公主。
    犬大将正是因为族人无法接受首领爱上一个人类，所以才孤身奋战的去和龙骨精对决，想要考打败宿敌的功绩，来让他们能接纳十六夜。
    可惜，功败垂成。
    “在父亲你去之前，我希望你把铁碎牙，还有丛云牙都交给我！”
    杀生丸已经判断得出，这时候的父亲已经是重伤，再去人类的城堡里作战，绝无活路！
    “这不可能！”
    犬大将断然拒绝，淡淡的说道：“我这么说，你会杀了自己的父亲吗？”
    不知道他是不是故意这么说，以激起杀生丸的父子情义，让杀生丸放弃夺取这两把宝剑。
    长久的沉默，杀生丸一直没有回答。
    犬大将冷哼一声，训斥说道：“你就这么希望得到这份力量吗？你为什么要追求力量？”
    这次杀生丸没有犹豫，直说道：“我的霸道就是自己前进的道路，而只有得到力量，才能为我去打开这条路”
    “霸道吗？”
    犬大将心里叹息一声，他一直在外征战，将儿子交给妻子抚养。但没想到，杀生丸又遗传了他母亲冷漠的性格，心中只剩下追求力量的意念。
    “杀生丸，你有要保护的东西吗？”
    “保护的东西？”
    强大的力量不是为了臣服四方，不是为了斩杀强敌，不是为了肆意妄为。
    而仅仅是为了能够保护得了自己身边的人，保护自己在乎的人。
    但此时的杀生丸，心中只有对力量的渴求。
    “这个对我杀生丸来说，没有必要！”
    “是吗？杀生丸，等你的心里有需要保护的人的时候，你才能明白我现在的决定。”
    为什么只交给杀生丸拯救世人的天生牙，而不交给他威力巨大的铁碎牙或者丛云牙？
    对杀生丸来说，血脉正统，妖力强大，已经不需要铁碎牙或者丛云牙，他只需要一颗坚定的内心。
    但现在的杀生丸并不明白，看着变为妖犬模样的父亲，他最终还是没有出手，站在原地看着父亲飞往那座人类的城堡。
    看着地上的血迹，杀生丸又想起父亲的话，【你有要保护的东西吗？】
    即使死亡，也要去保护的东西吗？
    “无聊！我杀生丸从来不需要那种东西”
    杀生丸转身离去，这恐怕是他最后一次看到父亲了。
    ……
    十六夜所在的城堡中，此刻已经是满城灯火，武士们点燃了火把，拿着武器，将这座巨大的城堡团团的保护起来。
    甚至不少的神官、阴阳师、忍者，都被调动起来，一个个的拿着武器谨防以待。
    他们已经听说了，今晚公主会临盆，而孩子的父亲，却是一位名震天下的大妖怪——斗牙王犬大将！
    人类和妖怪生下的孩子，不管是不是自愿的，爆出来之后，都是一件天大的事。
    即使是小村子里，和妖怪生下孩子都是一件禁忌。
    更别说是一国公主和大妖怪生下孩子，更是一件举国震惊的大事！
    但现在城堡内依然议论纷纷，到底是要这个孩子，还是劝公主杀掉呢？
    十六夜公主的父亲已经去世，原本公主的丈夫就会是下一任城主，生下的孩子也会继承城主之位，但现在……
    刹那猛丸，这座城堡的防卫将军，上一任城主的托孤大臣，也是深爱十六夜的人。
    他布置好城堡防御之后，拿着长矛，脸色冷漠的往十六夜的分娩的房间走去。
    一位老妇跪下来，说道：“猛丸大人，请等等！公主殿下正在分娩！”
    刹那猛丸没有因此停下脚步，冷冷的说道：“公主怀的是妖怪的后代，没有任何用处！”
    老妇喝道：“这是后院，不是你该来的地方！”
    “啊！”
    刹那猛丸一矛划开她的喉咙，鲜血喷涌而出，老妇软倒在地就此死去。
    杀掉老妇，他面无表情的走到公主的房子前。
    原本伺候公主的人得知了老妇被杀的消息，都惧怕的走掉了，房子内只剩下正在分娩的十六夜，她痛苦绅吟着，呼唤犬大将的名字。
    刹那猛丸看着天空的月亮，用带着杀气的语气说道：“月食吗？这对除妖来说，是最适合不过的夜晚了”
    十六夜看到了来人的样子，艰难的开口问道：“是谁？”
    “在下刹那猛丸！”
    他已经来到公主的榻前，手上握着闪烁着寒光的长矛，上面还带有之前杀死老妇的鲜血。
    “猛丸……”十六夜的语气虚弱，说道：“你来的刚好，请赶快带着外面的人一起离开这里，他们还有更重要的事情没有完成……”
    这些武将家臣不应该死在这里，他们要是和犬大将对决的话，毫无疑问的要被全部杀死的。
    但刹那猛丸不关心这个，他问道：“十六夜公主殿下，我一直很想知道一些关于你的事情，比如说，
    你为什么被恶魔夺走了自己的身心！！！”
    刹那猛丸说到这里，狂暴的嫉妒之心吞噬了他的理智，他再也控制不住心中的怒火，举起了手中锋利的长矛，狠狠的插进了十六夜公主的腹中！
    “啊！”

254.犬大将和十六夜（下）
    十六夜死了，一直陪伴他长大的十六夜，一直喜欢他的十六夜，从内到外，都已经死了。
    刹那猛丸转身离开，他淡淡的说道：“我的想法永远不会改变……”
    但等他走到了外面，却又听到了房子内传出来的婴儿的啼哭声。
    十六夜死了，但那把长矛没有插中肚子里的孩子，他顺利的降生了。
    ……
    犬大将变身妖犬形态，快速的朝着十六夜的城堡跑去。他的前腿处有着一个巨大的伤口，还在不断的留着鲜血。
    为了封印龙骨精，他受到了重伤，此刻已经是油灯将尽。
    冥加紧紧抓着犬大将的毛发，大喊道：“这样不行，太勉强了！无论如何请仔细的考虑考虑！主人您在与龙骨精的战斗中的伤不是还没痊愈吗？”
    “我怎么会不知道这个！我不得不去，冥加！”
    “但是……”
    “别再说了，即使不去，我也活不久了”
    “主人……”
    犬大将来到山顶，俯视底下张开结界的城堡，坚定的说道：“十六夜，我现在就去你那里。”
    “轰！”
    犬大将妖化形态的犬妖，狠狠的撞破了结界，两股巨大的力量碰撞，将城里的人震的东倒西歪。
    “风之伤！”
    结界破除之后，犬大将变为人类，一道风之伤打过去，直接将对面的城门连同武士阵型尽数打破。
    犬妖形态去对战大群的敌人，不是什么好主意，受击面积太大了。
    “弓箭，发射！”
    带着加持了特殊力量的弓箭朝着犬大将袭去，但并没有能阻挡住犬大将前进的脚步，他甚至不顾箭支射中他的身体，依然坚定的朝着城堡内前进。
    “十六夜，十六夜你在哪！！”
    犬大将朝着武士们再一挥刀，将大群的武士尽数打飞。
    “总算来了，你这个妖怪！”
    刹那猛丸缓步的走了出来，说道：“不过你稍微晚了一步！”
    “什么？”
    犬大将震惊的看着他，这家伙干了什么？
    “真可惜，我已经把十六夜公主送到了你无法找到的地方去了！”
    “你该死！”
    犬大将拿着铁碎牙，一个照面就将刹那猛丸的左手砍下，毫不停留的继续往城堡内跑去。
    “呃！”
    刹那猛丸捂着伤口，他没有想到，犬大将即使是硬拼着被他砍一刀，也要继续前进去找十六夜。
    他猛的对远处的武士喊道：“放火！用火箭将妖魔烧死！”
    火雨呼啸而下，城堡里面已经没有其他人了，就只有刚出生的婴儿和跑进去的犬大将。
    等犬大将找到十六夜的时候，她的房子已经燃烧起来，似乎已经十六夜一起火化了，
    “十六夜！”
    犬大将将着火帘子扫飞，悲切的将插在十六夜肚子上的长矛拔出。
    “放心，你不会死的，我马上救你！”
    犬大将没有多做犹豫犹豫，直接拔出了天生牙，“拜托你了，天生牙！”
    握着天生牙的犬大将，将来到十六夜身边的冥界的使者全部杀死，天生牙的力量甚至将她腹部的伤口也一并治好了。
    “夫君……”
    十六夜醒了过来，看着他身上的伤口，“夫君，这？”
    “没事的。”
    犬大将安慰着她，没有细说他受伤的事，更没有告诉十六夜，他已经快要死了。
    他拿出火鼠裘，披在了十六夜的身上，帮她挡住了屋子内炙热的火焰熏烤。
    刹那猛丸赶到了，但看到犬大将和十六夜恩爱的样子，他情愿刚才就死去，也不愿意看到心爱的女人偎依在别的男子的怀里。
    他心中有怨气，在没有杀死那个妖怪之前，他是不会死的！
    十六夜抱着孩子，无助的看着两人对峙，一个是她夫君，一个是她的青梅竹马……
    她之前就有预感会发生这样的事情，现在不由得越发的紧张，喊道：“夫君，我……”
    刹那猛丸瞪着眼睛看她，这句‘夫君’深深的刺痛了他的内心！
    “夫君，放了他吧。刹那猛丸，你快走，你不是我夫君的对手的！”
    即使刹那猛丸杀了她，十六夜也不愿意看到他死去。
    犬大将没有说话，伤害十六夜的人都该死。
    刹那猛丸却大喊起来：“犬大将，十六夜，你们都要死！只要能消灭你，我就没有遗憾了！即使和你们一起踏上黄泉路”
    犬大将拿着丛云牙，保护住了十六夜，说道：“快走，他已经失去理智了！”
    “夫君！”
    屋子上的火焰几乎要烧到这里了，十六夜担心孩子的安危，不得不朝往房子外退去。
    “犬夜叉！”犬大将说道，“这个孩子，他的名字就叫犬夜叉！”
    十六夜看着怀中的孩子，低声呼唤道：“犬夜叉……”
    “就是这个名字，十六夜，快走！”
    “是！”
    十六夜最后看了一眼犬大将，抱着犬夜叉往城堡外跑去。
    ……
    等十六夜跑到城外的时候，再回头看犬大将的方向，城堡那里已经被狂暴的黑色气流摧毁，恐怕那两人都已经死去了。
    犬大将再次使用了丛云牙，这把能将晴空变成黑暗的宝剑。
    天空下起了大雨，很快的就将这座城堡的火焰浇灭，整个战场都弥漫着烟雾的气息。
    大雨稍停之后。
    “主人！呜呜~！”
    冥加趴在地上痛哭着，虽然他已经说过，他活的够长了，对生离死别已经麻木了，但他一直追随的主人死后，他却再次痛哭起来。
    “不要哭了，冥加”刀刀斋安慰说道：“再怎么哭，犬大将他也不会活过来了”
    “我知道，可是……”
    除了冥加、刀刀斋之外，还有重新归鞘的丛云牙，当然的，鞘也冒了出来，和他们两个商议后事。
    刀刀斋说道：“铁碎牙的事情，你有没有按照大将的吩咐办好？”
    说到正事，冥加停住了哭声，说道：“当然了，主人死的时候，我就把它封印在神社的对面了！”
    “嗯，大将叫我把铁碎牙传给杀生丸”
    当然的，刀刀斋不敢面对杀生丸，只是将其挂在了杀生丸路过的大树上，天生牙会自己呼唤杀生丸的。
    冥加点点头，说道：“剩下的问题就是那个丛云牙了”
    冥加蹦到鞘的旁边，喊道：“鞘，主人有没有留下关于丛云牙的遗言？”
    鞘挠挠头，说道：“只有关于铁碎牙和天生牙的”
    “唉，看来主人一定有他自己的打算”
    “大将留下了一件麻烦的事……”

255.丛云牙
    一头巨大的鬼怪被诡异的波动吸引了过来，看着插在地上的丛云牙，按捺不住心中的渴望，伸手过去，将其拔了出来。
    “啊！！”
    即使是坚强的鬼族，被丛云牙的邪气侵入，也不由得发出凄厉的大叫声。
    他拼命的挥手想要甩开丛云牙，但他的右手上，冒出了许多的小型触手，将他的手臂紧紧的和丛云牙绑在了一起。
    最终，鬼怪的动作停了下来，口中发出了丛云牙诡异的声音，道：“这个家伙的身体虽然不怎么样，但总比什么都没有强。”
    这个鬼怪已经完全被丛云牙控制了，它身形一闪，丛云牙带着这家伙来到了犬大将的墓地。
    这里是一个特殊的空间，也可以说是死者的世界，轻易不能够进来。
    之前犬夜叉只有靠着他右眼的黑珍珠，才能和杀生丸一起进到这个世界中，犬夜叉也是在这里得到铁碎牙的。
    但丛云牙本身就是一把能够划开空间，召唤死者的宝剑，因此它能够带着鬼鬼，轻易的就来到了这里。
    这片空间已经是白茫茫的一片，除了骨鸟，就只剩下犬大将巨大的尸骸了。
    “哈哈哈，果然在这里！”丛云牙得意看着眼前的手臂，它是杀生丸被犬夜叉斩下的左手，过了这么久了，却依旧保持着活性。
    他操控鬼怪将这只左手捡了起来，道：“只要有了这个，就又可以发出狱龙破了！”
    “天生牙和铁碎牙，你们就一同入土吧！”
    紧接着，丛云牙再次来到了现世，来到了刹那猛丸的埋葬之地。
    鬼怪将丛云牙插入地面，低声呼唤他的灵魂。
    “苏醒吧，刹那猛丸！我是丛云牙”
    刹那猛丸的灵魂再次苏醒了过来，不如说，他的灵魂被丛云牙从冥界拉了回来。
    “丛云牙，为什么要唤醒我？”
    “是我丛云牙，拯救了你迷茫的灵魂，和我一起复仇吧！向杀了你那个家伙的后代，杀生丸和犬夜叉复仇吧！
    发泄你心中所有的仇恨，那个抛弃你的女人——十六夜，是你非常珍惜疼爱的人吧？而夺走了这一切的就是犬大将，去怨恨那个家伙吧！那家伙将你爱的女人的身心夺走。
    去怨恨那个女人吧！是她无视你的感情，爱上一个可恨的妖怪！
    去怨恨犬大将的一族，杀光他们！
    不这样做的话，你的灵魂将永远被束缚在这里……
    来吧！我再唤醒你一次，和我一起去向那个家伙的一族复仇吧！”
    不得不说，丛云牙这家伙也是心理战的好手，没一句话，都狠狠的刺中了刹那猛丸的痛处。
    “怨恨！是的，我好恨！！！”
    一只手从坟墓中伸出，刹那猛丸的尸骨再次从坟墓爬了出来。
    “我好恨！我要报仇！向犬夜叉，还有杀生丸报仇！”
    “抛弃我的十六夜，我要杀了你的儿子！！”
    ——————
    “戈薇，辉月，你们总算回来了！”
    因为担心珊瑚那边的事情，辉月她们连晚饭都来不及吃，就急急忙忙的带着剑鞘回来了战国时代。
    在食骨井附近，珊瑚、弥勒，七宝，甚至连刀刀斋都来了。
    “啪！”
    犬夜叉拍向了自己的脸，“冥加爷爷？”
    当然的，冥加也赶到了，他和刀刀斋都是被丛云牙的邪气波动吸引来的。
    “喔，冥加，刀刀斋，好久不见！”
    七宝惊讶的看着犬夜叉的背后，问道：“谁？刚才是谁在说话？”
    鞘从剑鞘的印章上冒了出来，凑到七宝的面前，脸色不善的说道：“是我！我说话你有意见吗？还是你觉得我碍眼！”
    七宝一惊，这家伙怎么好像知道他在想什么。
    冥加再次蹦到犬夜叉的肩膀上，喊道：“是鞘你啊，为什么丛云牙会出来了？”
    “这个嘛，说来话长了……”
    冥加愤愤的说道：“700年前说‘交给我’的应该是鞘你自己吧？你不是说能够封印它700年吗？怎么又偷懒了？才过了200年啊！”
    “你在说什么呢？我已经在里面日夜不停的看守了200年了”
    “但这样还是不符合你当时的约定，即使是被奈落发现了你和丛云牙，他也不应该能破除封印才对！”
    戈薇有些听明白了，鞘爷爷本来能封印丛云牙700年的，但现在只过了200年，就被破除封印了。
    “这个，是不是因为穿过了食骨之井的原因？那边的世界，和这里的世界差距刚好是500年……”
    “这个先放着，现在要紧的事情是把丛云牙再次封印”桔梗问道：“珊瑚，丛云牙现在在哪里？”
    珊瑚点头，说道：“跟我来”
    众人边走，珊瑚边给他们刚回到这个世界的几位讲这里发生的情况。
    当时珊瑚和弥勒还在村子外闲逛，突然间就看到食骨之井的那边，冒出了巨大的邪气。
    等他们赶到的时候，就看到了奈落拿着丛云牙朝着某个方向跑去。
    他们两人急忙追了上去，但奈落过了不久就降落到地面上，他拿着丛云牙的手臂被触手包住。
    随后，奈落狠狠的说了一句，“即使是分身，也不是被人能够随意的控制我奈落的！”
    他说完就自爆了，丛云牙也掉落下来。
    鞘听完之后，说道：“看来，即使是那位叫做奈落的妖怪，也不能操控丛云牙，被丛云牙给吞噬了”
    弥勒说道：“不，那只是奈落的一个分身”
    辉月却想到，如果是奈落的真身，恐怕还是能够操控那把剑的。
    刀刀斋骑在三眼黑牛上看着前边，说道：“如果前边就是丛云牙，那不可能没看到邪气冒出来，小姑娘，丛云牙真的是在前边？”
    “杀生丸？！”犬夜叉突然加快了脚步，朝前面赶去。
    但到了珊瑚所说的，丛云牙掉落的地点，众人却没有看到丛云牙，只有杀生丸站在那里，似乎在等待众人一眼。
    果然，杀生丸没有转头看犬夜叉，却直接问道：“犬夜叉，果然是你，丛云牙是不是出现了？”
    丛云牙出来之后，他的天生牙在远远就开鸣动，一直催促他来到这里。
    “哼，可不是我解开丛云牙的封印的，是奈落那家伙搞的鬼”
    杀生丸看了一眼刀刀斋和冥加，就转身离开了。
    看他们的表情，也不像是知道丛云牙在哪里的样子。

256.天地人三剑
    杀生丸在的时候，刀刀斋就一直没说话，等杀生丸走了之后，他才松了一口气。
    他一直都没有为杀生丸打造武器，见到杀生丸总觉得那家伙会随时抽剑砍他一样。
    刀刀斋挠挠头，说道：“这下可麻烦了，丛云牙不见，天下肯定要大乱了”
    但辉月已经不是第一次听这种耸人听闻的话了，之前神久夜还说要毁灭世界呢。哦不对，在神久夜之前，连和炎珠一起复苏的瓦丸，他那点力量都不自量力的想统治世界呢。
    所以辉月并不将这话放在心上。
    “犬夜叉，找找是什么人带走了丛云牙！”
    听到辉月的话，犬夜叉才才把对杀生丸那边的注意力拉回来，开始仔细的寻找可疑的气味。
    桔梗惊讶的说道：“辉月，你难得主动一次哦，为什么？”辉月异常的地方，桔梗总是不会放过的，这样可以更好的了解她的想法。
    “命运的原轨迹里没有，还是快点解决掉吧！”
    辉月懒得理会前因后果，只要解决丛云牙就行了。
    桔梗看着她，眨了眨美丽的大眼睛，似乎想要找出她真正的目的一样，道：“哦，是这样啊”因为不是打奈落，所以辉月就懒得应付？之前面对神久夜也是一样，上去就是给神久夜狠狠的一拳。
    犬夜叉说道：“看来是一个鬼族的人来拿走了丛云牙！”其实也很好找，鬼族的气味很明显，而且留下的脚步同样明显。
    “不是鬼族的人来拿走了它，是丛云牙自己引诱一个鬼族来。”鞘对丛云牙了解的很清楚，说道：“看来丛云牙是要去找能够操控它的人”
    众人陷入僵局，桔梗说道：“天大的事情，也要吃饭休息了再说。我们先回去，再从长计议吧”
    因为事关犬大将留下的丛云牙的事，冥加和刀刀斋也没有走，跟着犬夜叉一起回到枫之村。
    吃完晚饭，戈薇才将那边三天的事情讲给了七百他们听。
    弥勒叹了口气，说道：“想不到奈落也到了那边的世界，还把四魂碎片都偷走了”
    桔梗主动检讨自己的失误，说道：“我也没有想到，去到那边就放松下来了，以致于让奈落找到了机会”
    “我也不好，不该拿干货去学校的！”
    “呜~我也不好，不应该收下那些干货的”
    奈落的整个计划很简单，只要有一个特殊分身，能够骗过桔梗他们的感知，剩下的事情就好办了。
    只要将分身藏在妖怪干货中，借村民的手送给七宝，一直跟着这个队伍，总有机会能盗取到四魂碎片的。
    看着他们一个个都自怨自怜起来，犬夜叉不耐烦的说道：“偷走就偷走吧，没什么大不了的，再夺回来就行了！”
    珊瑚说道：“这样的话，奈落就接近集齐所有的四魂碎片了。两枚在钢牙的脚中，还有一枚维持着琥珀的生命……”
    “辉月不是说了嘛，还有最后一枚碎片，藏在了一个特殊的地方”犬夜叉大气的说道：“只要赶在奈落之前拿到就好了！”
    难得犬夜叉一直鼓励众人，戈薇勉强笑了一下，说道：“现在还是想想怎么把丛云牙再次封印起来吧”
    犬夜叉问道：“冥加爷爷，如果人类握着丛云牙的话，它的杀伤力会一直持续到世界终结？”
    冥加抱着四只手，说道：“曾经有几个人作为这个世界的霸者，为了追求丛云牙，他们相互争夺，最后相互残杀争斗，而结束这场疯狂的血腥战斗的，就是犬夜叉的父亲”
    刀刀斋问道：“鞘，你在700年前不是说能将丛云牙封印吗？”
    “是这样吗？也许我睡得太久，忘记了”
    众人都无语，鞘看着是老爷爷的外表，记忆力也像老爷爷了吗？
    戈薇问道：“为什么丛云牙会出现在那边世界，被我爷爷收藏起来呢？”
    “这个事情，得从头说起，那是200年前的事情了”
    冥加陷入了回忆之中，说道：“200年前，也就是犬夜叉的父亲死去的时候……”
    冥加给众人讲了犬大将死后，他们三人为了犬大将留下的三把剑所做的事情。
    辉月没有听到他提起四魂之玉，看来那个时候四魂之玉就已经消失了？不过翠子说看过犬夜叉小时候，看来是四魂之玉不知道藏到了哪里了。
    冥加说道：“犬夜叉父亲拥有的，铁碎牙，天生牙和丛云牙，是被称为天下霸道的三剑，这个力量也被称为三界之力！”
    好大的口气！戈薇惊讶的问道：“三界？是哪三界？”
    弥勒解释说道：“三界是由天、地、人三个世界组成的，天界就是佛和神居住的地方。地界就是黄泉之国，是人归天时去的地方。人界就是我们所在的世界”
    刀刀斋接口说：“三剑分别为了保护各自的世界而存在着，天界的天生牙是拯救生命的剑，地界的丛云牙可以打开冥界之门，以召唤亡者的剑；保护人界的铁碎牙，是斩除妖魔的剑”
    辉月有点不信，铁碎牙和天生牙都是以犬大将的牙齿为材料，由刀刀斋打造而成的宝物。
    虽然它们都很厉害，但是，距离上界，也就是天界流传下来的天之羽衣和生命之镜，还差了点。
    天之羽衣的强大防御力，众人都是有目共睹的，除了耗死神久夜解除天之羽衣的防护，其余办法都是徒劳。
    或者说，天之羽衣和铁碎牙，都是差不多等级的宝物，只是各有用途罢了。
    也许刀刀斋的意思是，那三把剑分别有三界特殊力量的剑，这还差不多。
    “然后这三把剑，当前都是在犬夜叉父亲那里……”
    听到珊瑚的话，七宝吐槽说：“真贪心呀！”
    戈薇问道：“既然犬夜叉的父亲没有留下关于丛云牙的遗言，那之后怎么样了？”
    冥加摊开双手，说道：“结果最后也没想到什么好主意，也不能给杀生丸大人保管，杀生丸大人因为天生牙的事已经对我们很不满了。而犬夜叉少爷当时还是个婴儿，之后只能放到了食骨之井里面。我们听说一个传闻，妖怪进到里面就会随时间的流失消失掉，还以为能看住丛云牙的，但没想到食骨之井是那边世界的通道”

257.兄弟再战（上）
    因为冥加他们把丛云牙丢在了食骨之井，所以它才出现在戈薇的日暮神社之中。
    鞘说道：“也就是说，只过了200年，实际就是过了700年了”这样算下来，就不是因为他的问题了。
    “鞘爷爷，有没有对付丛云牙的办法？”
    “只有一个，就是铁碎牙和天生牙。如果是一对一的话，无论如何都是丛云牙占优势，但是如果天生牙和铁碎牙联合起来战斗的话，就能打败丛云牙”
    听完鞘的话，犬夜叉怒道：“让我和杀生丸那家伙合作？绝无可能！”
    要杀生丸和犬夜叉合作，除非天地人三界合一！
    桔梗问道：“为什么要造这么危险的剑？”
    刀刀斋摇头，说道：“那与我无关，这把剑，犬族很早以前就有了。”
    冥加：“与铁碎牙和天生牙的用途不同，丛云牙是专门用来对付邪恶妖魔的。除了以前的犬族，现在能够使用丛云牙的也就剩下杀生丸他们了”
    辉月瞥了冥加一眼，这家伙不是说之前还有几位人争夺丛云牙吗？怎么现在又说只能犬族使用了？
    难道犬大将为了封印丛云牙，对它做了什么改动？
    戈薇满怀期待的问道：“鞘爷爷，可不可以再次封印丛云牙？”
    “说的轻松”鞘伸手锤着自己的肩膀，装出精疲力尽的样子说道：“都过了1000年了，我的力量都用尽了，我也该退休了”
    “什么时候又1000年了？只不过过了200年而已！”
    刀刀斋说道：“你们也不要报太大的希望，不能指望鞘还能封印它”
    众人一阵沉默之后，犬夜叉问道：“冥加爷爷，我老爸到底是个什么样的人，”
    “什么样的……”冥加怀念的说道：“是一个血很好吃的人！”
    犬夜叉怒道：“我不是问那个，我是问他的实力，他强不强？有多强？”
    “这个，因为他是一个大妖怪，当然很强，比大妖怪还强！”
    冥加当然不会告诉犬夜叉，每次犬大将开始战斗，他就逃得远远的，根本没看过多少次犬大将亲身战斗场景。
    他说道：“犬族代代都非常强，这是当然的的事实，一旦丛云牙出现，所有的和平都会被破坏”
    “这样啊……”犬夜叉摸着下巴思考，难怪杀生丸那家伙这么强。
    辉月不想听了，淡定的说道：“找到丛云牙，就能打败它。别想了，睡觉！”
    犬夜叉一愣，随即哈哈大笑起来，说道：“确实，什么铁碎牙和天生牙合一才能打败丛云牙的鬼话，我也不信！就凭我一个就能打败丛云牙。辉月说的对，还是睡觉吧，明天起来去找丛云牙”
    “睡觉，睡觉！”
    众人都笑了起来，如果桔梗是众人的头脑的话，那辉月就是稳定军心的绝对王牌。
    鞘问道：“冥加，这小姑娘是谁？听她的话，她有办法对付丛云牙？”
    “嘛，大概吧。可以把她看成另一个大妖怪”
    那种古怪而强大的力量和对战方式，对比大妖怪是一点都不差。
    ……
    依靠丛云牙的力量，刹那猛丸再次复活了过来，但是他被犬大将斩下的左手复活后那里依旧是空荡荡的。
    被丛云牙操控的鬼给他递来杀生丸的左手，说道：“猛丸，用这个，杀生丸的左手，只要有了它，你就能使出狱龙破了，你也可以真正的转生！”
    杀生丸的左手和丛云牙似乎产生了联动一般，都各自发出了诡异的邪气。
    刹那猛丸毫不犹豫的将杀生丸的左手安在了他的身上，随后杀生丸左手内蕴含的妖气，与他复活过来身上带着的死气，将他改造成了鬼族的模样。
    在刹那猛丸的额头，同样长出了鬼族特有的角。
    拿着丛云牙，感受那股强大的力量，刹那猛丸满意的说道：“转生之后无敌的霸者之道，就属于我刹那猛丸的了！”
    “哈哈哈，就是这样！去杀了杀生丸和犬夜叉吧！”丛云牙大笑起来，这股贪婪的欲望，才是最适合操控它，和被它操控的人！
    刹那猛丸说道：“不急，我要找一座城堡占领”他生前是将军，死后再复苏，也要有一支死人军队才行！
    丛云牙的力量是能够沟通冥界的，最适合干这种打造一支不死军团的事。或者说，这也是它复活刹那猛丸的目的之一。
    ——
    第二日，众人根据丛云牙的邪气，找到了刹那猛丸的坟墓，但都不知道丛云牙来这里到底干了什么。
    铁碎牙再次抖动起来，犬夜叉转头看向了一边，杀生丸也几乎是和他们同时来到了这里。
    “喂，杀生丸，你这家伙跟踪我们？”
    但杀生丸依然无视了犬夜叉，直接走到了坟墓面前，他只看了一眼，就知道了事情的经过。
    “刹那猛丸……丛云牙，你选择了那个没用的家伙吗？”
    犬夜叉惊讶的问道：“真少见啊，人类的坟墓，你这家伙居然也知道？你和他到底什么关系？”
    杀生丸他不会无缘无故的关心一个人类的事情，他知道刹那猛丸的事情的话，肯定是曾经在某件事情上有过关联。
    杀生丸冷淡的看了一眼犬夜叉，依然是用瞧不起他的语气说道：“和这种无能之辈有瓜葛的，应该是像你这样的”
    “和我？”犬夜叉仔细的回想一遍，脑海里确实没有一点儿有关刹那猛丸的记忆。
    “你还真是无知，你只是个不知道为了什么而降生，不知道为了而生存的半妖！”
    杀生丸冷淡的说道：“不过也好，就这样继续无知下去吧”
    “你！”
    两人几乎同时拔出武器，再次交战在一起。
    戈薇和众人只能站在一边看戏，这两兄弟一见面不是争吵就是战斗。
    但这次又是为了什么打在一起的？看起来似乎还是杀生丸主动挑衅的，或者说，是和刹那猛丸有关，才对犬夜叉出手的。
    “犬夜叉，死吧！别把铁碎牙弄脏了！”
    杀生丸是回想起了当初的事情，所以才那么的火大。他父亲的丛云牙和铁碎牙，一把都没有给他，反而是给了犬夜叉这个半妖！

258.兄弟再战（下）
    这家伙还打算抢铁碎牙？犬夜叉怒道：“你这家伙忘了吗？在铁碎牙选择的时候你被拒绝的事！”
    “少废话！”杀生丸说道：“即使那时候被拒绝，但只要再过一段时间的话，结果也许就不同了！”
    辉月有些好奇，杀生丸怎么又变回了对武器那么执着了，是刹那猛丸的事刺激了他？
    之前杀生丸被奈落包裹住不能动弹的时候，杀生丸就已经空手放出强大的苍龙破了。
    没想到杀生丸经历了那次事件，对铁碎牙依然那么的执着。
    犬夜叉说道：“老爸的剑的事由我来解决，你给我闪远点！”
    “连父亲长什么样都不知道，别装的像什么都知道的样子说话！即使得到了父亲的剑，你这个半妖又能做什么！”
    戈薇紧张的看着他们的对战，杀生丸现在怒气很大吧，父亲的铁碎牙被犬夜叉得到，丛云牙又选择了别人……
    “不好意思啊，我确实是半妖！”
    犬夜叉怒视着他，虽然不介意别人说半妖，但也不能让别人以蔑视的口吻对他说话。
    他开始凝聚妖气，“但是，每次都被半妖打败的你，也不过就是那样罢了！”
    “风之伤！”
    杀生丸冷静下来，平举斗鬼神，无数的雷电出现在他周围。
    戈薇真震惊看着他的举动，“那是……糟糕，犬夜叉挡不住的！”
    “奥义·苍龙破！”
    看着雷龙咆哮着朝他袭来，里面蕴含的强大妖气翻腾沸涌，犬夜叉大喝道：“你以为我会输吗？”
    “爆流破！”
    反卷对方妖气的绝招爆流破，对战蕴含强大雷电威能的苍龙破，两者对碰之下，滚滚的爆炸气流四处翻飞，观战的众人不得不开始退后。即使辉月的结界，也护不住那么多的人。
    【杀生丸，你为什么追求力量】
    维持着雷龙的杀生丸想到了当初的场景，那时候他没有回答父亲。
    但现在，杀生丸可以回答他了。
    【我想打败最强时期的你。但是，父亲却为了一个人类女人，为了犬夜叉死了。我杀生丸一直想要亲手打败的最强的存在】
    【但是，父亲却说什么要守护的人。犬夜叉，你的父亲死的很悲惨。】
    杀生丸再次加强了妖气输出，苍龙破强行破开了爆流破，狠狠的打在了犬夜叉的身上。
    烟消云散，戈薇急急忙忙的跑到犬夜叉身边，喊道：“犬夜叉，你没事吧”
    最后时刻，铁碎牙的剑鞘保护了他，就像之前天生牙保护了杀生丸一样。但这次战斗，毫无疑问的是犬夜叉败了。
    杀生丸收起斗鬼神，以蔑视的姿态说道：“就这种程度，也想要消灭那把魔剑吗？只不过是送死罢了！”
    他最后看了一眼辉月，转身离去。
    现在还不是和她对战的时候。
    按理说，他掌握了强大的苍龙破，应该有和辉月一战的能力了。
    但杀生丸一直觉得，他还欠缺了点什么，如果不找到他欠缺东西的话，在和她对战，也依然是失败的结局。
    回想起那场和辉月的对战，如果说父亲给杀生丸的感觉是巍峨的高山。那么，辉月给他的感觉，就像是奔腾的河流，柔弱但又无法阻挡，她以行云流水之势，就将他彻彻底底的击败了。
    从头到尾，他都和辉月打的有声有色，他攻不进辉月的防御，辉月也没主动进攻。但到了最后，就被她一拳击败。
    看着杀生丸离开，桔梗说道：“似乎，这次杀生丸格外的愤怒啊”
    冥加抱着四手，闭着眼睛无奈的说道：“这也是没办法的事，毕竟当初主人是为了……”但后面的话不敢说了，被犬夜叉听到，下次他们兄弟两人再见面，犬夜叉提起的话，刺激了杀生丸，又少不了一场大战。
    犬大将为了救一个人类女子死去，他没有给杀生丸一把强大的武器，反而给了那个女子生下的半妖。
    这就是杀生丸看不惯犬夜叉的原因。
    犬夜叉休息一阵，就急的要出发了，说是不能给杀生丸先找到丛云牙。
    战斗上暂时输给了他，其他方面可不能再输了。
    众人继续出发去找丛云牙，丛云牙能让天空布满黑云和邪气，只要找天空上不一样的地方就行了。
    他们都有坐骑，犬夜叉在地上跑，辉月和桔梗只能自己飞行。
    很早之前辉月就想要一个飞行坐骑了，但遇到的妖怪，不是太弱，就是太丑，完全不能用。但之后他们会遇到一只火焰马的妖怪，辉月想着是不是可以把它抓来当飞行坐骑。
    但那只妖怪马似乎只服妖怪，不知道她能不能收复。
    “等一下，你说话的时候手放在哪儿呢？！”
    辉月隐隐约约听到云母背上珊瑚和弥勒两人的对话，看样子，弥勒的手又放到了珊瑚的臀部上了。
    “你误会了，这只是下意识的动作~”弥勒说着话，但是手却还在动个不停，“总有一天，我会客服它的”
    “啪！”弥勒再次挨了珊瑚一巴掌，她气呼呼的说道：“但愿你能真的克服！”
    “弥勒真能克服，恐怕珊瑚就会吃醋的吧”桔梗凑了过来，小声的说道。
    辉月哼了一声，说道：“你代入的是你自己吧”
    “嘻嘻，这你也知道”
    她仗着修为高，完全不怕别人听到她们的悄悄话。
    众人又前进了一阵，坐在三眼黑牛上的戈薇喊道：“那边的云充满了邪气”
    刀刀斋说道：“丛云牙一定在那里，只有那把剑才能造成这么大的动静”
    鞘问道：“戈薇，你也要去吗？”
    “当然了，为什么要这么问？”
    “不是适合战斗的类型的人”鞘说道，“那你为什么要战斗呢？喜欢战斗吗？”
    鞘爷爷为什么突然问这个，戈薇回答说道：“不是喜欢，虽然我不喜欢战斗，但是我想和犬夜叉在一起”
    “真是的，无论我活了多久，对人类的事情还是弄不明白”
    冥加和刀刀斋也表示赞同，戈薇哭笑不得，想不到这三位老爷爷会突然有这个性质关心这个。
    是因为等下的战斗会很凶险？戈薇看了一眼不远处的桔梗和辉月，有她们在，怎么也不会出问题吧？
    虽然不相信犬夜叉有点不好意思，但表现来看，还是那两位巫女的实力更强。

259.辉月的战斗
    远处山峰的城堡上，刹那猛丸满意的看着这些被杀死的士兵们再次站了起来，这里面不但有城中刚被他杀死的士兵，甚至不少之前已经深埋底下的尸骸，也被丛云牙的力量唤醒了。
    此刻，密密麻麻的死者军队将这座山峰围的水泄不通，丛云牙的力量侵染下，天空黑沉阴暗，原本翠绿的山峰，树木全部凋零，邪气弥漫之下，这座不久前还是人类的城堡，这时候已经宛如阴都地狱一般。
    丛云牙沙哑邪恶的声音响起，说道：“你还真是个有趣的家伙，用狱龙破一下就可以解决了，这样不是更快吗？”
    刹那猛丸看着军队徐徐推进，得意的说道：“如此轻易的杀死他们，我的怨恨就得不到消除！我要让他们好好的享受下痛苦的滋味！”
    “随你吧”丛云牙不会反对这样的事，他对怨恨没有需求，毁灭才是他所追求的事。
    城堡之外，桔梗看着远处的旌旗招展的不死军团，惊讶的说道：“丛云牙的力量是召唤死者，但这样的力量实在是出乎意外的强大！”
    鞘回答说：“我想起来了，被丛云牙杀死的生物，觉醒之后就会变成没有灵魂但可以自由行走的死体”
    “原来如此，难怪会那么多的死体”
    桔梗脸色很不好看，这么多的死者军团，也就意味着，满城的民众全被杀死了！
    这些不死军队，初步估计，比之前遇到的瓦丸让炎珠制造的泥偶军队还要多。
    弥勒惊讶的说道：“那些全部是死人吗？全部都是被杀死的？”
    鞘说道：“丛云牙那家伙，难道又用狱龙破了吗？”
    “狱龙破是什么？丛云牙的奥义？”
    冥加大叫道：“狱龙破就是地狱的流，它的破坏力是爆流破不能比的，比苍龙破更加的强大！”
    犬夜叉惊讶的看着冥加，他没有惊讶狱龙破的力量，他之前就说单把铁碎牙无法抵抗丛云牙。
    “冥加爷爷，你还没逃走啊？”犬夜叉惊讶的是这个，按照以往的经验，冥加在大战开启前就逃的无影无踪了。
    “咳咳！”冥加说道：“正要走呢，那么，再见了各位！”
    鞘没有意外，说道：“这家伙见势不妙就逃的习惯还是一点没变。”
    珊瑚问道：“这些被赋予生命的尸体到底要怎么对付？”
    “只要让他们体内的邪气蒸发掉的话，就能打败他们，不过会花点时间”回答的依然是鞘，他封印了丛云牙那么多年，对其威能十分的了解。
    七宝说道：“已经找到敌人的弱点了，弥勒，你有什么好的策略吗？”
    弥勒尴尬的笑道：“七宝你在说什么呢？当然是对准目标直接进攻了，用你的狐尾焰！”
    “原、原来如此，不过这很符合辉月大人的战斗呢”七宝直接推给了强大的辉月大人，转过头去看她，果然，辉月大人似乎已经开始战意沸腾了！
    犬夜叉喊道：“那么，开始进攻！”
    虽然开始进攻，但在这群人中能够正面攻坚的，也就是犬夜叉和辉月，其余的都是远程支援，珊瑚虽然近战也行，但飞来骨能发挥真正威力的，还是远程的回旋攻击。
    辉月闪身来到山脚，半山腰处就冒出一股乌云，数百只长矛铺天盖地一般朝着她和犬夜叉袭来。
    “破魔箭！”
    辉月还没动，桔梗的箭支就扫过矛雨，将大部分来袭的长矛都扫飞了出去。
    桔梗尽管知道辉月不怕这么点攻击，但还是帮辉月挡掉了这些攻击，喊道：“辉月，小心点，别太莽撞！”
    “嗯。”
    口中应着，但动作可没停，辉月一蹬地面，身形朝着刚才攻击她的军队飞去。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    犹如猛虎进入了羊群，辉月的每一拳一脚，都能将这些死亡武士远远打飞出去，这导致下面的戈薇七宝她们，看着半山腰处的敌人就像下雨一般砸向了她们。
    被辉月拳脚打中的士兵都散架了，但犬夜叉那边就有些吃力了，他的铁碎牙平砍的话，划开的伤口几乎是几下子就痊愈了，在没有耗干他们体内的邪气之前，是无法彻底打倒这些死者军团的。
    犬夜叉看着被自己腰斩的武士一阵扭动之后再次站起，怒道：“你们这些妖怪、怨灵！都只不过是握着丛云牙的刹那猛丸手里的玩偶罢了！”
    这边还在战斗，但这些弱渣却无法挡住辉月，她几乎是毫不停留的将这些士兵的阵型冲的稀巴烂。
    “辉月，你给我等等！”
    桔梗大喊，这小家伙再冲上去，就要独自面对刹那猛丸了。
    犬夜叉郁闷的说：“这些混蛋的数量怎么那么多！”他想用风之伤，但又担心在这些小卒上浪费太多的妖气，不是全盛状态面对丛云牙就太危险了。
    “知道了。”
    辉月看了一眼底下，桔梗在保护他们战斗，一时半会没那么快跟上他的脚步。
    她抬头看着山顶的城堡，似乎能看到那个居高临下看着她的刹那猛丸和丛云牙一样。
    这种感觉太不爽了，辉月脸色黑沉下来，握着小拳头开始凝聚灵力。
    狂风开始呼啸，满山的邪气也被压制住一般，灵气与邪气开始强烈的碰撞在一起，她的拳头没有发出，但这股威势已经惊动了在场所有人。
    刹那猛丸盯着底下的光芒，哈哈笑道：“看来，这次来了个不得了的强者，丛云牙，我已经有点迫不及待的想和她开始较量了！”
    “实力不错，但在我丛云牙面前，不过如此。”丛云牙剑柄的宝珠发出昏暗的紫色光芒，他能沟通冥界，只要假以时日，完全将这个山峰变为地狱也不是难事。
    到时候，它就真的是天下无敌了！
    即使铁碎牙和天生牙联手，也不是他的对手。
    “破魔拳！”
    依旧是辉月从桔梗那里学来的破魔之力，能够破除邪恶的力量，对付这些邪气实在是再好用不过了。
    巨大的拳头犹如西西弗斯推着的巨石一般，轰隆隆的朝着山顶打去，将沿途的武士和巨石，全部横扫一空。
    一拳之威，直接从山腰打到了山顶，打出了一条凹陷下去的平整山道。
    滚滚落石和武士们朝着底下砸去，让犬夜叉他们都不得不舍弃敌人，专心的躲这些掉落下来的物体。

260.玲
    趁着死者军团攻势一缓，众人朝辉月那边飞去。
    七宝再次激动起来，喊道：“辉月大人无敌！”不管看多少次，这种暴力的美学总能让他激动的又跳又叫的。
    鞘说道：“嘛嘛，小巫女实力还不错，看来还是有希望打败丛云牙的”
    众人沿着小巫女刚才打出的山道往上跑去，四周的武士想要再围过来，但都被桔梗和戈薇的破魔箭在半路射杀掉了。
    到了山道的尽头，还没有到城堡，这个山顶被原来城里的人平整了，这里距离城堡还有一段路。
    但前边的敌人和之前的有所不同，这些家伙全身都是血红色的，身上的邪气也要比山底下的浓烈的多。
    “哼！”犬夜叉握着铁碎牙，说道：“看来前边是敌人的重点防守地段了，这次换我上！”
    辉月已经被桔梗紧紧的拉住，这次不能再让她上了，她的灵力即使没用光，也肯定没多少了。
    桔梗警告她说道：“给我休息一下，等下还要和丛云牙对决呢！”
    “知道了”
    “总是说知道，但还是那么莽撞”桔梗敲了一下她的脑袋瓜以示惩罚。
    但这亲密的举动，让戈薇再次好奇的看着她们。见此，桔梗瞪了她一眼，说道：“还不快帮你的犬夜叉！”
    “哦~是！”
    桔梗师傅发令，戈薇笑嘻嘻的将注意力转回到了犬夜叉身上。
    那边的犬夜叉已经再次冲进血红军团之中，一记风之伤打出去，但效果不太好，砸到密密麻麻的士兵堆中，只杀死了十多个。
    “破魔箭！”
    戈薇的破魔箭，在这种情况下比犬夜叉的风之伤杀伤力要大的多，轻易的就将上百的士兵净化掉了。
    甚至于现在刀刀斋口吐火焰，都比犬夜叉的风之伤来的威力大。
    刀刀斋的黑牛载着戈薇，他说道：“真不想把力气浪费在这些事上啊！”
    “看招，人头杖！”
    “加油，邪见大人”
    辉月转头看去，玲和邪见不知道什么时候也来了，但奇怪的是，他们并没有和杀生丸在一起。
    按照杀生丸的个性，肯定不会让他们过来的，应该是邪见和玲私自跟过来的。
    现在没看到杀生丸，想必是不屑和犬夜叉在一个方向，他是在山的另一边往上走的吧。
    对于真正的妖怪来说，这是最好的战场，坚持到最后，就是决战之时。
    “苍龙破！”
    最终，在众人几乎要来到城堡大门之时，杀生丸也终于赶到了。
    城堡内，丛云牙已经再次兴奋的抖动起来，能和天生牙和天生牙再次战斗，是他一直以来的野望。
    不但是为了报当初被犬大将打败的耻辱，也是证明他实力的最好办法。
    感知到苍龙破的波动，刹那猛丸睁开了眼睛，期待的说道：“杀生丸吗？”
    “猛丸，消灭天生牙和铁碎牙！”
    “知道，我一直在等待这个机会”这一次，他不但要摧毁那两把武器，也要将仇敌犬大将的两个儿子杀死。
    随着杀生丸的到来，一些原本被辉月他们置之不理的不死武士，开始朝着杀生丸攻去。
    “终究只不过是些魔鬼的爪牙”
    但杀生丸发出一记苍龙破后，一身强大的妖力也是接近干涸，现在不得不舍弃斗鬼神，开始依靠自身的毒华爪来说攻击。
    “嗯？”
    “轰！”
    辉月看着那边，杀生丸的天生牙被一个武士抢走了，而且似乎这个武士很不一般，它抱着抢走的天生牙，身上发出强盛的红光后爆炸开来。
    “杀生丸大人！”
    玲和邪见来到之后，玲就被桔梗拉着过来保护她，但此刻见到杀生丸遇险，她又忍不住朝那边跑去。
    “危险，玲！！”
    桔梗来不及阻止，玲和邪见就已经跑了出去。
    桔梗不得不站在远处，发出破魔箭帮他们挡住袭来的士兵。
    对于玲这个心底善良的小姑娘，桔梗还是很喜爱的，当初她和辉月一直跟着她，看她救了杀生丸，又帮助她跟着杀生丸。
    现在看来，玲跟着杀生丸还真是一个不错的选择，起码她现在比当初在村子的时候开朗多了。
    巨大的爆炸将天生牙远远的抛飞出去，但杀生丸只是看了一眼，并没有去追。他冷淡的说道：“天生牙，即使丢了也不会让人觉得可惜的剑。”
    简称废剑。
    杀生丸至今还是不明白，父亲为什么不给他丛云牙，也不给他铁碎牙，而是给了他一把没用的天生牙……
    “那个，杀生丸大人……”
    两人跑到了杀生丸面前，邪见支支吾吾的说，不知道该怎么解释他和玲出现在这里的事。
    “杀生丸大人，是我叫邪见带我来的，要怪的话就责怪玲吧。”
    杀生丸冷漠的看了一眼邪见，将其吓的差点就要磕头认错了。
    “邪见，将玲带下山去。”
    邪见大喜过望，大声的保证说：“是，杀生丸大人！”
    杀生丸无视众人走进城堡，但玲却看着那把被爆炸抛飞出去的天生牙，说道：“杀生丸大人的天生牙，啊！”
    她乱跑的举动引得几支长矛朝她射去，好在桔梗的箭支及时的救下了玲，犬夜叉他已经跟杀生丸一起进到城堡里，现在也只有桔梗和辉月还在看着她。
    这个莽撞的家伙，也不看看这里是什么地方，就毛毛躁躁的跑了出去。
    “玲，快过来！”
    桔梗是察觉到了玲的心意，她是必须要将天生牙还给杀生丸才行。
    “是，桔梗姐姐，谢谢桔梗姐姐~”
    玲跑了过来，对着桔梗甜滋滋的喊道，但这让后面的邪见又一阵恼火，“玲，我们快下山去，你不听杀生丸大人的命令了？”
    “不要，我要去给杀生丸大人送武器。”
    辉月已经往里面走去，玲见状大喊：“邪见大人，快跟上来哦。”
    “玲，你这笨蛋”邪见无奈，只能继续跟着她们三个往里面去。
    辉月看着远处，三方的人分开对峙着，刹那猛丸拿着丛云牙站在宫殿的高墙上，底下还围着一群群的血红不死军团。
    桔梗拉着玲的手，嘱咐说道：“玲，等下战斗起来的时候，离的远远的，不要被波及到。”
    “是！”
    玲紧张的看着那边的杀生丸，不知道是不是现在就拿武器还给他。
    戈薇看着城墙上的人，不由问道：“他是谁？”
    “200年前，和犬夜叉的父亲战斗过的刹那猛丸！”

261.玲之死
    戈薇现在背着鞘爷爷，对着这位老熟人的声音，丛云牙不可能不知道。
    刹那猛丸的全身都笼罩在灰暗的紫色邪气之下，丛云牙邪笑道：“看来你们给我带来了些有趣的东西。”
    已经找到丛云牙，辉月反而不急了，先看看犬夜叉和杀生丸和他对战的情况再说。
    鞘冒了出来，说道：“丛云牙你这家伙又附身在猛丸身上了？”
    难道之前他还曾经附身到活着时候的刹那猛丸身上？
    不算鞘的话，丛云牙是辉月遇到的第一件有灵识、有智慧的武器，难怪他能凌驾在铁碎牙和天生牙之上。
    丛云牙没回答，鼓动的说道：“猛丸，那两位白色头发的，就是犬大将的儿子。而那些女人，也都是和十六夜一样的货色，和那个你一心想要杀死的十六夜一样”
    辉月盯着那把宝剑，这家伙说话的语气……是活得不耐烦了吗？
    刹那猛丸咬牙说道：“十六夜……”
    戈薇不由问道：“十六夜是谁？”
    “是我的母亲！”犬夜叉低声回答她，戈薇其实见过十六夜，当初杀生丸想要探知犬夜叉的内心的时候，就是找了一个叫无女的妖怪扮演的十六夜，戈薇当时也在场。
    戈薇惊讶的说：“那个人就是杀死犬夜叉母亲的凶手……”虽然后面被天生牙救活了。
    “混蛋！”
    犬夜叉的一声暴喝，将戈薇吓了一跳，看着犬夜叉朝着刹那猛丸杀去，才松了口气，还以为犬夜叉是对她发火的。
    刚才她无意就说出了犬夜叉的禁忌，关于犬夜叉的母亲，也是犬夜叉最不愿意提起的事。
    “铛！”
    居高临下的刹那猛丸，轻轻的挥动丛云牙挡住了袭来的铁碎牙，犹如打棒球一般，将犬夜叉狠狠的砸到地面上。
    刹那猛丸高举丛云牙，大声的呼喊道：“我的士兵，再次站起来战斗吧！”
    丛云牙上再次流出鲜血化为血气，很快的，整片城堡都被笼罩在诡异的血腥之中。
    “轰隆隆！”
    原本被辉月他们忽略的武士，再次从山下赶来，对众人形成了合围之势。
    “畜生！这些家伙也太多了”
    犬夜叉握着铁碎牙战斗，同时喊道：“戈薇，你们回辉月那边，我来和刹那猛丸那家伙战斗！”
    与其让戈薇陷入危险之中，还不如叫她会安全的地带，承认他的实力还不如辉月，现在不是好面子的时候。
    “知道了，犬夜叉你小心点。”
    戈薇看了他一眼，和弥勒他们跑回了辉月身边，现在的形势是犬夜叉和杀生丸面对宫殿之中冒出的敌人，而辉月那边挡住了从山下往上围拢上来的士兵。
    面对满山的不死士兵，众人一时陷入了苦战之中。
    刹那猛丸居高临下，一脸愉悦的邪笑道：“丛云牙，看着底下的家伙的困兽之斗，有没有很畅快淋漓的复仇快感？哈哈哈！”
    “随你吧，要小心点铁碎牙和天生牙联手。”刚才丛云牙指挥士兵将天生牙暂时从杀生丸身边夺走，但想不到又被那位小丫头捡回来了。
    “安心吧，等他们苦战到绝望的时候，就是他们死期了。”
    辉月依然没有出手，桔梗作为最后的保证和支援，也没有太过用力，所以众人一时间都没有一个很好的解除僵局的办法。
    “嗯？”
    辉月奇怪的看着犬夜叉那边，他们两兄弟不知不觉的背靠背站在一起了，他们都没敢多用力，丛云牙在一旁虎视眈眈，妖力用太多也不行。
    只依靠剑砍手抓的两兄弟，一时间都将背后交给了对方，起码他们现在有同一个敌人。
    犬夜叉辩解说道：“等解决这些家伙之后，再和你继续那场战斗”要不是实在没办法，他完全不愿意和杀生丸那家伙进行这样古怪的战斗。
    杀生丸冷漠的回答：“你能不能活到那时候还是个问题。”
    “哼，你也给我记住，千万被输给除我以外的家伙！”
    “废话太多了！”
    杀生丸突然间高高的跃起，挥动斗鬼神催发一道剑气斩向了刹那猛丸。
    “喂，你太狡猾了！”
    因为杀生丸的突然离开，导致犬夜叉的背后再次被攻击，让他一时间手忙脚乱起来。
    “铛！”“铛！”“铛！”
    杀生丸和刹那猛丸在半空对拼几招，就被刹那猛丸的丛云牙打飞了出去。
    鞘摇头说道：“果然不行呢，丛云牙的力量太强了，即使是正统的犬族，也没办法抵抗丛云牙的力量！”
    看着单手驻地的杀生丸，听到鞘的话后，玲还以为杀生丸大人是因为剑不行而落败的。
    “杀生丸大人，你的剑，给你！”尽管没有见过杀生丸用过这把剑，但一直带在身上，想必也是很厉害的吧。
    众人一时都大惊，没有想到玲说跑出去就跑出去，一点都不看看这里是什么地方。
    杀生丸震惊看着她喊道：“玲，别过来！”
    “快回来，玲！”
    但已经迟了，远处飞来了一支长矛，目标正对着跑向杀生丸的玲。
    “破魔箭！”
    桔梗的箭支总是那么的及时，但是就在几乎就要救下玲之际，刹那猛丸冷冷的说道：“怎么可能让你如愿！”
    他轻轻一挥丛云牙，一道剑气后发先至，和桔梗的破魔箭狠狠的对撞在一起。
    在众人震惊的目光注视中，长矛精准的贯穿了它的目标！
    “呃……”
    玲停住了脚步，低下头看着胸口冒出来的枪尖，上面是她的鲜血？
    好痛。
    她缓缓的倒在了杀生丸的怀里。
    “玲！！！”
    杀生丸的斗鬼神丢在一旁，他半跪在地，双手抱住了她，任凭玲的鲜血污染了他洁白的衣服。
    桔梗和戈薇，犬夜叉和弥勒，一时间，众人都不由的呆住了。
    似乎要给杀生丸好好的享受痛苦的时间，死者们也停住了攻击。
    刹那猛丸大笑起来：“杀生丸，犬大将的儿子，我也让你知道下失去亲人的滋味！”尽管他不明白，为什么杀生丸一个完完全全的妖怪，会和没有一点修为的一个人类小女孩在一起。
    但很明显的，谁都能看出来，现在的杀生丸无比的悲伤和悔恨。
    桔梗一时不知所措，难过的自责说道：“玲……”
    辉月没有想到，玲逃过了钢牙的狼口，却在这里被刹那猛丸和丛云牙杀了。

262.玲之生
    玲看着杀生丸的眼睛，虚弱的说道：“杀生丸……大人，你……的剑”
    “玲……”
    “杀生丸大人，玲死了，你会难过吗？”
    看着杀生丸依然平静的脸，玲问出了一直以来都很想问的问题。
    杀生丸大人什么都好，就是让人猜不透、看不出他心底到底是什么样的感情。
    对邪见大人的，还有对玲自己的。
    他即使是说些关心的话，也还是冷冷的脸呢。
    到最后，她想让他对她说一句关切的话，用不同的音调和表情。
    “愚蠢的笨蛋！”
    杀生丸没有正面回答，只是骂她。
    但不知道究竟是骂她擅自跑来战场，又擅自去拿天生牙呢，还是骂她问出这么愚蠢的问题……
    玲看着他的眼睛，努力的想要在他的眼睛里寻找答案，但最终还是放弃了。
    胸口好痛，她快要死了。
    玲定定的看着杀生丸的脸孔，依然是如同当初她看到的那样帅气和美丽，那个躺倒在大树下的白色身姿，那时候的她，绝不会想到她现在竟会跟在他身边。
    别人都说人要死亡的时候会回忆起过去的事情，但玲并没有。她只想看杀生丸大人的脸，那张帅气的，冷漠的，孤傲的，令她无比心安的脸孔。
    “杀生丸大人……”
    她闭上了眼睛陷入沉睡之中，起码在最后，她将杀生丸大人的宝剑拿给他了。
    “玲！”xN
    玲死了，众人一时都没能接受这个事实。
    戈薇瞪大了眼睛，喃喃自语的说道：“骗人的吧……玲，居然在这里……”
    至于桔梗，则是紧紧的握着辉月的手，抓的辉月的手都有点疼了。
    对于玲，众人又是陌生又是熟悉。
    他们和玲没有太多的交集，此前戈薇曾经救过她一次，桔梗和辉月也救过一次，但大多数时候，都是只能看到杀生丸出现，玲和邪见都被留在了安全的地方。
    戈薇他们虽然很奇怪为什么杀生丸和玲会在一起，但不妨碍他们对玲有有感。一个人类小女孩在尝试改变着杀生丸，虽然目前进展甚微。
    但现在，她就这么死在了这里……
    杀生丸看着怀中的玲闭上眼睛，伸手拿过她手里一直握着的天生牙。
    就为了这东西，玲失去了性命……
    将长矛拔出后，鲜血再次涌出沾红了他的衣服，杀生丸将玲放在了地上，拔出天生牙。
    “咦？天生牙！”
    众人才反应过来，那把剑，听说挥一剑，就能拯救一百条人命的天生牙，能不能救回玲的性命？
    很显然，能救！
    只见杀生丸手中的天生牙轻挥两下，玲原本被洞穿胸口再次愈合，连身上和地上的鲜血都仿佛倒流回去一般消失了。
    “我……”
    玲从沉睡中醒来，原本还是惊慌不已的表情，看到杀生丸后就安静了下来。接着，她想起来了就在不久前的事。
    她高兴的说道：“是杀生丸大人救了玲！”
    真不知道她是因为复活而高兴，还是单纯的因为是杀生丸大人救了她而高兴。
    杀生丸朝她伸出手，玲兴奋的抓住了他。
    两人走到辉月他们面前，杀生丸冷漠的说道：“辉月，帮我照顾一下玲。”
    “哎？”xN
    众人一时都是大惊失色，想不到杀生丸也会说出这种话来。
    邪见更是惊的合不拢嘴的看着杀生丸，无数个为什么从他脑袋里冒出来。为什么杀生丸会让辉月照顾玲？为什么是辉月来照顾玲？为什么……
    但其实，众人之中，杀生丸也就对辉月熟悉，犬夜叉不必说了，即使是死，杀生丸也不想去找他的帮助。至于桔梗，则是和她不熟。也就对辉月熟悉多点，起码是一起对战过的‘战友’。
    “好。”
    辉月一口就答应下来，刚才也是她和桔梗他们在保护玲，即使没有杀生丸拜托，桔梗也会把玲拉过来的。
    “谢谢你，辉月大人！”
    玲甜甜的道谢，她对这位辉月大人，一直都是敬畏加感激。
    原本第一次见她和桔梗大人的时候，她还吓的逃跑了，但现在看来，辉月大人人其实很好，就和杀生丸大人一样，内冷心热。
    大概吧。
    杀生丸伸手一招，斗鬼神再次来到他的手中。
    他淡定的朝着刹那猛丸走去，而那些死者军团也再次朝着他围了上去。
    但这一次，杀生丸的每一击，都会杀死至少一个士兵。
    辉月看着他身上强盛的妖力，说道：“杀生丸的实力又提升了。”
    “什么？”
    犬夜叉大惊，杀生丸那家伙是什么时候提升了实力的？
    但现在不是想这个的时候，犬夜叉也再次冲了过去，喊道：“杀生丸，别想一个人对付刹那猛丸！”
    刹那猛丸从刚才杀生丸救玲开始就一直安静着，这种熟悉的画面，让他想到了当初的时候。
    那个时候，也是他杀死了十六夜，也是犬大将用天生牙救活了她。
    真是讽刺，现在和当初是何等的相似。
    “杀生丸！！”
    刹那猛丸握紧丛云牙，这一次，他一定要再次亲手杀死使用天生牙的家伙！
    辉月休息完毕，在空间袋内拿出她久不使用的弓箭，她会用箭，毕竟曾经和桔梗学过了一段时间。
    “咦？辉月你舍得使用弓箭了啊”桔梗笑着说道，不容易，这个暴力的小家伙也会拿远程的武器。
    看到辉月拿出弓箭，戈薇甚至瞪大了眼睛，除了犬夜叉，他们还都不知道辉月也会用箭呢。
    但这还不都是因为桔梗，现在她一直看着辉月，想上前都不行。
    辉月朝着天空拉满了弓弦，这举动让戈薇有点看不懂，天空中有敌人吗？
    “破魔箭·爆裂”
    弓弦颤动，一发带着强盛光芒的破魔箭射向了天空，犹如太阳升起一般，光芒高高的悬挂在天上。
    “哎？”
    戈薇呆呆的看着那里，就这样了？“辉月，你要它来照明吗？”
    只有桔梗看出了点眉目，似乎它还在孕育着什么东西，随后快速的喊道：“要爆了，别看它”
    果然，光芒爆发开来，但没有如桔梗想的那样是全方位的光线覆盖，从天空的光芒中炸裂出来的，只是一发发的小型的光箭。

263.与刹那猛丸的战斗（上）
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    犹如圆神救世一般，炸裂出来的箭支朝着各自的目标飞去。不是每一支箭都是来到一个魔法少女身边，而是每一支箭，都精准的射杀一个不死士兵。
    整座山都笼罩在破魔箭的箭矢之下，上千的不死武士，都被这一流矢打中化为灰灰。
    内城里的士兵一扫而空，只有山下还剩余一些不死军团，但已经无伤大雅，可以正面和刹那猛丸战斗了。
    “好厉害，辉月大人好强”这次不是七宝，而是玲惊叹的说道。
    邪见挥舞着人头杖，喊道：“玲，杀生丸大人也不会差的！”
    “是的，邪见大人！”
    现在她被邪见紧紧的抓住衣服，想跑都跑不了。
    桔梗无奈的笑道：“辉月，你把我的破魔箭玩出花来了。”从破魔拳，再到破魔箭·爆裂，下一次还不知道会改成什么样子。
    那边，压抑着怒火的杀生丸已经和刹那猛丸战斗起来，几次剑锋交加的时候，杀生丸终于确定了不对劲的地方，说道：“你那个手腕…”
    刹那猛丸得意的邪笑道：“没错，是你的手臂，想要回去吗？”
    “没那个必要！”
    被犬夜叉砍下的手臂是耻辱的证明，在彻彻底底的打败犬夜叉之前，杀生丸是不会拿回去的。
    “轰隆隆！”
    两人激烈的交锋将宫殿尽数摧毁，但杀生丸个人的力量还是抵不过丛云牙，再次被刹那猛丸狠狠的打倒在地。
    “刹那猛丸！”
    犬夜叉等杀生丸落败，才发动他的攻击。
    “风之伤！”
    但面对袭来的刀气，刹那猛丸只是轻轻的挥动一下丛云牙，就将风之伤轻易的抵消掉，再一挥剑就将犬夜叉打飞老远。
    “杀生丸”
    无视那只半妖，刹那猛丸再次挥剑看向杀生丸，将其手中的斗鬼神打飞取出。
    胜券在握，刹那猛丸盯着地上的杀生丸，轻蔑的说道：“你现在什么心情？即将要被自己的手臂杀死，哈哈”
    杀生丸冷漠的说道：“所以说你不过就是这点水平的家伙，被丛云牙当成玩偶，自己却一点也没有察觉。而且一直把它当成自己的力量，真是个可怜的亡灵”
    杀生丸平时吝啬语言，但在战斗的时候，特别是面对杀死父亲的仇人，却说出了大段的呛人的话。
    “闭嘴！”刹那猛丸怒喝道：“我要把从你父亲身上受到的屈辱连本带利的还给你”
    “杀生丸，死吧！你和你父亲一样，都要被我的丛云牙杀死！”
    刹那猛丸果然受不了这个刺激，举剑朝着杀生丸刺去。
    刚才杀生丸的话，深深的刺到了他心中最痛苦的事情。他只是个人类，不是阴阳师也不是神官，那些力量他修行不来。面对夺走青梅竹马的大妖怪，他一忍再忍，直到十六夜已经怀孕、怀上大妖怪的孩子之后，什么都晚了。
    没有力量，连老婆都保护不了。
    “铛！”
    杀生丸抽出天生牙挡住了他的轨迹，这还是他第一次将其用在了战斗之上。
    他说道：“你应该感到光荣，你将被我父亲的剑杀死”
    “你用那把连人都杀不死的刀能干什么？”
    “铛！”
    “不能杀人，但是能杀鬼！”
    犬夜叉惊讶的看着两人交战，天生牙似乎对丛云牙也能发挥出作用，犹如当初对战豹猫族的首领一样。
    然后令他失望了，刹那猛丸被天生牙拦腰砍断，但没有死去，而是很快的再次站起来。
    “哈哈哈！”刹那猛丸发出桀桀的笑声，“怎么了？不是说能杀鬼吗？”
    “铛！”“铛！”
    刹那猛丸的丛云牙和杀生丸的天生牙在激烈交锋，丛云牙的每一击都能让天生牙发出巨大的震动声，杀生丸也被丛云牙的力量逼得一步步的往后退去。
    “怎么了？杀生丸，你父亲的剑在哭泣”
    再这样下去，恐怕天生牙也会像当初铁碎牙一样，被丛云牙给斩断掉。
    “风之伤！”
    犬夜叉及时的出现，既然天生牙挡不住了，就换铁碎牙上。
    这次突然的攻击，杀生丸及时的跳开，但刹那猛丸却被一刀劈碎，只有左手还是牢牢的那把丛云牙。
    犬夜叉说道：“你还是老样子，只有鼻子最灵，嗅到风的杀气了吗？杀生丸，你退后，我来对付这家伙！”但这两人都继承了犬族的灵敏嗅觉，说杀生丸也是说他自己。
    杀生丸冷冷的回复：“即使像你这样的微风，我也能感觉得到，犬夜叉，你才该退后”
    说话间，刹那猛丸已经再次站起来了。
    戈薇看到这，埋怨似的说道：“兄弟俩真是的，就是不肯合作对敌”
    辉月抬头看看天空，没有发现最猛胜的踪迹，说道：“奈落在看着我们”
    众人一惊，但仔细一想，这也是合理之中，奈落把丛云牙带回这个世界，没可能不关心它的情况。
    那边，犬夜叉和杀生丸已经开始联手攻击刹那猛丸了。
    说是联手，但他们也没有真的开始相互合作进攻，仅仅是两人同时攻击刹那猛丸。
    刹那猛丸讥讽的说道：“哼，兄弟俩是联手为父亲报仇吗？妖怪也懂人之常情吗？还真是令人意外”
    犬夜叉反驳说：“我们和你这妖怪不同，重新复活回来的你，又算什么东西呢！”
    “看到你，我想起了十六夜”
    刹那猛丸的话，让犬夜叉呆住了，他这时候提这个是什么意思？
    刹那猛丸冷冷的说道：“那个先抛弃我，然后怀了你这个半妖的愚蠢的女人。听好了，犬夜叉，我就是送你父亲上黄泉的那个男人，甚至你还在你母亲的肚子的时候，我就杀了你母亲一次！”
    他故意激怒兄弟俩，又说起当年的事。果然，犬夜叉面容扭曲，疯狂了一般朝着刹那猛丸攻去。
    “你这家伙，还真是该死！”
    杀生丸也及时的上去，和他一起联手进攻，但两人很快就发展成相互战斗起来。
    “让开”
    “给我退下！”
    “少废话，这次不会再让你抢先了！”
    远处的戈薇又叹气了，这两兄弟又开始了。
    鞘说道：“这下不妙了，铁碎牙和天生牙不肯合作，是无法打败丛云牙的！”

264.与刹那猛丸的战斗（下）
    刹那猛丸哈哈大笑，说道：“我会送你们兄弟俩一起去那个世界，不会让你们再有第二次机会”
    丛云牙的邪光再次大盛起来，现在铁碎牙和天生牙没有合作，击败他们是轻而易举。
    “猛丸，用狱龙破！把铁碎牙和天生牙一起解决！”
    刹那猛丸高举丛云牙，说道：“你不说我也明白！”
    丛云牙上的邪气凝结成漆黑的巨龙，天空的黑云也仿佛被吸引了一般，以狱龙破为中心，形成了一个巨大的漩涡。
    感受到那股邪气，鞘大喊起来：“不好，是狱龙破，大家快逃到空中！”
    但几乎没人听他的，辉月打算看看狱龙破到底是什么威力，而犬夜叉他们，更加的不想逃避了。
    犬夜叉看着那股邪气，喊道：“哼，让我见识下你狱龙破的威力！”
    “铛！”
    狱龙破还未发出，犬夜叉的铁碎牙已经先行打在巨龙缠绕的丛云牙上，硬顶着那股巨大的威力，将刹那猛丸压的不断后退。
    “我不会认输的，绝对！”
    犬夜叉咬着牙，一步步的将刹那猛丸逼退。
    “这不可能！”
    刹那猛丸有点不敢相信，为什么现在的他有了丛云牙，还打不过这个妖怪？
    丛云牙讥讽的说道：“你这家伙，你还是这么点实力”
    但辉月怀疑，丛云牙究竟是在说犬夜叉，还是在说刹那猛丸？
    犬夜叉没有多做考虑，说道：“那你可别对这么点实力感到吃惊啊，等你被摧毁的时候！”
    刹那猛丸终于停住了脚步，开始了和犬夜叉单纯的对拼力量。如果是辉月的话，到是最喜欢做这种事，这种单纯的比拼实力。当然只是和差不多的强者之间。
    双方的力量对拼，撞出一道道的气浪，丛云牙吃惊的说道：“妖怪不可能有这种力量！”
    辉月仔细看去，发现现在说话的是刹那猛丸，但说出来的声音，确实丛云牙的。
    对拼力气的话，单纯靠刹那猛丸是抵不过犬夜叉的，丛云牙已经开始接管一部分刹那猛丸的身体，想必很快的，刹那猛丸也要被丛云牙吞噬了吧。
    犬夜叉大声说道：“哼，你错了，我不是妖怪，我只是个半妖！无止境的欲望比任何生物都强，这就是人类，流着人类之血的我怎么会放弃！”
    犬夜叉的话让在场的人都对其刮目相看，原本犬夜叉是讨厌半妖的，或者说讨厌人类的血脉的，但现在他已经开始接收半妖的血统了。
    “而且，一旦在人类中找到自己要保护的东西，这种力量就会变得超过原来好几倍！”
    杀生丸握着天生牙，想起了当初父亲的话，【杀生丸，你也有要保护的东西吗？】
    当时他也没有回答，现在，或许可以回答了……
    辉月看着犬夜叉身上涌出来的强大力量，该说真不愧是主角吗？临阵突破简直就是家常便饭。
    戈薇已经兴奋的脸色通红，犬夜叉的话不亚于当中向她告白了。
    犬夜叉越强，对面的刹那猛丸和丛云牙就越弱。
    “砰！”
    刹那猛丸脚下的大地犬夜叉的力量压得破裂开来，他的双腿不由得陷下地面，他已经快要维持不出身形了。
    “多亏了这股力量，我才能打败你。我要感谢我的父母，是我父亲给了我强大的力量，是我母亲给我人类的情感！”
    犬夜叉的话让刹那猛丸陷入了回忆之中，那个温柔的身影依然在他的脑海之中挥之不去。
    “十六夜……”
    稍微的分心，犬夜叉的力量再次猛的爆发出来，将刹那猛丸狠狠的打飞出去。
    但胜负已经无所谓了，他从犬夜叉身上看到了十六夜的身影，又想起来十六夜最后对他说的话……
    【请赶快离开这里】
    【请赶快带着外面的人离开这里】
    刹那猛丸呆呆的说道：“十六夜公主，你……”
    【我不希望你死】
    “她在保护我……”
    戈薇跑过去制止了犬夜叉，小声说道：“先等等，弥勒说他要成佛了”
    这个倒地不起、陷入儿女私情的刹那猛丸不是丛云牙想要的，他大声责问道：“猛丸，你怎么了？快站起来，我们的力量还没有发挥出来！”
    “我想起来了，我并不怨恨十六夜公主，一直对十六夜公主……”
    说话间，刹那猛丸的鬼角脱落下来。
    怨恨消去，他表情变为平静，脸上带着微微的笑容和回忆死去了。
    即使是丛云牙的力量，也无法复活一个已经不愿逗留世间的人。
    辉月看着变为白骨的刹那猛丸，不明白他是为什么响应丛云牙的呼唤，从冥界再次回到了现世。也不明白他为什么一直逗留在冥加，不肯转世离去。
    或许他在冥界之中，也只是单纯的徘徊，不知道自己为什么杀死十六夜，也不知道自己对十六夜究竟还有没有喜爱之情。
    他只是在冥界徘徊，被丛云牙呼唤，听到和十六夜相关的事，就毫不犹豫的再次回到这个世界。
    如今得到答案之后，刹那猛丸的灵魂就再次返回冥界了。
    这个可怜又可恨的人，被折磨两百年，应该可以得到安息了。
    戈薇松了口气，说道：“总算结束了”
    辉月抬头看着天空，依然是阴沉昏暗的乌云，看来丛云牙还不肯罢休。
    杀生丸也发现了这点，走了过去对着刹那猛丸的尸骸挥动铁碎牙，将冥界的使者全部杀死，他的那支左手臂也掉落了下来，但依然死死的握着丛云牙。
    “嘁！”犬夜叉瞪着他，“不知道你有什么企图，反正打倒那家伙的可是我！”
    “无知的家伙。”杀生丸将天生牙插回剑鞘中，“还没有结束！”
    “什么？”
    戈薇惊讶的看着再次飞起来的的丛云牙，他现在依然没有放开杀生丸的左手。
    “哼，怎么可能让你再站起来！”
    犬夜叉也不管那么多，再次用铁碎牙狠狠的打在丛云牙之上。
    但丛云牙反而借助这股力量，飞到了天空之上。
    “嗖！”
    桔梗的反应总是那么的及时，破魔箭飞快的朝着天空之中的丛云牙射去。
    丛云牙再次被打得一晃，但对其影响不大，他怒声喊道：“你们这些该死的混蛋！”

265.地狱之门！开！
    犬夜叉看着天空的丛云牙，说道：“真是个难缠的家伙，戈薇，你小心点”
    看丛云牙这阵势，恐怕辉月几人等下也要出手了。
    天空中的乌云涌动，被丛云牙控制的的士兵，无论站立还是倒下的，齐齐的爆炸开来，无数的邪气开始汇聚到丛云牙的剑身和杀生丸的左手之上。
    桔梗和戈薇还想射箭，但被辉月制止了，说道：“现在的丛云牙，已经控制了这里的邪气，你们耗不过他！”
    看着他们吃惊的表情，辉月再解释说道：“他现在虽然很强，但也动不了，否则无法再汇聚邪气。”
    犬夜叉说道：“那就是等下还有大战，很好，正觉得打不过瘾”
    杀生丸意外的看了一眼辉月，没有想到她的眼光也是那么的出色。
    七宝仰头看着天空，惊讶的说道：“那个是，新的身体？”
    天空中发生了变画，血液和邪气以杀生丸的左手为基础，再次组成了一个无头的铠甲身影。
    而这个铠甲人手上的丛云牙也发生了一些变化，原本是长剑模样的丛云牙，转变为一把长长的嗜血太刀。
    变身完成后，丛云牙满意的说道：“刹那猛丸这个废物，死后还惦记着十六夜，真是死不足惜。还是我自己来操控自己，不需要借助他人了！”
    丛云牙高举武器，喊道：“我，要在这里打开冥界之门，冥界的亡者们，听从我的诏令，降临现世吧！”
    “轰！”
    原本在他身体周围的邪气爆炸式的扩散开来，一阵天摇地动之后，整座山都被生生的拔高起来。
    戈薇他们，已经见势不妙早躲开了，在山上现在只留着犬夜叉、杀生丸，还有辉月和桔梗。
    辉月看着天空，那里已经不再是昏沉的黑暗，而是变得虚无起来，仿佛能看到海市蜃楼一般，里面到处都是扭曲的事物，隐隐约约的还能看到无数的痛苦挣扎的人影。
    鞘大惊失色，说道：“不好，丛云牙这个家伙，难道已经打开了冥界之路了？”
    众人一头雾水，珊瑚急忙问道：“打开之后呢，会发生什么样的事？”
    “将再也无法分辨生者和死者，两者的界限也一并消失”
    “这是一把能够让天地人三界的大地坠落的宝剑”
    “趁铁碎牙和天生牙还没有发挥力量的时候，那个家伙把整个世界都封印在了冥界之中”
    鞘和刀刀斋还有不知道什么时候又回来的冥加，你一言我一语的将丛云牙造成的后果说了一遍。
    辉月并不知道这些事，天地人三界大地坠落的说法显然不准确，但现在丛云牙的力量，也是不容小觑。
    看着天空中越靠越近的冥界，里面原本还是虚幻的人影，已经开始越来越真实起来。
    冥界的力量正在不断的侵蚀这片大地。
    辉月快速说道：“如果在上面的东西降落到地面，恐怕这里也会被改造成冥界，那样的话，将很难打败丛云牙”
    犬夜叉握着铁碎牙，狠狠的说道：“也就是说，要尽快的打败这家伙”
    戈薇让他们先逃走，自己再次靠近那座山峰，仰望高处的犬夜叉他们。
    但众人又哪会走呢，即使是没有修为的玲，也在时刻的担心着她的杀生丸大人的安全。
    戈薇问道：“上面的人是什么？”
    原本的山峰，变成了像似长满扭曲触手的怪物一般，只是伸出的触手，全是一天天的暗红色血肉。
    鞘大声说道：“是冥界的亡者，他们被活人的气息吸引来了，这些家伙会吸收活人的灵魂注入资金的体内，不快点逃的话，我们的灵魂也会被吸走的！”
    现在众人已经开始感受到那边传来的拉扯了，这东西似乎能将人的灵魂和肉体全部吸引过去一样。
    戈薇担忧的说道：“但是，犬夜叉他们四人还在上面！”
    “啊！”
    现在已经不是说闲话的时候了，拉扯的力量越来越大，狂风开始呼啸，邪气开始汇聚。从高空上看，周围的地域形成了一个以丛云牙为中心的大气流漩涡。
    七宝被狂风吹风，他抓住了邪见的人头杖，但虽然，强大的吸力之下，两人一起被吹飞出去。
    “啊！你这狐狸妖怪，我死了都不会放过你的……啊！”
    邪见和七宝尖叫着飞上半空，幸好被刀刀斋给一把抓住了。
    “真是麻烦的两个家伙！”
    实际上，狂风的吸力并没有那么大，如果是平常状态的话，众人肯定能抵抗住这股吸力。
    但相对于物理层面上，灵魂受到的拉扯更加的大，戈薇惊呼：“为什么我心中会出现胆怯和害怕的心理”她刚才凝望冥界的时候，是没有这股感受的。
    她还在死死的抵抗吸力，但身边却慢慢的走过来一个人影。
    “珊瑚，你怎么了？”
    戈薇吃惊的看着她，珊瑚现在双眼无神的往前走，似乎已经被吸走了灵魂，变成了行尸走肉一般。
    弥勒及时的赶到，紧紧的拉住了她的手，说道：“珊瑚，用力集中自己的精神，别被黑暗吞噬了自己的心灵！”
    “我……”珊瑚这才从混沌的状态回过神来。
    看着众人都要撑不住了，鞘急忙说道：“大家都集中到我的周围来”
    剑鞘亮起，一道结界将众人都保护了起来。
    珊瑚苦笑的说道：“我刚才被夺去了心神，差点就被吸走了灵魂了。我现在才发现，精神上的防御比什么都要只要的多。难怪辉月一直给我们强调灵魂的重要性”
    她很是自责，辉月说了很多次了，但她遇到这种灵魂估计，还是第一个被打败的。
    但这次却不能怪珊瑚，她刚才从冥界的死者们身上，看到了死在奈落之城的父亲还有其他的除妖师们……
    戈薇还想说些安慰的话，但那边的玲已经抱着双臂瑟瑟发抖，说道：“邪见大人，好冷啊”
    她是人类，也是修为最弱的人，抵抗不住来自冥界的寒意。
    邪见急的跳起来喊道：“喂，鞘你就不能想点办法吗？”
    戈薇也一脸期待的看着他，连她自己都感觉到寒冷了，而且这似乎不是身体的寒冷，而是针对灵魂的。
    鞘无奈的回答说道：“这已经是我的极限了，如果人类走出这个结界，肯定会变成亡灵的”

266.真正的战斗（上）
    邪见冷汗直下，这样下去的话，如果玲再有个万一的话，她会被杀生丸殿下杀了的！
    说起杀生丸，邪见抬头看向了打到了山腰的几人，惊叫道：“杀生丸大人！”
    另一边，辉月并没有和犬夜叉他们一起攻击丛云牙，而是飞向了半空之中，仔细的观察那个落下来的虚幻的冥界。
    这还是她第一次接触到死者的空间，除了感觉到那边的死气外，剩下的，就全都是死者们的哀嚎。
    这些不愿意转世的灵魂们，有的因为冤屈而死，有的因为心愿未了，全部都徘徊在冥界之中，一旦等到有人召唤他们的灵魂后，就会迫不及待的涌向现世。
    “辉月！？”
    桔梗在底下大喊，她看着压下来的冥界，就已经有些畏惧了，尽管没有到心神失守那么夸张，但也不愿意面对那边的世界。
    生者的世界，和死者的世界，天生就是对立的。
    “我没事，桔梗。我拦住这个世界降落，你们快点解决丛云牙”
    听到辉月依然淡定的声音，桔梗虽然放松了一些，但也不敢大意，一直举着弓箭对着天空随时准备保护她。
    辉月说是拦住，其实也就是挡在天空的冥界和底下的现世之间。她现在浑身都笼罩在灵力之中，这种洁净的力量是不能被冥界接纳的，冥界必须降落在死亡与污秽的大地之上。
    所以，其实不是辉月和冥界对抗，她只是在净化这片大地，不给冥界创造降临的环境。
    丛云牙看出了辉月的用意，大怒的说道：“可恶的巫女，找死！”
    他打退了犬夜叉，朝着辉月追去，但桔梗已经随时在保护着辉月了，直接出箭阻拦丛云牙的行动。
    丛云牙又和犬夜叉还有杀生丸斩断起来，只是桔梗看着他们兄弟俩的举动，不由的喊道：“都给我快点击败丛云牙，被争了！”
    “别碍事！”
    “碍事的是你”
    两兄弟一直是不肯合作，只是围着丛云牙一直攻击。
    事关辉月的安危，桔梗已经顾不得那么多的礼仪了，对他们不客气的说道：“辉月在扛着冥界，都快点击败他！”
    她又发出几支破魔箭，在净化周围的邪气的同时，也在攻击丛云牙。
    “铛！”
    杀生丸又抢到了和丛云牙正面对战的机会，丛云牙说道：“你已经精疲力尽，不可能打败我的”
    丛云牙精神的蛊惑被冥界加持下，显得威力尤其的大，犬夜叉的心里都不由一阵失落。但对心智坚韧的杀生丸来说，不过如此罢了。
    “这个混蛋！”犬夜叉回过神来，恨恨的说道。
    杀生丸回答说：“被我遗弃的手臂，正适合你这种卑劣的剑”
    “滚开，让我来解决你！”
    犬夜叉再次攻了上来，局面又陷入了混乱之中。
    底下的鞘紧张的说道：“不行的，这样零碎的攻击根本没有任何作用！”
    “狱龙破！”
    丛云牙的突然发难，将犬夜叉狠狠的打落山，戈薇急忙跑过去夫妻他，说道：“犬夜叉，要打败丛云牙必须考天生牙和铁碎牙，只有这两把剑的力量联合起来才能彻底击败它！”
    看着犬夜叉要反对的表情，个再说道：“鞘爷爷说了，把你的你爆流破和杀生丸的苍龙破结合起来，就能战胜丛云牙的狱龙破”
    看她坚决的神色，犬夜叉疑惑的说：“杀生丸吗？这家伙愿意和我配合吗？”
    戈薇气愤的说道：“笨蛋，是要你去配合杀生丸，你们是兄弟，稍微谦让一下不行吗？试试吧，犬夜叉的话，一定能办到的。现在我们做的一切不都是为了打败丛云牙吗？”
    “嘁，说的轻巧”
    “快给我去做！”戈薇瞪着他，说道：“现在辉月正在为你们争取时间，再拖下去，我们的世界就会变成冥界了！”
    犬夜叉只好回答：“知道了！”
    真的和杀生丸那家伙合作？犬夜叉是一万个不愿意，但现在的情况来看，似乎没有办法了。
    山顶上，杀生丸也是在四处躲着发狂般的丛云牙，他的狱龙破几乎是几秒就是一发，虽然威力弱了很多，但依旧逼的众人不得不四处闪避。
    辉月又躲过了一发狱龙破，这个攻击的威力，即使是桔梗的破魔箭也挡不住了。
    犬夜叉回到了山顶，两人的战斗依然不见配合，戈薇急的喊道：“犬夜叉，请和杀生丸联手战斗！”说是叫犬夜叉，其实是说给杀生丸听的。因为顾及杀生丸的冷漠性格，只能以这样说法来劝了。
    杀生丸直接冷漠的对犬夜叉说“别来碍事！”
    犬夜叉闪躲着丛云牙的攻击，回答戈薇说道：“这不可能，这家伙！”
    “杀生丸！”戈薇再喊道，现在也顾不得那么多了，“请你助犬夜叉一臂之力，听见了没，杀生丸！”
    戈薇这样的说法，犬夜叉只能郁闷的咽下，现在不是说这个的时候。
    但杀生丸彷如没听到一般，继续奋力的杀向了丛云牙。
    邪见见此大声说道：“对，就是这样，杀生丸大人，千万不要和犬夜叉那样的半妖合作！”
    “嗯？”x7
    众人对其一阵拳打脚踢，邪见鼻青脸肿，只能屈服的说道：“杀生丸、大人，请务必和犬夜叉殿下一起战斗，打败丛云牙”
    戈薇越来越急，但辉月其实没那么紧张，只要他们两人能拖住丛云牙，她肯定支撑得比他们要久的多。
    辉月说道：“桔梗，看着丛云牙就好，我这边没事的”
    桔梗盯着她的眼睛，发现确实没有着急的神色，她周围的灵力也没有下降，只好说道：“好吧”
    她加入战斗的话，能快些打败丛云牙。
    山周围的邪气被辉月净化了一部分，原本隆起的山峰也在慢慢的下降。
    随着桔梗的加入，半空中划出一道道的流星，不断的射向丛云牙，一次次的打断他的动作。
    破魔箭虽然不能对丛云牙造成实际的伤害，但每一发，都会消耗掉他大量的邪气。
    桔梗并不着急，依旧耐心的不断消磨他的力量。辉月说过，不论什么力量，总会有耗干的时候。丛云牙虽然现在发狱龙破发的很欢快，但桔梗也相信他的力量会消耗的很欢快。
    丛云牙也察觉到了这点，怒喝道：“我先杀了你这捣乱的巫女！”

267.真正的战斗（中）
    看着兄弟俩依然不肯真诚的合作，戈薇终于怒了，喊道：“像你们这样不明事理，不看场合的家伙，我再也不指望你们了！”
    她拿上弓箭，朝着山上跑去，跑到一个合适的位置，和桔梗一样，开始对着丛云牙射击。
    两近战，两远程的消耗，让丛云牙越加的愤怒，恨恨的看了一眼戈薇，朝她发射了一发狱龙破。
    “啊！”
    看的袭来的巨大妖气团，戈薇惊叫起来。好在犬夜叉一直注意她的情况，及时的拿天生牙挡在狱龙破前面。
    “爆流破！”
    这还是犬夜叉首次正面迎战狱龙破，之前他听说要爆流破加上苍龙破才能打败丛云牙，所以就一直以躲避为主。
    这次的交锋，爆流破将狱龙破成功的抵消了，犬夜叉兴奋的小队：“狱龙破也不过如此嘛！”
    丛云牙邪笑道：“干的不错，这样才有意思”刚才那一发狱龙破，并没有蕴含太大的威力，先麻痹一下他们，再一发打倒。
    犬夜叉将铁碎牙的剑鞘交给了戈薇，说道：“拿着这个，至少在短时间内它可以保护你”
    铁碎牙只有剑鞘可以保护人，天生牙则是连鞘带剑都可以。
    戈薇拿着剑鞘，感动的说道：“犬夜叉，这个……”
    “拿着它！”犬夜叉说道：“你在这里等着，我一定会安全回来的”
    丛云牙笑道：“小家伙，再尝尝这个！”
    他刚一举起刀，就被杀生丸的毒华鞭缠住了手腕，再一拉，狱龙破歪歪斜斜的打出。
    犬夜叉见到时机刚好，再次朝着狱龙破正面的打出了爆流破。
    “轰！”
    两者再次抵消，即使是匆忙间发射的狱龙破，也不是爆流破所能抵抗的。
    或者说，爆流破被完全的克制了。它原本就是反卷对方妖气的招式，狱龙破犹如元气弹一般发射出来，爆流破反卷不到丛云牙的身上。
    犬夜叉吃惊的说道：“爆流破竟然没有效果？”
    杀生丸看出了这个结果，淡漠的看了犬夜叉一眼。爆流破虽然比苍龙破容易使出，消耗也很小，但受到的限制也是太多了。
    敌人妖气太低无法发出，没有妖气更无法发出，说到底，爆流破是属于借力之法，一定要需要敌人的力量才行。而苍龙破属于自身的招式，只要有妖力，无需其他条件。
    邪见看着杀生丸的战斗，暗暗的想到，这就是丢弃了左手的杀生丸大人的不对了，他应该早点和犬夜叉联手的，或者当初就带回自己的左手，不留在他父亲的坟墓里。
    看到威力巨大的狱龙破，刀刀斋却挠挠头说道：“狱龙破的威力就只有那么点吗？”
    鞘回答说道：“因为天生牙和铁碎牙的存在，它们抑制了丛云牙的威力。还有那两位巫女的箭，也会消耗和压制丛云牙的力量”
    辉月看着底下的战斗，两人已经呈现败象，杀生丸的斗鬼神破破烂烂，短时间内无法再使用，他现在甚至只能用拳头掺夹妖力去抵抗砍下来的丛云牙。
    看着两人靠在了一起，丛云牙邪笑道：“两人一起下地狱吧！”
    “狱龙破！”
    近距离朝着兄弟俩发出的狱龙破，要是打中的话，两人都要就地死亡。
    杀生丸一把推开犬夜叉，冷漠的说道：“让开！”
    紧接着，狱龙破正面命中了手持天生牙的杀生丸。
    “杀生丸大人！”
    众人皆不由得大惊，看着狱龙破被缓缓抵消后，杀生丸已经半跪在地喘息，身上伤痕累累，再也不复华贵的外貌。
    邪见泪流满面，说道：“杀生丸大人，你没事真的太好了”
    冥加说道：“看来是天生牙的结界保护了他”
    刀刀斋奇怪的说道：“喂，冥加，你没和戈薇在一起啊？”
    “这个……”冥加尴尬的别过头去，他不会说是因为那边太危险了，他不可能靠近的。
    弥勒说道：“我看到了，刚才杀生丸在保护犬夜叉”
    珊瑚默默的点头。
    杀生丸保护关心犬夜叉其实不是第一次了，在获的斗鬼神的时候，还特意的来看暴走的犬夜叉究竟是怎么回事……
    看着受伤的杀生丸，丛云牙心下一动，可以了，可以让他们瞧瞧真正的狱龙破的威力了！
    “再接我一招，狱龙破！！”
    犬夜叉握着铁碎牙，喊道：“再来多少次，都没有效果的！”
    但是，看着这一颗庞大妖气团的狱龙破，桔梗吃惊的喊道：“犬夜叉，快躲开！”
    “爆流破！”
    犬夜叉的爆流破发出，正面对抗之下，爆流破直接被这一记威力巨大的狱龙破正面打消失。
    “竟然挡住了爆流破！”
    “犬夜叉！”
    狱龙破即将要正面击中犬夜叉，戈薇急的大喊，但关键时刻还是得靠桔梗，她拉满弓弦，同样一发威力巨大的破魔箭朝着狱龙破射去。
    “轰！”
    妖力和灵气碰撞，两者爆发出来的力量将犬夜叉狠狠的炸飞出去，脸着地的一头栽到了地面上。
    “犬夜叉！”
    戈薇急的不行，刚才她都被吓呆了，没有反应过来去救犬夜叉，幸好有桔梗在。
    “不要发呆，去挡住丛云牙！”
    “是！”
    戈薇再次拿起弓箭阻击丛云牙，不让他近身去到犬夜叉那边。
    桔梗微微喘息，这一击威力大，消耗也大，短时间内得靠戈薇了。
    丛云牙挥剑砍断了射过来的破魔箭，但也停住了脚步，说道：“你真的感觉到你体内的妖力了吗？半妖！”
    这句话是回应之前犬夜叉爆种时的说法的，即使是爆发出来的力量，现在也抵抗不住丛云牙。
    看着趴倒在地的犬夜叉，丛云牙转头说道：“杀生丸，接下来轮到你了！”
    辉月浮在半空不动声色的看着，这家伙似乎忘记自己了，在下面打的很欢快。
    这样的话，如果杀生丸挡不住，她就只能下去和他耗了。
    “还没结束！”
    杀生丸原本已经拿出天生牙，准备单人对抗丛云牙的攻击，犬夜叉的话，让他稍微转头去看了他一眼。
    犬夜叉再次站了起来，坚强的说道：“不是说过了吗？流着人类血液的我是不会放弃的！”

268.真正的战斗（下）
    “哈哈哈！”
    丛云牙桀桀大笑，高举着武器说道：“这样的话，那么这次就要你的人头，让你的人类之血和所有的同伴，都一起坠落到冥界之中去！”
    辉月看着丛云牙身上的邪气再次强盛起来，经过那么多次的损耗，这家伙也差不多到极限了，即使犬夜叉挡不住，自己下去和他打，也能够打败了。
    犬夜叉说道：“能做到就来吧！这次我的爆流破一定能打败你！”
    “狱龙破！”
    一发比之前更强大的狱龙破再次朝着犬夜叉打去，戈薇朝它发射的破魔箭，全部被轻易的摧毁，急的她大叫起来，喊道：“快躲开，犬夜叉！”
    但现在的犬夜叉，打的已经完全不管不顾了，他就是要用爆流破打败丛云牙！
    “去把，爆流破！”
    这一次犬夜叉用出了不同以往的爆流破，持续型爆流破，源源不断的妖气不断的从铁碎牙上涌出，再反卷对面的妖气，两者一时间竟然陷入了僵持。
    丛云牙说道：“蠢货，你以为单靠铁碎牙就能赢了吗？不管你怎么挣扎，黑暗的世界终会将这个世界吞噬！”
    “少啰嗦，我有自己要保护的东西！所以我绝不会输的！”
    辉月看着底下艰难维持不败的犬夜叉，又开始了，现在这个时候还有空说话，看来要赢了？
    “天生牙”杀生丸看着一直抖动的天生牙，是在提醒他当初父亲和自己说过的话？
    如果说他有什么需要保护的东西的话，就只有一直跟在他身后的邪见和玲了。
    “要保护的东西？”
    杀生丸自言自语，冷漠的拒绝说道：“我杀生丸没有保护的东西！”
    他在拒绝他的内心，如果承认的话，就等于承认他几百年来一直坚守的霸者之道是错误的。
    但即使拒绝，也不影响他挥出天生牙。
    “苍龙破！”
    杀生丸第一次使用这把救人的兵器打出杀招，苍龙破和爆流破交互影响下，电流掺杂的爆流破，或者说混合了反卷妖力的苍龙破，一举将丛云牙的身躯尽数摧毁！
    但两者的结合不是那么的简单，辉月看着直冲天空的妖力流，属于那边世界的天生牙的力量再次发挥作用，头顶压下来的冥界入口，也被它们打中，开始发生崩溃，原本散入这个世界的冥界力量，也被慢慢的被冥界入口吸了回去。
    “不，我不要去冥界！”
    丛云牙从杀生丸的左手上脱落下来，卡在冥界的入口那里不肯进去。他刚才打开的地方，是冥界的深处，他喜欢并享受那里的力量，但真要去到那里，他是万万不肯去的。
    那个地方不像犬大将的坟墓，还停留在冥界的表层，他在冥界的表层来去自如，但到了深层的冥界，就真的再难回到现世了。
    杀生丸看着自己掉落在远处的左手，也不去拿了，转身就要离去。
    但身后散发的光芒让他停住了脚步，后边那个熟悉的波动是，“父亲？”
    辉月眯着眼睛看那个和杀生丸打扮样貌都相似的人影，他是犬大将，但也不是犬大将。
    他只是犬大将留在丛云牙内的残魂，负责帮忙压制丛云牙的，此刻丛云牙要被封入冥界，他就现身出来，和杀生丸，还有他没见过的长大的犬夜叉再见一面。
    虽然对残魂来说毫无意义，但对没见过父亲一面的犬夜叉来说……
    “老爸？……”
    犬夜叉之前还被杀生丸嘲笑是不知道父亲长什么样的孤儿，此刻真的见到的父亲，心情复杂的一时不知道说些什么好。
    “主人！”
    冥加、刀刀斋和鞘都严肃站立，对他行注目礼。
    至于戈薇他们，已经全部是呆呆的模样了。
    犬大将的残魂说道：“杀生丸，犬夜叉，你们两个终于找到了答案”
    实际上，这已经是他两百年前安排好的事了，能打倒丛云牙的人有，但能打败丛云牙，能把他封入冥界的，就只有靠天生牙和铁碎牙那股属于彼世的力量。
    “丛云牙将会被永远的封印在冥界，你们都是我的好儿子！”
    度过最初的激动和不敢置信之后，杀生丸冷静下来，他也看出了这只是一个残魂。
    犬夜叉看着犬大将，喊道：“老爸……”
    冥加说道：“主人将他们两个留下，而且对他们充满了信任，原来当初主人就打算将一切都交给他们两个人。”
    “什么意思？”
    鞘说道：“要将灾难之剑丛云牙封印起来的唯一办法，就是必须将黑暗世界的们打开，而这只有天生牙和铁碎牙结合起来才能办到。主人当初就是为了这个目的”
    桔梗看着辉月，说道：“这下该结束了吧？”
    “嗯”辉月也觉得差不多了，她已经累了，长时间的净化邪气，虽然比在底下战斗的桔梗他们轻松，但也无聊的很。
    犬大将的残魂即将消散，而冥界之门也即将关闭，丛云牙的语气已经绝望了，喊道：“现在谁来救我，我就奉他为主人！救我！”
    “哼！”犬夜叉说道：“死心吧，谁也不会来救你的！”
    “丛云牙，这可是你说的！”
    一个声音响起，随后一发巨大的妖气弹袭来，直接将犬大将的残魂摧毁，他是坚守丛云牙的最后一道门，先摧毁他，再救丛云牙。
    “轰！”
    那枚妖气弹狠狠的砸到冥界之门上，丛云牙大喜过望，再次爆发出力量，摆脱了冥界之门的控制，朝着下方掉下去。
    “奈落！！！”
    众人震惊的看着远处出现的奈落，这家伙果然也来了，而且一直躲在远处看着。
    奈落发出得意的大笑：“丛云牙你这家伙，之前敢反抗我，现在还不是得靠我来再次帮你才行？”
    看着还呆在地上的丛云牙，喝道：“还不快过来，你刚才说的话不承认了吗？”
    但丛云牙没有回答，一直在默默的积蓄力量。
    奈落见此也没有主动靠过去，他并没有真的想让丛云牙认主，这种邪恶的家伙，想轻易的收服他，几乎是不可能的。
    现在没得到丛云牙不要紧，只要他还没被封印到冥界之中，迟早有一天还是落到他奈落手里。
    就让丛云牙和犬夜叉他们闹吧，一直闹到他们没空来找自己的麻烦就行了。

269.三足金乌
    察觉到犬大将留在他体内的封锁消失之后，丛云牙按耐不住内心的躁动，哈哈狂笑起来：“犬大将，你这混蛋一直封锁我的力量，现在我终于真正的解放了！”
    “我再也不需要犬族的肉体，就能使用出我我自己的力量，哈哈哈！”
    犬夜叉从奈落出现就一脸震惊，这么说起来，他们刚才还是和受限的丛云牙战斗了？这家伙全盛的状态究竟多强？老爸之前是什么封印和使用他的？
    这几个问题冒上来，但也没人能解答了，犬大将的残魂已经消散。
    犬夜叉握着铁碎牙，喊道：“丛云牙，看来你还没死心，那就再来打败你一次！”
    丛云牙冷笑说道：“无知的小鬼，我是从远古就流传下来的宝剑，如果你父亲不是趁我虚弱控制住我，再来十个犬大将我都不怕！”
    奈落不会相信他的鬼话，但脸上不动声色，说道：“丛云牙，你是不想认我为主了？”
    “哼！”丛云牙不屑的说道：“奈落，你这半妖还想当我的主人？虽然你救了我两次，但每一次都是想要控制我，我没有马上杀你，就是对你最大的恩典！速速给我滚远点，否则等下连你一起杀了！”
    在弱者面前，奈落是强大的集合体妖怪，但在强者面前，他又会被叫做半妖。
    妖怪的世界，对这种人类和妖怪的混合体，就是那么的歧视。
    犬夜叉幸灾乐祸的看着脸色黑沉的奈落，奈落这家伙一直找四魂之玉，何尝不是为了用四魂之玉扭转自己是半妖的命运呢。
    戈薇喊道：“丛云牙他又开始吸收邪气了！”
    邪气带起的诡异的风，杀生丸冷着脸走上前去握住了丛云牙，他的父亲能够控制丛云牙，他为什么不行？
    虽然按照丛云牙的说法，犬大将是虚弱的时候制住了丛云牙，但现在的丛云牙，也还是虚弱状态。
    丛云牙大笑起来：“杀生丸，你也想控制我？来，握着我，感受我的力量，我帮你打败犬夜叉，征服世界都不在话下！哈哈哈”
    他毫不客气的讥讽杀生丸，甚至放弃抵抗，直接让杀生丸握住了剑柄。
    “杀生丸！”犬夜叉大叫起来，这家伙还真是敢做。
    但是，杀生丸到底能不能控制丛云牙？
    众人齐刷刷的看着他，等待一个答案。
    就连奈落都没有阻止，他知道丛云牙的力量，即使当时是分身，但他也感受到丛云牙里面蕴含的诡异能量。
    这把不知名的魔剑里面，那股流传自上古时代的蛮荒印记，无论是对人类还是妖怪，都是一种毁灭性的打击，能够轻易的侵染一个人的精神，将其的灵魂抹杀掉，肉体变成丛云牙所控制。
    果然，杀生丸刚一握住，丛云牙的精神就趁机进到了杀生丸的脑海里。
    “轰！”
    这种狂暴而原始的野蛮力量，将杀生丸的脑海冲刷了一遍。
    面对这股犹如巍峨的高山，又犹如狂暴的大海一样的精神印记，杀生丸几乎是一下子就败下阵来，不得不急忙将其甩飞出去。
    丛云牙再次插在地面上，狂傲的大笑：“愚蠢无知之辈，我是远古时强大妖怪的尸骸制成，那时候的妖怪比之犬大将不知强了多少倍，他死亡时的强大怨念一直未曾消散，历千万年而不朽的存在，你们又如何……什么？”
    辉月淡定的走了过去，在众人吃惊的目光之下拿起了丛云牙。
    她喝道：“给我闭嘴！”
    “你！”丛云牙正在给众人叙说自己惊人来历，好让他们当个明白的死人，装x装的正在高潮之际，又哪里容得了一个人类来打断他。
    但辉月就是冷冷的看着他，连x都不给他装了，就是要打断他的话。
    “区区一个人类！”丛云牙怒火疯狂的上涨，他从远古到现在，还从来没有被一个人类敢如此的蔑视过！
    从来没有！
    “从来没有人类敢主动握着我！”丛云牙狂叫起来，“现在没有，以后也不会有。给我去死！！”
    他的剑身上开始爆发出狂暴的力量，这股力量甚至不属于妖气、邪气或者任何其他相似的力量。
    然而，犬夜叉等人，都被这股力量镇压住，犬夜叉甚至不得不半跪在地，将铁碎牙插在地上，才能维持住身形。
    至于戈薇和玲等人，全部被压的趴倒在地。
    戈薇又是震惊又是疑惑的说道：“这是什么力量？站立的时候那么难受，将人压倒在地后，又没有感受到太大的威力！”
    冥加艰难的开口说道：“这是强大妖怪的精神威压，为的就是使人臣服，但这种恐怖的压力，连主人深红色那个都没有感受到过。这到底是什么妖怪？”
    丛云牙安静下来，出现这股熟悉又陌生的力量，连他都有些震惊。
    他冷冷的说道：“巫女，你要死了。我的剑身内的怨念再次被你引发，现在谁来也救不了你了！”
    桔梗没有多说话，走过去握住了辉月的手，看着辉月的脸孔，说道：“我和你一起！”
    无论生死。
    “……”
    辉月不知道她现在什么心情，也不知道桔梗什么心情。
    她淡淡的说道：“没事的，不过如此。”
    “你！”
    丛云牙咬牙切齿的看着这个冷淡脸的小巫女，现在还敢装x，远古的时候都没人敢这样！
    因为现在已经到了最后的时刻，从丛云牙的剑身上涌出了淡淡的光芒，犹如犬大将的残魂一般在天空显现出一个妖怪的模样。
    一只鸟，一只大鸟，一只古怪的黑红色大鸟。
    辉月只能这么形容，它通体黑红，仿佛身体流淌着熔岩火浆一般，它出现之后，原本冥界降临带来的寒意被一扫而空，众人感觉到热汗开始流下，仿佛它就是另一个太阳一般。
    冥加吃力的抬头起来看它，惊讶的说道：“是神话传说中的三足金乌？！它真的是存在的吗？”
    “三足金乌？”
    众人尽管不解，但来自它身上的热量和威压，却真切的证明，这只三足金乌来历非凡，恐怕真的就是远古时代的神鸟。
    山海经上有记载：汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。

270.结束
    三足金乌飞在半空之中，轻舒翅膀，身形遮天盖日，气势恢宏如海。
    辉月不知道这只是不是历史上真的存在过的妖怪，它看着有三只脚，但现在已经被人拔走脚上的利爪，鸟喙上也是被人取走了一般，缺了一个大口子。
    难道是这些都被取走当丛云牙的材料了？
    三足金乌究竟是活在什么年代？它生前又发生了什么？后羿射日究竟是不是真实的？
    但没人能回答，这一切都已经被埋在历史之中。
    辉月也懒得关心这些，这只三足金乌不是残魂，只是一些怨念罢了。
    在众人的注视下，天空的三足金乌充满怨恨的啼鸣一声，声音不像是乌鸦的嘎嘎大叫，反倒是有些清脆悦耳，但又摄人心神。
    “辉、辉月”桔梗紧张的握着辉月的手，她甚至没有感觉到天空上的虚影有妖气，自然也不知道该怎么应付，只能紧张的看着那里。
    “没事的。”辉月安慰说道：“只是一些未散的怨恨，没有什么力量。”
    仿佛是听到这句话一般，天空中巨大的三足金乌低下头，锐利的眼神直盯辉月。
    桔梗甚至觉得汗毛都要竖起来了，但辉月依旧淡定，仰头说道：“再看我也没用，你已经死了，还显摆个什么？死亡了就转世去，没什么可以怨恨的。杀你的人已经死了，一切都覆盖在时间之下。”
    属于三足金乌的一切都已经结束，生命或者它的时代。
    但这等强者留下的怨念，也不是辉月一言两语能开解的。
    它再次怒鸣一声，身形朝着辉月杀下来，巨大的黑红色身躯，犹如太阳陨落一般的气势。
    原本还是嚣张无比的丛云牙，已经是战战兢兢的不敢再说半句话，生怕三足金乌将怒火撒在他的身上。
    按理来说，三足金乌在世上最大的仇人就是丛云牙。谁叫他的第一个主人，就是将三足金乌的尸体做成丛云牙的人呢。
    “辉月，我们……”
    在三足金乌扑下来的这一瞬间，桔梗心胆俱裂，想到了无数的事情，有无数次想要放手逃开，但最终都定格在了辉月的脸上。
    她叹息的闭上眼睛，说道：“这样也好……”
    面对这样的怪物，即使只是怨念，也能轻易的杀死她了。
    “辉月！！”
    在众人的目光下，庞大的三足金乌以必杀之势冲向了辉月和桔梗。
    随后烟消云散。
    一切都恢复了平静。
    ……
    辉月挥舞了一下丛云牙，略有些满意的说道：“桔梗，可以睁开眼睛了”
    “……”
    “辉月，我们没事？”
    “想什么呢？三足金乌又如何，我的力量不是这些人能比得了的”
    “好吧，你最厉害，你是天下第一！”
    在众人目瞪口呆之下，三足金乌的怨念轻易的被辉月的意念击溃了。
    如果三足金乌是太阳，那么辉月就是无数个宇宙。
    在精神的层面上，差距就是那么的大。
    也幸好这只三足金乌只是一些怨念，如果是真的三足金乌，恐怕现在的辉月就不得不呼叫伴月的帮忙了。
    奈落逃走了，丛云牙一直在喃喃自语，口中一直念叨着不可能。
    最后辉月烦不胜烦，还是叫伴月从丛云牙里抹去了他的存在，将其扔到冥界之中轮回去吧。
    这家伙从怨念中诞生，一生罪大恶极也没什么好救的，辉月也不愿意自己的武器有神智了，还不愿听从她的指令。
    伴月猜出了辉月的心思，急忙说道：“伟大的主人，我当然是誓死效忠您的，绝不会背叛你的！”
    她是前世的自己制作的，辉月也不想奴隶她，只说道：“伴月，你想走随时都可以走，每个人的意志都应该是自由的，尽管你是我的前世制造，但与我并没有什么关系，也不需要报恩什么的”
    “是，知道了，伟大的主人最好了，我不会走的”
    伴月狂拍马屁，辉月不受这套，让她去别的地方去玩吧。
    伴月一般时候都是以手环状态戴在辉月的手上，但绝大多的时候，她的意识都不会在这里，而是在其他地方，不是玩游戏，就是看动画和小说。
    至此，丛云牙的所有事件都结束了。
    杀生丸看了一下辉月手中的丛云牙，也没有多问什么，带着玲和邪见就走了。
    他没对丛云牙的事什么，也没对之前拜托的事道谢。
    尽管丛云牙是他父亲曾经的武器，但现在他也无话可说了，是辉月击败了丛云牙的意念，理应是她获得丛云牙。
    现在就是辉月送给杀生丸，杀生丸他也不会去要，更别说主动去拿了。
    戈薇看着杀生丸离开，突然想到了一件事，对着他的背影看到：“杀生丸，你的左手还在那里！”
    但杀生丸直接走了，没有回话，甚至没有停顿。
    冥加说道：“看来杀生丸没有打败犬夜叉少爷之前，是不会要回手臂的”
    戈薇担忧的说道：“那怎么办？就放在那里也不好，再有一个什么人去拿那只手臂就糟了”
    “切，麻烦死，别管了，还是回去吧”
    “不行，我得去拿回来！”
    戈薇思考了一下，还是跑过去带了回来。手臂上依然在散发着妖气，就杀生丸这种等级的妖怪来说，恐怕保存个几十年不成问题。
    辉月拿出一张封印符文纸贴在上面，让戈薇将其放到空间袋中，至于这么处理，以后再说吧。
    事情结束了，众人都累坏了，就暂且的坐下来休息一阵再说。
    刀刀斋说道：“鞘，刚才主人的话你都听到了吧，我劝你还是快逃吧！”
    “可我这样也不是为了他们两个嘛”
    冥加说道：“刚才的事你忘记了吗？”
    “这个……”
    七宝无奈的说：“还真是个可爱的老人家”
    辉月摆弄着手中的丛云牙，刀刀斋拿着剑鞘走了过来，说道：“唉，我还想给你打造一把武器的，想不到你居然得到了丛云牙”
    他拿出了鞘的徽章，将那把剑鞘递给了辉月，说道：“给你这个”
    “嗯”
    辉月将剑递给他，说道：“你能改造它吗？”
    刀刀斋挠挠头，接了过去，说道：“我看看吧，这个是三足金乌的骨头，可有些难办”
    他也不反对改造犬大将的武器，在丛云牙里面的神智离开之后，这把武器也大变样了，发不出狱龙破了，也召唤不出死者。
    现在除了有锋利坚固的三足金乌的骨头，再没什么特殊之处。

271.纠结
    最后丛云牙被刀刀斋带走了，他说这把武器需要好好的改造下，才能去除身上的妖气，变得适合巫女使用。
    辉月倒也不着急使用，大多数时候还是靠她的拳头，只有少数时间需要用到武器。
    时间已经接近傍晚了，刀刀斋他们三个老人家已经离开，辉月他们赶往之前路过的一个村子，借助弥勒的精妙操作，众人顺利的住到了村子里最好的一户人家里。
    好好的洗漱一下，吃晚饭的时候，众人聊到了以后的行程。
    桔梗之前仔细的检查了一下周围，以确认没有奈落的监视，说道：“我们的四魂碎片全部被盗走了，恐怕奈落会开始进行之前辉月说的那件事，就是寻找最后一枚四魂碎片的下落”
    辉月说道：“大概是如此”
    “切”犬夜叉大口吃饭，说道：“没什么好担心的，只要我们寻找，一定能找到奈落。即使他完成了四魂之玉，我也能打败他！”
    打败丛云牙后，犬夜叉的信心简直是爆棚了。
    辉月也很难说最后的奈落和丛云牙谁更强，大概是奈落更强。原剧情内，奈落杀死桔梗后，似乎有了寻死的意味，表现出来的战斗力真不怎么样。
    弥勒说道：“我想我们和奈落，无论哪边先完成了四魂之玉，我们和奈落之间，最后的决战都会在那时候进行”
    “我也觉得是这样”珊瑚说道，到那时候，如果琥珀还没有找回自己的内心，他又该怎么办呢……
    辉月说道：“我没有什么好的建议了，只需要关注僧侣或者大量妖怪死亡的事件就行了”
    最后一枚碎片被宝仙鬼带到了冥界，想要进去的话，就需要不断的杀死实力高强的人，借助他们死亡时候看到的东西来确认碎片的下落。
    吃完晚饭后，众人都有些懒惰了下来，经历了和丛云牙一战，看到了冥界之后，现在众人无论是身体还是心灵，都需要好好的休息一晚上。
    桔梗和辉月来到外面散步，刚才辉月看到桔梗着急的神色，知道再不出来，她肯定会生气的。
    两人静静的走在路上，桔梗小心的问道：“辉月，上次的事，你是不是还在生我的气？”
    辉月知道她指的是什么事。
    关于上次在精神空间内，两人嘴唇相触接吻的事……
    看着她又是求饶，又是撒娇的语气和表情，辉月脸色微红，说道：“是有一点。”
    “呜~请饶了我的吧，或者说，辉月，惩罚我吧”
    桔梗顾不得在路旁，直接抱住了辉月。
    “原谅你了，看在你表现的好的份上”
    “表现好？”
    桔梗仔细一想最近的事，反应过来她指的是什么，笑着说道：“是刚才三足金乌扑下来的时候，我站在你身边，这件事？”
    辉月轻轻的应道：“嗯。”
    她没有想到，桔梗能够抗住那个降落下来的杀机，即使是心里察觉到死亡，也要和她站在一起。
    她是知道自己的力量所以才不担心，但桔梗并不知道，她当时是抱着必死的觉悟的吧。
    辉月并不知道为什么桔梗能有这样的力量，她也不知道自己该如何回应。
    在此之前，桔梗在蛾罗丸的幻境之中，也是至死都要等她的到来，就是为了能再次见到她。
    辉月有时候在想，如果不是她来到桔梗的身边，换做其他任何一个人来做她的所作的事，恐怕是早已经接受了她的爱意，和她双宿双飞，白头终老，直至共赴黄泉。
    也许还会许下生生世世都在一起的的诺言。
    但辉月不行。
    而偏偏就是辉月来到了桔梗的身边。
    即使现在，桔梗再爱辉月，辉月再爱桔梗，辉月她也不会希望她是一个普通人。
    辉月不会强求自己是普通人，以和桔梗在一起。
    她是经过无数无数年修炼的人，不敢说最强者，但也是超脱之人。
    心智坚韧，历尽万劫之事。
    所以她就是她，不会因为任何人改变。
    桔梗可以和辉月共赴死，但辉月不会。
    即使桔梗死去，她依旧存在，而且会继续存在无数年。
    不会白头偕老，不会共赴黄泉，不会生生世世。
    这就是辉月不愿意接受桔梗的原因……
    桔梗不知道辉月的心事，依然沉浸在喜悦之中。
    “辉月，你真好~”
    桔梗在她脸上亲了一下，柔软的触感让她的脸有些发热。
    “如果你原谅我了，那就亲我一下”
    桔梗闭上眼睛，伏下身子，脸色红红的等待辉月的亲吻。
    看着她一颤一颤的睫毛，娇媚明艳的脸颊上尽是期待的神色，还有微微的张开了红润的嘴唇，似乎在期待辉月能亲吻那里一样。
    桔梗的身高几乎有一米七了，她高挑出众的身材，即使是微微俯身，辉月还得踮起脚尖，才能亲吻到她的脸。
    “嘻嘻~”
    被辉月亲了一下脸，桔梗睁开眼抱着眼前娇小的巫女，再开心的旋转了一周，柔声说道：“我很幸福，辉月~”
    “嗯”
    辉月不知道怎么形容这样的心情，但亦感到喜悦和满足。
    似乎迄今为止在这个世界所有的奋斗，都是值得的。
    将来的事情将来再说吧，辉月几乎没法拒绝桔梗的要求，如果她要辉月陪她一辈子，那么也只能答应。
    似乎辉月已经答应了，在桔梗刚刚复活的时候。
    但那个时候的心情，和现在心情相差太多了。
    两人没有坐下，而是继续往前走去。
    在晚上漫步在战国时代，似乎也别有一番风味。
    特别是在和喜爱的人陪伴下。
    桔梗牵着辉月的手，小心的问道：“辉月，如果当时我放开了你的手，你会不会看不起我？或者对我很失望……”
    当时那种颤栗的感觉，她现在回想起来还觉得后怕。但克服本能的恐惧之后，决定和辉月站在一起面对死亡后，又觉得无比的心安。
    如果她当时逃跑的话，肯定会自责的难以接受那样的自己。
    辉月摇摇头，安慰说道：“不会的。”
    她微笑的说道：“桔梗，你不是说过了吗？因为爱惜自己的生命而流泪，那并不是一件可耻的事”

第一次的微笑
    桔梗呆呆的看着辉月的笑脸，这确确实实是第一次在辉月的脸上看到，确确实实的就是辉月的笑容！
    她几乎不敢相信，辉月也会露出这样的表情。
    辉月她原本就是天姿国色的容貌，只是身材还未长开，所以看起来没有那么的能吸引人。
    原本她的脸上，都是一贯的平静冷漠，又给人强烈的疏离之感，每一个看过她的人，恐怕都会觉得她不像是此世之人。
    辉月她就站在你面前，但你却觉得和她之间间隔了千山万水一般。
    她似乎就是不食人间烟火的仙子，坐在天上冷漠的注视着众生。
    但这一瞬间，仙子降临在桔梗的面前。
    在她光滑的小脸上，嘴角向上，形成了不可思议可爱弧度，露出了两个小小的酒窝。
    即使只是浅浅的微笑，也让桔梗激动不已，伸出双手捧住她的脸上，手指温柔的划过她的酒窝。
    桔梗眷恋般看着辉月的笑容，将其映入了自己的脑海深处，轻声说道：“辉月，你笑起来很可爱，让人很舒服，我很喜欢~”
    她没说让辉月经常保持笑容，那太难了。
    将她的笑容深深的记住就足够了。
    辉月这才反应过来，神色再次回复平静，脸色微红的扭过头。
    “哈哈~”
    桔梗笑起来，在她脸上再亲了一下，说道：“没有什么不好意思的，万事总有第一次的时候。”
    辉月不想回话，说道：“再往前走走吧”
    “好~”
    桔梗知道辉月只是羞的想岔开话题。
    之前她提问的问题也不需要在意了，有辉月刚才的回答和笑脸就足够了。
    两人一直往村子边的山上走去，期间辉月不知道被桔梗亲了多少下之后，到达了一个黑漆漆的山洞前。
    辉月停下脚步，平静但又严肃的问道：“桔梗，你为什么要来这？”
    这期间一直是桔梗拉着她的手，辉月还以为她没有目标呢，但现在看来，没有那么的简单。
    桔梗愣住了，辉月怎么突然变脸了，但还是老实回答说道：“我没有特意找目的地啊”
    辉月说道：“仔细感受周围，看清楚你的内心”
    桔梗很听话，闭上眼睛放开感知，隐隐约约的察觉到，自己似乎被人引诱来到这的。
    她脸色一变，拉着辉月就要往后退去，急忙说道：“是巫女封事！我们快退后”
    “没事的”
    辉月记起来了这里，想不到这个妖怪出现在这里了。
    桔梗这次是真被吓到了，脸色还是煞白的，如果是因为她的原因带辉月进到险地，那真的是她万死难辞其咎。
    尽管辉月说没事，但桔梗依旧强行拉着她远离那个危险源。
    桔梗后怕的给辉月说道：“巫女封事是喜欢以巫女灵力为食的妖怪。它免疫所有的巫女攻击，包括所衍生的符咒，我的破魔箭，结界，乃至式神，在它面前都没有多大的效果”
    辉月回答说：“我知道它能免疫巫女的灵力，虽然没那么的详细”
    “唉”桔梗叹了口气，歉意的说道：“恐怕我出到村子外的时候，就被它给引诱了，不知不觉的带你来到了这里。我们回去，叫犬夜叉和弥勒来对付它”
    这东西不是普通的巫女能应付的，即使是桔梗，对上它也是吃力不讨好的事。
    “没事的”
    辉月安慰说道，灵力散发出来，但一转眼，浑身的灵力就变为了妖气。
    桔梗震惊的看着辉月，如果不是她一直和辉月在一起，她肯定以为是哪个妖怪冒充了辉月，恐怕会马上掏出弓箭对着她。
    现在辉月全身都笼罩在妖气之下，淡定的说道：“之前在白灵山，我研究了一下那个结界，这就是成果吧”
    白心上人当时的心都能放出那种神圣的结界，没道理她不会妖怪的妖力，妖怪和人类的力量，都来自外界，是同根同源的，自然能相互转换。
    但说起来容易，做起来难，起码在这个世界，还没发现一位能够在妖力和灵力之间转换的人。
    辉月散去了妖气，说道：“走吧，我们去看看那个洞窟，顺道消灭那只妖怪”
    “好！”桔梗笑道：“我的辉月果然是天下第一厉害，连这种事都能办到~”
    两人再次来到那个洞窟前，刚一靠近，就听到了隐隐约约的哭声。
    “救命！”
    “谁来救救我！”
    一个小女孩的哭声，在这种寂静夜色的山上，显得尤其的阴森诡异。
    两人对视了一眼，继续往前走去。
    山洞前是一片花海，看起来美丽异常的景象，却蕴含着难以想象的杀机。
    而那个小女孩，就蹲在山洞前低声哭泣。
    催人泪下的哭声，连早知道的桔梗都不由得心下一紧，说道：“如果不是知道这里是巫女封事的结界的话，恐怕我就会马上走过去了~！”
    她素来喜爱小孩子，妖怪又伪装成几乎没人会讨厌的小女孩模样，她要是独自来到这，真的是个必死局了。
    桔梗恨恨的说道：“巫女封事这个妖怪，一般伪装成山洞的模样，由结界守护着它的出入口。如果有普通人在巫女封事身边，那么结界会隐藏山洞的入口。所以，她是有着“巫女的天敌“之称的妖怪”
    这只妖怪成长到现在，不知道有多少巫女被它吞噬掉了。
    辉月点点头，想起了原来的剧情里，桔梗也确实的被吸引了进去。
    她想了一下，突然说道：“桔梗，你在原来的命运里，也会被这只妖怪拉进山洞里。”
    桔梗愣住了，辉月突然提起这个，肯定不会是那么简单的。
    但辉月究竟想说什么？
    桔梗皱眉思考辉月的意思，说道：“如果是本来的命运里的我，遇到这只妖怪应该也会被引诱进去，但是……”
    但进去之后，她是怎么出来的？
    桔梗一时没有想到脱身的办法，单凭自己的实力，能够在山洞里面打败巫女封事？
    特别是没有辉月的话，原本的桔梗是陶朔之身，依靠死魂行动的伪物，更加的难以摆脱那只妖怪。
    桔梗询问说道：“难道我在这里面死了？”
    “没死。”
    桔梗再小心翼翼的问道：“犬夜叉救的我？”辉月不是说原本的命运里，她是独自行动的吗？
    “也不是！”
    “弥勒？珊瑚？”
    “都不是！”
    桔梗无奈的说：“我猜不出来了，巫女封事是我们的天敌，进去了之后太难对付它了”
    “想知道吗？原来命运里的桔梗在这里会遇到什么……”
    “想！”

273.异时空的桔梗
    漫天星光之下，一个美丽的红白身影在龋龋独行，陪伴她的，只有她身旁的三条死魂虫。
    桔梗被某样事物所吸引，来到了巫女封事的山洞前，看到了在山洞口前哭泣的小女孩。
    “小孩？在这种夜深人静的地方……”
    尽管心中疑惑万分，但桔梗还是让死魂虫停住原地，自己则是一个人走向前去。
    如果死魂虫跟着去的话，恐怕会吓到那位小女孩的。
    小女孩悲切的声音让桔梗放下顾虑，她提起弓箭来到了小女孩的身后。
    “喂？”
    话刚出口，眼前的小女孩就开始消散开来。
    “糟了！”
    桔梗的脸色瞬间变得恐慌，但已经来不及了，她已经踏进了妖怪的结界之中，山洞发出巨大的吸力，将她吸进了山洞之内。
    一天一夜后。
    “犬夜叉你这个混蛋，哼！”
    戈薇恼怒的往外走去，弥勒问道：“那个……戈薇，你去哪里？”
    “我去散步！”
    戈薇的语气依然是气呼呼的，她决定出去发泄一下火气。
    她走后，留下和云母抱在一起瑟瑟发抖的七宝，和无奈的弥勒珊瑚。
    “犬夜叉真是的，搞什么呀，我还特意顺着他的口味做的饭菜，真让人火大！”
    戈薇不知不觉的走出去老远，突然间感觉到了一枚四魂碎片的存在，因为刚刚和犬夜叉怄气，所以就决定不会去找他，自己先去打探下情况。
    来到山洞前，她确切的感知到，山洞里有一枚受到玷污的四魂碎片。再往前靠近山洞后，她又听到了里面传来了一个小女孩的声音。
    “救救我，谁来救救我……”
    戈薇惊讶的看着黑漆漆的山洞，自言自语的说道：“不论怎样先去看看！”
    只是现在她没有拿着弓箭，就贸然进入山洞内，真不知道说是莽撞，还是说一片好意救人心切。
    她进到山洞后，巫女封事再次封起了这里，默默的等待陷入陷阱的巫女的死亡，然后吞食她们的灵力。
    戈薇进到山洞后，在里面看到了一个熟悉的红白色身影，她几乎是下意识的就躲了起来，震惊的说道：“桔梗？是她带着四魂碎片？！她为什么在这？”
    桔梗躺倒在山洞的墙壁上，不住的大口喘息着，仿佛是脱离水面的垂死的鱼儿一般。
    戈薇走上前去，但没等她开口，桔梗就抬起头看她，说道：“好歹你也具有一点巫女的灵力吧。”
    不知道桔梗的这句话，是在说刚才戈薇躲起来的行为，还是说戈薇因为比较是她的转世，好歹具有一点点巫女的灵力，才被巫女封事吸引来的。
    戈薇仿佛没听出桔梗话里的嘲笑一般，开口问道：“呃……你在这种地方做什么呢？”
    桔梗喘息着盯着戈薇，确认她没有被激怒或者不满，不知为何的突然微微一笑，闭上眼睛不去回答她的问题。
    也许这样的戈薇，也是配得上犬夜叉的吧。
    但是说这些也没用了，进到这只妖怪的肚子里，只有等死。
    戈薇蹲下来问道：“你身体什么地方不舒服吗？难道是没死魂……死魂虫呢？”
    她转头看了四周，没用找到往常在桔梗周围飞舞的死魂虫，“你为什么会病倒在这种地方呢？”
    “哼，你仍旧是那么啰嗦！”
    戈薇这次才算听出了桔梗对她的不满，正不知道说些什么好的时候，桔梗再次剧烈的喘息呻吟起来。
    “总之……”戈薇不去管那些了，上前就扶住了桔梗，说道：“我们还是先想办法出去吧！”
    “没用的！”
    桔梗冷声说道：“这里是巫女封事的肚子里面，它是个喜欢以巫女的灵力为食的妖怪，外面的结界是不会让巫女以外的人进来，而巫女的灵力对妖怪是不起作用的，我们无法脱身了。”
    桔梗闭上眼睛，她在这里尝试了一天一夜后，只能选择接受等死的命运。
    “有这种事，但我怎么看都只是普通的洞穴！”戈薇四处张望，依然觉得这里没有不寻常的地方。
    “做什么都没用的”
    “别开玩笑了！怎么能死在这种地方！”
    这句话让桔梗张开眼睛看着她，现在的戈薇依然不肯放弃，但是等她也在这里呆上一天后，是否还能这么乐观呢。
    但戈薇扶起桔梗后，就呆住了好一会。桔梗正奇怪呢，戈薇才问道：“那个，应该走哪边呢？”
    “唉~~~~~！”
    桔梗发出前所未有，后面大概也不会再有的长长的叹息，这样的戈薇也能打败奈落吗？
    她的这声叹息，直接让戈薇的脸色尴尬的涨红，嘴上喏喏的说不出话。
    得到桔梗的指引后，戈薇搀扶着她往前走去。
    一时间，两人都安静下来，各自想着心事。
    桔梗在想戈薇到底想干什么，为什么她会救自己呢？
    而戈薇在想为什么会遇到这种事，为什么她会来到一个山洞，还在山洞里碰到了她的情敌，她还主动的救她的情敌，这都什么展开啊！
    “呃？”
    戈薇转头看了一眼桔梗，她还在盯着自己看，那直勾勾的眼神似乎看穿了她的内心一般。
    “哎嘿嘿~！”
    戈薇只能做出尴尬不失礼貌的危险，而桔梗也不好意思的转过脸去。
    为什么会在这种地方和桔梗独处？
    戈薇觉得不能再乱想了，结结巴巴的说道：“那、那个，很精神呢！”
    “嗯？”
    戈薇再次做出尴尬的微笑，“不，不是我，我说犬夜叉呢！他老是说些惹人生气的话，真是闲的很精神呢！”
    “刚才我们还吵了一架，你们在一起的时候一定是……砰！！！”
    脑海仿佛爆炸一般，戈薇这才反应过来，她在说什么呢！！！
    为什么她会说这种话？
    这不就显得是自己在疯狂的吃醋或者显得很小气一般？
    为什么她非得和桔梗说这些呀！！！
    “这个……那个，之前的话，当我没说。”
    戈薇再次转过脸去，但脑海还是忍不住回想起曾经看到过的画面。
    桔梗和犬夜叉已经接吻过了，那时候戈薇她还在现场看到了，而且还是桔梗主动的，但之后就是犬夜叉主动抱着桔梗，两人深情拥抱！！！
    犬夜叉还对桔梗许下了打倒奈落，保护她一辈子，不用桔梗再战斗的诺言！！！
    而戈薇她当时，就在旁边不远处看着……
    看着他们两个接吻。
    看着他们两个拥抱。
    ……
    真是悲伤。

274.山洞内两人的独处
    “唉~~~！”
    戈薇同样的长长的叹了口气，现在的她还是不行啊。
    尽管犬夜叉和桔梗已经分开，犬夜叉也似乎已经和她在一起了，但她还是无法做到释怀，
    这种纠缠不清的感情，实在是折磨人。
    桔梗再次虚弱倒地，戈薇也快速的扔掉那些想法，蹲下身去问道：“桔梗，你没事吧？”
    等桔梗的咳嗽好点之后，戈薇抬头看着周围，说道：“为什么事情会变成这样子呢？”
    “你真了不起呢。”
    她已经快不行了。
    桔梗以讥讽的表情说道：“普通的巫女只要一小会就动不了了！”
    戈薇呆呆的问道：“那就是说，我是不普通的巫女？”
    看她听不出自己的意思，桔梗只能无奈的直白说道：“别管我了，你一个人走吧，反正我已经是一个死人了。与其带着这样的我，不如你一个人走，那样的话活着走出去的可能性更大。”
    桔梗将自己的弓箭交给戈薇，她是没有随身携带弓箭的习惯？
    “只要打掉洞**的心脏，便能从这里脱身。”
    戈薇看着她的眼睛，坚决的说道：“这样做不行！”
    “呃？”
    “我才不管什么可能性，不要将你的想法强加给我！”
    戈薇难得的在桔梗面前强气了一会，伸手放在她的肩膀上晃着，说道：“我绝对不会放弃的，所以你也不要放弃”
    “你……”
    桔梗一时竟不知道说些什么好，为什么她还会有这样的力量。
    “嗡嗡嗡”
    远处传来的声音打断了她们的对话，戈薇紧张的站起来，“那是什么声音？”
    “这是，毒蜂？”
    不是奈落的毒蜂，看起来似乎是巫女封事驯养的，专门杀死肚子里面的巫女用的。
    “放着我来对付！”
    戈薇拿起弓箭，表情坚定严肃的拉满了弓弦。
    “嗖！”
    然后射空了。
    对着密密麻麻的蜂群，竟然没有射中一个。
    “唉~~~~！”
    看到她笨手笨脚的样子，桔梗又是一次深深的叹气，和她在一起战斗，真是令人揪心。
    戈薇再次尴尬的微笑，“刚才只是太用力了！”
    巫女封事只免疫巫女的攻击，在里面还是能使用灵力的，这些毒蜂也不能免疫灵力。
    戈薇认真起来，开始一箭接着一箭消灭那些毒蜂。
    但随着毒蜂靠近，她开始慌乱起来，一个拿捏不稳，手中的箭支掉在了地面上，而毒蜂就在眼前……
    戈薇吓得闭上眼睛，随后感觉到一阵光芒亮起。
    桔梗伸出双手发出一道结界，将来袭的毒蜂消灭了。
    但发出这道结界后，桔梗更加的虚弱了，她身上的死魂几乎已经全部消散。
    她毕竟不是活人，能撑到现在已经很了不起了。
    看到这样子，戈薇决定加快脚步，在桔梗震惊的目光下背起她往前快速走去。
    桔梗现在反抗不了她的动作，不得不趴在戈薇的背上，被她背着前进。
    但是。
    为什么这个女孩……会那么的温暖。
    桔梗隐约的感觉到她很有人情味，能够给人带来心灵上的安慰，这就是戈薇的厉害之处吗？
    犬夜叉也是被这股温暖改变的吧，如果她和犬夜叉没有遇到这种事的话，这种事应该是她来做的。
    “犬夜叉正在担心你吧。”
    桔梗突然说出的话，让戈薇有些惊讶，但现在她为什么会提起犬夜叉？
    不行，绝对不能再刺激她了。
    戈薇故作轻松的说道：“大概没有吧，我们刚刚还吵过架呢。而且他并不知道我们碰到了这种事。要从这里脱身的话，只能靠我们的力量了”
    “桔梗，再坚持一会！”
    桔梗伏在戈薇背后，一时间不知道说些什么。
    她复活回来的时候，本身就是怨恨的身躯，被仇恨的支配下，想要拉着犬夜叉一起下地狱。
    但她在五十年前，原本就没有用破魔箭，而是使用封印箭……
    她的心思自己都难以相通。
    五十年前不想杀，五十年后又不想杀，难道她当时是被怨恨蒙蔽了内心吗？毕竟是里陶用怨恨才制造出来的躯体。
    不知道，她自己都不知道是不是……
    随后，五十年前的误会解开之后，桔梗又怨恨戈薇，是她夺走了犬夜叉，而她只是自己的转世。
    但现在的桔梗，却又不得不靠着戈薇才能行动。
    这不得不说是一个讽刺。
    两人沉默的前进，来到了洞穴的中心处。
    地面一阵震动，从她们的头顶冒出了一个不断蠕动的心脏。
    “过来了！”桔梗提醒说道：“将妖怪的心脏打掉的话，结界应该就会消失”
    戈薇拿起弓箭，“也许现在说这些太早了，还是快些干掉它到外面去吧！”
    “嗖！”
    破魔箭发出，但被巫女封事轻易的弹飞了。
    戈薇震惊的说道：“为、为什么？”
    桔梗再次失望了，无力的说道：“连戈薇都不行吗？我应该说过的，巫女的破魔箭和咒符对它都不起作用。”
    “怎么会这样……”
    头顶的心中裂开了一个口子，从里面出现了一个巨大的眼睛，居高临下的盯着这两个食物。
    “那是什么？好恶心！”
    桔梗已经软倒在地上，她已经要油尽灯枯了，“快……逃吧！”
    但紧接着，连她们来时的洞口一阵蠕动，接着开始缓慢的缩小，眼看就要关闭掉。
    桔梗虚弱的说道：“快逃吧！在洞口完全关闭之前逃出去，等犬夜叉来救你……”
    “不行！”
    戈薇坚定的说道：“我不能这样丢下你自己逃掉的！”
    洞口完全关闭。
    从墙壁四周冒出了一条条的触手开始追着戈薇，再不想办法的话，两人都要死在这里了。
    破魔之箭没有作用，但一定还有其他的方法……
    四魂碎片！
    戈薇拿出了装着三枚碎片的瓶子，用这个射穿心脏的话……
    “啊！”
    巫女封事是看穿了戈薇想法，地面一阵剧烈波动，将戈薇高高的抛起，她手中的饼子也掉落下来。
    戈薇震惊的看着远处的瓶子，那里被妖怪的触手保护着，根本过不去。
    但还有一枚碎片，戈薇看向了倒在地上的桔梗，她的胸口那里，还放着一枚碎片。
    那是独眼盗贼给她的，桔梗正要前往白灵山。
    戈薇也不客气，直接跑了过去，伸手到桔梗柔软的胸口里面摸了两下，拿出她的四魂碎片。
    “借我用一下！”
    将这枚四魂碎片绑在了箭头上，如同当初绑那只妖怪的爪子一般，对着心脏射过去。
    “受死吧，怪物！”
    一阵剧烈的闪光，戈薇兴奋的说道：“成功了？！”
    但随后光芒再次暗淡下来。
    “怎么会……连四魂碎片都不起作用”
    这下该如何打败这个怪物？
    真的就只能等死了吗？

275.有辉月的幸福
    “把碎片……把剩下的碎片给我！”
    桔梗不知道什么时候起身，但仍然跪坐在地上无法站起来。
    “但是……”
    戈薇看着那边围绕着触手的瓶子，这怎么过去拿啊……
    “快点！”
    桔梗斥责喝道，她已经没多少时间了，包括戈薇也是。再不抓紧的话，两人就要被杀死。
    无论想什么办法，都一定要拿到四魂碎片！
    戈薇看着她气喘吁吁的模样，才下定决心说道：“知道了，我会拿回来的！”
    冒着被触手鞭打的危险，戈薇用弓箭开路，总算将瓶子拿回来了。
    “桔梗！”
    她倒出里面的三枚碎片，问道：“桔梗，你想怎么做？”
    “手借我用下。”
    戈薇不懂怎么做，但桔梗会，她曾经守护过四魂之玉，知道怎么将四魂碎片集合起来。
    两人四手合拢起来盖住了四魂碎片，戈薇的手握住四魂碎片，而桔梗的手握住了戈薇手。
    桔梗说道：“祈祷。”
    “但是，这是干什么？”
    “相信我……”她已经快要没力气了。
    戈薇呆呆的看着桔梗，最终点了点头，“明白了！”
    随着两位纯洁巫女的祈祷，四魂碎片中善良的力量被激发出来，她们的手指发出了璀璨的光芒，将来袭的触手尽数打退。
    这是两人前所未有的亲密合作，以后恐怕也不会再有了。
    等桔梗放开手的时候，戈薇发现三枚碎片已经变成了一个，“对哦，一个碎片不行的话，三个碎片结合起来……”
    桔梗再次使用力量，变得越加虚弱了，“接下来……你要……瞄的准一点。”
    这次恐怕真的是最后一次机会了，如果再不行……
    祈祷戈薇的箭法靠谱吧。
    “我知道了！”
    戈薇拿起弓箭对准心脏，大喊道：“去吧！”
    “嗖！”
    流星自下而上划破天际，一举摧毁了巫女封事的心脏，也将远处寻找的犬夜叉吸引了过来。
    妖怪死后，山洞也随之化为光点消失。
    桔梗闭目躺在地上，她的死魂虫将一个个的四魂带来扔到她的身体内。
    “呼~”
    尽管是死人，但重新活过来后的感觉还是让桔梗轻松下来。
    戈薇看着手中的四魂碎片，看着那边的桔梗，小心的问道：“这个……”
    山洞消失，不是特殊环境之下，她也没有之前那种强气了。
    “怎么了？快走吧！”桔梗的语气也恢复了平静和冷漠，即使面对这个救了她一命的人，她还是无法说出谢谢两个字。
    她这什么语气？
    戈薇气呼呼的想到，既然不想说话，那你的碎片也别要回去了！
    她转身就走，但背后又传来一个声音。
    “为什么？”
    戈薇停住了脚步，想知道桔梗还想要问些什么。
    “为什么你对我没有顾忌？那个时候，真的相信我吗？”
    戈薇转头看着她，“你这么能说还真是少见呢。”她平常不是表现的很高冷的吗？
    桔梗没去接过这个话题，沉默了一阵。
    戈薇说道：“答案连我我也不清楚。”
    桔梗再问：“那么，为什么要救我这样一个已经死了的人？”
    “因为你不在的话，会有人悲伤的。”
    又等了一会，桔梗还是没说话，戈薇最后看了她一眼，转头走了。
    桔梗已经知道了答案，原本之前一直低头和戈薇说话，现在却看着她远去的背影，微笑说道：“你也是呢……”
    戈薇究竟是什么？是像桔梗她吗？
    为了爱人，可以自己来承担悲伤的事，这种？
    戈薇不得而知，她走了一段路，在前面看到了抱臂倚在大树上，一脸沉默表情的犬夜叉。
    他刚才看到桔梗，但没有过去，或者说正因为看到桔梗，所以没有过去。
    在戈薇面前见到桔梗，或者在桔梗面前见到戈薇，只会伤害到两人。
    戈薇打了个招呼，两人就沉默的往回走去。
    脑海里胡思乱想了一阵，戈薇又想到了桔梗美丽的红白身影。
    “那个……犬夜叉……”
    口中支吾着，但最终她没再说什么，犬夜叉也没有问什么。
    戈薇挽住了犬夜叉的手臂，她相信犬夜叉。
    ……
    在给桔梗说另一个时空的事的时候，辉月和桔梗已经进到了山洞里面，找到巫女封事之后，辉月跳上去一拳打爆了它的心脏。
    简单快捷，快速明了，不需要那么多的磨蹭就结束了。
    山洞消失，而辉月的故事也讲完了。
    桔梗抱住了辉月，感动的说道：“原本我的命运是这个样子的，辉月，有你在真好~！”
    真是因为有了辉月，她才不必死亡，也不必成为死人。
    虽然掺夹在犬夜叉和戈薇三人之间的感情纠葛，和现在辉月一直不肯接受她，两者都差不多的使人纠结。
    但起码现在，桔梗能抱住自己的爱人……
    辉月有些脸红，她的脸现在靠的好近，灼热的呼吸又打在了她的脸颊上，别扭的说道：“我不是为了这个才给你讲这个的。”
    桔梗追问道：“那为了什么？”
    实际上，辉月也不知道为了什么才突然给桔梗讲这些，毫无用处的东西！
    也许是睹物思人，看到和桔梗命运有关的东西，就不由自主的胡思乱想。
    桔梗捧着她的脸蛋，歪着头看着似乎在闹别扭的辉月。
    看着她乱转的眼神，桔梗突然笑了起来，柔声说道：“我知道了~”
    “来~”
    桔梗拉着辉月坐在草地上，让她躺在自己的怀里，两位美女的巫女再次脸颊贴着脸颊亲密起来。
    分开之后，辉月满脸红晕的急促呼吸着，如果刚才桔梗涂着口红的话，那么现在她的脸上，除了嘴唇之外，恐怕就全部都是桔梗的唇印了……
    两人相拥坐了一会，桔梗才开口问道：“辉月，你给我说原来我的命运，你是不是又在吃酸酸的东西了？”
    辉月的脸埋在她的怀里，她胸前的柔软的触感让人不敢多想，生怕会心猿意马的按耐不住内心的躁动。
    闻着桔梗的香味，辉月闷声说道：“我为什么要吃醋？”
    “谁知道呢……”
    桔梗调笑说道：“也许是因为原来命运的我主动亲了犬夜叉的缘故，所以你才吃醋了！”
    “哼~”
    桔梗被辉月的娇柔的哼声打败了，附在她耳边说道：“如果你想的话，我也可以主动亲你哦~，亲你的嘴唇，就像之前在精神空间里一样”
    亲吻嘴唇……那不就是爱人之间的接吻了吗？
    辉月的脸蛋越加的通红，结结巴巴的拒绝说道：“不、不行，那是情侣间才能做的事情。”
    只是她们刚才耳鬓厮磨的亲密，即使是情侣之间，做的人也不多。
    “真是可惜~”
    桔梗轻抚她的光滑脸蛋，“如果你想，马上就会有一位美丽的巫女当你的情侣了。”
    也会有一位可爱的巫女成为她的情侣。
    “美丽是美丽，但是那位巫女一直欺负我，所以不要也罢。”
    桔梗瞪大了眼睛，不敢相信似的看着她，这句话可不像是辉月能说出来的。

276.再次出发
    那位欺负辉月她的美丽巫女，又欺负了她一遍。
    两人回到村子里，已经是半夜时刻了，但犬夜叉还在守夜，属于半睡半醒的状态，等她们两个回来之后，他才敢彻底睡下。
    第二日，桔梗给他们讲了下巫女封事的事情，免得他们想到别处去。
    只是略过了打败巫女封事的过程，还有辉月能转换灵力为妖气的事。
    ——
    一片邪气弥漫，晦气肮脏的沼泽之上，突然间冒出来一直妖怪，他是一位老人家模样，身上最奇特是他的耳朵，几乎下垂到了他的腰间。
    “你来了，奈落，在四里之外我就听到你来了”
    没等奈落赶到，他就已经知道了奈落要来了。
    “哦？这样说话就省事多了”
    一股邪气从天边飞来，组成了奈落的身体，他周围还是围绕着一群毒蜂。
    奈落说道：“千里耳，据说你有一双听尽世间万事的耳朵？”
    “是的，你的传闻我也听说了”千里耳的眼睛一直是闭着的，“难道你想连我的耳朵也吸进体内吗？”
    奈落为了变得强大，不知道吸收了多少的妖怪。
    奈落微笑的说道：“安心吧，我对你那个污秽的身体不感兴趣”
    实际上他有最猛胜，又有神无的镜子，对于这种没多少作用的耳朵是看不上的。
    “是吗？这样我就放心了”
    千里耳问道：“那么，你为何大老远的来到这种地方？”
    “你听到四魂之玉的去向了吗？”
    奈落想问最后一枚碎片的下落，盗取了桔梗那边的四魂碎片后，他发现四魂之玉就差最后一枚，就可以完全的集齐了。
    当然，是加上钢牙那里的两枚，还有琥珀体内的一枚。
    千里耳说道：“听妖怪们说，奈落你不是已经搜集到几乎所有的碎片了吗？”
    奈落脸色不悦，说道：“还差一片！一片连我奈落都无法找到去向的碎片”
    “那就用我的耳朵听听看吧”
    ……
    “你说全是鬼的村落？”
    辉月一行人继续去寻找线索，在山中遇到了一个背着药篓的老人家，他主动给众人讲了他昨晚遇到的事情，以警告他们不要在山里乱转。
    但犬夜叉有些不信，因此疑惑的问道：“这是真的？”
    老人家大声的肯定：“我可没有撒谎，昨晚我亲眼见到的！”
    “昨晚我在山中采药迷路的时候，在到处徘徊的时候，不知不觉的走到了沼泽地，就看了一群举着火把，搬着什么东西来，然后把那东西扔到沼泽地中，那些女孩都是面无表情的模样，绝对是鬼！”
    七宝听了害怕的得瑟瑟发抖，深山老林，夜深人静，一群面无表情的女孩子扛着东西扔到了沼泽地，这怎么想都是那么的可怕。
    桔梗问道：“老爷爷，那究竟是什么东西呢？”
    “死尸！”
    “死尸？”
    众人都大惊，七宝吓得躲在了戈薇的背后。
    老爷爷的脸色难看，“我不会看错的，绝对是死尸。而且，全身的皮已经被剥掉了……”
    “那绝不是人类能做出的事！鬼，一定是女鬼干的事情！”
    他现在回想起来，仍觉得有些毛骨悚然的抱着肩膀，显然十分害怕回想起昨晚的事。
    但说出来后，反而好受了点。而且，这支奇怪的队伍有巫女和法师，说不定能除掉那些鬼呢。
    桔梗安慰说道：“放心吧，我想不会有那么多鬼聚集在一起的”
    她也没说会去帮忙，起码得和他们商量一下才行。
    老爷爷告辞后，七宝就说道：“女鬼吗？好可怕！”
    弥勒说道：“可是，这的附近都没有感觉到很强烈的瘴气”
    七宝害怕的说道：“我们还是被去那么危险的地方了”
    “那可不行”珊瑚说道：“我们必须搜查每一个可疑的地方，为了在奈落之前照的剩下的四魂碎片，只好这样做了”
    桔梗没说话，等他们讨论，他们决定之后她才看着辉月，想知道下有什么情报没。
    辉月说道：“我们找一个全是女人的村子吧”
    如果来得及，还能救一个人，一个误入那个村子的武士。
    但辉月估计他已经遇难了。
    “嗯”弥勒思考了下，说道：“那位老爷爷既然说是看到的是一群女鬼，那么应该就是很多女人的村子了”
    珊瑚盯着他，一说全是女人的村子，总觉得这家伙开始兴奋起来了！
    辉月猜的没有，众人走了一段时间，他们就感觉到了一股瘴气，虽然只是一瞬间就消失了。
    这也代表着，那位武士已经遇害了。
    众人往瘴气那边赶去，但桔梗看到辉月的表情，就问道：“怎么了？”
    辉月摇摇头，虽然说这个已经没用了，但既然桔梗问，回答说：“刚才的瘴气，是有人被妖怪出来杀害了。不过也是最后一个了”
    桔梗安慰说道：“那我们尽快解决这件事就行了，杀人的妖怪不能放过他”
    “嗯”
    众人赶到了瘴气出现的地点，是一片沼泽地。
    珊瑚看了一下四周，说道：“这里似乎就是那位老人家所说的女鬼沼泽”
    但众人没发现其他古怪的地方，就连桔梗都没发现有异常。
    只有辉月看了一眼水面，里面应该是妖怪的另一个老巢，但被水面遮盖起来了。
    辉月叫他们等一会，果然从上游那里飘来了一个人。
    七宝惊悚的角度：“难道是被剥皮了的死尸？”
    犬夜叉去将其拉了起来，这只是一个意外落水的青年男子，没过一会就醒了。
    戈薇升起火堆帮他烤干身上的衣服，他开始自我介绍说：“我叫攸助”
    “来，请用吧”
    戈薇又好心的给了他一杯泡面，桔梗一直看着她忙碌，突然笑道：“戈薇，谢谢你！”
    “哎？”
    戈薇奇怪桔梗为什么突然说这个？而且谢什么呢？一直以来都是桔梗帮助她，要谢也是她谢桔梗啊！
    “我才是要谢谢桔梗你呢”
    桔梗微笑的摇摇头，她只是想起了昨晚辉月给她说的事情。
    犬夜叉斜眼看了那个被救上来的人，说道：“什么嘛，一脸死相的家伙”
    戈薇瞪了他一眼，“你不要这么说！”

277.攸助与若莱
    攸助的情绪是很低落，边吃泡面边说道：“我正在寻找我下落不明的未婚妻，距离婚礼还有三天的时候，我被强行拉去打仗了。后来受了很严重的伤，两年都没能回来。前几天，我回到家乡的时候，却发现村子已经被战火烧毁了。”
    众人一阵沉默，在这个战国时代，这种事情并不少见。
    “我的未婚妻‘若莱’也不见踪影，我到处寻找她的下落，不知道她是否还活着。在快要绝望的时刻，我听说有一个只有女人的村落”
    果然有这个村子，但看攸助也还没找到，所以也暂时没办法去。
    攸助解释说道：“据说在这个村子里，失去了孩子和丈夫的女人么相依为命的或者。因此，我想若莱也可能去到了那里了”
    两年未见，攸助也还是相信他的未婚妻没有改嫁他人……
    “我知道了！”
    弥勒义正言辞的说道：“我门和你一起去吧！那个全是女人的村子”
    “可是，我根本不知道那个村子在哪里”
    “不，已经知道了。”
    犬夜叉看向远处，那里有两个女子背着药篓往这里看。
    “看来对方已经找来了。”
    众人跟上那两个采药的女子，桔梗小声的和辉月说道：“不像是女鬼，应该是人类”
    辉月答道：“是人类，但被控制住了，等下再说。”
    “好。”
    众人来到村子内，一位老妇人迎接了他们。
    老妇听闻他们来这找人，就解释说道：“这里就是战争中失去了丈夫和孩子的女人的村落，我们在这里勉强度日。可是，这里没有你要找的那位叫若莱的女子”
    戈薇等人都表示遗憾，攸助也十分的失落，这个村子几乎是他这段时间来的精神支柱了，但现在还没有找到他的未婚妻……
    “你要去哪里？”
    弥勒叫住了低头往外走的攸助，现在已经是夜晚了。
    “再去找，我就不会放弃的！与我共度一生的人，只有若莱一个！”
    戈薇感动的说：“真专一啊！”
    “令人羡慕”
    “哎？”
    戈薇惊讶的看着珊瑚，这不就是公开和弥勒的恋情吗？
    珊瑚来脸色微红的低下头，否认的说道：“我没有别的什么意思”
    桔梗叫住了攸助，说道：“现在已经是夜晚，即使要找，也要等到明天再去。晚上在野外太危险了”
    看着弥勒独自一人走开，犬夜叉问道：“怎么了，弥勒？你有感觉到邪气、瘴气什么的吗？这里的花香太浓了，我闻不出什么可以的味道……呃？”
    那边的弥勒，已经走到了一个女孩子面前，拉着她的手说道：“只有女人的生活一定很没安全感的吧”
    “是的，法师大人！”
    没有瘴气，但是珊瑚身上散发的杀气很重！
    珊瑚冷着脸说道：“法师，我们该走了！还得去找可疑的妖怪呢！”
    弥勒一有机会就会去找女孩子！
    那位老妇又出来了，拦住了众人说道：“走夜路是很危险的，虽然不能好好的招待你们，但是今晚请住在这里吧！”
    桔梗疑惑的看了一眼那位老妇人，总觉得哪里有古怪。
    弥勒赶紧答应：“是，就按您说的办，今夜我们就要打扰你们了”
    “法师！”
    一位跟着老妇人的女子说道：“那么，女方跟我走”
    “男方走这边”
    老妇和那位女子分别说道，这样的说法让犬夜叉他们都吃惊了一下，“分开住？”
    桔梗再次疑惑，为什么要分开住？
    只是客随主便，弥勒随时失望至极，却也没法说什么。
    辉月几位女孩子跟着老妇走到一间房子内。
    吃完晚饭后，刚才带路的女子说道：“因为这个村子只有我们女人，所以很寂寞，偶尔的过客让我们很高兴，那么，请自便吧”
    等她们走后，桔梗问道：“辉月，我们怎么办？总觉得这里很古怪，那些女孩子的神情都不是那么自然。”
    辉月点了点头，说道：“因为这里的人被妖怪控制了，但也不是什么厉害的招式，可以解开。妖怪也很弱，我们等下去看着那只妖怪，就万无一失了”
    珊瑚听说有妖怪，猛地站起来，担忧的说道：“弥勒和犬夜叉还不知道这件事，不行，我得去告诉他们”
    她急的又要换上除妖师的衣服去帮弥勒他们。
    辉月拦住她，“不急，等一下弥勒出现我们再出发，放心吧，妖怪现在应该还被封印住，来不了村子里的”
    弥勒和犬夜叉那边也不是那么弱的，虽然弥勒习惯性的口花花。
    “这样啊”
    珊瑚重新坐下，但似乎也是坐立不安的样子，明显还在担心弥勒。
    戈薇看着她笑起来，揶揄的问道：“那，珊瑚酱，你和弥勒之间没什么吧？”
    桔梗瞪大了眼睛看着她，戈薇还真敢说。
    “呃？”珊瑚的眼神飘起来，“你说的‘没什么’是……指的什么？”
    “因为你们总是外出单独除妖啊，没有留下什么美好的记忆？每次弥勒去找女孩子的噬魂，你总是跟着，所以，真的没什么吗？”
    “讨厌你，戈薇酱”珊瑚脸色通红的摆弄飞来骨，“我和法师之间根本不是那回事好吗！”
    戈薇说道：“但是，珊瑚，你是喜欢弥勒对吧？”
    她再转头看着桔梗和辉月，笑道：“就是桔梗喜欢辉月酱一样！”
    辉月怀疑她的目的，就是为了说这句话的！
    相对于飞来骨都掉在地面的珊瑚，和脸色别扭的辉月，桔梗就显得很淡定，但也没有反驳或者制止戈薇的话。
    “不可能！我怎么会喜欢上那种到处勾引女孩子的色狼！任性妄为，人又轻佻，还若无其事的说谎，谁会喜欢那种人！”
    珊瑚坚决否认，但她的心思全写在脸上了。
    桔梗正经的说道：“我到是非常喜欢辉月，喜欢的不得了”
    戈薇瞪大了眼睛看着她，没想到她那么大胆的啊，当众告白了？
    辉月腾的站起来，面对着窗户坐下，“等下弥勒会经过这里”
    她在为自己的行为辩护，而桔梗脸上则是笑开了花。
    珊瑚松了口气，有人转移话题就好，说道：“我也喜欢辉月啊”
    戈薇看着她噗嗤的笑了，珊瑚绝对不会想到，桔梗说的喜欢就是男女那种喜欢。
    而且看辉月的反应，难道是害羞了？

278.聊天
    “哦~是吗？”
    戈薇意味深长的说道：“但我认为弥勒很喜欢珊瑚你哦”
    珊瑚紧张的问道：“为什么这么说？”她还是很在意这个问题的。
    “嗯，我也不知道怎么说的好。你对他来说，大概就是特别的，重要的……”
    珊瑚脸色红红的，欣喜的表情已经全写在脸上，“是这样的吗？”
    戈薇笑了起来，“桔梗，你也是这么认为的吧”
    “嘛，我也不是很懂感情方面的事。”
    桔梗偷笑说出的话让戈薇给了她一个白眼，就装吧，冷淡的辉月酱都差不多被你攻略了！
    看着窗外的辉月突然说道：“弥勒来了。”
    “什么？哦哦！来了”
    ……
    犬夜叉那边，他们也被老妇单独的带到了另一个房子内。
    弥勒看了一个屋子内的男人，叹了口气说道：“犬夜叉，果然还是继续我们的行程吧”
    “你说什么呢？不是你一口答应要住下来的吗？”
    “可是……”
    这一屋子的男人，根本和想象的不一样！
    七宝斜眼问道：“难道你跟我们在一起有什么不满的吗？”
    被七宝点破心思，弥勒无奈的再次叹气，这无聊的夜晚真长。
    相比于他们高兴的大口吃饭，攸助就显得很是愁眉苦脸的，他的若莱还不知道现在在哪里……
    村子里的佛堂中，攸助的未婚妻若莱盯着天空的夜色，她是被派来看守这里的，人身得不到自由，但相对于这个，她更加的思念攸助。
    “攸助，你还活着，太好了……我一直还以为你战死了”
    她身后的观音画像发出光芒，一个声音传出来，“若莱，你想回到你心爱的男人身边吗？”
    “马上就会让你见到他的，但必须在这里。为了孩子，去把男人带来！”
    画上的观音的嘴上挂着一个可疑的血迹，就像是嗜血的修罗一般。
    若莱的眼睛转而黯淡无光，木讷的回答道：“是！”
    ——
    七宝问道：“喂，弥勒，你认为珊瑚怎么样？你们有没有发生点什么特殊的事？”
    “特殊的事？没有，没有，完全没有！”
    “啊，有~”弥勒一愣，他看到了窗外一个女孩子在对着他招手，他大喜过望，难道是寂寞的女孩子来找他了？
    “我吃饱了，你们慢吃”
    弥勒放下碗走出门外，这举动让七宝更加的担忧了，总觉得珊瑚不在的话，他得帮助珊瑚看好这好色的家伙才行！
    “犬夜叉！”
    七宝叫起来，“这样好吗？就这么让弥勒出去了”
    犬夜叉一脸无所谓，“你管他干嘛！总比他晚上在我身边唉声叹气的好”
    “珊瑚会生气的！”
    “为什么？”
    “我说你……真的是笨蛋吗？”
    这都看不出珊瑚和弥勒的关系，确实是笨蛋。
    ……
    众人来到破烂的窗户前，外面果然出现了弥勒的身影，还有一个可爱的女孩子跟在他身边。
    “原来如此，你的丈夫在战场上死去了”
    “是的”
    “如果我能帮上什么忙的话，请随时来找我”
    “我好高兴，法师大人”
    听到弥勒抱着那位可爱女孩子，珊瑚气呼呼转头，怒道：“我要睡了！”
    辉月和桔梗对视了一眼，桔梗说道：“戈薇，你们呆在这里，我和辉月去跟着弥勒”
    辉月说道：“珊瑚，你们就留在这里吧”
    戈薇一愣，“哎？好的”
    辉月和桔梗隐身跟在了弥勒的身后。
    戈薇再观察了外面一会，转头回来就看到了珊瑚已经换好除妖师的衣服了。
    珊瑚还是放心不下弥勒，对戈薇说道：“你呆在这里，我出去看看”
    “哎？”
    戈薇连续被两批人吩咐同样的事情，免不了不满的说：“我有那么差劲吗？真是的”
    但珊瑚已经出发了，她走到了不远处，就看到了前边有一阵火光，走近之后，才发现是村子里的女人们。
    “这些女孩子，都是被控制了？”
    珊瑚看着举着火把，面无表情往前走的纳西女人们，想了一下，还是跟在了她们的后面。
    弥勒有辉月两人跟着，不会有问题的。珊瑚她要调查下，这些女孩子们究竟要去哪里。
    珊瑚不知道是，那位老妇已经发现她的踪迹了。
    珊瑚追着这些人来到了白天的女鬼沼泽，转头环顾了一下，没有发现任何一个女孩子的身影。
    “消失了，那么多人一下子都去哪里了？”
    她跳下了沼泽，踏在露出水面的石头上，刚想要再继续往前跳的时候，水面之中突然冒出了一群女孩子，她们面无表情，齐齐伸出双手将珊瑚死死的拉住，再拖到了水底下。
    被三人留在屋子内的戈薇，越想越不对劲，急忙拿出弓箭跑去找犬夜叉。
    “犬夜叉！”
    戈薇跑到了他屋子前，正好看到了犬夜叉也走了出来。
    “戈薇，你这么也出来了？”
    戈薇快速说道：“辉月和桔梗去跟弥勒，之后珊瑚也一个人出去了，我放心不下，就来找你了”
    犬夜叉一惊，急忙背起戈薇往外跑去，说道：“我们去沼泽地看看，我闻到了水中生物的味道，数量还不少”
    “水中生物的味道？”
    “嗯，虽然我不知道是什么，但是着气味突然就出现了，可能是和那些女人行动的同一个时间”
    两人在珊瑚被拉到水底之后才赶到了这里，犬夜叉嗅了一下周围，说道：“珊瑚的气味消失了！”
    戈薇担忧的说：“这……怎么回事？”
    “气味消失，只有一种情况了”
    犬夜叉指了下水面，说道：“恐怕是掉进了水里了”
    正在此时，水面冒出了一排排的气泡，戈薇惊叫道：“什、什么东西？”
    犬夜叉拦住了她，快速说道：“戈薇，你躲到一点去”
    “哗啦啦！”
    几道冲天水柱，从水里冒出来几位手持武器的女孩子，个个都是低着头，眼中没有一丝神采的呆滞模样。
    戈薇惊讶的说：“村子里的人？她们嘴里吐出了瘴气，果然如辉月说的，是被谁控制着”
    “我说你们，谁是首领？”犬夜叉问道，“你们这些家伙，把珊瑚怎么样了？别想把珊瑚藏起来！”
    但没人回答，这些女孩子们拿起武器就朝犬夜叉袭来。
    犬夜叉郁闷的说：“所以我最讨要和这些家伙打”
    不能放开手脚对付她们，这些人都只是被控制住，解除控制后有救呢。

279.观音画像妖怪（上）
    “法师大人，请这边走~”
    之前叫法师出去的女子，将弥勒带到了村子的佛堂外。
    “原来如此”
    弥勒和桔梗，都是立刻察觉到了这座佛堂散发出的瘴气。
    桔梗小声问道：“辉月，我们先看着？”
    “嗯，先等等，等那位叫攸助的男子来这里。如果不来，那就直接打败那只妖怪吧。”
    既然遇到了攸助，那就顺道帮他一下吧。
    “好。”
    桔梗答应下来，她能感知到前边妖怪的实力，并不是多强的家伙。
    前边弥勒和那位女子走进了佛堂，门里边正正的挂着一个观音画像。
    弥勒走了进去，说道：“要是我们在这里亲热的话，可是会受到天谴的呢。”
    等他进去之后，女子就关上门，扑到了弥勒的怀里。
    桔梗摇摇头，“珊瑚还真是辛苦，虽然弥勒也不是真心来和这位女孩子亲密的。”
    辉月看了一眼弥勒手中的锡杖，他肯定也是有所察觉了，不然也不会带着武器来。
    “请你来安慰我吧，法师大人~”
    “呃！”
    听着怀里的可爱女孩子呼唤，但弥勒没有被迷惑住，反而是惊讶的看她眼睛，里面毫无神采，就像是被操控的木偶一般。
    弥勒再看她的嘴，也是冒出了污秽的瘴气，想必她的肚子里有什么东西在作怪。
    啊~~为什么每次都这样！
    弥勒很失望，难得有一位可爱的女孩子投怀送抱，虽然不是妖怪，但也是被控制中，不是自愿来和他生孩子的……
    女子问道：“法师大人，你这么了？”
    “你还在被操控着……”
    弥勒猛地拿起法杖，回身对着那个诡异的观音画像，喝道：“控制你的那家伙的真面目就是，”
    “砰！”
    观音画像发出一道光芒，从里面钻出了一个黏糊糊的蓝色恶心人头妖怪。
    这家伙只有一个头，身体就是一条长长的尾巴，还连在画像里面。
    妖怪出来后，就快速的对着弥勒扑过去。
    弥勒及时的躲开了，手持锡杖喝道：“你究竟是什么妖怪？！”
    妖怪冷笑道：“把你的皮剥下来给我……”
    “皮？”
    辉月有些不想看的转过身，这妖怪就像史莱姆一样，身上是黏糊糊的表皮。而且按照他的意思，那些被杀死的人的皮肤都被他剥下来穿到他身上了。
    要多恶心就多恶心。
    桔梗没有意外，辉月她就是有些娇气，看不得这些恶心的东西。
    既然这样，那就她来吧。
    桔梗拿着弓箭对着佛堂里面，随时准备支援。
    这个举动被弥勒感知到了，他微微转头看了一眼外面，但没有发现有人。
    “把皮给我？”
    弥勒想到了之前那位老人家讲过的事，“那位剥皮的凶手，全部都是你让这些女孩子干的吗？”
    “没错，哈哈哈！”
    妖怪和弥勒对峙着，说道：“为了恢复原来的样子，需要男人的皮。反正你马上会被我杀死了，就告诉你吧”
    辉月很淡定的听着，反派说出这种话后，据说都活不过三集。
    “我原本是支配沼泽的妖怪，有一天，我被一个人类的高僧降服，之后被封印到了挂轴上，而且”
    妖怪恨恨的说道：“而且，被封印了还不够，人类剥下了我的皮，在挂轴上画了观音像，将我的行动完全的封印起来”
    被封印的，总会挣脱束缚；一如被威胁的，总有屏障庇护。
    辉月有些怀疑是不是有一个定理：被封印者总会摆脱封印，给后来者造成麻烦，这样的定理。
    “但是，我的灵魂还没死”
    妖怪猖狂的笑起来，“我一直在等着复活的机会，法师，你也来为我的一部分吧！”
    他张大了嘴，发出哇哇的大叫朝着弥勒攻去。
    弥勒原本要反击的，但是被那位控制的女子一把拦住，只能带着她跑出门外。
    妖怪也不着急，笑道：“蠢货，无论逃到哪里都是没用的”
    “嗯？”
    他转头看向了另一边，那里又过来了两个人，正是之前被他派去引诱攸助的若莱。
    “你还活着，真是太好哦了，若莱”
    “我也是呢，攸助”
    妖怪发出阴险的笑声，“做的太好了，若莱。麻烦的法师等下再收拾，先吃那个男人的皮吧！”
    弥勒跑到山下，但那位女孩又不见了，恐怕又回到了那个祠堂里面了？
    村子里所有的女孩都被那个妖怪控制了，但还是先救刚才那位女子吧。
    他再次往回跑去，但回来之后，发现佛堂前多了两个人。还有一位倒在地上的，正是之前引诱他来的那位女子。
    “桔梗，辉月！”
    弥勒恍然大悟，“果然是你们在附近，我就说感觉到有人跟着我”
    桔梗掩嘴笑了一下，说道：“别见怪，这个妖怪只要男人，我们现身她就不带你来了，所以就一直隐身跟着你”
    弥勒摇摇头，“我没那个意思，不说这个了”
    他看向了两人说道：“攸助你也是被这位女孩子引诱来的吧”
    “哎？”
    攸助一愣，赶紧回答说：“不是的法师打人，这位就是我的未婚妻”
    辉月和桔梗等他们靠近之后，就出现在他们面前，还没来得及解释，弥勒就回来了。
    若莱无视这些人，拉着攸助打开了佛堂的门，里面正是张开了巨口的妖怪！
    “这……这、这”
    攸助吓的不能动弹，但在妖怪咬朝着他们咬来的时候，若莱及时的推开了他。
    “快逃！”
    两人连滚带爬的远离那只妖怪，留下桔梗和辉月和妖怪对峙。
    桔梗有些意外，若莱怎么摆脱控制了？
    妖怪气急败坏的大叫起来，“可恶，解开了我的束缚了吗？但没用的，若莱你……呃”
    辉月不想听了，朝他扔出一张封印符将其定住。
    “该死的巫女，你对我做了什么！”
    辉月淡定的转过身去，懒得看他了，说道：“弥勒，看看怎么解开这些女孩子的控制。”
    桔梗笑了一下，辉月还真是很不习惯这些恶心的东西呢。
    不过为什么叫弥勒而不叫她？桔梗自奋告勇的说道：“我来试试”
    妖怪无力的躺在地上，说道：“没用的，没用我允许，谁也无法解开我的束缚！”

280.观音画像妖怪（下）
    桔梗果然是神通广大，各种乱七八糟的法术都有所涉及。
    辉月看到她用手摁在女孩子的腹部，放出一些净化的力量，将里面控制女孩的生物从她们的肚子里逼出来。
    而弥勒看了一眼原本封印观音画像的符文，用自己的咒符，一拳打在了了女孩子的肚子上，就顺利的达到了相同的效果。
    比桔梗的都要快，这让她有些不满了，没想到在这里输给了别人。
    她们清醒过来后，桔梗让攸助他们暂时呆在这里，等事件结束再回村子里。
    桔梗看了一眼趴在地上的妖怪，奇怪的问道：“辉月，你怎么没杀死它？”
    封印符还贴在妖怪的额头上，辉月说道：“沼泽地里还有他另一个身体，我们一起消灭掉吧。”
    辉月其实是不想去找，还不如让这只妖怪自己潜水下去，让他再回到他自己的身体里，再一起消灭掉。
    去除他脑门上的封印符，妖怪大喜过望，正想逃走了，就看到了桔梗朝空射出的一箭。
    最后妖怪慑服在桔梗的破魔箭下，乖乖的带着他们来到了沼泽地。
    “弥勒法师，桔梗，辉月？”
    戈薇惊讶的看着天上，桔梗用弓箭指着一只淡蓝色妖怪，仿佛遛狗一般将其带了过来。
    而辉月看戈薇这边，犬夜叉还在和那些女孩子们纠缠，但他们怎么会来这里？
    “戈薇，你们怎么来这里了？”
    戈薇急忙说道：“珊瑚不见了，我们就出来找，结果遇到了这些被控制的人”
    弥勒听到珊瑚失踪很是震惊，“犬夜叉，将这些女孩子们赶过来，桔梗，这里就拜托你了”
    他骑上云母，急忙钻到了水面之下去找珊瑚。
    辉月没想到珊瑚还是被控制了，不过也好，可以让两人的感情再发展下。
    她不知不觉中，竟然当起了红娘的职业。
    辉月再次扔出一枚封印符定住那只妖怪，等下再解决他。
    桔梗教给了辉月怎么祛除那些女孩子的控制，犬夜叉一个个的去除她们的武器，将她们逐一甩了过来。
    七宝看着女孩吐出的东西，惊奇的说道：“肚子里有山椒鱼跑出来了……”
    戈薇将犬夜叉甩过来的女孩子接住，再转交给辉月和桔梗，“妖怪就是用这个操纵大家的呢”
    妖怪趴在地上，“因为意志软弱的女人们，背负着悲惨的命运，是最好控制的了”
    桔梗看了他一眼，吓的妖怪赶紧低头，桔梗说道：“恐怕是挂在佛堂的挂轴，成了这些女孩子的心灵寄托，但是封印在挂轴里面的家伙，却趁机钻了空子控制住她们。”
    “挂轴？”戈薇看了一眼那只妖怪的尾巴后面，那里还留着一个挂轴，这只妖怪还没彻底的摆脱封印。
    辉月几人还在忙碌着给这些女孩子去除控制，水面就突然间飞出了珊瑚的武器。
    “飞来骨？为什么珊瑚她……”
    弥勒骑着云母，还有珊瑚也紧接着冒出水面，但珊瑚双眼无神，显然也是被控制了。
    “珊瑚！”
    弥勒和云母都盯着对面的人，“你也被逼吞下了妖怪了吗？我现在就来救你！”
    “喂”
    犬夜叉还想问弥勒能不能打过珊瑚呢，他就冲了过去，手持锡杖和珊瑚打起来。
    看着桔梗焦急的神情，辉月主动说道：“放心吧，珊瑚现在打不过弥勒”
    “好吧”
    被控制之后的珊瑚，虽然也保留了战斗的技巧和本能，但智力却大幅下降了。
    弥勒和云母被飞来骨逼得四处乱飞，“真是的，变成敌人的话还真是蛮恐怖的嘛，幸好你是我们的同伴！”
    被珊瑚的剑划破了几下，弥勒终于还是拿下了珊瑚，一拳打在了她肚子上，将里面的山椒鱼妖逼迫出来。
    “弥勒，干的不错嘛！”
    犬夜叉这边被这些女人一直纠缠着，看到珊瑚没危险才放松下来。
    有弥勒加入后，三人齐齐动手，总算将这群女孩子都救了回来。
    犬夜叉拿着铁碎牙，敲敲妖怪的脑袋恐吓说道：“只剩下你了，害的我们那么惨，你说怎么办”
    “饶了我吧，我再也不敢了”
    大势已去，这只山椒鱼妖怪开始求饶起来。
    但他是吃人的妖怪，众人怎么可能放过他？
    辉月再次解开他的封印，再甩出一枚灵力弹将残留的挂轴封印打破，淡定的说道：“去找你的身体吧”
    “喂，等……”
    犬夜叉还想问为什么，但山椒妖怪已经大喜过望的扑进了水中。
    辉月说道：“犬夜叉，你再将他打败吧”
    “怎么回事啊？辉月，说清楚点”
    等那只妖怪冒出来，犬夜叉才明白过来，这只妖怪还有一个身体，一起解决掉才算完全打败他，否则身体滋生新的灵魂就不妙了。
    这只妖怪还不知道众人的强大，得到这具新造的身体之后，他的野心再次膨胀起来，盯着面对他的犬夜叉，哈哈大笑起来：“真是难得，竟然能在这种地方得到半妖的皮”
    犬夜叉吧诶激怒起来，“混蛋！你说什么？！”
    “哈哈”山椒妖发出阴险的笑声，“要是半妖的皮的话，可以抵五个人，不，是十个人的皮呢。只要把你吃了，我就可以完全复……”
    “风之伤！”
    装逼失败的典型，不外如是。
    这只山椒妖怪被犬夜叉一击杀死了。
    “真没劲，我还没开始用力呢，你就倒下了！”
    “别抱怨了，快回去吧”
    弥勒背起晕迷不醒的珊瑚，那些女孩子们也都对众人表示感谢，跟着她们一起往村子里走去。
    戈薇问道：“弥勒，你的伤严重吗？”
    “不”弥勒说道：“珊瑚吞下的只是妖怪的卵，幸好没孵化，不然我受的伤就不是那么简单了”
    辉月问道：“戈薇你们为什么出去了？”
    犬夜叉也说道：“珊瑚也被控制了，一点也不像她会犯的错”
    戈薇斜眼看着弥勒，“因为珊瑚担心弥勒，担心他又向其他女孩子献殷勤的缘故”
    “是因为我的错吗？”
    “这不是当然吗？”
    “自作自受！”
    “连七宝你也这样说我……”
    ……

281.特别的女孩
    折腾了半个晚上，众人一觉睡到了第二天，等辉月慢悠悠的起床吃完早饭出到外面，才发现攸助和若莱已经在等候多时了。
    他们对辉月等人道谢，说是要走了。
    桔梗说道：“是吗，你们要忆起回故乡了啊，这样也好。”
    两人一起鞠躬道谢“是，承蒙照顾和相助，太感谢各位了。”
    桔梗笑道：“不，这没什么，我们也没帮你们什么忙。”
    等他们走后，戈薇问道：“弥勒呢？我们该出发了。咦？珊瑚也不见了，难道是……”
    几人悄悄的来到弥勒和珊瑚的不远处，他们正坐在一起聊天呢，完全没发现有人在偷窥着。
    “弥勒和珊瑚在……”
    “嘘~~！”
    戈薇小声的说道：“别出声，别去打扰他们。”
    “这不是偷听吗？”犬夜叉嘀咕说着。
    桔梗饶有兴趣的看着那一对，坐的距离还是挺远的，但气氛很好。
    珊瑚低头说道：“对不起，法师……都是因为我的缘故，你才受的伤”
    “不要放在心上，珊瑚”
    弥勒安慰说，“而且，这次的事情是因为我沾花惹草的坏习惯引起的，已经被戈薇他们好好说教过了。我才是要说对不起”
    “没、没什么，你不用道歉，我只是一时大意，跟法师你没关系”
    戈薇偷笑起来，“珊瑚又害羞的转过头了”
    “所以他们到底在干嘛？为什么又不说话了？”
    七宝白了他一眼，“犬夜叉你真是个笨蛋呢，一点都不懂气氛”
    珊瑚和弥勒一阵沉默，两人都没有看着对方，但是彼此的心意却非常明显的，倒影在前边河流的粼粼水光之中。
    “珊瑚，因为是我的心情，所以还是希望你能听一下”
    珊瑚微微转头，用眼角的余光看他，等待他的话。
    但这次弥勒却看向了另一边。
    “你对我来说，是特别的女孩！”
    “啊？”
    珊瑚惊讶的看着弥勒。
    在场的人只有犬夜叉听不懂，“什么‘特别的女孩’呀，还不是和别的女孩一样，喜欢摸她的屁股！”
    桔梗笑了一下，虽然犬夜叉说的是事实，但这也太露骨了。
    “我到现在为止，从没有想过会这么重视和信赖一个女孩。”
    弥勒的话让珊瑚的脸色羞红，双手紧抓着草地不知道该说些什么好。
    “但是，正因为如此，我不能像喜欢一个女孩一样去喜欢你！”
    戈薇：“啊？”弥勒在说什么呢？
    “你是一起并肩作战的同伴，我是这么想的”
    七宝说道：“就是说只做朋友就好了？”
    “好过分，绝不可能原谅弥勒！珊瑚她……”戈薇气呼呼的小声说。
    桔梗悄悄的抓住辉月的手，这个小家伙也是只想做朋友的坏蛋，一直在撩拨她的内心。
    “……”
    珊瑚强忍泪水，故作平静的说道：“这种事……即使不说我也知道的啊。能被法师喜欢这种事，反正人家根本就没有想过……”
    弥勒不知道有没有听出珊瑚语气中的悲伤，“珊瑚，”
    珊瑚站起身想要离开，“够了吧，这个话题……”
    已经足够了，不需要再聊这种事了。
    弥勒拉住了她的手，珊瑚也不反抗，两人就这样安静下来。
    “我想说的才刚刚开始。”
    “想说什么就说吧。”
    “如果，和奈落的战斗结束，我右手的风穴诅咒能解开，我也还活着的话……”
    珊瑚呆住了，如果到了那时候，会怎么样？
    弥勒说道：“那个时候，可以和我一起生活……”
    一起生活，那就是夫妻？
    珊瑚惊讶的无以复加，被弥勒拉着的手一直在颤抖着。
    “我们一起生活，你为我生孩子”
    你为我生孩子……
    生孩子……
    珊瑚一直忍耐的泪水终于落下，只不是不再是悲伤的，而是幸福的泪水。
    戈薇激动差点跳起来，兴奋的小声鼓掌，“是求婚，弥勒是在和珊瑚求婚啊！！”
    “什么球？又是蹴鞠那种东西？”
    但现在没人理犬夜叉，连桔梗都激动使劲的摇晃辉月的手，小声说道：“你看看他们，连示爱都没有，就直接求婚了！”
    “……”辉月无话可说，桔梗现在在平常的时候也敢说一些只有辉月她能听懂的话。
    那边，珊瑚放松似的长长的呼出了一口气，但随后又跪坐下来，羞的双手掩面不敢见人。
    “珊瑚~”
    “是、是！”
    “可以为我生吗？十个也好，二十个也好”
    珊瑚终于鼓起用钱面对他，脸色通红的握着弥勒的手，激动的说道：“我愿意！”
    得到答复后的弥勒也很高兴，“珊瑚~”
    “法师~”
    戈薇瞪大了眼睛看着，难道……
    桔梗小声说道：“要亲上了？”
    但没有，珊瑚又问了一句：“那个……那样的话，你就不会再花心了吧？”
    “哎？”
    画风急变，众人一时都沉默下来。
    珊瑚呆滞的看着同样呆滞的弥勒，她脸上的红晕迅速退去，恼怒的一字一句的说道：“不…会…再…花…心…了…吧？”
    弥勒眉毛跳动了一下，被珊瑚近距离的逼问，他尴尬的低下头转过脸不敢回答。
    这样的表情已经说明一切，让珊瑚给了他一个白眼，“还是会的咯？”
    “不，不是那个问题！”
    “就是这个问题，回答我！！”
    ……
    “唉”
    戈薇叹气，这么好的气氛都被破坏了，七宝抱着双手说道：“好像他们两个已经达成共识了？”
    “切，我看肯定马上闹翻。”
    众人又看了一阵，他们又和好了，珊瑚的头还靠在了弥勒的肩膀上，两人似乎忘记了时间一般在说着什么悄悄话。
    众人再悄悄的离开，正如悄悄的来的时候一样。
    戈薇感慨的说道：“他们两个似乎已经成功在一起了。”
    犬夜叉抱着双手，说道：“不信，弥勒那家伙肯定会惹珊瑚生气的，那个好色家伙明天就忘记了”
    “珊瑚是特别的，特别！”
    “什么特别，莫名其妙。还说不能打人，等他们回来之类的，奈落不打了啊？”
    “下午再出发，现在已经差不多中午了！”
    因为辉月睡懒觉的关系，再加上给珊瑚和弥勒的时间，今天的上午就这样浪费了……

282.再遇老婆婆
    等到中午之后，珊瑚和弥勒总算回来了，珊瑚奇怪的看着对她挤眉弄眼的戈薇，不明白她到底是什么意思。
    在这个全是女人的村子吃完午饭，众人才继续出发，这个村子没有了妖怪，以后也会慢慢的发展的吧。
    当然是首先招一些男子来才能繁衍生息，毕竟这里不是女儿国，没有子母河。
    过了几日，众人又来到了一个村子，看着这幅人来人往的景象，弥勒感叹的说了一句：“又是个热闹的小镇”
    “这样不好吗？可以在这里休息一晚上了”
    “不，我是说，看能不能找到需要除妖或者购买符文的人家，我们的钱快没有了”
    犬夜叉暼了他一眼，说道：“反正你一直是玩手段的，没钱有什么关系？”
    弥勒义正言辞的说：“就算是这样，可是人家没有什么烦恼的话，也是不行的”
    “不行？”
    “反正不是什么光彩的事”
    前几天他们都是野外宿营，见他们有反对的意见，七宝说道：“可是如果不那样做的话，来到这个镇子了，却还是找不到借宿的地方了”
    犬夜叉说道：“有什么关系，那就露天睡呗，露天睡也没什么”
    戈薇反对说：“可我想洗澡！想睡被子！”
    “嘛，反正都做了那么多次了，大不了借宿之后，我们再给主人家留点有用的符文吧”桔梗也赞同去借宿，主要是为了辉月考虑……
    “想吃好吃的东西，犬夜叉”
    一群群的人都那么的反对，犬夜叉无奈的说：“那么到底怎么办，又没有办法。弥勒你又去帮人家‘除妖’？”
    说是除妖，其实就是骗说有邪气，然后贴一些符文在房子里，消除一下晦气就完事了。
    “咳咳，这是最后的手段”
    众人还在为借宿的事情烦恼呢，不远处传来一个老婆婆的除妖。
    “啊呀，原来是你们啊！”
    辉月看过去，原来是她，鬼首城遇到过的除妖师婆婆。
    老婆婆说道：“好久不见了，最近还好吗？”
    戈薇惊讶的看着她，“这不是除妖婆婆吗？”
    除妖师婆婆，但她不是类似珊瑚那样的除妖师，她只是以除妖为生的一个老婆婆。
    说是以除妖为生，老婆婆却没有一点儿法力，只会一些旁门左道。
    之前在鬼首城遇到她的时候，老婆婆甚至一点儿邪气都感应不出。
    辉月对她的印象就是，开朗能吃，的老婆婆。
    弥勒夸赞说道：“除妖婆婆，你看上去的气色也很不错嘛”
    “是嘛？哈哈哈，当然精神啦，精神的我今天还要去除妖呢！”
    看着哈哈笑着的老婆婆，桔梗小声的和辉月说道：“她还在做除妖的工作啊~！”
    辉月点头，道：“嗯，运气很好，现在还能平安无事。”
    除妖婆婆说道：“不过，你们能来这个小镇真是太好，来助我一臂之力吧，对你们来说只是小事一桩吧，是吧，法师？”
    当初最后的鬼首是弥勒消灭的，他问道：“有什么赚钱的差事吗？”
    老婆婆说道：“我一个人实在是做不了，正要找些帮手，你们来的话，算给你们一份钱吧”
    “说来看看，是什么样的妖怪？”
    老婆婆的脸变得黑沉下来，故作神秘的说道：“这里每天晚上都会发生神秘事件……”
    七宝又吓的瑟瑟发抖，他总是害怕这种场合和事件。
    “下手的目标总是有钱人，不管大门和窗户关的多么严实，总是会有什么家伙潜入，并偷走值钱的物品。
    而且盗贼是不可能有如此不可思议的本事的，大家都猜测说是妖怪干的事情”
    七宝听到不是死人事件的时候总算放松下来。
    桔梗问道：“婆婆，不可思议的事情，是指的什么事？”
    “不管大门和窗户关的多么严实，总是会有什么家伙潜入。虽然可以感觉到奇怪的气息，但就是连影子都看不到，也就是说可以穿墙凿壁的邪妖，还可以隐形”
    珊瑚说道：“简直就是忍者啊，但是忍者也不会隐身，那家伙是透明的吗？”
    “如果不是人干的，那就是妖怪干的喽？”
    “交给我吧！”
    七宝握拳，刚才他居然害怕了，这是可耻的，绝不可原谅那个偷东西的妖怪！
    桔梗惊奇的问道：“七宝，你应付那只妖怪，能行吗？”
    “放心吧”七宝拍拍胸口，自信的说道：“只是个偷东西的小妖怪，而且敌人很可能是使用了妖术，让我来揭穿他！”
    桔梗看了辉月一眼，见她点点头，有辉月的先知先觉，桔梗也不再过问了。
    犬夜叉说道：“不管看得见看不见，靠气味我就可以逮住那家伙了”
    七宝想要完全自己一个人对付他，还得看看犬夜叉的意见。
    “犬夜叉，你不是会经常被妖术所制吗？”
    七宝遇到犬夜叉的时候，就用一个地藏菩萨定住了犬夜叉的手，之后在猿神事件中，又被定了一次。
    犬夜叉怒道：“你不就是只有些逃跑的本事吗？我也不过是故意中你的妖术而已！”
    “停！”
    戈薇大喊的制止了他们，“咦？弥勒和桔梗辉月呢？”
    老婆婆喊道：“你们几个干什么呢？快走了啊！”
    她带着众人来到了一户人家门前，说道：“这是镇上的第二大户，镇上的第一有钱人和第二有钱人都失窃了，所以同时来找到我。现在，我想兵分两路，同时进行监视！”
    众人一时无语，老婆婆的这句话槽点实在太多了。
    为什么她一直强调有钱的问题，到底是因为妖怪只来偷有钱人，还是说这样报酬才高？
    而且兵分两路什么的，语句没什么奇怪，但从一位没有修为的老婆婆嘴里说出来，就很奇怪了。
    “呃”戈薇问道：“你说要分两路，要怎么分？”
    七宝急忙说道：“我不要和犬夜叉一路！”
    “哼！我才是不要和你呢”
    七宝指着他，“犬夜叉肯定会中妖术的，不会有什么好下场的”
    “开玩笑，我要用风之伤把妖怪打飞起来！”
    “信你才怪！”
    “砰！”
    七宝的脑袋又挨了犬夜叉一击。
    戈薇瞪他，“喂，犬夜叉！”
    桔梗笑道：“那我也要和辉月在一起”既然辉月说没有什么强力的妖怪，那就轻松点解决吧。

283.狐狸妖术云隐咒
    “你们怎么样都好了！”
    老婆婆挥挥手，无所谓的说道：“只要有法力的我和法师大人分开就行了，一人管一边”
    “啊？”
    众人都吃惊的看着婆婆，她？有法力？
    最后是七宝、婆婆、珊瑚，还有桔梗加上辉月一组，剩余的弥勒、戈薇和犬夜叉做一组。
    分完组之后，老婆婆指挥说道：“那么这间屋子就拜托法师你了，我要去镇上第一有钱人那边！”
    众人又是无语，婆婆还真说的是理直气壮，自己分配给自己任务去第一有钱人那。
    分开行动，第二有钱人家招待了犬夜叉三人。
    戈薇问道：“怎么才能找出那个偷东西的人呢？”
    犬夜叉说道：“不管是不是妖怪，那家伙晚上才回来，只有等到晚上再说了。我们也可以趁机休息一下，去做一下准备。”
    戈薇不确定说：“那我可以要求这里的人家洗一下澡吗？”
    弥勒说道：“只要说是为晚上做准备，他们不会不答应的。让我也休息一下吧”
    他说完就嘿嘿笑起来，不知道又想去哪里找女孩子玩了……
    另一边，辉月几人被第一有钱人家招待了。
    等主人家走后，七宝说道：“他好像没有什么精神啊？”
    老婆婆悠闲的喝了一口茶，“因为晚上可能会有盗贼来光临嘛，担心是正常的”
    辉月不喜欢跪坐，等主人走后，就站起身出到门外去玩游戏。
    而桔梗还得听着老婆婆的吩咐，想出去和辉月聊天都不行，因此想快点解决这件事，问道：“婆婆，我们接下来做什么呢？”
    老婆婆奇怪的看了一眼辉月，但少人就少人吧，那位小巫女想必也没什么法力，就是来卖萌装可爱的，说道：“先来想想计策吧。”
    她看着杯子里面的茶梗，“哦！茶梗立起来了，今晚会很顺利的。”
    七宝想赶在犬夜叉那边先完成抓小偷的任务，“计策，什么计策呢？”
    婆婆问道：“你真的会妖术吗？”
    “当然会！”
    “能凭空消失吗？”
    七宝摇头，“我是不会，但是听说过有这种妖术。”
    桔梗见多识广，肯定的说道：“能凭空消失的法术和妖怪，我周游列国的时候，也从来没听说过”
    “我也没有，不过”老婆从怀里掏出一张符文，“我到是有能消除气味的灵符”
    “喔~！”
    七宝惊讶的叫起来，伸手也从怀里拿出一张树叶，“我也有能消除气味的妖术”
    婆婆高兴起来，“敌人能消失，如果我们也能消失的话，就可以打个平手了”
    她看了一眼七宝手上的树叶，“要把我的灵符和你的妖术合起来看看吗？”
    “啊？！”
    七宝反应过来，“是啊，试一试也不会吃亏”
    他接过婆婆的灵符，拍在了自己的头上，再扬起自己的树叶。
    “狐狸妖术·云隐咒”
    三人惊叹，一阵烟雾后，地上留下一条狐狸尾巴。
    七宝再变回来，问道：“怎么样？”
    “还差一点”
    七宝再拿出一枚大的树叶，“砰”。
    “哦！消失了！”
    “变得不见了！”
    七宝兴奋的来回蹦，“现在我又掌握新的力量了！”
    桔梗有些无语的拍拍脑袋，实际上，刚才她还是能感知到七宝的存在，但看他那么高兴，还是别说出来了。
    婆婆高兴的说道：“那么，再试试用在别人的身上”
    “狐狸妖术·云隐咒”
    “砰！”
    珊瑚也成功消失了。
    “哈哈哈”
    七宝再次大笑起来，“云隐咒法术大成功了！”
    他看着消失的珊瑚，想到了一件事，“在退治妖怪前，我要先去完成一件工作”
    桔梗喊道：“喂，七宝你要去哪里？”
    七宝已经隐身消失，只剩下他的声音随风传来，“傍晚前我会回来的~~！”
    “我也出去一下”珊瑚也跟着出去了。
    桔梗无奈的对婆婆笑了一下，也告罪出去坐在了辉月的旁边。
    看了一眼她玩的游戏，似乎是《黑色的灵魂98》，说道：“辉月，我们来玩2d的游戏，双人打的那种”
    “好吧”
    辉月拿出手柄递给她，桔梗第一次玩的是fc里的2D马里奥，之后就对3D游戏不感兴趣了，用她的话说，就是3d太乱了，晃来晃去的看花眼。
    两人选了一个游戏开始玩，桔梗问道“辉月，这次是什么妖怪？”
    辉月将妖怪的特点告诉了她，又说道：“之前都没人员伤亡，所以不必担心”
    “好，听你的”
    玩了一阵，桔梗问道：“辉月，你知道珊瑚和七宝，隐身出去是想干什么吗？”
    “大概知道吧”
    ……
    珊瑚走出外面，她急匆匆的跑出来的原因，就是想到了弥勒。
    按照他往常的性格和习惯来说，现在几乎肯定是在哪里找女人了，她不看着绝对不行的！
    在帮助了一个女孩赶走欺负她的男孩子后，珊瑚终于确定，别人确实看不到她。
    这让珊瑚放心了很多，她决定今天偷偷的跟着弥勒，看他如果没人制止他的话，究竟会不会干出那种事。
    但珊瑚不知道的事，妖术的持续时间受限于施法人的修为水平，而七宝的修为……
    所以她刚转过身和小女孩道别，她的隐身效果就消失了。
    珊瑚心里想着弥勒的事，她甚至没听到小女孩感谢她。
    于是心里有事的珊瑚，也没发现大街上的人都转头看着她。
    街上的人看着这个这个奇怪的女孩子，额头贴着一个符文和叶子，东张西望不知道在寻找什么。
    “讨厌啦，法师大人~~！”
    听到这句熟悉的话，珊瑚急忙转头看去，果然是法师！
    他的身边也果然跟着两个年轻貌美的女孩子！
    以前去找他的时候，珊瑚听到最多的就是这句话了！
    不是“讨厌啦，法师大人~！”，就是“不要啦，法师大人~！”
    那边的弥勒还没看到珊瑚，嬉笑道：“不不不，我是很认真的哦。”
    “真的吗？”
    “真的啦！”
    珊瑚气呼呼的跟着弥勒身后，看着他一直在和女孩子们调笑着。
    弥勒感觉到背后传来一股杀气，回头一看，果然是珊瑚！
    “呃？”
    但是，为什么珊瑚的额头上，为什么贴着那么奇怪的东西啊？
    他右边的女孩子媚笑着，撒娇说道：“法师大人，那就再说一遍，说呀说呀~”
    弥勒知道现在的情况很紧急，但又控制不住自己的嘴巴。
    “能为我生个孩子吗？”

284.坑爹的妖术
    “亚达~~法师大人真讨厌！”
    围绕在弥勒身边的两位女孩子娇笑着，但弥勒却无心享受，一直吃惊的看着身后的珊瑚。
    珊瑚之前确认自己还在隐身状态后，就一直没想到自己其实已经现身了，她还直勾勾的看着弥勒，额头上贴着符文纸，就像是电影里清朝的僵尸一般。
    而那股幽怨劲，也不比僵尸差多少……
    弥勒的脸色发青，这次被珊瑚逮了个正着，他死定了！
    他左边的女孩子问道：“为什么会和我们搭讪呢？”
    一和女孩子说话，弥勒又忘记了烦恼的事情，“那是，那是因为你们的身材实在是……”
    他的手又不由自主的摸向了身边的两位女孩子的臀部。
    “啪！”x2
    弥勒的两只手掌被女孩子打飞，“真是的，法师大人啊~！”
    “哈哈哈~……呃！”
    弥勒又想起了身后的珊瑚，为什么她还没来制止他？
    如果是平时，珊瑚肯定狠狠的冲过来去给他两下了，为什么？为什么现在不说话？
    而且珊瑚头上贴着的符纸到底是什么意思？是在讽刺他吗？
    弥勒百思不得其解，接着又被两位女孩子强行拉住，“法师大人，为什么突然间不说话了？”
    “那是因为被你们两个这么漂亮的女孩子夹在中间，让我开心的说不出话来”
    “讨厌~！”
    两个女孩子被他逗得娇笑连连，可弥勒越来越惊恐，身后的珊瑚一直不说话，也没有上前来打断他，这反而让他更加的惶恐了。
    【快一点，快一点冲上来，为什么跟平时不一样！】
    弥勒心里不断的呐喊，现在他无比的希望珊瑚能够上来给他两拳头！
    “法师大人，坐这里，这里有好吃的哦~”
    两位女孩子一左一右的扶着浑身颤抖的弥勒坐在店门口，但弥勒现在哪还有心情吃东西。
    他看着站在他面前，居高临下的盯着他的珊瑚，此刻她正用对待死人一般的，带着强烈杀意的眼神注视着弥勒。
    感受到珊瑚身上的强大的杀意，弥勒终于承受不住了，跪倒在地痛苦求饶，“原、原谅我吧”
    “哎？”
    珊瑚大惊，为什么他能看到自己？
    “珊瑚，你如果要骂我的话，就狠狠的骂出来吧！”
    珊瑚惊讶的问道：“你看得见我？”
    弥勒指着她的额头，“珊瑚，你额头上的符文纸是怎么回事？是对我的讽刺吧？”
    “那个，法师，你真的看得见我？”
    “你说的看的到，指的是什么？”
    珊瑚这下才反应过来，脸色腾的红通通的，“我在干什么啊！！笨蛋啊大笨蛋！”
    她羞的捂脸就跑，留下一脸呆滞的弥勒。
    听完辉月讲了珊瑚的蠢事，桔梗捂嘴笑起来，“珊瑚真是的，一旦牵扯到弥勒的事，就会变得不正常了”
    你也不正常，辉月看了一眼桔梗，稍微被她明媚的笑容吸引住了，那种女子特有的姿态，真是美丽呢。
    说起来也奇怪，桔梗明明才十八岁呢，怎么给人的感觉像是一位成熟的大姐姐一般。
    这就是所谓的御姐风格？
    桔梗有些得意，伸手点了一下她光洁的额头，笑道：“我好看吗？都看的发呆咯~”
    辉月脸色羞红的低下头去，“有人呢，不要闹……啊，死了！”
    “还不是因为辉月你看我的缘故~”
    刚才她们分心，游戏的控制的人物，两个主角都被杀死了。
    “辉月，那七宝去找犬夜叉报仇了吧？”桔梗一早就猜到了，七宝一有空就和犬夜叉吵架，这次隐身可不会放过机会的。
    “嗯。”
    ……
    七宝气喘吁吁的跑到第二有钱的家中，他身上的隐身效果也消失了。
    他走进院子左右找了下犬夜叉的下落，跳上了一个房子的窗户，打开木窗往内看去，是正在洗澡的戈薇。
    戈薇躺在浴池里，美丽的半圆露出水面，姣好的身材曲线若隐若现，但七宝不知道欣赏，反而是开心的对其做了一个鬼脸就走人了。
    戈薇一愣，“刚才的是七宝吧？他来干嘛呢？”
    七宝还是小孩子呢，以前戈薇也和他一起泡过温泉了，所以她才没有大叫起来。
    七宝兴冲冲的找到了睡觉中的犬夜叉，一把抓过他旁边的盘子，毫不客气的大吃里面的小鱼干。
    醒过来的犬夜叉奇怪的看着他，额头上贴着的符文纸，是什么意思？
    而且他还蹑手蹑脚的，到底在干嘛？
    七宝看到犬夜叉正看着自己手中的盘子，抓起两个小鱼干就塞进了犬夜叉的鼻子里。
    “……”
    七宝开心的抱着肚子闷笑，飞起一脚不客气的踹到了犬夜叉的脑袋上。
    这家伙到底在干什么？
    犬夜叉怒火上涌，七宝再一脚踹到了犬夜叉脸蛋上，但轻飘飘的力道，对犬夜叉来说毫无影响。
    七宝还不知道他已经被发现了，再助跑，再踹。
    “砰！”
    犬夜叉这次没有客气，一巴掌将其打飞出去，扑通的掉到了湖中。
    “七宝，你玩的挺高兴的啊？！”
    “哇！！”
    七宝吓得逃跑了，这家伙什么时候发现他的？
    戈薇洗澡好回来，就看到犬夜叉的脸上印着七宝的狐狸爪印，忍不住笑了起来，“犬夜叉，你在干什么呢？”。
    “七宝那家伙，不知道今天吃错了什么药，居然敢对我这么拳打脚踢的动粗。”
    戈薇笑道：“说明你们感情好啊”
    “你从哪看出来的？”
    “犬夜叉和七宝你们感情好才吵架的嘛，七宝酱还小，你要多让让他”
    “关我什么事，哼！”
    ——
    桔梗看到七宝一脸郁闷的回来，笑着问道：“七宝，玩的开心吗？”
    “这、这个，开心！”
    七宝尴尬的回到了房间内，和除妖婆婆商量对策。
    “我大意了，犬夜叉的鼻子很灵，肯定是闻到了我的气味了”
    婆婆说道：“只能希望透明妖怪的鼻子不灵了”
    七宝刚进去不久，桔梗又看到，珊瑚也是同样一脸郁闷的回来了，忍不住又笑了起来。
    她的笑容让珊瑚更加的尴尬了，她们是不是看到了？
    珊瑚走进了屋子，想和七宝说点什么，但最终还是没说出来，只能怨自己太不小心了。
    “唉，这下子出丑出大了，七宝，你的妖术还是不过关呢！”
    “安心吧，珊瑚，我会改进它的！一定要成功瞒过犬夜叉！”

285.轻飘飘的妖怪
    “天马上要黑了，外面的巫女，还不快进来！”
    桔梗听到呼唤，赶紧让辉月收起手机，一同进屋子去等候除妖婆婆的吩咐。
    婆婆满意的说道：“主人拜托我们要保护他作为传家之宝的画卷，透明妖怪好像专偷画卷和绸缎。”
    桔梗问道：“那您的意思是？我们该怎么防守呢？”
    “刚才我已经看过第一有钱人家的房子，都很漂亮，我们就在这几个点负责巡查……”
    老婆婆吩咐完，七宝就说道：“我就在这里，隐身起来等妖怪出现，就算妖怪来了，也看不到我！”
    桔梗和珊瑚都古怪的看着他，七宝还没意识到自己的隐身术的缺陷？
    “还愣着干什么呢？快点啦！”
    老婆婆发话，众人只好分散开来巡查，坐等妖怪上门。
    入夜不到一小时，辉月就感知到一个小妖怪悄悄的溜了进来，她隐身跟着这个妖怪来到了七宝的屋子外面，不一会，连桔梗也来到了这里，她正想说话呢，看到辉月现身出来，就跟着一起隐身等候。
    屋子内，七宝的狐妖术早已经消失，但他还恍若未闻般傻坐着。
    之前他一直以为被犬夜叉看穿，是因为犬夜叉的鼻子灵敏的缘故，所以才那么的自信的一个人守在这里。
    周围的烛火不知道什么时候灭了，七宝正吓得瑟瑟发抖之际，又看到了从门缝里钻进来一个飘忽忽的妖怪。
    七宝吓得不知所措，但也不敢喊出声，生怕被妖怪发现他。
    原本轻飘飘的像纸一般的妖怪，进到屋子后，张嘴大口的吸气，身体也犹如气球一般膨胀起来，形成了一个高大肥胖的怪物。
    妖怪肥大的身材，看着就像古时候的土地主一般。
    他无视了坐在前面的七宝，注意力全被七宝后面的画卷吸引了。
    “哎嘿嘿~”
    妖怪一阵傻笑，越过七宝来到画卷面前，小心的捧住它就是一顿猛蹭，不断的用他肥肥的脸颊去蹭那幅画卷，显得是非常的痴迷和喜爱。
    “嗯？”
    妖怪好奇的看了一眼七宝，他正在用那条小短腿不断的猛踹他的脚，但那力道连挠痒都嫌力道太小。
    无视了这只小狐妖，妖怪一把捧起连同主人的传家宝在内的十多幅画卷，转身就要往外走去。
    但看到七宝一个助跑跳起来踹向他，妖怪再也忍不住，松开了一只手，犹如打棒球一般，将七宝一巴掌打出门外。
    “……”外面的桔梗扶额看着破门而出的七宝，这一下可真够惨的。
    但两人都没马上出手帮忙，就让七宝自己面对一下这只小妖怪吧，难得的机会锻炼一下他的能力。
    妖怪巨大的身材挤破房门走了出来，七宝着急的说道：“不好，那些画卷！”现在珊瑚她们还没来，能靠的只有他了。
    “狐火！”
    他朝着妖怪甩出一道狐火，妖怪生怕烧到那些画卷，用身体挡住了火焰。
    随后，七宝冲了上去，再次用出分身幻术，将那幅传家宝画卷给抢了回来。
    “你到底是什么东西？”
    妖怪看着举着画卷的几只妖怪，这个幻术对他是没用的，他直接就找到了七宝的真身。
    “哇，你能看的到我？”
    七宝终于知道他的隐身术不靠谱了，吓得急忙逃开，大喊道：“辉月大人，救命啊！珊瑚，婆婆，桔梗，在这里！妖怪在这里！”
    辉月和桔梗现身出来，辉月甩出一枚小灵气弹，将妖怪打倒，珊瑚和婆婆也赶来了。
    珊瑚奇怪的说道：“这家伙，怎么进到屋子里面去的？”
    “又不是透明的，为什么之前的人都看不见这家伙？”
    妖怪艰难的起身后，张嘴吐出体内的气体，他再次变为了纸张状态，还是追着七宝跑。
    “给我，把宝贝给我~”
    因为角度的关系，在场的人只有七宝能看到这只妖怪，
    婆婆大叫起来，“消失了？果然是透明妖怪！”看着七宝一直在跑着，婆婆走向前去，“妖怪到底在哪里？”
    她拿着那罐灰盐，朝着四面乱洒，“这里吗？还是这里？”
    七宝没被妖怪吓住，反而被婆婆的灰盐吓到了，被这东西撒中的滋味可不好受。
    犬夜叉那边因为一直都没等到妖怪，所以就过来查看一下这边的情况，但他以来就看到了七宝在乱跑，就一把抓住他，提起来问道：“干什么慌慌张张地乱跑？看起来你在保护宝贝呢”
    “犬夜叉，妖怪，他们都看不到的，只有我能看到的妖怪！”
    犬夜叉看了一眼笑意的桔梗，还有淡定表情的辉月，不相信她们两个没找到，但果然还是靠自己出马吧。
    他跳到了妖怪的面前挡住他，“找到你了”
    妖怪急忙转过身，想要侧对着犬夜叉。
    “你跑不了了！”
    犬夜叉一把抓住他的脚，将其摁在地上。
    “为、为什么能看到我？”
    犬夜叉不屑的说：“因为只有你的气味是陌生的。解决他了，这家伙怎么处理？”
    这种无聊的事，还是快些解决回去睡觉吧。
    妖怪双手合十求饶：“原谅我吧”
    婆婆急忙说道：“那么，就让他把距今为止偷到的东西都交出来吧”
    但现在是晚上，有什么事明天再说吧。
    第二天，妖怪带着人来到了他收藏偷来的东西的山洞，里面满满当当的都是珍贵的画卷和绸缎。
    婆婆惊呼出声，这么多的宝物，这一趟除妖实在是太值得了。
    “我喜欢轻飘飘的东西，所以就不知不觉的收集了这么多”
    婆婆说道：“我们分了吧！”
    “嗯？”戈薇反对说：“应该归还失主”
    “嘛，也好，那我也能得到不少”
    洞口外，七宝拿出行李袋里的棒棒糖，“我的新妖术还是差一丁点火候，结果最后还是被犬夜叉你救了，以后再说吧”
    “嘁！”
    里面那么多的东西，戈薇和桔梗只能将其全部收进了空间袋中，等回到了镇上再拿出来交给婆婆，让她去还给那些失主们。
    桔梗嘱咐说道：“经历了这件事后，以后就不要再靠近村子了，不是每次都能遇到我们这些好心的人的”
    “是，我知道了，再见了”
    ps：发现钢牙的两个手下的名字记混了，有时候是银角和白太，有时候又是银太和白角，改起来太麻烦了，应该也不会有人发现，就这样吧，嘿嘿！

286.娑罗的往事
    娑罗第一次见到杀生丸的时候，正是阿佐野城摇摇欲坠的时候……
    阿佐野城内，战火四起死尸遍地。
    “城主大人，敌人很可能计划在在今晚发动总攻击，我们……”
    听到情报官的汇报，城主站起来说道：“坚守了城池一个月，军粮耗尽，士兵的士气也低落了下来。事已至此，也只好作放弃城池的准备了”
    “各位，请仔细听好！”
    城主大声宣布命令，在场的众军官抬头看他，等待很可能是最后的一个命令。
    “接下来去城中放火，我们撤出城池！”
    即使走人，城堡也不会拱手让人，就给敌人一座烧毁的城堡吧！
    “我不甘心啊，城主大人！”
    “至少让我以死殉城！”
    众军官均表示愿与城堡共存亡，但城主训斥说道：“不行，不要再想着战斗了，一定要活下去，活着才有反攻的机会！”
    “城主！城主大人，急报！”
    外边的呼喊让城主一阵心慌，“怎么了，出什么事了？敌人现在就进攻了？”
    传令官气喘吁吁的说道：“有人、向敌人的总部攻了过去！”
    “什么？”
    城主上到堡垒，从观察窗看过去，发现是一位白衣的冷漠男子闯入了敌方的总部之中，他手中的绿鞭子一甩，轻易的杀死数十位士兵。
    白衣似雪的冷峻男子，正是杀生丸。
    他刚被犬夜叉斩断了左手，从他父亲的坟墓从匆忙逃出，来到了这个地方，恰好的就是阿佐野城敌军的总部。
    城主惊呼道：“真是奇迹！是老天来帮我的忙吗？”
    “父亲大人！”
    “娑罗，你来看那个男人，单枪匹马的闯入敌人的阵营，实力非常的强大！”
    城主的女儿，娑罗来到窗前，一眼就看到了那个漆黑夜色之中白色的身影。
    白衣胜雪的杀生丸，英俊的不似凡人的身姿，轻描淡写面对敌人的强大姿态，几乎一下子就征服了原本惶恐不安的娑罗的心。
    当他抬头看向这里的时候，娑罗更是不由自主的张嘴惊呼，眼中充满了激动和爱慕的色彩。
    但是，到此为止了。
    杀生丸转身离去，留给了娑罗无限的遐想。
    第二天，敌人退去后，城堡再次恢复了和平。
    娑罗心中思念昨天遇到那位男子，不知不觉的往杀生丸离去的方向走去。
    “啊？！”
    娑罗惊喜看着那位白衣男子，她居然在城外的树林中发现了杀生丸！
    娑罗呆呆的看着杀生丸，他依然是那么的英俊耀眼，即使是背靠大树坐着的身姿，即使是捂着受伤的左手臂，亦都深深的吸引住了娑罗。
    “该死……犬夜叉！铁碎牙，把铁碎牙给我……”
    杀生丸在这里睡了一夜，手上的伤使他陷入了迷糊的状态，不知觉的说出了之前遇到的事。
    但不知是因为昨晚杀生丸的强大给娑罗留下了深刻的印象，还是因为娑罗本身就不敢靠近这种非凡的妖怪，娑罗并没有如同玲那样敢于上前，她只是呆呆的看着杀生丸。
    “杀生丸大人！！”
    邪见终于赶来了，哭喊道：“我找的你好辛苦啊，杀生丸大人！”
    “是邪见吗？”
    杀生丸躺在地上，并没有看着邪见他，杀生丸他现在虚弱的样子，实在不适合给邪见看到。
    而一直偷窥的娑罗，终于知道了了他的名字。
    “是我啊，杀生丸大人！”
    邪见气愤的大叫起来：“但犬夜叉真是可恨到极点了，不但夺走了铁碎牙，还把杀生丸大人的左手也……”
    他没敢再说下去，这次战败实在是他跟着杀生丸后，有史以来最惨的一次。
    【杀生丸大人……是这样的吗？原来他叫做杀生丸大人……】
    娑罗的欢喜充盈了整个内心，犹如开心的喜鹊一般，开心的不能控制自己的行为。
    她一直在远处注视着杀生丸，直到邪见给杀生丸带来水之后，才觉得自己也应该为杀生丸做点什么。
    于是娑罗去到了城堡外的草地上，采摘了一大捧的鲜花，为他吹着笛子祈福。
    她不敢去到杀生丸面前，生怕惊动了他，让他远去。
    一直维持这样下去就好了，她这样想着。
    此后的几天，她一直来树林里看杀生丸，呆呆的看半天，再去采鲜花，在远处为杀生丸吹响祈福的笛子。
    “那个幽灵还在那里吗？”
    娑罗的行为终于被城主发现了，那天晚上看到的强大身姿，被城主认为是幽灵和妖怪才能办到的事。
    但那个强大的幽灵，现在还没走，就一直在他的城堡外虎视眈眈。
    城主知道这件事后，就一直寝食难安，派人去监视杀生丸也难消除他内心的恐惧。
    “是的，还是老样子的躺在树下”
    “娑罗呢，在干什么？”
    “公主好像每天都去看那个幽灵”
    娑罗的行为终于使城主忍耐不下去了，他站起身发出命令：“召集士兵，我们去铲除那个幽灵！我怎么能眼睁睁的看着可爱的女儿被幽灵抢走！为了不成为阿佐野城的耻辱，就一定要趁现在就动手！”
    无论女儿是爱上了幽灵，还是最后被幽灵掳走，这都是阿佐野城的耻辱。
    采花归来的娑罗看到了父亲，还有他身后的军队，一下子就明白过来。
    “等一下，父亲！”
    娑罗拦住了父亲，急切的呼喊：“杀生丸大人是保护了我们阿佐野城的恩人啊！你不能对他动手！”
    “让开，娑罗！”
    “父亲，我……！”
    “啪！”
    城主已经不想看到这个爱上幽灵的女儿了，狠狠的给了她一鞭子，逼迫她让出道路，直朝着杀生丸袭去。
    娑罗伤心无奈之下，只能再次来到杀生丸的远处，为他吹着祈福的笛子，希望他能躲过父亲的围剿。
    看着军队围了上来，邪见大喊：“干什么？你们这帮人！”
    城主喊道：“幽灵，你觉悟吧！今天就是你的死期了！”
    “什、什么？”
    邪见紧张的握着人头杖面对这帮武士，杀生丸还受伤，现在靠的只有他？
    “邪见，退下。”
    “是，可是……杀生丸大人您……”
    “退下！”
    杀生丸斥退了邪见，依旧躺在地上闭着眼睛，对这些围上来的人视而不见，他早就知道这帮人的存在了。
    包括一直每天都来的娑罗，还有她的笛声……

287.成魔（上）
    众人看着那个纸张妖怪，再次吐出肚子中的气体，飘飘荡荡的飞走了。
    珊瑚说道：“怪不得看上去就像是消失了一样，原来他那么薄的啊！”
    “我还真以为是透明妖怪出现了，紧张死了。”
    “说什么傻话呢七宝，透明妖怪还怎么‘出现’”
    “呃，说的也是……”
    众人带着婆婆回到了小镇，将找回的宝物都交给了婆婆，让她交还给失主们。
    “婆婆，再见了，以后不要再去除妖了！”
    戈薇大喊着，这位除妖婆婆再去除妖，下次遇到真正杀人的妖怪就跑都跑不了。
    “再见，我还继续努力的！”
    看来，除妖婆婆要将她的事业进行到生命最后的时刻……
    众人继续赶路，又过了几日，不知不觉的顺着道路来到了海边。
    “果然还是大海给人的感觉舒服啊~”
    这里就是一个岛国，遇到海的地方真不会少，戈薇也很喜欢来到海边游玩。
    “嘁，我就不喜欢这种咸咸的味道”
    相对于众人，犬夜叉首先闻到的是海水的味道，他躺在后边的大石上休息，不愿意再靠近了。
    桔梗松了口气，笑着对辉月说道：“我还记得我们五十年前来到海边的时候，那时候还看到了蓬莱岛呢。”
    辉月点点头，“嗯。”
    戈薇有点感兴趣当初发生的事，急忙问道：“桔梗，你们当初和犬夜叉出海，真的遇到了蓬莱岛？”
    “当然。”桔梗点了点头，“可惜，我们还没上到蓬莱岛，就被几个妖怪袭击，最后船也被打坏了，岛也不见了，可真是够惨的那时候。”
    “喂，桔梗，别说那件事了！”
    犬夜叉很不爽，但戈薇很想知道当初的事是怎么样的，这是她所不知道的犬夜叉的另一面，想了解都不行。
    桔梗摇摇头不说了，毕竟犬夜叉不想提起，那也就不说了。
    七宝双手抱臂作沉思状，“在海上，还翻船了，犬夜叉又不愿意提起的事情”
    他已经知道了答案了！
    戈薇恍然大悟，“犬夜叉又不能飞多远，肯定是靠桔梗和辉月才回来的”
    辉月想到了当初的事，实际上当初的确很惨，三人出到海后船就被打翻了，犬夜叉又重，她和桔梗抓着他的肩膀带他飞，费了好大劲才回到岸上的，中途不知道停顿了多少次，犬夜叉扑腾了一肚子的海水。
    “哈哈哈！”
    “哼！你们好啰嗦！”
    看着犬夜叉气呼呼的样子，戈薇捡起了一根树枝朝他晃了晃，“喂，看这里，犬夜叉~~”
    使劲一扔树枝，“去把它捡回来~”
    “喔！”
    犬夜叉一蹦过去，正想捡起来，才发觉自己的行为是多么的愚蠢。
    “所以说，不要把我当成狗来耍！”
    “哎嘿嘿~开心点嘛，犬夜叉”
    “开心你个头呀”
    “哇，犬夜叉不要过来”
    众人吹了一阵海风，还继续往前走去。
    来到一处村子中，路过的时候，看到了一户人家前的空地上，围了一群人在双手合十的祈祷。
    屋子里面，正是不久前被烧毁了城堡后，无家可归的娑罗公主。
    她来到这里当了尼姑，为城中的死难者还有父亲祈福，但不久前得病，已经是油尽灯枯即将死去。
    “您很痛苦吧，公主。”
    围在公主周围的几个尼姑都很悲伤，不住的低声哭泣着。
    娑罗躺在床上，虚弱的说道：“我、我不是什么公主，只是单纯的娑罗，就是这样而已。”
    相比于在城堡中的日子，她更加的喜欢这里的生活。
    如果城堡中还有什么值得怀念的事情，那就只有远远的看着杀生丸的那段日子。
    “但是娑罗小姐，如果不是阿佐野城被烧毁，如果您没有生病，又怎么会在这种地方……”
    “公主，您真是可怜~”
    作为一个公主死在这里。
    娑罗并没有什么不满，解脱似的的微笑，“这就是我的命运吧，这段日子来，真是给大家添麻烦了”
    一位尼姑说道：“您说的是什么话，能够来侍奉娑罗小姐您，是我们最大的幸福”
    “我才是感到幸福，被你们和村里的人包围着”娑罗艰难的抬头看着放在枕头边的笛子，“真希望能最后为村里的人再吹一次笛子”
    “是，娑罗小姐”
    两位尼姑扶起了她，这已经是娑罗最后的愿望了吧。
    悠扬的笛子声响起，让原本还在外边好奇的看着的戈薇众人竖耳倾听着。
    娑罗看向了外面，在人群之中看到了犬夜叉，和杀生丸大人一样呢，也是白色的长头发。
    但这种不耐烦的白痴表情，不可能是杀生丸大人。
    【杀生丸大人……】
    娑罗又想起了当初白衣胜雪的杀生丸。
    “走咯走咯，戈薇，快点！”
    犬夜叉懒得看了，直接往前走去。
    桔梗无奈摇头，不知道里面发生了什么，看着那些人都是严肃祈福的样子，也不好去问了。
    “等一下，犬夜叉，真是的，说不定里面的人需要帮助呢”
    “哪来那么多事，这里是寺庙，她们能解决的”
    “……好吧”
    众人继续往前走去，但屋子里面的娑罗听到他们的声音，脸上露出难以置信的神色，手中的笛子也掉了下来。
    “娑罗小姐，娑罗小姐？！”
    娑罗颤抖着手，“这世上我只有一个心愿未了，我还不甘心！”
    “娑罗小姐……”
    几位尼姑都震惊的看着她，临死还不肯放下的事情？
    “娑罗小姐，你到底还有什么愿望？”
    “我想……！”
    娑罗没有说出口，凭她们的力量，根本就不足以面对犬夜叉。
    【我不甘心，杀生丸大人，犬夜叉，铁碎牙……】
    她的脑海里不断的重复着这些事情，最终她的怨念被传达到了远方，无数的魑魅魍魉被吸引了过来，在她的周围盘旋着。
    但这些尼姑们都毫无反应，娑罗终于确认，只有她能看到这些妖怪们。
    一只三眼的妖怪飞到了娑罗的面前，它的第三只眼睛仿佛能看穿娑罗的想法一般，蛊惑的说道：“娑罗，我可以帮你实现你的愿望，把你的灵魂转化为我们的力量，并且把你的肉体交给我们，这样你就可以杀死犬夜叉了！”
    他魔鬼般的话语直入娑罗的内心之中。

288.成魔（下）
    “怎么样？杀死犬夜叉，铁碎牙也是你的了！”
    “怎么样娑罗？你不想把你的心意告诉杀生丸吗？”
    三眼妖怪每说一句话，娑罗原本半闭着的眼睛就睁大一分，她已经完全陷入了和杀生丸在一起的日子中，强烈的愿望和不甘，还有对力量的渴望，不断的侵蚀她的理智。
    “杀生丸大人……”
    娑罗喃喃自语，白衣胜雪的杀生丸大人一直盘旋在她的脑海里挥之不去。
    “英俊的杀生丸大人，啊！”
    她闭上眼睛不再反抗，无数的妖怪随后蜂拥而入。
    新的妖怪集合体，诞生了……
    已经走出远处来到山丘上的众人，再次被村子里的异常情况吸引住注意力。
    “那是什么？”
    戈薇和弥勒，还有桔梗和辉月，几乎都是同时感受到了异常之处。
    七宝问道：“怎么了戈薇？”
    “有强烈的邪气聚集在那里，之前我们经过的寺庙那里”
    弥勒担忧的说道：“有那么多的邪气聚集在那里，就表示……”
    七宝惊讶的说道：“难道是奈落？”
    “那里的确是聚集了不少的邪气，但距离奈落的等级还差了不少。”
    “也没有四魂碎片。”
    犬夜叉这就是懒得理会了，“不关我们的事，走了啦。”
    “轰！”
    村子中一阵巨响，之前他们经过的那个寺庙熊熊燃烧起来。
    弥勒惊讶的说道：“那里，好像是尼姑庵？”
    “尼姑庵？”辉月反应过来，她看到有香点在前边，以为是寺庙呢。
    是尼姑庵的话，结合眼前的情况来看，几乎可以肯定是娑罗了。
    她应该早点想到才对，那个笛声。
    桔梗问道：“辉月，怎么了？”
    戈薇急忙喊道：“肯定是发生什么事了，我们快回去！”
    众人回到村子，之前路过的尼姑庵现在已经被大火烧着，想救都没法了。
    桔梗问一位村民，“请问，这里发生了什么事了呢？”
    村民双手合十对着屋子，“娑罗小姐离世的那一刻，耀眼的光芒就……”
    “娑罗小姐？”
    “是居住在这里的尼姑，她是一位经常施舍药品给我们的大好人”
    桔梗朝他们道谢，又问了几个问题。
    戈薇问道：“弥勒，那么所谓的光芒是？”
    “嗯，也许和刚才的邪气有一定的关系，刚才的邪气好像消失了”
    等大火散去后，曾经服侍娑罗小姐的几位尼姑都跪下哭泣，她们能感觉到娑罗小姐还有心愿未了就去世了。
    “娑罗小姐，您的遗体……”
    一阵大火后，连娑罗的遗体都烧毁了。
    戈薇说道：“桔梗你看，那个床铺还清晰的留有人的样子，完全没有烧焦的痕迹。”
    桔梗看着一片漆黑的烧焦痕迹之中的人影，不由的一阵心惊，这种奇怪的感觉，为什么那么的熟悉？
    一位尼姑说道：“那里本来是娑罗小姐的遗体，可突然与那道光芒一起消失了”
    戈薇疑惑的问道：“消失了，究竟是怎么回事？”
    众人都摇头，只有桔梗走向前去，蹲下身仔细的查看娑罗躺着的地方，那里的泥土……
    他们看到桔梗似乎发现了什么，也都围了上去。
    弥勒靠近之后，吃惊的说道：“有淡淡的邪气残留！”
    犬夜叉很是奇怪，“为什么一个人类也有那么强大的邪气，一阵大火都烧不掉？”
    桔梗看了一眼辉月，见她还是沉默，就严肃的说道：“你们没发现这种情况很熟悉吗？大火烧毁的地方，邪气残留的人形泥土”
    “奈落？！”x5
    曾经的鬼蜘蛛，就是这样子变成奈落的，妖怪们也是被鬼蜘蛛邪恶的灵魂吸引。
    在妖怪的引诱下，鬼蜘蛛献出自己的灵魂，得到了强大的力量和自由的身体，随后也是大火烧毁了山洞，只留下强烈的邪气，五十年都未曾消散。
    弥勒严肃的说道：“这么说，又一个‘奈落’诞生了？”
    “不是奈落，她只是一个悲伤的灵魂罢了。”
    辉月的话让众人都摸不着头脑，但她说完就不说了。最后众人只能一致决定，先找到娑罗再说。
    ……
    山道上，杀生丸一行人慢慢的往前走着。
    “喂喂，邪见大人，我们来玩绕口令好不好？”
    玲又闲着无聊了，杀生丸不会和她玩耍的，所以只好找上了邪见大人。
    “不玩，玲，那位辉月给你的修行方法，你今天练了没？”
    “练了哟！玲可乖咯！”
    丛云牙事件结束后，辉月就扔给了她一个巫女的修行功法，至于怎么练，相信杀生丸会教她的。
    他虽然没有正统的接触过巫女的修行，但肯定会有办法的。
    大概吧。
    以杀生丸对玲的重视程度来看。
    玲高兴的说道：“那么，我来说了哦……”
    “红邪见，青邪见，黄邪见”
    “红邪见，青邪见，黄邪见”
    “哇，邪见大人你好厉害啊！”
    玲兴奋起来，“那么，再来一次。蓝邪见，绿邪见，白邪见”
    “不说了！”
    “哎？为什么，说嘛”
    邪见长长的叹了口气，杀生丸大人一直在追踪奈落，可仍然查不到他的下落，这种日子要持续到什么时候啊？
    “啊！”
    杀生丸突然停下，分心的邪见再次撞到了杀生丸的腿上摔倒在地。
    玲奇怪的问道：“杀生丸大人，怎么了？”
    杀生丸一直看着前边，笛子声再次响起，那里慢慢的走出来了一个女人的身影。
    这是？
    杀生丸感觉到有点熟悉，但邪见却对此毫无感觉，只觉得走出来的女子有些奇怪，在这种夜晚还独自一人走路，恐怕不是简单的家伙。
    凭借妖怪们的记忆，娑罗来到了许久未见的杀生丸大人面前。
    单膝跪地，娑罗恭敬的行礼说道：“好久不见了，杀生丸大人。”
    邪见主动喝问道：“你是谁啊？你认识杀生丸大人吗？”
    “我叫娑罗。”
    杀生丸不回答，他对陌生人的态度，只比辉月好点，如果不是对那个笛子声熟悉，他已经走人了。
    不，是已经挥剑砍下去了。
    而且这个妖怪，和讨厌的奈落差不多。
    邪见再次问道：“娑罗？你是什么人？”
    娑罗急切的问道：“在阿佐野城，您救了阿佐野城，和我的事……不记得了吗？”
    杀生丸依旧冷漠的看着她，无视她美丽的外表和满怀期冀的动人眼神。

289.杀生丸和娑罗
    “阿佐野城？”
    杀生丸已经不记得那些事情了，只对那个笛声稍微的有一些回忆。
    玲吃惊的看着娑罗，这个美丽的女子和杀生丸大人究竟是什么关系？
    听到杀生丸疑问的语气，娑罗的眼中蒙上了泪水，说道：“娑罗第一次见到杀生丸您，正是阿佐野城摇摇欲坠的时候……”
    讲完故事后，娑罗站了起来面对眼前的白衣似雪的男子，“杀生丸大人！”
    “我不认识你。”
    期待杀生丸有其他反应，那可真是太天真了。
    但这也是娑罗的错，她至死也没有在杀生丸面前露面过。
    杀生丸冷淡的说了一句，抬步就继续往前走去。
    “请等一下！”
    娑罗无法接受的喊住杀生丸，但他的脚步却没有停下。
    娑罗喊道：“杀生丸大人，娑罗能够实现杀生丸大人您的愿望！”
    “愿望？”
    杀生丸停下脚步，稍微的提起一点兴趣。
    娑罗说道：“是的，而当那个愿望实现的时候，请接受娑罗的心意！”
    邪见举着人头杖对着她，“说什么傻话呢，你这种人怎么可能实现杀生丸大人的愿望……”
    “邪见，退下！”
    “呃……是！”
    玲紧张起来，难道杀生丸大人真的和这位美丽的女子……
    娑罗微笑的说道：“娑罗一定能实现杀生丸大人您的愿望。”
    杀生丸冷漠的看了她一会，“随你的便吧。”
    “是！”
    娑罗朝着杀生丸相反的方向离开了。
    她路过玲的时候，玲一直绷着身体，等她走过后，又忍不住看她离开的背影。
    “她是谁啊？”邪见问道，“杀生丸大人，那个女子究竟是从哪来的？”
    玲忍不住说道：“好漂亮的女子。”杀生丸大人您和她是什么关系呢？
    当然，玲可不敢问出口。
    邪见不屑的说道：“那是靠化妆，化妆！”
    这是在安慰玲吗？
    “真是的，人类能干什么？还想实现杀生丸大人的愿望？”
    “你的眼睛瞎了吗？”
    杀生丸淡淡的说道：“那不是人类。”
    “哎？”
    “是妖怪，不，如果她原本是人类的话，那么现在就是她就是，顶着她原本的样子活动的，伪物！”
    玲不知道杀生丸再说什么，但杀生丸大人不认识她就好……
    另一边，犬夜叉等人找了半天也没有找到娑罗的相关踪迹，只能继续出发。
    犬夜叉烦躁的问道：“喂，辉月，究竟要去哪里才能找到那位新奈落？”
    戈薇一愣，“新奈落？娑罗？”
    “淡定吧，继续往前走就行了”
    辉月瞥了他一眼，说道：“她会来找你的，她的目标就是犬夜叉你，也是因为听到你的名字，才献身妖怪的。”
    “我？因为我才献身妖怪？”犬夜叉又是奇怪又是郁闷，“她找我麻烦干嘛？我又不认识她！”
    辉月这句话让戈薇怒视犬夜叉，因为辉月的说法让人不得不在意，犬夜叉究竟和那位娑罗公主之间，到底发生了什么事？
    “犬夜叉！”
    “喂，戈薇，我真的不认识娑罗！辉月你说清楚点！”
    “继续走吧，今晚不进村子，等娑罗来袭击就行了。”
    “哦？今晚就会来？看我一刀砍了她！”
    “不一定，也可能明晚”
    “……辉月你这家伙，一点都不靠谱”
    众人继续沿着海边走，戈薇突然说道：“我有不好的预感，总觉得会发生点什么”
    犬夜叉笑起来，“戈薇你也要变先知……了，什么？”
    话还没说完，犬夜叉就看到了海水那里出现了一只巨大的妖怪，正在乘风破浪，朝着某个方向快速游去。
    “那里是，一个女子？”
    桔梗及时的发现了情况，远处靠近海的悬崖上，正绑着一位女子。
    戈薇惊讶的说道：“那是怎么回事，那个女子”
    “看来妖怪的目标就是那个女孩子”
    “快救人！”
    众人忙乱起来，但还是弥勒反应最快，喊道：“我现在就来救你，姑娘你等着”
    看着他疯狂的朝那个女子跑去，七宝无奈说道：“一碰到女孩子的事情，弥勒总是跑的最快的那个”
    犬夜叉抱怨说道：“真是的，跟你们在一起，真是有多少条命都不够的……戈薇，你这么坐上来了！”
    戈薇不知道什么时候上到了犬夜叉的背上了，和她一起的还有七宝
    “别管了，快去，就剩下我们了！”
    “知道了，真是的！”
    ……
    辉月看到，桔梗飞到半途，就一箭就射杀了那只海怪，轻松的救下那位女子。
    犬夜叉看着变成海草的妖怪，奇怪的说道：“为什么这妖怪会变成海草？是还没被杀死吗？”
    桔梗也有些疑惑，这只妖怪太弱了，村民为什么不去请巫女、法师来退治呢？
    而辉月看着桔梗这个意外因素，有她加入后，队伍的确是强大了很多。本来在这里，弥勒和珊瑚还有云母，都会被石化的。
    这结果让弥勒一阵可惜，不能在女孩子面前上演英雄救美了。
    众人都赶到，戈薇去解开了那位女子的绳子，问道：“请问，你为什么会在这里呢？”
    女子说道：“详细的情况等下再说吧，这里马上就涨潮了，请跟我来我住的村子，今晚天色不早了，请去我家休息一晚上吧，如何呢？”
    犬夜叉说道：“说的也是，今晚就找到这吧，娑罗那家伙也没见到，就休息一晚上吧”
    辉月看了桔梗和他们一眼，发现他们是都没看出这位女子的问题。
    这位女子就娑罗，原本她会石化珊瑚和弥勒的，但现在被桔梗抢先射杀了，就没那个机会了。
    辉月先入为主的情况下，还是察觉到了她说的话的破绽。
    虽然娑罗一开始就被绑在这里，以英雄救美的方式降低众人的戒心，虽然又说对这里很熟悉，再次打消他们的注意力。
    但她还是犯了一个错误。
    因为按理来说，被绑在这里献祭给妖怪的话，原本会更加紧张，得救也会有一些兴奋，但现在的娑罗，一直都是低着头，而且对话也都是她来主导的。
    更重要的是，献祭来说，都是无知的村民逼迫下的行为，但她没想着跑，反而带人回村子去，这就很奇怪了。
    辉月不动声色，任由她往前带路。
    娑罗说道：“我叫海音子，是住在这附近的村民。”
    “为什么你会被绑在这种地方呢？”
    “我是献祭给海神的活祭品，这片海每4年都会大涨潮一次。因此，在我们村庄，有向海神献祭的传统。”

290.陷阱
    等辉月跟着娑罗来到村子的时候，这里的村民果然被娑罗石化了。娑罗这么做，为的就是她的计划不漏出破绽，也为了她后续的计划能够顺利进行。
    “这是什么？怎么会这样？”
    “到底发生什么事了？”
    “果然这里遭到海神的袭击了”
    桔梗几人紧张起来，这么多人被石化在原地，明显不是正常的事。
    娑罗低头回答说道：“是海神的愤怒”
    七宝跳到了一个人的胸前查看了一下，喊道：“心脏还在跳，这些人还没死”
    戈薇问道：“海音子，你知道怎么救他们吗？”
    娑罗装作无奈的摇摇头，表示毫无办法。
    而桔梗却狐疑的看了一眼娑罗，为什么她看到村民被石化了，脸色还是那么平静，难道是因为被逼迫献祭的原因？
    犬夜叉奇怪的摸了下那些石化的人，说道：“海神？那个妖怪？为什么杀了他了，这里的人还是没有恢复原状？”
    戈薇同样上前去查看情况，“摸着好像是玻璃一样，连衣服都被凝固起来了”
    娑罗说道：“肯定是海神大人所下的诅咒还在继续”
    桔梗紧盯着娑罗的眼睛，问道：“是因为我们把海神打倒，大家才会被凝固起来吗？如果是报应的话，是我打倒的，为什么诅咒没来到我身上呢”
    娑罗只能摇头，表示自己什么都不知道。
    戈薇也问道：“有没有什么恢复原状的办法吗？”
    “这个”娑罗低头沉思了一会，“如果摧毁海神大人的祠堂，或许可以……”
    戈薇反应过来，转头看着辉月欣喜的笑道：“哦哦，辉月说过，任何持续性的法术，想要一直维持效果，都要有力量在维持着，看来就是那个祠堂了呢”
    辉月没有答话，虽然戈薇说对一些，但那个法术力量的提供着，不是在所谓祠堂那。
    桔梗意外的看着她，夸赞道：“戈薇，很厉害嘛，现在还能想到这个”
    “嘿嘿~”
    犬夜叉说道：“那快带我们去吧”
    众人趁着夜色往祠堂走去，辉月有些担心，不知道杀生丸来不来得及赶到。
    不过这次赶不来也没事，等下别杀死娑罗就行了。
    娑罗说道：“这里住着一个叫阿佐野的领主，在那边的岸上原本有座雄伟的城池的，但后来被烧毁了”
    一路上众人没有太多话，娑罗只能勉强找一些话题，以不让他们思考太多。
    “到了，那个就是祠堂了”
    众人看向了那个山洞，里面是一个巨大的石头门，门的中间有一条长长的凹槽，长度刚好放下铁碎牙。
    娑罗说道：“从前，传说只要把竖着的1字横过来，祠堂就会崩溃，这一片岩石山也会沉入海底”
    桔梗抢先说道：“那我一箭射破了这里，不知道会怎么样呢？”
    她说话的时候，一直盯着娑罗的眼睛，想要看出什么不同之处。
    娑罗紧张的说道：“最好不要这样，还是按照传说中的事照办吧”
    辉月突然说：“犬夜叉，你去转吧”
    就给她铁碎牙吧，这个可怜的女人的最后心愿。
    众人都看着辉月，不知道她是什么意思。
    “早说嘛，看我马上解决它！”
    犬夜叉走向前去，娑罗低头说道：“村里的人曾经也尝试过，但是五个大人联手，石头仍然纹丝不动”
    “哼，就让我来试试吧，我的力量不是那些人能比的！”
    辉月走了出去，不想看犬夜叉那幅蠢样了，或者说，她看着犬夜叉的铁碎牙被抢走，有些不好意思了。
    犬夜叉当然搬不动，娑罗提醒说道：“别空手搬，试试借助什么工具试试？”
    “工具？”
    “嗯，比如说你挎着的这把刀”
    “原来如此”
    桔梗走出外面，小声问道：“那个女的是不是有问题？要不要做点什么？”
    “不用吧，她只是个可怜的人，让她抢走铁碎牙吧，会夺回来的”
    “咦？为什么？”
    七宝叫到：“桔梗，辉月大人，你们在外面干什么呢？”
    “七宝，你们都过来”
    听到辉月的话，几人都出到了洞窟外面，戈薇问道：“辉月，什么事呢？”
    辉月不知道怎么说，只能说道：“等下就懂了，解除那些村民的石化不是靠这里”
    “？”
    众人都表示不明白，但山洞内的犬夜叉已经用尽吃奶的劲，将那块大石头转动了四分之一圈。
    “成功了！”
    犬夜叉兴奋的喊道，但转头一看，他们人都跑外面去了。
    “你们干什么跑出……”
    “轰！”
    他原本放着铁碎牙的凹槽，冒出了耀眼的电光，犬夜叉想去拿，但被一股力量推开了。
    紧接着，这座山真的开始崩塌，碎石滚滚的从山上掉落。
    “危险！海音子小姐！”
    戈薇急忙要去救那位女子，但被桔梗拉住了，她想信辉月的判断，而且现在那位海音子，她遇到这种情况，还能平静的站在那，怎么看都有问题。
    众人也都发现了情况，被碎石砸中的海音子，身上没有冒出鲜血，而是一条条的海带。
    “海草？那不是和海神一样了？”
    “傀儡？”
    “海音子小姐和海神都是傀儡”
    碎石越来越多，众人都往山顶飞去。
    犬夜叉怒道：“到底发生了什么事？我的铁碎牙还在祠堂里呢”
    “就先给她吧，等下再拿回来”
    众人都看向了辉月，她一早就知道了情况，但一直都没说。
    辉月说道：“铁碎牙是娑罗夺走了”
    “为什么不早说？我的铁碎牙啊！”
    “娑罗的愿望就是要铁碎牙，和犬夜叉你的性命，至于为什么，等下就懂了”
    “哼！”
    犬夜叉握着拳头，“想要我的命，不是那么简单的”
    弥勒沉思了下，说道：“看来娑罗小姐就是因为这个愿望，才无法成佛，从而将灵魂献祭给妖怪，导致新的奈落一样的集合体妖怪诞生。辉月给她铁碎牙，是想让她成佛吧”
    犬夜叉怒道：“我才不管什么成佛，我只想要回我的铁碎牙！”
    戈薇看着他，“犬夜叉”
    辉月只能说道：“那就去抢回来就行了，至于杀生丸来不来，只能看命运了”
    犬夜叉郁闷的说：“为什么又扯到杀生丸那家伙了？到底怎么回事啊！”
    他很郁闷，辉月这家伙知道了也不告诉他，害的他中了陷阱。

291.进展
    桔梗大概明白了怎么回事，辉月不告诉犬夜叉这件事，是怕犬夜叉不答应给娑罗铁碎牙吧、
    想到这，桔梗说道：“那就去抢回来就行了，看看她要铁碎牙究竟是为了什么事”
    戈薇安慰说道：“说的是呢，犬夜叉你别急”
    犬夜叉再次郁闷了，他被抢了铁碎牙，怎么做错的人好像是他了？
    心中嘀咕着，大家都那么相信辉月那家伙了？
    还有娑罗那家伙，决不能饶恕！
    山峰再次一阵剧烈的抖动，接着从中间裂开，钻出了一只巨大的乌鸦妖怪，而站在上面的，就是刚才带路的海音子，不，应该说是娑罗。
    娑罗一扯外面的和服，露出了她深红色那个穿着的战斗铠甲和装备。
    “哈哈哈！”
    娑罗拿着犬夜叉的铁碎牙肆意的奸笑，她想到了杀生丸当初的受死时候，嘴中无意念叨的，就是为了这把铁碎牙。
    而今天，她终于将其拿到手了。
    犬夜叉怒声喊道：“娑罗，你这混蛋，快把我的铁碎牙还回来！”
    “哼！犬夜叉，别想了，铁碎牙是杀生丸大人的！”
    娑罗恨恨的看着他，搞得犬夜叉又是一阵疑惑，为什么这家伙的怒意比自己还大？
    “又是杀生丸那家伙？是他派你来的？”
    娑罗说道：“犬夜叉，你打伤了杀生丸大人，今天我就杀了你，替杀生丸大人报仇！”
    远处快速的飞来一个光团，落地之后杀生丸的身影出现在众人面前。
    辉月还以为他不能赶到呢，是因为这边的动静吸引了他？
    娑罗震惊看着杀生丸，“杀生丸大人，为什么会出现在这里？”
    杀生丸抬头看着娑罗，她依然站在巨大乌鸦的背上，手上还拿着铁碎牙。
    犬夜叉怒视他，喊道：“杀生丸，果然是你指使的！”
    “散魂铁爪！”
    没了武器的犬夜叉，再次使用了最开始的技能。
    但这样的犬夜叉，太弱了，被杀生丸一把就抓住了他的手。毒华爪发动之下，犬夜叉的手开始被腐蚀出道道伤痕。
    娑罗一喜，朝着犬夜叉和杀生丸扑下来，说道：“杀生丸大人，就是那样抓着别放手”
    戈薇急的大喊：“犬夜叉，小心点！”
    辉月知道娑罗的目标，不是犬夜叉，而是杀生丸。
    但杀生丸也看出来了，右手放开了犬夜叉，再转身放出大量的毒气，将娑罗骑着的巨大乌鸦给转瞬间就腐蚀掉。
    娑罗一惊，急忙跳开，喊道：“杀生丸大人，为什么攻击我？”
    “杀生丸，你这家伙！”
    杀生丸冷漠的说道：“不要再说话，犬夜叉，这件事与你无关！”
    辉月淡定的看着，现在娑罗的灵魂一时是人类的，一时又是妖怪的，做出什么事都不会奇怪。
    桔梗也不再多问了，涉及到杀生丸和犬夜叉之间的问题，还是别插手的好。
    七宝奇怪的问道：“那个女人，不是和杀生丸一起的吗？”
    杀生丸来后，戈薇也不知道该怎么办，只能静待事情的发展，“看来不是。”
    娑罗捧着铁碎牙对着杀生丸单膝跪下，恭敬的说道：“杀生丸大人，请收下它，让犬夜叉也成为刀下的亡魂吧”
    “你不要弄错了。”杀生丸冷淡的说道：“你真的以为做这种事情，是我杀生丸的愿望吗？”
    娑罗急忙问道：“您是说不对吗？”
    “要打倒犬夜叉，我并不需要借助你的力量。”
    杀生丸来也只是为了说这件事，说完之后就毫不犹豫的化光消失了。
    “杀生丸大人……”
    娑罗用思念的眼神看着离去的杀生丸，一时陷入呆滞之中。
    辉月不知她现在的灵魂到底是人类，还是妖怪呢。
    “你这混蛋，把我的铁碎牙还我！”
    杀生丸走后，犬夜叉又朝着娑罗扑过去，没有了铁碎牙，想找杀生丸算账都不行。
    “哼！”
    娑罗不慌不忙的取下戴着的念珠，有些类似犬夜叉的言灵念珠，但是她的上面挂着一颗巨大的深蓝色宝石。
    蓝色宝石发出一道光芒，将犬夜叉定在了原地。
    “啊，犬夜叉要变成玻璃了？”
    辉月急忙说道：“桔梗，射破那颗珠子”
    “好”
    几乎是瞬间，破魔箭就发了出去，将正在变为玻璃的犬夜叉救下。
    娑罗显得很震惊，这颗宝珠就这样被摧毁在巫女的箭支之下。
    “你这家伙！散魂铁爪！”
    犬夜叉差点被石化，再次怒喝着朝她攻击。
    娑罗的双眼闪过红光，伸出双手发出一道黑色的光芒炮弹，将犬夜叉逼退，转而拿着铁碎牙匆忙逃走。
    “让她走吧。”
    辉月拦住了她们想去追击的念头，看着她离开的方向正是杀生丸走的方向，说道：“那颗宝珠被摧毁，村民也应该恢复过来了。”
    “不行！”
    犬夜叉狠狠的说道：“我要去追她，一定要抢回我的铁碎牙！”
    辉月说道：“没说不让你去追，不过先慢点吧，让她和杀生丸说一下话”
    众人朝着娑罗追去，戈薇忍不住问道：“辉月，娑罗和杀生丸之间究竟发生了什么事？她为什么一定要犬夜叉的铁碎牙呢？”
    辉月踌躇了一下，还是说道：“这次是我擅自主张了，犬夜叉，我向你道歉”
    她并不是死不认错的人，或者说自大自满到无视一切，对于一直以来的同伴，她还是比较重视的。
    “哼！没什么”
    犬夜叉神色有些别扭，辉月对于他来说，是一个值得信赖的同伴，毕竟已经认识了超过五十年。
    虽然实际相处时间也就两年不到。
    值得信赖，但有时候做的事也是和其他人一样让他生气。
    桔梗暗自看了犬夜叉一眼，这家伙让辉月道歉，下次得让他吃点苦头才行。
    虽然在这件事上，辉月的错误的确占了大半，众人一直瞒在鼓里，直到铁碎牙被抢走才发现事情的不对劲。
    戈薇尴尬的笑着打圆场，说道：“大家都有做的不对的地方，我们都没能发现娑罗的阴谋”
    犬夜叉气呼呼的说：“这才是让人不爽的地方！”
    众人被娑罗牵着鼻子走，实在是太不该了。
    犬夜叉说道：“喂，辉月，说说是怎么回事，那女人为什么一定要我的铁碎牙给杀生丸那家伙？”

292.娑罗的回忆
    看着众人也都是好奇的眼神，辉月说道：“其实也没有发生太多的事，只是杀生丸英雄救美引起的误会罢了”
    “英雄救美？”
    犬夜叉叫起来：“杀生丸？他英雄救美？辉月，你该不会看错了吧？”
    “不会弄错，而且犬夜叉，还是和你有关的事”
    “我？”
    辉月淡淡的说道：“事情的起因，要在你第一次得到铁碎牙的时候说起……”
    故事并不长，听完之后，众人一时陷入沉默。
    娑罗的确是一个可怜的人罢了。
    犬夜叉哼了一声，说道：“也就是说，杀生丸被我斩下左手，意外来到那座城，又意外救下那女人，那女人又意外的听到杀生丸说要铁碎牙，所以才来抢？”
    “大概是吧”戈薇感慨的说道：“原本要成佛的人，却被我叫了犬夜叉你的名字，就主动献身妖怪，成为新的奈落。命运还真是不可捉摸的东西”
    “真可怜”
    这是众人的一致看法，除了犬夜叉。
    他怒气冲冲的说道：“抢了我的铁碎牙，没什么可怜的！”
    戈薇劝慰道：“犬夜叉，你就借她用一下，满足她的心愿，也不是什么大不了的事”
    “戈薇你又这样说”
    “就是，犬夜叉你太小气了”
    “七宝你！”
    众人找到了杀生丸和娑罗，在远处等待他们之间的对话结束。当然犬夜叉是一万个不愿意，但被戈薇他们拉住，娑罗又在眼前，只能闷闷不乐的等待着。
    戈薇安慰说：“犬夜叉，稍微等一下，等杀生丸和娑罗说完话，这恐怕是娑罗最后的心愿了”
    “知道了，真是的！”
    那边的两人站在一颗大树下，这里是杀生丸当初躺着疗伤的地方，也是娑罗遇到杀生丸的命运的开端。
    ……
    杀生丸来到这里，就已经回想起了当初的事情。
    娑罗随后赶到，从阴影中走出，“您想起来了吗？”
    她拿着铁碎牙缓步走近杀生丸，说道：“是的，当时杀生丸大人，您就是靠着这棵树在休息。我始终无法忘记当初的情景。我相信没有比您更英俊的男子，所以就一直注视着您……”
    戈薇听得目瞪口呆，这还真是一见钟情啊。之前在辉月说的故事里，还无法感受到，但娑罗本人来说，就马上能体会到她当初的心情了。
    原谅辉月吧，她不会说故事，只会干巴巴的说事情的经过。
    桔梗紧张的看着那边，对于这种爱情上的事，她总是显得那么的激动。
    但杀生丸没有转头看她，即使是这种告白一般的话语，对他来说也不会触动到他的内心。
    毕竟他和娑罗之间，几乎算是陌生人。
    除了那个笛声。
    杀生丸只对那个笛声有熟悉的感觉。
    娑罗轻轻的说道：“我遇到您的那天，我为杀生丸大人您，在野外采集鲜花，吹响了祈福的笛声。哪怕仅仅是这样，我也感到了无比的幸福。”
    听完娑罗自己讲当初的故事，众人都古怪的看了一眼辉月。
    因为娑罗说的故事虽然和辉月说的都一样，但娑罗说的却是无比的煽情，连犬夜叉都沉默下来，众人都被她的故事感动到了。
    那边的娑罗讲到了之后的事情。
    娑罗的父亲带着人马围剿杀生丸，让火枪队朝着杀生丸射击。
    随后被杀生丸的毒华鞭一甩，轻易的击杀十多人。但开枪的声音也惊动了在远处吹响笛子的娑罗。
    笛声停下后，杀生丸感到奇怪，之后并没有追杀逃走的娑罗的父亲，也阻止暴躁的邪见去攻击那些人。
    娑罗轻声说道：“父亲的做法是不可原谅的，无论怎么道歉都无法弥补”
    “笛声。”
    杀生丸突然的话，让娑罗一惊，“唉？”
    “那个时候，我好像听到了笛声”
    娑罗点了点头，取出一直带着的东西，“是的，就是这支笛子。”
    杀生丸主动问话，娑罗有些欣喜的说道：“让娑罗再次为杀生丸大人吹一次祈福的笛声吧”
    她来到了杀生丸当初躺着的地方，将笛子拿到了嘴边。
    悠扬绵远的笛声，飘飘然然的回荡在这片天地之中，里面蕴含的美好祝福，让在场的所有人一时都安静下来，静静的听着这个感人的笛声。
    一切仿佛又回到了以前，除了娑罗身上的战斗铠甲是那么的刺眼之外。
    她停下吹奏，“我父亲回去之后，阿佐野城被烧毁了，放火的就是我父亲——阿佐野双树。”
    娑罗淡漠的说道：“想必是对杀生丸大人你的力量无比畏惧，令他难以从恐惧中解脱出来，他选择了与城一起毁灭。我一点都没有怨恨杀生丸大人您的意思，因为罪魁祸首是发疯的父亲”
    珊瑚说道：“娑罗为什么提到这件事也不悲伤，反而很冷漠呢？毕竟是她的父亲啊”
    辉月答道：“因为她已经不是娑罗了”
    众人还在奇怪，那边的娑罗继续说道：“在这之后，我选择遁入佛门做了尼姑，为死去的父亲及城中的人们的灵魂祈福。可是，也许是报应，也许是因果，我得了严重的传染病，成为了未曾完成心愿就将离世的女人。我埋藏的对杀生丸大人您的心意，原本就此告别今生”
    “但是，犬夜叉在那一刻出现了！”
    娑罗的语气变得怨恨起来，“看到犬夜叉的瞬间，我的想法改变了，如果我的生命能够稍微的延长，就可以马上拔出宝剑，抱着同归于尽的决心，把铁碎牙从犬夜叉手中夺回来。我觉得这也许能稍微的弥补一些我父亲的过失。”
    那边的犬夜叉郁闷了，非常的郁闷，他完完全全的被这个女人打败了！
    “那个女人疯了！”犬夜叉斩铁截钉的说道：“她得不到铁碎牙，这家伙肯定会疯狂的来找我麻烦的”
    同归于尽的话都能说出了，还有什么不可能的。
    弥勒感慨的说道：“将要死亡前愿望未了，难怪她会变成现在这样子，不能成佛，就只能下地狱。她不不甘的怨念，吸引来无数的妖怪”
    桔梗一时间不知道该怎么去评价她，当初的鬼蜘蛛，是因为对她贪婪的邪念，和对四魂之玉的强烈渴望才吸引到无数妖怪，他和妖怪合体后才变成奈落的。

293.集合体妖怪
    而现在，娑罗也在重蹈覆辙。
    包括之前的翠子救下的那个男子，他也是因为对翠子强烈的爱，但又不敢说出口，才会被妖怪钻了空子。
    人类的精神力量，还真是受到妖怪们的欢迎。
    娑罗说道：“就在那个时候，无数的魑魅魍魉出现在我的面前，引诱我与他们进行结合。听到能够再见到杀生丸大人，能够再杀生丸大人面前传达我的心意后。
    我没有任何的犹豫，在我面前的妖怪，也毫不迟疑的，不，应该说他们很兴奋的占据我的心灵和身体。
    之后，我得到了强大的力量，彻底自由的心灵和身体。从那一刻，我得到了重生”
    “不，她得到的只有死亡和毁灭。”
    桔梗肯定的说道，“人类的心被迷惑住后，是敌不过妖怪的力量的，娑罗现在已经被吞噬了，那个不是娑罗！”
    鬼蜘蛛同理，他原本与妖怪结合是为了得到桔梗，但产生的新妖怪奈落，却毫不留情的杀死了桔梗。
    这显然不是鬼蜘蛛的意思，但新生的奈落，却不会再受到原本身体主人的控制了。
    娑罗的双眼里闪过一丝不可察觉的红光，她收起笛子，拿起放在一旁的铁碎牙双手捧着，“杀生丸大人，请您一定要接受娑罗全心全意为您付出的这份心意”
    娑罗捧着铁碎牙走向杀生丸。
    从刚才开始，杀生丸就一直是仰头看着这颗大树，但此刻却是冷眼看着她，“哼，这就是你的原形吗？”
    娑罗装作吃惊的表情，“原形？你指的是什么？杀生丸大人。”
    杀生丸慢慢抽出宝剑，对着娑罗说道：“你以为我看不出吗？”
    娑罗震惊加上怨恨的看着他，“杀生丸，你！”
    辉月说道：“说完了，犬夜叉你们可以上了！”
    “哈哈，看我的！”
    犬夜叉跳到了场中，对着娑罗扑去，“话也说完了，该还给我铁碎牙了！”
    “散魂铁爪！”
    尽管这家伙值得同情，但铁碎牙还是不能给她。
    杀生丸转身，握着爪子对犬夜叉挥去，在他的肩膀上划出一道伤口。
    “果然，你要多管闲事了吗？杀生丸！”
    “不准你对她出手！这件事与你无关”
    犬夜叉咬牙说道：“这可不行，我一定要拿回我的铁碎牙！”
    “血刃飞爪！”
    数枚血刀飞速的攻向杀生丸，这技能是散魂铁爪的升级版，但需要犬夜叉的血液才能发动。
    杀生丸用斗鬼神挡住，但是一枚血刀却跳过了杀生丸，直接在娑罗的肩膀上破开了一道口子。
    “啊！”
    娑罗惨叫一声，受伤的肩膀上突然冒出七八只妖怪，直接飞扑向犬夜叉，将其牢牢的缠住。
    “你该死，犬夜叉，我要你不得好死！”
    但杀生丸却挡住了娑罗的下一步攻击。
    “飞来骨！”
    珊瑚和戈薇他们也及时的赶到了，飞来骨绕着犬夜叉转了一圈，将他身上的妖怪杀死掉。
    杀生丸冷漠的对娑罗说道：“不要再让我看到你丑陋的样子”
    挥动斗鬼神朝着娑罗斩去，将她虚伪的外表打破，露出里面妖怪的本来面目。
    现在的娑罗，已经变成了一只面目狰狞的恶鬼。
    “杀生丸！！”
    无数的魑魅魍魉从恶鬼的伤口中冒出，“你这家伙，把我们的的原形打出，你该死！”
    杀生丸轻挥斗鬼神，将来袭的妖怪一只只的杀死，“你以为我看不出你虚伪的外表吗？”
    “哈哈哈！果然不愧是杀生丸，被你看出破绽了。”
    恶鬼的身上还在不断的冒出妖怪，就像是之前集合形成的妖怪，此刻再次解体一般。
    恶鬼的声音犹如无数个人一起合成的一般，“正是如此，娑罗不过是个媒介而已，我们的真正目标是杀生丸，就是你！只要打倒了犬夜叉，抢到铁碎牙作为诱饵，你一定会自动出来自投罗网，这一切，都按照我们的计划进行”
    他说话的同时，身上的妖怪也是源源不绝的冒出，众多妖怪汇聚到天空之中，形成了大片的妖怪云。
    “犬夜叉，趴下！”
    弥勒解开了右手的封印，“风穴！”
    强大的吸力对准了那边的恶鬼，连杀生丸也不得不暂时躲避这股无敌的吸力。
    看到恶鬼也被吸到，犬夜叉起来大喊：“弥勒，不要把铁碎牙也吸进去了，我的铁碎牙还在她手上！”
    “我知道！”
    弥勒将恶鬼身上吸到没有妖怪冒出后，才停住了手。
    而桔梗这边，也配合戈薇将天空中聚集的妖怪全部清理干净了。
    散出那么多的妖怪之后，恶鬼的实力也降到了最低点，众人都围了上去。
    “等等，犬夜叉！”
    戈薇拦住了他，“看她身上的那个笛子，也许她的灵魂还没散去……”
    笛子还在她身上，妖怪也没摧毁，这么说是还保留了最后的人类之心吗？就像奈落还保留了鬼蜘蛛的人类之心一样。
    犬夜叉说道：“但不管怎么说，除了打倒对方也没有好的办法！”
    恶鬼身上再次冒出妖怪，他大笑起来，“哈哈哈，这个女人的灵力已经转化为我们的力量，只要再吸收你们的妖力，我们就是最强大的妖怪了！”
    杀生丸冷眼看着他，“哼，一群垃圾。”
    他对奈落的评价，也是一群垃圾集合而成的大垃圾。
    “杀生丸大人~”
    从恶鬼冒出妖怪的胸口传来了一个声音，娑罗的虚影出现在了那里，而恶魔身上，妖怪的冒出也停止了了。
    娑罗说道：“请原谅我，杀生丸大人”
    那边，桔梗等人再次清理掉这些妖怪，七宝抱怨说道：“这还没完没了，这家伙到底有多少妖怪啊？”
    杀生丸看着她，娑罗还没完全被控制吗？
    娑罗又出现了，犬夜叉又只能郁闷的停手了，他现在也没武器，想攻击的话，杀生丸那家伙肯定会阻挡的。
    “哼！”恶鬼狠狠的说道：“闭嘴，你是我们的一部分，也就是说你失去了自己的意识，不能动也不能死，只能服从我们的命令！”
    娑罗从出现后，就一直深情的注视着杀生丸，眼中似乎蒙上了泪水一般，“都是因为我当时的愚蠢，才给杀生丸大人您添了麻烦”

294.继续吹响笛子吧
    “叫你闭嘴听到了没有！”
    听着恶鬼恶狠狠的威胁语气，似乎他也很害怕娑罗的人类之心一样。
    辉月提起了一些兴趣，如果留着恶鬼和娑罗到最后，那会是什么样子呢？
    之前的鬼蜘蛛对桔梗很是迷恋，之后合体后的妖怪奈落，也对桔梗念念不忘。
    那么，这只恶鬼是不是也会和奈落一样，深深的迷恋上娑罗爱的人，也就是杀生丸呢？
    辉月看了那只恶鬼一眼，就摇摇头将这个念头甩掉。
    那样太可怕了，这只丑陋的恶鬼明显是男的。
    一个丑陋，一个英俊，两个男的，那画面……
    百合和搞基都是要看外貌的，辉月她虽然不知道这个，但也绝不允许这种事情出现。
    辉月下决定，绝对不能留着这个恶鬼了！
    桔梗奇怪的看了下辉月，不知道她为什么又摇头了。
    娑罗一直在注视着杀生丸，“杀生丸大人，如果可以的话……”
    她悲苦的表情让众人的心都跟着悲伤起来。
    “如果可以的话，请把娑罗和这些妖怪一起毁灭吧”
    “刺啦！”
    斗鬼神划开了恶鬼的衣服和身体，但这反而使他身体冒出的妖怪更多了。
    恶鬼哈哈大笑：“没有用的，这把剑伤凝聚的是仇恨和愤怒，邪恶的血对我们来说是最好的养料！即使你用尽力气，也伤害不了我们！”
    这种集合体妖怪的特殊就在这里，千变万化，还能拥有各种奇怪的特性。
    不出则以，一出惊人。
    前有恶妖，后有奈落。
    杀生丸看了一眼他手中的铁碎牙，心中有了决断。
    一挥长剑，将其手臂斩下，铁碎牙也飞到了杀生丸前边的地上。
    戈薇担忧的对桔梗说道：“这怎么办？这样下去，娑罗就要被吞噬了”
    桔梗看了下铁碎牙，说道：“也许杀生丸有办法，也只有他有办法解救娑罗了！”
    杀死恶鬼容易，但解救娑罗困难。
    娑罗落到这个局面，是因为杀生丸而起，也只能让杀生丸来解决。
    “什么意思？”
    戈薇看向了弥勒他们，弥勒也只是摇头，他也知道这里面的因果。
    杀生丸收回了斗鬼神，“如果不能用斗鬼神的话，那就只有这个了！”
    他伸手握住了铁碎牙，上面散发的抗拒的结界光芒，将杀生丸的手灼伤出道道痕迹。
    犬夜叉吃惊的看着他，“铁碎牙！”
    “杀生丸竟然拔起了铁碎牙？！”戈薇也是一脸的不可置信。
    杀生丸看着手中的铁碎牙，心中默念道，一击就能消灭上百只妖怪的铁碎牙，借用一下你的力量！
    原本还是生锈铁刀般的铁碎牙，再次变为了牙之刃状态。
    犬夜叉张大了嘴，这家伙还真的能用铁碎牙了？
    辉月猜测到，是不是因为杀生丸有了帮助人类的心，帮助娑罗小姐摆脱恶鬼的纠缠，所以才能用铁碎牙？
    对着恶鬼一挥过后，所有的一切都结束了。
    铁碎牙被杀生丸扔回了犬夜叉的前面，犬夜叉急忙拿起，松了口气的说道：“铁碎牙终于回到我的手里了！”
    看着天空还残留的妖怪，犬夜叉不服气的对杀生丸说道：“我让你见识一下，我发挥出来的铁碎牙的威力，和你的比是怎么样的！”
    戈薇已经再次提起弓箭，“破魔箭，去吧！犬夜叉，快用风之伤！”
    两人配合之下，一下就将天空的妖怪清理干净了。
    辉月对比了一下杀生丸和犬夜叉发出的风之伤，犬夜叉和戈薇两人配合下，总算不比杀生丸弱。
    但杀生丸却对此不感兴趣，犬夜叉已经不算是他的目标对手了。
    他面向了大树，恶鬼的力量被打散后，娑罗再次控制了她的身体。
    娑罗轻声说道：“我终于解脱了。”
    她现在已经是回光返照，铁碎牙的力量将她的身体整个摧毁了一遍。
    “杀生丸大人，谢谢你……”
    众人站在杀生丸的身后，看着娑罗的身体开始慢慢的化为灰烬。
    杀生丸在她面前蹲了下来，拿起旁边的笛子看。
    泪水又充满了娑罗的眼睛，她紧紧的看着杀生丸，脸上满是幸福的微笑：“到现在我也没有后悔，因为在最后的最后，我终于能将自己的心意传达出来，让您能了解我对您的心，我很满足……”
    娑罗彻底的死去，身体化为了一捧灰烬。
    杀生丸将手中的笛子插在了她留下的灰烬之上，淡淡的说道：“继续在那个世界吹笛子吧~”
    他毫不停留的走了。
    众人靠上前来，珊瑚说道：“怎么说呢，好可怜的一个人呢。”
    桔梗摇摇头叹息了下，“也很可惜，原本她是有机会的。”
    弥勒来到这座不算是墓的墓前，双手合十为她祈祷。
    “不，这样的结果已经很好了”
    七宝问道：“这个女人得到救赎了吗？”
    弥勒说道：“应该可以了，从她最后安详的面容就能看出来”
    众人为她修了一座小小的坟墓，就在当初她遇到杀生丸的大树之下。
    她的笛子也被放在了坟墓之上，就像杀生丸说的，继续在那个世界吹响笛子吧。
    戈薇说道：“结果到最后，却是杀生丸救了娑罗小姐！”
    “嘁”犬夜叉反对说道：“杀生丸那家伙，怎么可能救别人，那家伙只是像风一样路过而已”
    ……
    在某座山上，玲正躺在阿哞上愉快的哼着歌，而邪见则是拿着人头杖急躁的来回走着，口中不断的着急说道：“去哪儿了呢？杀生丸大人，究竟去了哪里了~”
    “嗯？啊！”
    玲眼角瞄到了一个白衣胜雪的身影，高兴的朝着杀生丸挥手，“杀生丸大人！”
    邪见大喜过望的跑过去迎接，“您去哪儿了？杀生丸大人！”
    “哪儿也没去”
    杀生丸直接路过邪见往前走去，邪见只能低声抱怨：“说什么哪儿也没去……怎么这样，杀生丸大人！”
    “走了”
    杀生丸淡淡的语气，玲却兴奋的回答：“是！”
    “对不起杀生丸大人”
    邪见为之前的抱怨道歉，接着却唱起歌来，就是玲经常唱的那首《杀生丸大人之歌》
    “在山川，在森林，在风中，在梦里，杀生丸大人，你在哪……砰！”
    “啊！”
    邪见又挨了杀生丸一脚。
    “嘻嘻”
    玲的清脆歌声听着是可以，但以邪见的破锣嗓子来唱，就太难听了。

295.回家
    娑罗的事情解决后，时间已经是超过半夜时分了。
    众人回到了之前被石化的村子，那里的人已经安然无恙，得知是他们救了村子的人后，热情的款待了众人。
    一夜无话，辉月睡到了第二天的中午才肯起来。
    她要么就不睡，要睡的话必定要睡够时间才行。
    辉月是睡了个饱，但看他们的眼睛上的黑眼圈，想必以他们的生物钟来说，必定是早上就醒来的吧。
    戈薇打了个哈欠，“真羡慕你辉月，可以睡那么久”
    辉月淡定的说：“还好吧，我能睡”这句话惹的桔梗一直看着她笑，辉月除了初次来的时候狂睡了一天，其他时候都是固定睡眠时间。
    吃过午饭，众人开始决定今天的行程。
    “啊！我要回去考试”
    戈薇拿出记事本，上面写着她又要快进行考试了。
    对学生来说，天大地大，考试最大，即使世界就要毁灭，也要去考试。
    “好麻烦，戈薇你又要回去了，就那么喜欢考试那种东西吗？”
    “……谁会喜欢！”
    无论如何，众人只能往回赶去。
    路途上，戈薇突然问道：“桔梗，你昨晚说娑罗‘本来是有机会的’，是什么意思？”
    犬夜叉插嘴说：“为什么突然问这个？”
    “怎么说呢”戈薇一脸微妙的表情，“总觉得有点在意娑罗的事，所以就问一下”
    桔梗迟疑了一下，摇了摇头说道：“我也只是猜测而已，如果她当时第一次看到杀生丸的时候，能够出来面对杀生丸，或许就是另一种结果了”
    戈薇急忙问道：“为什么这么说？杀生丸会对一个人类动感情吗？”
    珊瑚说道：“不是有一个人类跟在杀生丸身边了吗？那个叫玲的小女孩！”
    辉月知道桔梗想说的就是玲，她也是看到玲当初的事情，才会那样子说的。
    桔梗笑了一下，说道：“就是因为看到玲的先例，所以我才说原本娑罗是有机会跟着杀生丸的”她不敢肯定的说杀生丸会对玲动感情，但起码玲能跟着他。
    戈薇脑袋急转，回想了当初的事情，玲遇到杀生丸的时候，正是他们遇到钢牙的时候。
    那时候辉月和桔梗脱离队伍，“你们当初是看玲和杀生丸的？”
    “不是！”桔梗一本正经的回答：“看玲只是顺道，我们是去救了一村子的人”
    “好吧好吧，但现在别管那些了”戈薇兴奋起来，催促道：“桔梗，快给我说说当初的事情，玲和杀生丸是怎么相遇的？”
    众人也都被勾起了好奇心，桔梗微微一笑，说道：“玲和杀生丸相遇的时候，也是和娑罗的情景类似……”
    所不同的是，玲去帮助了杀生丸，直接的面对他，为他带来了食物和水。而娑罗做的，只是采摘鲜花和吹响祈福的笛子。
    一个精神上的安慰，一个是物质上的安慰，很难说清楚两者哪个更好。
    但起码来说，玲能够直面杀生丸，而娑罗却不能，或者说不敢。
    娑罗是一城的公主，她的身份决定了她思考的问题要比玲更多。
    如果她爱上了杀生丸，如果她怀了杀生丸的孩子，如果被父亲和城里的人知道她和妖怪相爱……
    等等等等，娑罗有了太多的顾虑，以致她错过了最好的时机。
    原本杀生丸受伤虚弱的时候，也是他内心最敏感的时候，错过了这个机会，就真的是毫无办法再进入他的内心了。
    就如同白心上人，在心灵最无助、最彷徨的时候遇到奈落一样。
    人在有力量的时候，总觉得自己天下无敌，固执的不知道改变。
    人没有力量的时候，赤裸裸的内心就会暴露出来，不断的寻找可以温暖的事物，一旦能抓住，就死死的抱着不放。
    包括娑罗也是如此，或许还包括桔梗……
    “还真是……”戈薇长长的叹气，“一个可怜的人。”
    如果当时娑罗能够放下一切顾虑直接面对杀生丸……
    但已经没有如果了，所有的一切都埋葬在娑罗当初遇到杀生丸的大树之下，就让她在那个世界继续吹响笛子吧。
    众人回到了枫之村，辉月和桔梗照例是逗留一晚上，等第二天再去戈薇那边的世界。
    七宝懒洋洋的伸了了懒腰，舒服的说道：“回到枫之村，总觉得轻松了很多了呢”
    弥勒笑道：“我也这么觉得，也许打倒奈落后，我也会来这里定居也说不定”
    珊瑚看了他一眼，脸色微红没有说什么。
    晚上照例是在枫家里吃的，辉月和桔梗留在这里一晚上，用意也是为了枫，毕竟都回来了，不呆上一晚上是不行的。
    但吃过晚饭又聊了一会后，两人回到了辉月的房间。
    辉月拿出手机开始玩，而桔梗却没那么好心情了，她拿出了小学课本开始复习……
    “唉，我要是有辉月你那么聪明就好咯~”
    只有这里有桌子和椅子好让桔梗学习。
    这个地方曾经是桔梗的噩梦，但如果是辉月陪伴着她的话，这里就成了她的温馨之地。
    “快复习，明天就要开始学新的内容了！”
    “是~”
    桔梗只是学了一阵就有些心猿意马了，辉月就在身边，现在也是两个人……
    “辉月~”
    “什么事？”
    桔梗直勾勾看着辉月，她依旧在低头玩游戏，顿时有些不满了。
    “来我怀里坐”
    桔梗无视辉月的抗议声，将其抱到了自己的怀里双手搂着，“不许乱动哦”
    温香软玉在怀，更主要的她是自己喜爱的人，桔梗可不能保证不会发生点什么。
    “你也不嫌我重。”
    辉月动了几下身子，想要找一个舒适的位置的，但听到桔梗发出充满诱惑力的低吟声，就吓得不敢再乱动了。
    桔梗脸色红润，贴在辉月小巧晶莹的耳朵旁，轻柔娇媚的说道：“叫你不许乱动的~”
    感受到耳朵传来的异样柔软湿滑，辉月的心跳开始加快起来，脸上热的像是着了火，娇小的身子也慢慢的软倒在桔梗的怀中，闭上眼睛任由她转过自己的脸，嘴唇落在她的脸上。
    久久之后，两人的喘息慢慢平静下来。
    “桔梗，今晚你不完成复习，不许睡觉！”
    “哎？”

296.北条秋时
    现代世界，戈薇的历史考试正在进行中。
    【不知道~！完全不知道啊！！】
    戈薇拿着笔，却一个字都写不出，里面的知识点可能认识她，但她肯定不认识它们。
    “好，停笔！”
    老师发出考试结束的指令，戈薇现在真不知道该庆幸还是该悲伤……
    交卷后，戈薇无力的趴在桌子上，她原本对历史还有点信心的，考试范围明明是战国时代，但她就是做不出。
    戈薇的三个朋友走了过来，由加安慰说道：“振作一点，戈薇！”
    “最近你请假比较多，那也是没有办法的事”
    戈薇叹了口气，“大概要补考了”
    亚由美说道：“我陪你一起考吧”
    “哎？谢谢啦”
    四人正聊着天，北条同学又来了，“日暮，你今天来了啊！”
    他看起来很高兴，“你身体还好吗？”
    “是北条君啊！”
    北条同学走了过来，拿出一卷家谱说道：“那个，日暮，我找到了一件不得了的东西哦，这是北条家历年的家谱呢！”
    “喔？”x4
    戈薇四人偶读惊讶起来，这东西居然保存到了今天，更奇怪的是北条还带来了，他的目的不单纯！
    北条同学展开了家谱，“你看这里，战国时代，500年前，北条家先祖北条秋时，他的妻子的名字是……”
    “妻子？”
    “啊？！”
    四人都惊讶的张大了嘴，“不会吧，写的是戈薇啊！”
    “天哪！”
    “不可能吧”
    “真让人吃惊！”
    戈薇呆住了，还真是，和她的名字一模一样。
    这个世界的命运已经变动，戈薇并不认识北条秋时。
    在原本的命运中，戈薇和北条秋时会在神久夜的事件中认识的。但现在被辉月参与进来后，在打神久夜的时候，北条秋时的出场机会就没了……
    放学后，戈薇和她的三个朋友一起走路回家。
    亚由美调笑道：“北条君的先祖中，竟然有一位叫做北条戈薇的，真让人惊讶”
    “戈薇你要是和那个不良的男友分手，而和北条君在一起的话，那戈薇就是北条戈薇了！”
    “那个家谱说不定不是家谱，而是生命预言书呢！北条君也许就是那么想的”
    戈薇恼怒的说道：“你们是三个够啦！”
    “哈哈哈”x3
    笑完后，绘里再问道：“戈薇，你觉得怎么样？”
    戈薇扭头不理这三个损友，“哼！我要好好学历史！”
    “看来人家现在可没空想这些，真可惜”
    由加拿出了一本画册，“对了，戈薇，上次文化祭的照片出来了。给你看吧，拍得很好哦”
    “真的呢，戈薇你在上面真可爱！”
    戈薇拿过来看了一下，里面一些和自己相关的照片，比如合唱时候的，还有排练舞台剧时候的，还有……
    糟糕！
    戈薇傻眼了，连犬夜叉杀死舞台剧妖怪时候的场景也被拍下来的，那可是真的妖怪啊！
    “唉~~！”
    戈薇长长的叹气，事已至此，就留着它吧。
    回到家，和辉月她们打了下招呼，约定明天早上再回去，今晚还得继续学历史……
    ——
    辉月和桔梗都去了现代世界，但犬夜叉这次说什么都不去了，那边让他感觉很压抑。
    所以他还是选择呆在章时代四处闲逛。
    “怎么样，小哥，爽快点把包袱留下，我们就放你过河！”
    犬夜叉和七宝走到了村子外面，就看到了一伙强盗在抢劫一位年轻小伙子，他正是因为世界线变动没来得及出场的北条秋时。
    “要是反抗的话，就让你吃不了兜着走！”
    “把你身上的钱交出来！”
    三位强盗各自拿着武器，满脸横肉的威胁他说道。
    北条秋时义正言辞的说：“你们要是太嚣张的话，会遭人厌恶的哦！你们现在的口气，简直就像是在抢劫嘛”
    ……
    战国时代的北条秋时，和现代的北条同学，性格来说还真是差不多，都是一副滥好人再加上邻居大哥哥般的性格。
    中间抗着砍刀的强盗也没见过这么白痴的人，大怒说道：“我们几个就是在抢劫！”
    “装什么傻，快把钱交出来！快点！”
    三把刀齐齐的指向了北条秋时，吓得他脸色有些发白。
    “喂，你们三个！在我的村子附近打劫，太看不起我了吧？”
    犬夜叉和在他肩膀上的七宝出场了，原本他们也是认识北条秋时的，但现在叙旧的语气也没了，犬夜叉直接上去一拳一个将他们打的落荒而逃。
    北条秋时高兴起来，每次他出门，总是会遇到救星，“谢谢你们救了我！”
    他拿出了一包东西，说道：“作为谢礼，请收下这个吧！”
    七宝惊讶的说道：“梅干？”
    “对身体很有益的哦，尝尝吧！”
    犬夜叉还想说什么，但七宝已经开心的接了过去，“谢谢了”
    “哼，七宝你这家伙，总是收别人的东西”
    “嘿嘿，我马上吃光”
    上次就是七宝收了奈落的干货，才会导致四魂碎片被奈落偷走。
    虽然众人没说什么，但七宝已经收敛了很多，先又忍不住了而已。
    犬夜叉正想走了，就被北条秋时叫住了，“请问，你们知道枫之村在哪吗？”
    “嗯？”
    犬夜叉转过头看他，“你找枫之村干什么呢？”
    “这个……说来话长，我有件事想要请教下巫女枫婆婆”
    七宝说道：“什么事需要找枫婆婆？还是有事请教？”
    看着他为难的表情，犬夜叉带着他来到了村子里找到了枫婆婆。
    现在桔梗她们不在，也就只能找枫了。
    听完北条秋时的事情后，枫说道：“哦，秋时你是身负使命的了？”
    “是！”
    北条秋时端正的跪坐着，说道：“有一把名叫‘乾坤之刀’的长刀，是一把刀柄上下都有刀刃的妖刀”
    “妖刀？”
    “最近我们北条家族灾祸不断，那些灾祸的根源，据说就是因为这把‘乾坤之刀’的刀刃上！”
    北条解开了他身上一直背着的包袱，露出了包在里面的刀刃。
    “这是……邪气？”
    “看上去是很邪恶和不祥的样子”
    弥勒和珊瑚也都在，但犬夜叉好奇的看一眼，就被这把刀深深的吸引住了。
    看着犬夜叉呆呆的表情，枫赶紧说道：“糟了，赶快收起来”
    “啊，是！”
    弥勒和七宝也站起身去拦住犬夜叉，
    “振作点，犬夜叉”

297.乾坤之刀
    等北条秋时收起乾坤之刀后，犬夜叉才从被迷惑的状态回过神来。
    “怎么了？”
    珊瑚说道：“你被这把刀摄魂了”
    犬夜叉闷闷不乐的坐下来，辉月说他的精神最低，没想到现在又应验了。他怎么轻易的就被一把刀给夺取心神了？
    北条秋时说道：“听说要想镇住这把刀上的邪气，必须要给它驱邪才行。就像大将所见的，这把刀上的力量太强了。我原本是想去白灵山去化解刀上的邪气，我就接受了家族的这个使命”
    弥勒摇摇头，“那座山已经被摧毁了。”
    别说白灵山，就连山周围都被奈落的邪气给侵染腐蚀掉了，尽管最后被白心上人的佛法给净化回去，但一时间，那里也不会有人敢靠近了。
    北条秋时还不知道眼前的这伙人就是和白灵山损毁有关，说道：“是的，就是最近，白灵山遭到天地变动，彻底崩塌掉了，连旧有的痕迹都找不到了”
    他继续说道：“如果不化解刀的邪气，刀刃上的灾祸就会继续降临到北条家族中”
    枫明白过来，“那么，你就是想来问问我，是不是有什么别的好办法了？”
    北条秋时急忙说道：“枫婆婆的话，肯定会有办法的，我一路走来大家都这样说”
    “跟我来”
    枫也不多说了，直接带着人来到鸟居的下面，指着远处的山峰说道：“就是那座山，在那座山的背后，有一座非常灵验的风来神社，如果把刀镇在那里的话，邪气自然会消散的”
    “风来神社？”
    “那是这一带最灵验的圣地！”
    七宝担忧的说：“但是，只是知道在山背后的话，找起来也不容易啊”
    北条秋时期待的看着枫婆婆，枫果然知道一点，说道：“山峰的西侧有一条河，沿着那条河往上走的话，会到达一条胜运之瀑，听说风来神社就在那边”
    “胜运之瀑……”
    北条秋时转身朝着犬夜叉和弥勒他们五体投地的跪下，请求说道：“那么，请务必陪我一起去吧！”
    犬夜叉一脸惊奇，“啊？什么？！”他是一万个不愿意去做这种事。
    北条秋时抬头泪光闪闪的看着他，祈求道：“刚才我被强盗打劫……事实上，自从我拿到了那把刀，就一直遇到这种不详之事。所以，能帮帮我吗？”
    虽然他的眼神很感人，但是……
    “不去！”
    犬夜叉一口回绝，转身就走。
    弥勒笑了下，安慰北条秋时说道：“现在时候也不早了，等明天我们再决定吧”
    明天戈薇她们三个就回来了，先问问她们的意见。
    “呃，非常感谢！”
    ——
    第二天早上，戈薇的一家人为戈薇送别。
    草太问道：“姐姐，没有忘记带什么东西吧？”
    戈薇显得很得意，“这次我把课本也带上了，在那边也可以学习了！完美！”
    但戈薇的爷爷却是一副沉思的模样，说道：“这次的病假的理由，就说撞到头丧失了记忆好了”
    “爷爷，丧失记忆是不是有点……”
    “那没招了……喔！不是还有什么对猫过敏什么的……”
    草太提议说道：“就说不小心中了下了诅咒的毒，身体无法动弹，怎么样？”
    桔梗一直微笑着看他们，这种亲人团聚的感觉，让桔梗有些感触和羡慕，她已经记得不和父母相处的时候是什么样子了，更不必说和爷爷辈的……
    但好在还有枫，和辉月。
    “等久了~！”
    戈薇妈妈终于赶来了，“便当来了”
    戈薇接了过去，“好重，这么多。谢谢妈妈”但好在不需要拿，直接将其放到空间袋里就行了。
    “那我去那边了”
    “要当心，又要麻烦桔梗小姐你们照顾戈薇了”
    戈薇的家人已经知道，在那边的时候，总是桔梗和辉月他们照顾戈薇的多。
    桔梗微笑回答：“不，这没什么，那么，再见”
    “再见~”
    到了最关键时刻，戈薇爷爷终于下了决定，“戈薇，猫和毒你选哪个？”
    “……哪个都不要！”
    三人回到了枫之村，看到了一直等候的北条秋时，但等弥勒说了他的名字后，辉月看到戈薇对他也是不认识的。
    当然的，北条秋时也不认识戈薇，虽然他一直盯着戈薇和桔梗看。
    辉月回想起动画的剧情，有些奇怪。为什么在动画里，犬夜叉他们都认识北条秋时，但北条秋时又是第一次在动画里出场，他们之前是在哪认识的？
    现在看来，是自己无意间加入后，才导致犬夜叉他们和北条秋时没有认识，也不知道改变了哪里的剧情。
    戈薇因为不认识北条秋时，所以就先分这次带来的东西。
    “给，答应帮你带的忍者食物！”
    所谓忍者食物，就是方便面，因为能方便快捷的食用，所以被他们叫做忍者食物。
    这是给七宝的，他爱吃这种东西，“越南风味？”
    “这是新产品，据说还不错哦！”
    东西分完，众人吃着零食听北条秋时的故事。
    戈薇惊讶的说道：“因为白灵山的崩塌，导致北条君无法完成你的使命？”
    “是！”
    “我再确认下，你真的是叫做北条秋时吗？”
    “是！”
    戈薇古怪的看着他，难道这位北条秋时真的是北条同学的祖先？
    北条秋时的妻子是北条戈薇，那岂不是……
    犬夜叉直接反对：“不去不去，我们还需要去找四魂碎片！再说，那座山是因为奈落才崩塌的”
    “奈落？”
    “犬夜叉”戈薇劝道：“话是这么说，可也不能放着有困难的人不去帮助啊，桔梗，是吧？”
    桔梗点了点头，“我觉得，顺道去一下也不是不行”
    “切，你们人也太好了”
    北条秋时激动的看着戈薇，“是啊，戈薇小姐真善良~！”
    他这句话惊的众人，连犬夜叉都看着他，北条秋时这家伙真听不到犬夜叉是话里有话？
    桔梗转头问另一个人：“辉月，你觉得呢？”
    “去看一下吧”
    虽然这里不是主要的剧情，和奈落的关联也不大，但遇到了就顺路解决吧。
    既然三位巫女都决定去了，那其他人也只能都答应下来，收拾东西准备前往风来神社。

298.不幸啊
    “路上小心，姐姐、辉月姐姐！戈薇，谢谢你妈妈做的好菜”
    “枫，回去吧，不用送了”
    众人再次出发，而枫只能继续留在这里。
    北条秋时有些奇怪，为什么一位老婆婆，还需要叫两位少女姐姐呢？
    弥勒看着远处的山，“我们先到那座山的山脚下吧”
    “云母，看你的了”
    云母能听懂对话，虽然不会说出来。它跑到北条秋时面前变大，珊瑚说道：“上去吧，骑到它背上去”
    北条秋时吃惊的说：“哎？就我一个吗？戈薇小姐，他们呢？”
    “我骑在犬夜叉的背上”
    七宝跳上了辉月的肩膀，说道：“辉月大人最快！”
    犬夜叉不耐烦了，“别磨磨蹭蹭的了，快走”
    在场的众人之中，只有桔梗和辉月的飞行能持久，之前桔梗说给戈薇教飞行术的，但之后就没后文了。
    戈薇练射击都练了那么久了，还要复习学校的功课，其余东西自然都没空去学了。
    因为北条秋时占据了原本弥勒在云母上的位置，弥勒只能在地上和犬夜叉一起跑了。
    但北条秋时坐上去后，还是摇摇晃晃的不敢多看，他面前的就是横坐的，也是一脸不自在的珊瑚。
    珊瑚原来一直都是和弥勒坐一起的，现在突然变成了一个陌生的男子，自然是有些羞涩的。
    “抓紧点”
    “是、好的”
    戈薇因为同班同学的缘故，对北条秋时一直都很关注，看到他慌慌张张的样子，关心的喊道：“北条君，你没问题吧？”
    “嗯！”
    北条秋时给了戈薇一个大大的笑脸，因为，戈薇小姐的笑脸真可爱……
    虽然另一位巫女小姐也和戈薇长的很像，但果然还是温柔的戈薇才是最可爱的。
    那位正在和另一位小巫女飞行的桔梗小姐，不知道为什么，总觉得给人的感觉十分的知性和高冷，让人生不起亲近的感觉。
    戈薇看了下一脸笑容的北条秋时，心想到，真的是北条同学的先祖啊……
    北条同学给她看的家谱上的戈薇的名字，也许是我回不了现代，然后跟这个北条君结婚？
    不可能的，哈哈……
    众人赶到了一条河流的附近，应该就是山峰西侧的那条河，再沿河直上就行了。
    犬夜叉暼了一眼低空飞行的云，“喂，秋时，为什么你没有想过把那把刀扔了？”
    “那样的话，就会有其他人家遭遇灾祸了，不管怎么样，那把刀如果不进行驱邪的话……”
    戈薇笑道：“北条君，看不出来你还挺有男子汉气概的”
    “哎？看不出来吗？哈哈”
    “哼，明明弱不禁风，少在那打肿脸装胖子了”
    “你说的太过分了，犬夜叉”
    又前进了一段，桔梗稍微放慢了脚步，等他们上来后，说道：“前边是茶亭，我们在那里休息一下吧”
    “啊，真是太好了”
    从刚才开始，弥勒的速度就慢了下来，他毕竟不是妖怪，体力没犬夜叉那么好。
    众人来到了路边的茶亭，但北条秋时刚下云母的时候，就意外崩断了草鞋的鞋带。
    之后，拿起茶杯的时候，陶瓷的茶杯又不幸破开开来，滚烫的茶水直接烫到了他的手上。
    “北条君！等一下”
    戈薇急忙拿出带来的绷带为他缠上。
    七宝说道：“又派上用场了，戈薇的忍者道具！”
    从刚才开始，北条君就一直遇到了不幸的事，“唉~真是一把给人带来不幸的刀”
    因为之前听说犬夜叉被刀给摄魂了，所以桔梗她们一直没能看到到底是一把什么样的刀，桔梗问道：“北条，你的家族从哪里得来的这把刀呢？”
    “啊，这个说来话长了！”
    “那就慢慢说，来，吃午饭喽！”
    众人坐在茶亭前开始吃戈薇带来的便当，犬夜叉抱怨说道：“真是的，还要休息啊，就是这样，我才觉得人类才是软弱和麻烦”
    辉月看了他一眼，明明在和丛云牙战斗的时候还为人类血统自豪呢，变的可真快。
    弥勒说道：“你要想拿你的蛮力跟我比，我也没办法，我的可是人类的身体”
    “切”
    桔梗吃着东西，再问道：“北条，能说说乾坤之刀的来历吗？”
    北条秋时有些犹豫，“这个……”
    “这个炒蛋不错”
    “煮的东西也不错”
    珊瑚和弥勒正在吃同一个便当中的食物，犬夜叉咬着一个饭团，含糊的说道：“我到是喜欢倒点热水就可以吃的忍者食品”
    戈薇恼怒的喊道，“坐下！”
    “砰”
    七宝可怜的摇摇头，“这不就是说戈薇的妈妈做的食品，还不如忍者食品吗？犬夜叉真是不懂气氛呢！”
    北条秋时拿起一个饭团，“那么，我也来尝一尝……啊！”
    果然，不幸的事情再次发生，他的饭团又掉地上了，而且还愉快的往坡下面滚去。
    “等一下，饭团，等一下！”
    桔梗无奈的对辉月笑了一下，北条不愿意讲，那也没办法了。
    “啊！”
    灾难还没结束，北条君扑到在地，脸也趴在了饭团之上，满脸都是米饭……
    “真是把给人带来不幸的刀，唉~~”
    七宝说道：“光带在身边就会招来不幸啊，这把刀”
    北条君垂头丧气的，“刚才你也看到了吧”
    桔梗问道：“的确是有一些小小的不幸接连不断的发生，是不是巧合？”
    北条秋时摇了摇头，“不是的，这把乾之刀就是这样，会给佩戴它的人带来不幸，要是这样下去的话，是很很危险的。所以我菜肴去封印它”
    吃完了饭，辉月看向了天空，高处的鸟有些奇怪，似乎是敌人的风筝来了。
    “小心点吧”
    众人还以为辉月说的是不幸的事，犬夜叉说道：“这把刀是妖刀，不是普通人类可以佩戴的，明明扔了是最简单的”
    不是普通人类可以佩带的，但辉月这种就肯定没问题，连丛云牙都没问题，这把刀当然也不在话下。
    但这把刀关系到一个巫女的事，鉴于桔梗也是巫女，辉月就没提让桔梗或者她来净化刀的邪气，顺带帮那位巫女解决这件事吧。

299.袭击
    戈薇去旁边的山泉上往瓶子里接水，“你又说这种话，北条君付出了他最大的努力了。就算力量很小，就算骑着云母会晕车，他这么努力，难道你就不想帮帮他吗？”
    “你好像很帮他啊！”
    “我哪里帮他了？”
    犬夜叉幸好没想到现代世界那位暗恋戈薇的北条同学，居然是这个北条秋时的先祖，也同样暗恋戈薇。
    “能够使用妖刀的，只能是妖怪和我这样的半妖，你们是用不了的，这不是你们人类能改变的，你知道了吗？”
    “唉？等等，犬夜叉！”
    众人正想出发呢，突然就说一阵天摇地动，从茶亭背后的山崖上滚下来了几块巨大的岩石。
    辉月淡定的说：“犬夜叉，你上！”
    “不用说我也知道……风之伤！”
    一发风之伤，就将滚下来的巨石全部打碎，原本还算平整的山崖，也出现了一个巨大的缺口。
    “究竟是什么人来攻击我们？”
    落石常有，但不会如此巨大，也不会那么巧那么多的朝着他们攻击。
    但攻击还没停，犬夜叉和七宝又闻到了火药味，之前辉月看到的风筝上，洒落了大量的炸弹。
    “轰！轰！轰！”
    袭击稍停，众人看向了天空，“这是什么东西？”
    “看上去像是风筝，但从来没见过这么古怪的东西”
    桔梗看了一眼辉月，见她没什么吩咐，就拿起弓箭，一箭射了过去。
    破魔箭没有命中，在高空中的风筝，只是轻轻往四周动一下，就能躲开箭支了。随后，知道不可为的巨大风筝拔高逃走了。
    临走前，再次扔下一波炸弹。
    犬夜叉用铁碎牙帮北条秋时挡住了炸弹，恨恨的说道：“该死的，被他逃走了！”
    珊瑚坐着云母飞到了山顶，看着上面的巨石坑，“把这么大的岩石挖出来，究竟是什么人干的？！”
    等珊瑚回来后，桔梗问道：“北条，我猜的没错的话，这些人是来抢乾之刀的吧？”
    犬夜叉瞪着北条秋时，说道：“最后的爆炸，是冲着你这家伙去的，目标肯定是你了！”
    “这个……”北条秋时还是不太愿意提这件事，戈薇说道：“乾之刀会带来灾祸，北条君，你还是说出来历的好”
    “所以我说了很多次了，把那东西交出去或者扔了就行了”
    北条秋时紧张起来，大声说道：“不行！如果敌人是想要这把刀，那么他手中肯定是有了坤之刀”
    “坤之刀？”众人都看向他，等待他的解释。
    “乾坤之刀就是因为其可怕的力量，才会特地地被分为两半的。而且为了不让乾之刀和坤之刀合在一起，这两把刀被分别带到了南方和北方。而其中一把就被流传到了我们北条家族之中。”
    戈薇问道：“如果两把刀合一，会发生什么样的事？”
    “呃……详细的情况没有被流传下来”
    辉月知道会发生什么，但她想的却是，人类已经经过了不知道多少代，但封印里面的妖怪却还是当初的样子。
    这时，远处传来了一个乌鸦的叫声，还有冥加的声音，“犬夜叉少爷！”
    “冥加爷爷？”xN
    辉月有些惊讶于冥加的能力，这家伙哪都能去，而且找到犬夜叉的能力，一点都不比犬夜叉寻人的能力差，几乎他想找，就能找到犬夜叉……
    冥加从乌鸦上蹦下来，直扑犬夜叉的脸上狠狠的吸了一口，“好久不见了，犬夜叉少爷！”
    “啪！”
    冥加再次被拍扁，犬夜叉问道：“出什么事了，冥加爷爷？！”
    “这个这个……”
    冥加再起膨胀回来，说道：“白灵山崩塌后，刀刀斋说那座山上封印了许许多多的东西，灰刃坊曾经留下了一把乾坤之刀，这次可能会重新出世。刀刀斋很担心这件事，所以我就来了”
    戈薇问道：“是灰刃坊锻造出的乾坤之刀？”
    “那个打造了斗鬼神，是来袭击的人？”桔梗想起来了当初的事情。
    北条秋时惊讶的说道：“唉？乾坤之刀？”他还是第一次听到有关乾坤之刀当初的事情。
    灰刃坊就是刀刀斋曾经的弟子，也是制造杀生丸武器斗鬼神的人。
    冥加叮嘱说道：“如果可以的话，希望犬夜叉少爷能够将它重新封印，所以我就来找你了”
    “为什么是我？”
    冥加无奈的摊开手，“刀刀斋说，除了犬夜叉少爷，就没有谁能办的到了”
    “切！辉月也可以办到啊”
    “你可别拒绝啊，犬夜叉少爷，这次觊觎乾坤之刀的，可能就是妖人的首领——星黄泉”
    辉月看了一眼冥加，得益于他的解说，本次事件的最大的反派，也是爱上巫女的妖怪终于出现了。
    众人都奇怪的问：“妖人？”
    冥加用力点头，“是的，妖人就是会使用隐身术的妖怪。而这个星黄泉，就是委托灰刃坊锻造乾坤之刀的罪魁祸首！”
    冥加的情报就只有这些，辉月也只是补充说道：“那些妖人的法术都很奇怪，小心点就行”
    “哼！都放马过来吧”
    众人都很有信心，已经打过了数次强敌了，包括龙骨精和神久夜丛云牙这些，没理由会怕了那些妖人。
    因为担心敌人来袭击，所以行动免不了慢了很多，到了晚上，还没有到风来神社，众人只能露宿在野外。
    七宝说道：“明天就能到风来神社了，戈薇。”
    “嗯。”
    辉月突然说道：“袭击来了，小心吧。”
    “哎？”
    辉月话刚说完，远处就传来了巨大爆炸声，而且还在不断的逼近他们。
    犬夜叉腾的跳起来，怒声道：“居然还不接受教训，这些家伙就那么想要乾之刀？”
    爆炸接近了，在黑漆漆的夜晚，众人只能躲避。
    “北条君，这里！”
    看着他们靠近了悬崖，辉月跟了过去，原本他们是意外掉落山崖的，但现在……
    “轰！”
    一发巨大的炮弹袭来，直接将山体打爆，最靠近悬崖的戈薇和北条秋时也跟着落石往下掉去。
    “戈薇！”
    “辉月！”
    辉月跟着跳了下去，对桔梗他们说道：“桔梗你跟着犬夜叉他们，小心点攻击，我去救戈薇。”
    桔梗一怔，“好吧。”
    但辉月究竟说的是小心来敌的攻击，还是叫她小心点别杀死来敌？

300.星黄泉
    “戈薇！”
    犬夜叉看到一堆落石之中难辨身影的两人，虽然辉月紧跟其后，但依然十分的危险。
    敌人不断的朝这里攻击，桔梗用了个光亮术，将周围照的通透，映出了四周不断围绕他们奔走的黑色身影。
    “现在没空陪你们打，风之伤！”
    犬夜叉心里焦躁不安，戈薇一旦离开他之后，他就会陷入这种状态中。
    强大的刀气将周围的树木全部斩断吹风，隐藏其中的敌人也不得不跳了出来，围上了桔梗四人。
    桔梗冷漠的问道：“你们是什么人？”
    辉月又离开她了，虽然这次是主动离开的，但她的心情也不比犬夜叉好多少，恨不得立刻解决掉这些人去找辉月。
    “暗之玄武”
    “雪之白虎”
    “月之青龙”
    “花之朱雀”
    “让你们尝尝我们四人众的妖忍法，武神术！”
    话音刚落，四人就飞速的化为黑色的光芒跳到了半空中聚成一团，没等桔梗反应过来，他们就再次分为四人，再次回到地面上，绕着桔梗等人疯狂的旋转起来。
    犬夜叉说道：“这些家伙在转些什么呢？想靠这个转晕我们？”
    因为有辉月去救戈薇了，因此他没有太过急切的要去找他们三个。
    桔梗冷眼看着，朝着其中一人射出一支箭，强行的逼停他们的旋转，顺带的将围拢成型的妖忍术破掉。
    “破魔箭？！”
    四人你看看我，我看看你，有破魔箭的话，他们的忍术可是被克的死死的。
    桔梗还没停，再次举弓对着某处射去。
    “轰！”
    光芒大盛，一个英俊的男子拿着一把刀将桔梗的破魔箭停住了。
    “星黄泉大人！”
    四人都闪身来到他的下巴跪下，星黄泉冷声说道：“你们在干什么，还不快去夺取乾之刀！”
    “是！”
    四人再次化光飞走，这次桔梗没有阻拦，有辉月在，这些人不是她的对手。
    而且这个星黄泉拿着的就是坤之刀？辉月是不是叫她先别伤害到他？但这家伙也不是那么简单的角色，想赢还得费一些功夫。
    星黄泉出来后，看了一眼桔梗，她的灵力和曾经的那位很像。
    “你就是星黄泉？”
    桔梗举弓问道，她想问些情况，看这个妖怪到底是不是值得关照的。如果不是的话，干脆和犬夜叉他们将其除掉就行了。
    但随即又转过头看向了另一边，眼前这家伙又转移了真身了，但连她都不能轻易的找到分身的位置了。
    “你给我滚远点！”
    犬夜叉见他不回答，直接挥刀朝着星黄泉砍去，看着星黄泉的踪影不见了，笑道：“太简单了吧！”
    “……小心点，那不是真身”
    随着桔梗的话，天空中再次显现了两个星黄泉，“这就是我的妖忍法·影分身，如何？哈哈哈”
    “可恶！”
    犬夜叉再次看下去，星黄泉再次分出两个分身，简直就像是越砍越多一样。
    星黄泉邪笑道：“住手吧，不要白费力气了，我是不死之身！”
    “飞来骨！”
    珊瑚的飞来骨旋转一周，将其影子分身再次全部刮中，但也只是将其分身的数量翻倍了而已。
    星黄泉笑道：“过去听说有个和拿着斗鬼神的灰刃坊战斗的半妖，这个人的名字好像是叫犬夜叉，也就是你这个半妖吧！”
    犬夜叉看着这些分身，试图找出其中的不同之处，“你说灰刃坊，是有那么一个人”
    星黄泉说道：“为什么你们一定要保护灰刃坊打造的乾坤之刀？这件事和你们是没有关系的吧？”
    “如果让你这种胡乱来的家伙得到妖刀，一定不会是什么好事”
    桔梗突然说道：“犬夜叉，加大力量，分身不会无穷无尽的”
    “嗯？”犬夜叉醒悟过来，“每分一次就会降低一份力量？那么，风之伤！”
    桔梗的破魔箭擅长对单体，除非是辉月的破魔箭·爆裂模式，否则还是得靠犬夜叉的风之伤才能大范围的消灭这些分身。
    “哼，什么妖忍术，对我来说一点作用都没有！”
    犬夜叉看着一刀就清空的星黄泉，忍不住得意的说道。
    “哼哼哼！”
    天空再次传来星黄泉的阴险笑声，“不愧是打倒灰刃坊的剑，果然名不虚传。但是，你根本不是我的对手，难道你还看不出来吗？！”
    犬夜叉再次挥刀砍去，“少啰嗦，和你的分身一起死吧！”
    “妖忍法·定影术！”
    星黄泉朝着犬夜叉的影子甩出一枚飞镖，原本飞到半空的犬夜叉，强自的拉向地面，犹如戈薇喊‘坐下’一般，死死的和他的样子定在了一起。
    “为什么身体不能动了？”
    犬夜叉保持着举刀的姿势，身体一动也不能动。
    “法术符！”
    弥勒朝着犬夜叉甩出一张符文，想要破开这个妖术，但反而是打在了影子身上，法力将犬夜叉电的焦黑。
    “哈哈！”
    星黄泉再次笑起来，“没用的，你们解不开的我妖忍术，要攻击我的飞镖，就等于攻击犬夜叉！”
    他拿着坤之刀指着犬夜叉，说道：“这就是坤之刀，它上面的妖气很强吧！”
    桔梗问道：“你为什么让灰刃坊打造这把刀？只是单纯的想要力量吗？”
    星黄泉恼怒的说道：“和你没关系，人类巫女！别来打扰我！”
    看着他的眼睛，桔梗脸色一沉，“你似乎和人类发生了点什么？为什么你会被封印在乾坤之刀里？”他们看不出，但桔梗一眼就看出，星黄泉并没有完全解开封印，原因就是因为乾坤之刀还没完整的缘故。
    而且，在看她的时候，星黄泉的眼神也不全是邪恶暴躁的，反而是掺杂了些许悲伤在里面。
    “住口！”
    星黄泉愤怒的朝着桔梗挥出一刀，强大的力量使得她不得不暂且避开这股刀锋的力量。
    “这把刀对我来说是无价之宝，但对你们来说就形同废铁，只要你们肯罢手的话，我就放你们一马。”
    “或者说”星黄泉威胁说道：“你们都不想活了，想要来阻止我！”
    犬夜叉看着天空的云，挡住了月亮的光芒之后，连带的定影术的威力都弱了很多。
    “影子在减弱，桔梗！”
    桔梗明白过来，再次发出一道光亮术，将月亮的光芒盖住，影子也被照没了，犬夜叉成功脱离了了妖忍术的控制。
    “哼，果然够蠢！”

301.落涯
    辉月跟着戈薇两人掉落悬崖下面的湖水中，在爆炸产生的乱石堆中想要找到他们两个难度很大，只能下到水中再找他们。
    “戈薇！”
    北条君即使的抱住了一颗在水中的石头，顺带将戈薇也抱在了怀里。
    “谢谢你，北条君~”
    北条君心情激荡，本来是招来不幸的乾之刀，这次竟然带来了两次幸运。
    第一次是遇到了戈薇，第二次就是抱住了她……
    北条秋时很激动，说不定，连续的不幸已经结束了。
    “砰！”
    一颗在河中滚滚而来的木头砸到了他的脑袋，戈薇急忙问道：“你没事吧，北条君？”
    “呃，这样的不幸，我已经习惯了”
    “啊，前方是瀑布！”
    “戈薇，抱紧我，我来保护你”
    “……”
    在他们即将落到瀑布之前，辉月找到了他们，一手抓住一个人的后背，将他们提出水面，往悬崖下面飞去。
    “哇哇哇！”
    北条秋时不习惯这种暴力的带飞方式，吓的他手舞足蹈的乱动。
    “别乱动，掉下去你就死定了”
    “呃……”
    双脚再次踏上地面，北条秋时总算松了口气，在半空被人拎着领子的感觉非常不好！
    “啊~”
    戈薇踩在地上的脚一崴，忍不住轻呼起来，北条秋时将上前去扶住她。
    “辉月，糟糕了，我好像是被落石砸到了。”
    她拿出了药品，北条秋时又自奋告勇的为她清晰伤口，然后小心的绑好。
    至于辉月，向来不会做这种事，只能干看着。
    戈薇松了口气，向北条秋时道谢，说道：“真是惨呢，辉月，我们先做该怎么办？在这里等吗？”
    他们被流水冲了不知道多远，犬夜叉也不可能那么快找到这里了。
    辉月淡定的摇头，“你决定吧。”她也不知道为什么带着他们来到悬崖下，可能是本能的想要按照剧情来走吧。
    戈薇只好说道：“我们先往前走一段，这里的环境很不好受。”
    辉月看了一眼她的脚，问道：“要我抓着你飞吗？”
    “不不不”戈薇急忙摆手拒绝，苦着脸说着：“我现在是知道犬夜叉被抓着从大海飞回来是什么感觉了，真是非常难受。”
    全身只能卷缩着，衣服还崩的紧紧的勒的难受死。
    辉月淡淡的说：“是这样吗。那就没办法了”
    “我来背你，戈薇！”
    北条秋时又自奋告勇的背起戈薇，想不到这种犬夜叉做的事，现在还能轮到他来做。
    另一边，四人队也赶到了山崖之下，花之朱雀是一位打扮妖艳的男子，不仅是一头爆炸头，而且口红指甲等女性的打扮一样都不少。
    他做了一个指路的奇怪姿势，“刀刃的妖气来自那个方向！”
    暗之玄武冷眼看他，“你的样子太恶心了，不要那样子做作！”
    “不要嘛~不行，我就喜欢这样~”
    无视他的撒娇举动，暗之玄武在河边发现了戈薇留下了一张照片。
    “这是什么东西？”
    “谁知道……不过，这上面的图案好清晰”
    “果然。”
    看着上面戈薇和她三位朋友的亲密合影，他们有了一个计划。
    北条秋时背着戈薇往前走去，“你的脚还疼吗？戈薇小姐。”
    “不疼了，敷的药起了效果了。”
    “那太好了”
    “抱歉呢，北条君也非常累了吧”
    北条君高兴起来，或者说一直都很高兴着，“这不算什么，这是北条家不得不背负的‘重担’，就这点重量……不，我不是那个意思，我不是说戈薇小姐您很重”
    “小心前面”
    辉月话刚落，北条君就傻傻的撞到了前面的树枝上。
    “北条君，你没事吧”
    “不，这点不幸，已经打不倒我了……”
    辉月淡定看着一条蛇落下，然后听到了北条秋时惊恐的大叫，乱跑的他再次被野猪追杀，最后还是靠辉月一拳打爆野猪的脑袋才救下。
    “可惜，桔梗不在，不然能吃烤野猪肉了。”
    “……辉月，我觉得现在不是考虑这个问题的时候，而且，我也能烤肉啊！”
    靠着北条秋时的努力，找到了不少的干树枝，戈薇升起火来烤一下身上湿漉漉的衣服。
    戈薇长长的舒了口气，“还是火堆才能让人温暖下来，好舒服。好像还没人追来，就在这里稍微的休息一下，恢复一下体力吧”
    “是！”
    戈薇转头看了下垂头丧气的北条君，笑着问道：“你没事吧？”
    “喔！”
    被戈薇关怀的一问，北条秋时又很快的打起精神来，“这点不幸，对我来说不算什么”
    辉月淡定的说：“我觉得你现在还是别说话的好，不然又有什么不幸的事情发生了”
    “呃，是！”
    戈薇说道：“如果犬夜叉他们能赶来汇合的话，那是最好的，如果不行，那即使我们只有三人，也要去风来神社，把乾之刀封印起来”
    北条秋时看了一眼戈薇，目光坚定的说道：“虽然我可能比不上犬夜叉，但就算我北条秋时再怎么没用，到了危急的时刻，总会有一点用处的。”
    他说完，也许觉得不好意思，猛的站起来说道：“肚子饿了什么都做不了，我先去找点东西吃吧”
    “唉？不用去，我的空间袋里还有忍者食物，呃，就是方便面”
    辉月说道：“想去的话，就去把那头野猪的腿砍下来做烧烤。”
    戈薇笑了起来，辉月她还真喜欢吃烤肉。
    “好，我去弄！”
    北条秋时兴冲冲的跑到一旁的野猪跟前，但看了一下，又尴尬的跑回来，问道：“那个，你们有刀吗？”
    ……
    戈薇递给他一把刀，看着他忙碌起来，笑着对辉月说道：“你就那么的喜欢吃烤肉吗？”
    “不，是你喜欢吃。”
    “哎？”
    她一愣，随后反应过来，脸色微红，“辉月你可真讨厌，现在还来笑话我”
    戈薇的情商很高，一下子就明白辉月说的是北条秋时喜欢她的事情。
    辉月让北条秋时去做烤野猪，就是给戈薇再做点事，让他心里高兴点或是什么的。虽然什么用也没有就是了，戈薇心里全是犬夜叉，北条秋时想要打动戈薇，实在太困难了。
    当然，也有一点是辉月也的确喜欢吃烤肉，特别是桔梗亲手烤的肉。
    北条秋时兴冲冲的弄好之后，再细心的为戈薇和辉月烤好四个野猪腿，忙上忙下不亦乐乎。
    “北条君，你也吃吧，我们一人一个就够了”
    “是！戈薇小姐”

302.吃野猪肉就泡面
    单吃烤猪肉也不行，戈薇再为辉月和北条秋时泡了一杯泡面。
    “请用吧”
    戈薇将泡面递给他，北条秋时顿时感动的不行，“没有想到能在这种地方吃到戈薇小姐亲手做的料理，真是我最大的荣幸~！”
    辉月瞄了一眼这家伙，如果在现代的话，恐怕他会很受女孩子欢迎吧。
    戈薇尴尬的笑道：“只是方便面而已，你这样说……”
    三人吃着泡面配烤野猪肉，北条秋时吃着吃着就流泪了，戈薇问道：“是不是不合你的口味？”
    “绝对不是，好吃！太好吃了！”
    北条秋时不无嫉妒的说：“一想到有人能天天吃到戈薇小姐亲手做的料理，我就羡慕的不得了”
    “呃，那样的人”戈薇首先想到的就是犬夜叉，但犬夜叉听到之后……
    恐怕就是故作不屑的冷哼一声，或者还会抱怨一下。
    戈薇使劲摇头，将犬夜叉的影像甩走，“那样的人还没有”
    辉月不知道北条秋时究竟是太天然了，还是说太会讨女孩子欢心了呢？这种恭维的语气，没人会不喜欢的吧。
    当然，辉月她除外，大概除外……
    “是吗？”
    北条秋时很是欣喜，“的确，在戈薇小姐身边的是法师以及半妖，或许和戈薇小姐都不是很般配”
    “哎？”
    戈薇很惊讶，弥勒是法师不适合还能理解，这里的僧人虽然不禁婚嫁，但大多数的出家人也的确终身不娶的。
    可为什么北条秋时会说犬夜叉不适合？不过戈薇没有问出来，和这里的人讨论这个太难了。
    辉月到是知道原因，犬夜叉毕竟是半妖，说到底这里的人观念都很重，即使是北条秋时这样的人，也认为半妖和人类结合是不行的。
    “但是，在这个天空下的某处，一定有一位和戈薇小姐命运相连的男子”
    戈薇喃喃自语：“命运吗？”她不知道在想什么，命运这种东西谁能说的清楚呢？连预知未来、按照命运走的辉月都有失手的时候，更别说普通人了。
    “北条君呢，已经有了吗？未婚妻之类的”
    北条秋时有些不好意思，“这个……作为北条家族的后裔，对于选择妻子来说……”
    戈薇反应过来，“说的也是，在这个时代，对妻子有很多要求呢”
    所以她坚决不会成为这里的人的妻子，如果一定要的话，那也只能是知根知底的人，比如某只半妖什么的。
    “才不是呢！”
    北条秋时急忙反驳，转头看着戈薇说道：“如果是戈薇的话，随时都可以……”
    “唉？”
    “不不，不是，没什么……”
    辉月没说什么，即使她不当电灯泡，戈薇和北条秋时也不会发生什么。
    两人差距太大了，不但是思想上的，还有时代的局限，没有特殊的发展的话，几乎是没可能的。
    特殊的发展是指共同找四魂之玉之类，能够长时间做的事。
    辉月觉得她现在越来越敏感了，对这些芝麻烂谷的破事也关心起来，如果不是桔梗，她是不会关注这些感情方面的东西的。
    他们两人气氛尴尬下来，辉月依旧淡定的吃烤猪肉。
    戈薇想随便找个话题打破这个宁静，“北条君，听你这么说，北条家族很大嘛，乾之刀之前是不是被当做传家宝之类的收藏着？”
    她爷爷就很多传家宝，神社后面的一仓库全是传家宝。
    “不不，这么可能把乾之刀当传家宝呢，只是把它镇住，为的是不使灾祸降临而已”
    北条秋时回忆说：“我们北条家的传家宝，是一件非常美丽的羽衣，是叫做天之羽衣哦”
    “天之羽衣？！”
    戈薇瞪大了眼睛，她们之前打神久夜就是得到了一件天之羽衣。
    辉月也转头看他，难道真是的神久夜那件羽衣？
    “是的”北条秋时仿佛没听到戈薇的怪异语气一般，“在我北条家代代相传的天之羽衣，是珍贵的传家之宝，来历非同寻常呢”
    戈薇的好奇心被勾起了，问道：“什么来历，能说说看吗？”
    “这是在很久以前就在我们北条家代代相传的宝物，好像是什么不老不死的天女的衣服，一直以来都被郑重的当做传家之宝来侍奉。有一天，一位德高望重的法师突然造访，留下一个预言后就走了，如果出现了总是满月的日子，马上把天之羽衣扔到不死山的火山口去，不然上天会降下巨大的灾难”
    “有一天，白天变满月，我们讨论后，正想去将天之羽衣拿到不死山烧毁，才发现羽衣已经不见了！”
    “……”
    辉月拿出那件天之羽衣递给他，“看看，是不是这件”
    不用说，肯定是这件了，奈落不知道从哪里知道北条家有这件羽衣，才去偷了用去引诱神久夜走出封印。
    北条秋时激动的瞪大了眼睛，双手颤抖的接过这件羽衣，仔细的翻来覆去的看这件轻柔美丽的羽衣，说道：“真的是天之羽衣，啊~想不到今生还能再看到它！”
    “既然是你们的，你拿回去吧。”
    严格来说，羽衣是他们一行人的战利品，只是给了辉月而已，因此她才有处置权。
    戈薇看了一眼辉月，并没有开口说什么，即使辉月不还，那也是理所当然的。天之羽衣并不是原本就是北条家的。
    北条秋时脸露难色，显得很纠结的样子，“冒昧的问一下，这件羽衣你们是从哪得到的？”
    “戈薇你说。”
    辉月将任务直接扔给了她，让戈薇来说当初的事。
    “……辉月你真是的，总是推给别人来做。”
    戈薇抱怨了下，还是说道：“好吧，关于天之羽衣的事，说来话就长了……”
    “最终，我们打败了神久夜，拿回了天之羽衣和生命之镜还有其余五件宝物”
    这一段犹如史诗般的经历，将北条秋时震住了，他家里虽然也不错，能够收藏各种各样的宝物什么的。
    但离接触这些实力超人一等的怪物群体来说，还差了好几个等级。
    比如杀生丸这种等级的妖怪，只是随意的闯入一个城堡的斗争，就将争端给直接打没了，两个城堡的人马都死了，还打个鬼。
    北条家族的这种，最多接触的也就是透明妖怪那种弱小的家伙。

303.三人
    北条秋时试探的说道：“辉月小姐，请问，你需要什么东西，才会将天之羽衣还给我北条家呢？”
    “不需要东西，你拿走就行。这东西放我这里也没有用。”
    辉月的话让北条秋时一时语塞，“这……你真的不需要东西？”
    辉月肯定的说道：“不需要，我什么东西都不需要，无论是钱财或者宝物什么的，我对这些不感兴趣。”
    “这个……”
    北条秋时痛惜的再次摸了下天之羽衣，最后还是一脸心疼的递回给辉月，“那这样的话，我不能收下！”
    辉月懒得理会那么多，直接说：“我不喜欢在这种事情纠结那么多，要就要，不要就是不要，你考虑清楚了？”
    戈薇一直没说话，她既不会劝北条君，也不会劝辉月，无论天之羽衣在谁手中，都是理所当然的。
    “是，我考虑清楚了”
    北条秋时这次没有犹豫，“天之羽衣是天女的东西，来历原本就不太清楚，既然是你们从神久夜那里夺回来的，那就理所当然是你们的东西了”
    如果按照传说的话，天之羽衣是天女在湖中洗澡的时候，被一个男子偷走的……
    细思恐极，但愿不是北条家祖先偷得。
    辉月也不废话了，直接将天之羽衣拿了回来放回空间袋里。
    北条秋时松了一口气，不用再面对内心的诱惑了。
    辉月看了这家伙一眼，如果是和天之羽衣关联的话，那么原本的命运里，北条秋时就是在神久夜的事件中登场的，但现在被自己意外加入，才破坏掉了原本的命运。
    三人一时沉默下来，现在的时间已经是晚上八点多，原本这时候，辉月是和桔梗，还有犬夜叉七宝他们随意的玩一些电子游戏的。
    现在辉月也没那个空闲了，等下星黄泉还要派人来捣乱呢。
    但戈薇不知道，对辉月说道：“再休息一会，我们就出发去风来神社吧”
    辉月看向了另一边，戈薇看过去，“呃……”
    北条秋时已经睡着了，他只是个普通的人类，累了一天已经精疲力尽，而且这个时代也是差不多睡觉的时候了。
    戈薇看了睡熟的北条君，还是将其放了下来，让他靠在自己的大腿上。
    “辉月，北条君背了我那么久……别告诉犬夜叉哦，不然他肯定是……”
    “嗯。”
    戈薇看着近在眼前的北条君，又不禁想起了昨天看到的北条同学的家谱，转而又想到了犬夜叉，想到了白天他说过的话。
    半妖和人类之间，是否真的存在着一道，永远不可跨越的鸿沟呢。
    北条秋时在睡梦中还喊道：“戈薇小姐……”
    难道那个家谱上的，真的是她日暮戈薇？
    戈薇忍不住问道：“辉月，如果，我是说如果，我那边的世界记录我这里的事，是不是就肯定会发生？”
    辉月瞄了她一眼，“……想什么呢，我们遇到的那么多事，不都没按照原本的命运来吗”
    “呃……好吧，是我犯蠢了，想了些奇怪的东西”
    辉月不理她了，戈薇又想些有的没的老是纠结。
    察觉到有人靠近，应该就是跟着星黄泉的四人队。
    但他们还没过来，是准备法术太慢了？
    辉月没说话，静静的等待来人。
    过了不知道多久，北条秋时醒来后，先是左右看了一下，看到辉月小姐闭目休息，而戈薇却睡着了。
    北条秋时呆呆的看着戈薇，她睡觉的样子也太美丽了吧？就如同菩萨那样漂亮，不不，他可不是对菩萨有什么非分之想，只是说戈薇的善良和菩萨一样。
    北条秋时看着戈薇，陷入了妄想状态，要是戈薇小姐肯下嫁北条家的话，北条家肯定会平静下来吧。
    “北条戈薇……真是个好名字！”
    辉月看着这家伙不知不觉的说出了心中想着的话，北条秋时这家伙也不是什么好人，如果没有辉月在的话，他就会去亲戈薇……的嘴唇，也就是做出超越朋友之间关系的举动。
    如果不是四人队的插手，这家伙就要得手了。
    但现在辉月就在这里，他也不敢造次了，只是痴痴的看着戈薇，都快着魔了似的。
    “哗啦啦！”
    树丛里传来的响声惊动了戈薇，从树丛里走出来拿着三位火把的年轻女孩子。
    “你们是……？”
    戈薇在朦胧间，甚至以为她们就是现代世界里，她的三位好友，亚由美、由加和绘里了。
    她震惊的看着这三人，难道这次是她三位好友的先祖？
    ‘绘里’说道：“我们是附近的村民”她头上还带着绘里的相似的发夹，‘亚由美’也是波浪头的发型，不知道是不是因为四人队模仿的太差的缘故。
    不，不能说模仿的太差，是因为他们脑子不好。
    哪有一边带发夹和波浪头和短头发，一边还擅自改了衣服，从现代化的水手服，变成了这边的传统和服的。导致最后变成了这种不伦不类的样子的。
    北条秋时有些不满的问道：“这么晚了，你们在这里干什么呢？”他原本还在看戈薇呢，被打断后就有些生气了。
    ‘绘里’回答说道：“我们来拾早上生火用的干柴，却看到这里好像有人，是不是在森林里迷路了？”
    “让我们带你们到村子里吧”
    北条秋时高兴起来，“原来是这样，那真是太感谢了”
    戈薇看着辉月一脸淡定，而北条秋时却已经站起身准备跟这些女孩子走了。
    她咬咬牙，快速的起身说道：“北条君，借用一下”
    抢过北条秋时背着的乾之刀，扯下了遮挡的布条，将那把妖刀在三位女孩子面前晃了一下。
    戈薇尴尬的笑了下，辉月没动作，她只是想确认一下这些人是不是妖人族伪装的。
    连半妖的犬夜叉都被这把刀的强大的妖气所吸引，但她们好像没有反应，那就是人类了？
    戈薇松了口气，将乾之刀还给了北条秋时。
    辉月看的有些无语，戈薇的脑筋似乎有些短路，她想到了用妖刀试探，却没有考虑到村民的反应也太奇怪了。
    哪有村民见到有人拿出大刀面对她们，还能表现的如此淡定的？
    她们之所以能淡定，是因为知道戈薇是在试探她们。
    如果是一般的村民，恐怕现在已经是大声斥责了。
    当然，这也可能是因为辉月早就知道，才能看出不对劲……

304.龟甲陀螺
    北条秋时拿着乾之刀，“那就麻烦你们带路了”
    ‘由加’朝着乾之刀伸出手，“我来帮你拿着行李吧”
    “谢谢”北条秋时正想给她，突然又反应过来，连忙说道：“这个不用了，这是非常重要的东西！”
    戈薇还是背着她的弓箭，“我也不用了。”
    “啊，真可惜！”
    “什么？”
    “不不，没什么！”
    这些人也太心急了，辉月不再发表意见，只是默默的跟在了他们的身后。
    四人队那边，暗之玄武发出阴笑的笑声，“我的妖忍法·暗黑傀儡好用吧？要是傀儡的话，就可以不受乾之刀的妖气的影响，将刀夺到手！”
    错过了一次机会不要紧，等下的机会还有的是。
    但花之朱雀却发出娇滴滴的声音，身体也不断的扭动，就像一个向情人撒娇的女孩子一般，“太可惜了，刚刚就差一点就拿到手了”
    暗之玄武原本嚣张的表情垮了下来，怒道：“我说过，不要那么做作的恶心！”
    月之青龙说道：“不要急，还有机会”
    “等他们放松的时候，抢来乾之刀，就把他们全部劈成两半！”
    花之朱雀娇滴滴的看了一眼雪之白虎，“讨厌，真是可怕的人”
    “叫你别这样恶心的说话，我不能集中精神了！”
    暗之玄武不能集中精神，表现的后果就是在辉月他们面前的三位女孩子，原本还是正常的走路，现在却是东倒西歪摇摇晃晃的举着火把，犹如一个个提线的木偶一般。
    不，她们本来就是提线木偶，只是戈薇看不出，奇怪的问道：“那个，你们怎么了？”
    “没事！”
    三位女孩子瞬间绷直了身体，走路也恢复了正常。
    ‘由加’想转移话题，问道：“那个，你们两个是什么关系啊？”
    现在戈薇又被北条秋时背着了，他高兴的回答：“我们的关系嘛……”
    “抱歉，你们两个很般配，我还以为是年轻的夫妻带着妹妹出来呢”
    “……”
    辉月看着长的小，戈薇不用看都是长的大，哪里都大。
    但北条秋时很高兴，“这个……哈哈，真有这么般配吗？”
    “是啊，秋时大人和戈薇小姐，简直就是天造地设的一对”
    “是啊是啊”x2
    北条秋时笑的合不拢嘴，“是这样吗？”
    “北条君，放我下来”戈薇的声音变得低沉下来，让北条秋时还以为她生气了，“对不起，我情不自禁就得意忘形起来，请不要生气”
    “不是这个！”
    戈薇反应还算及时，拿着弓箭指着她们，“你们三个，为什么知道我们的名字？”
    “啊？！”
    “笨蛋！看你干的好事！”
    花之朱雀猛的打了一下暗之玄武脑袋，但暗之玄武却怒视他：“还不是因为你的娘娘腔，让我分了心！”
    “没办法！”
    “这样的话，就不用那么麻烦了，直接劈成两半吧！”
    花之朱雀瞪着她，以娇柔做作的声音抗议说道：“等一下，你们不要擅自做决定，我们的最终目标是乾之刀”
    “烦死了，还用你说？”
    暗之玄武还想操作三位傀儡过来攻击，但被戈薇一箭一个射杀了。
    辉月点点头，经过桔梗特训的戈薇，勉强具有了一点战斗力。
    周围没有动静，这些傀儡被击杀了也没什么反应。
    辉月大声喊道：“暗之玄武，花之朱雀，你们都出来吧！”
    “咦？那小女孩知道我们的称号”
    “别管那么多，劈成两半吧”
    “你除了劈成两半，还会什么吗？”
    “那……劈成四半？”
    四位妖人说话间已经飞速的扑到了戈薇周围，还未等戈薇反应过来，就齐齐的朝着她抓去。
    “刺啦啦~”
    四人的手被辉月的结界挡住，妖气和力量的对拼使得道道光芒不断迸发出来。
    “啊！”x4
    结界突然冒出强大的力量，将他们四个全部震飞。
    戈薇这才反应过来，用弓箭紧张的对着他们问道：“你们是什么人？妖人？”
    “哼，我们是，暗之玄武……”
    “够了！”
    辉月不想听了，“带我们去找你们的老大，星黄泉。一起解决这件事吧。”
    “咦？”
    四人都一脸惊讶的看着她，这巫女的口气好大。
    暗之玄武脸色黑沉下来，恼怒的走上前来，喝道：“小巫女，看来你是还不知道现在什么情况，我们四个人，你那边只要三个，还有一个是什么用都没有的人类！”
    “没什么用的人类……”北条秋时看看戈薇，看到她英姿飒爽的举弓的样子，终于确定了，那个没什么用的人类就是说他。
    辉月淡淡说道：“那你想怎么样？”
    “让你尝尝我暗之玄武的厉害！”
    暗之玄武拿出一根大棒子，狠狠的敲在结界上，轰的一声，结界却只是轻微的摇晃了一下，并没有被打破。
    花之朱雀惊叹道：“好坚固的结界！”
    暗之玄武瞪了他一眼，“你别说话！”
    月之青龙看了一眼辉月就对她没兴趣了，将目光放在戈薇的身上，把戈薇盯得心里发毛，这家伙的眼神好淫邪。
    他盯着戈薇发育良好的身体，伸出长长的舌头舔了一下嘴唇，嘿嘿笑道：“很久没遇到女猎物了，今晚可以好好的享受下了！”
    在众人面前被调戏，戈薇怒气冲冲的喝道：“你这家伙！闭上你的嘴！”
    破魔箭毫不留情的发出，但射不到早有准备的四人。
    “可恶！”
    四人队慌忙躲避戈薇的弓箭，这女人躲在结界里射箭，那不就是他们只能被动挨打了？
    暗之玄武恼怒的大吼：“我来打破你的结界！”
    “砰！”
    衣衫爆裂，他的身体极速膨胀起来，背后也长出了一个巨大的龟壳。
    “妖忍法·龟甲陀螺！”
    犹如钢牙的旋风一般，这只巨大的龟人极速旋转着狠狠的撞到了辉月的结界上面。
    “轰！”
    狂风呼啸，光芒大作，极速的旋转带来的强大力量，将结界打的剧烈颤动起来。
    花之朱雀惊叫起来：“哇，硬抗玄武的龟甲陀螺，这个巫女的结界好强大！”
    “再强也是没用的！”
    雪之白虎冷冷的说道：“龟甲陀螺一旦旋转起来，连山峰都能穿破”
    “不好，辉月支撑不住了”
    戈薇反应过来，再次拿出弓箭朝着暗之玄武射过去，“你给我停下来！”
    极速旋转的龟甲防御，就连戈薇的破魔箭打在上面，都被轻易的弹飞掉。
    也没去阻止戈薇，辉月淡定的说：“那就继续看吧，到底是我的结界厉害，还是你的龟甲厉害”
    “什么？”
    在三人的震惊目光下，暗之玄武原本漆黑的龟甲，被结界的光芒渗透进去，最后极速的旋转慢慢的减速下来，直到停止转动。
    “轰！”
    暗之玄武摔倒在地砸出一个大坑，他痛苦的捂着脑袋。
    “好晕！”

305.仪式
    “你们在干什么？”
    星黄泉摆脱犬夜叉他们赶到了这里，但四人队已经被辉月揍趴在地，不住的龇牙咧嘴哀嚎。
    “首领，那位巫女、好厉害！”
    暗之玄武的话让星黄泉意外的看着辉月，她还是一脸淡定的在维持着结界。
    “星黄泉。”
    辉月下了决定，直接说道：“你不是要将乾坤刀重新合并在一起？那么走吧，去风来神社！”
    星黄泉迟疑了一下，试探的问道：“你打的什么主意？”
    “帮你得到乾坤之刀，再让你心服口服！”
    辉月用出了激将法，这也不算说谎，既然开始做这件事了，那就做的完美吧。
    乾坤之刀的里面还有月黄泉的灵魂，合并在一起后，她才能恢复意识，重新去解开星黄泉的心里问题，但星黄泉会不会接受，就不在辉月的考虑之下。
    星黄泉果然脸色变得难看，“哼！能办到再说大话吧”
    辉月朝着北条秋时看去，戈薇会意过来，“北条君，接下来的事情我们来做吧，把乾之刀给我吧。”
    “好、好吧。”
    看到了辉月的战斗后，北条秋时知道接下来的事情，已经脱离他能参与的地步了。
    辉月问道：“戈薇你去不去风来神社？”她不去也没问题，解封用的巫女的灵力，辉月也能提供。
    “当然！”戈薇坚定的回答，然后转头说道：“北条君，你去找犬夜叉他们。我给你们乾之刀，作为条件，你们不能伤害北条君！”
    “我答应你。”
    “那么走吧。”
    戈薇带着乾之刀，直接抓住了辉月的手，让她带着自己飞行。
    “戈薇小姐……”
    留下的北条秋时只能看着飞走的戈薇发呆，他也不知道去哪找犬夜叉，最后只能被犬夜叉找到。
    “戈薇呢？”
    “辉月呢？”
    犬夜叉和桔梗都是一脸急切的问，从北条秋时那得知情况后，几人再急匆匆的往风来神社赶去。
    辉月和星黄泉一行人来到了风来神社，这里还被星黄泉的结界笼罩着。
    “现在要开始进行乾坤刀的复苏仪式了，你们去拦住犬夜叉那些人，不要让他们靠近神社”
    “是！”
    辉月没有管这些人，即使没有桔梗，他们也不是犬夜叉等人的对手。
    “进来吧。”
    星黄泉走向神社的那间屋子里，这里原本是封印乾坤之刀的神社，没人居住，只有一间用来镇压邪气的屋子。
    来到屋子里唯一的一张桌子前，星黄泉说道：“戈薇，你躺上去吧”
    辉月主动说道：“我来就行了”虽然不一定会出问题，但辉月来提供灵力更安全。
    “不行，你的灵力和她的完全不同。只有戈薇和另一个巫女的灵力，才和月黄泉的类似！”
    “辉月，我来吧”
    戈薇小声的说道：“记得保护好我”正是因为相信辉月，所以才跟着她来到了这里，既然已经选择相信，那就按照星黄泉说的做吧。
    戈薇躺在了桌子上，星黄泉将乾之刀和坤之刀放在了戈薇的身边，辉月也同样站在了她不远处。
    星黄泉做着手势默念咒语，周围的烛火一一被点燃，桌子周围也亮起了一个五芒星的法阵。
    等了一会，戈薇感觉到身体的灵力和身边的刀产生的一些感应，忍不住睁开了眼睛，转头就看到了星黄泉，他也在直盯着她。
    【这个人的眼神，好悲伤……】
    戈薇心里一震，为什么一个劫掠她们的妖怪会露出这样的眼神？他的身上到底发生了什么关系？
    听他说自己的灵力，似乎和月黄泉的相近，月黄泉又是谁？
    因为阵法已经被唤起，星黄泉安静了下来，他一直以来的追求就要得到满足。
    但他的心却没有得到满足，看着戈薇，这个女人的灵力和月黄泉的相似，他反而被唤醒了一直都不想去回忆的事情，心里顿时觉得空荡荡的无处安放。
    他闭上眼睛不去看戈薇望过来的眼神，连这个眼神都和月黄泉那么的像。
    “为什么？到底为什么？”
    “哎？”
    “身为人类，为什么会与半妖结伴同行，你是那个半妖的什么人？”
    戈薇转过头去，“为什么这么问？跟你没关系。”
    “人类和妖怪是无法相爱的！”
    他和犬夜叉打架的时候一直喊着戈薇的名字，几乎不用猜就能知道他们的关系。
    星黄泉冷淡的说道：“人类和妖怪最终也无法结合在一起，因为人类在最后总是背信弃义！总有一天，你也会背叛那个半妖的。”
    “才不会！我才不会那样！”
    戈薇恼怒的坐起来，但不敢看星黄泉的眼神，他似乎经历过这种事情。戈薇不敢相信他说的，是不是将来戈薇她和犬夜叉最后大家结局呢？
    “人类是脆弱的，身体和心灵都是脆弱的。但虽然很脆弱，却总是厚颜无耻的想要苟活下去。所以，为了保护自己，人类总是选择背叛”
    辉月没有插话，相比人类，妖怪的心更加的脆弱。只是大多数妖怪都是没有心的，妖怪们都是浑浑噩噩的活着，直到遇到自己爱的人。
    戈薇说道：“你误会人类了，你是不是跟人类之间发生过什么吗？”
    又补充说道：“没错吧，所以你才会这么说”
    星黄泉不知道该如何面对这个问题，现在说什么都晚了。
    但被戈薇挑起了旧有的回忆，又忍不住想要倾述一下，在最后得到乾坤之刀前和人说一下曾经的故事。
    他看向了前边挂着的画，画里面是一位左手拿剑，右手拿弓的巫女，也不知道是几百年前了，装束打扮和翠子很相似，都是上身铠甲，下身战裙。
    戈薇惊讶的看着她，光是看画面，就觉得这名战巫女是如此的威风凛凛，不知道活着的时候是什么样子呢？
    “女武士……画上的人是？”
    几百年前，巫女也差不多都是武士吧，只有到了桔梗的时代，才变成了纯粹的远程战斗者。
    星黄泉沉默的看着画像好一会，才说道：“月黄泉……”
    星黄泉，月黄泉……
    多么美丽和般配的名字。
    星黄泉原本不叫星黄泉，是因为太爱月黄泉了，所以才改的名字。
    但是最终，却被月黄泉，他的爱人所封印。

306.星月之鸣
    几百年前，星黄泉和月黄泉正被妖怪们追杀。
    “你没受伤吧，月黄泉？”
    星黄泉和月黄泉两人将后背交给对方，共同面对这些蜥蜴妖怪们。
    月黄泉看着他说道：“要担心的话，先担心你自己吧，我不想成为你的累赘！”
    和解开封印后的语气截然不同，星黄泉的语气柔和的说道：“月黄泉，你还是你呢，还是那么的倔强。”
    妖怪们越聚越多，一只妖怪恐吓说：“你们真的觉得能从我们手里逃出去吗？你们都不值得我们动手！”
    “你竟然为了一个女人，做出这样的傻事！”
    星黄泉却毫不留情的杀死了袭过来的妖怪，这只妖怪死了都不明白，“只为了一个人类，为了一个月黄泉，失去了原有的理智……”
    星黄泉杀死曾经相识的人也面不改色，是的，就为了月黄泉，他甚至把名字改成了星黄泉，只因为他对月黄泉的爱。
    “吼！”
    数十只妖怪被血腥味刺激，齐齐怒吼着朝两人扑过来，凭星黄泉和月黄泉被追杀多时的残躯，根本无法抵御这种攻击。
    月黄泉当下决断，双手捏了一个咒法。
    “阿鼻地狱门开，显圣！”
    双手一展，一道强大的光芒散发出来，直接将周围的妖怪尽数杀死。
    但放了这招威力巨大的招式后，月黄泉也是无力的倒在了星黄泉的怀里。
    “月黄泉！”
    星黄泉抱着她，担忧的说道：“你的力量用的太多了，继续再用这样的力量对付妖怪的话，你的生命会……”
    “我没事，刚才已经到了那个地步……”
    月黄泉已经很虚弱了，声音甚至轻柔到差点听不清，“我不可能不继续战斗下去。”
    人类和妖怪的结合，会受到来自妖怪和人类的齐齐敌视，星黄泉的这些曾经的伙伴，也都转过头来敌对他。
    月黄泉曾经的好友，也全都离她而去。
    星黄泉和月黄泉，只能靠自己。
    月黄泉抬头看着他，“仇视我们的妖怪们，是不会放过我们的”
    她的声音变得软弱和低沉，犹如已经承受不住压力一般。
    星黄泉大声反驳说道：“不，一定会有一个没有战斗的地方！一个能让我们平静生活的地方”
    月黄泉没有再说话，真有那个地方就好了。
    但很遗憾，即使有和平的地方，他们也没有找到。
    星黄泉看着再次脱力倒下的月黄泉，想起了曾经遇到的一个人，灰刃坊。
    “月黄泉，你在这里等着我，我找到办法了，只要成功，那些追杀我们的妖怪，就全都不是我们的对手！”
    “星黄泉，你要去哪？”
    “等着我，等我回来……”
    星黄泉带着收集够的材料，满满的一车各种各样的妖怪的头颅，来到了灰刃坊的所在地。
    “这是你要的妖怪的尸骸，一共222只强大的妖怪，我都准备齐了！”
    星黄泉冷眼看着眼前的灰刃坊，“这样子，你可以打造出一把融汇阳阳力量的最强武器里吧！”
    “那当然是没问题的了，哈哈哈”
    灰刃坊满意的看着这些材料，“这样的话，刀刀斋那家伙制造的刀，都比不过我这把了！”
    ……
    然而，灰刃坊打造的武器，不是一般的武器，是融汇了222头强大的妖怪，他们死亡之时的怨念依然附在这把乾坤之刀上，在不知不觉中，吞噬了星黄泉的理智。
    “厉害，太厉害了，乾坤之刀！哈哈哈！”
    一击就将数十只妖怪打倒，而星黄泉却依旧没有太大的损耗，如此强大的力量，足以保护月黄泉了。
    “星黄泉！”
    月黄泉看着手持乾坤之刀的爱人，他的目光不在柔和，他的面容不再和睦。
    星黄泉现在双眼通红，行为残暴，感情冷漠，尽管还在爱着她，但是却越来越冷血了。
    再这样下去，他就会被吞噬的。
    “看吧月黄泉，只要有这把乾坤之刀就不再需要你的力量了！”
    但星黄泉只是看了她一眼，就继续看他的乾坤之刀，他越来越沉迷于这把刀的力量了，“这下就可以放心了，即使有几百上千的妖怪来袭击我们，我也能保护你”
    月黄泉劝说道：“星黄泉，那把乾坤之刀有危险！必须马上封印起来！”
    “你说什么呢？！！”
    星黄泉对她怒喝，这在之前是从来没有过的事情。
    “要想不再战斗的活下去，就必须拥有最强的力量！”
    星黄泉的手一直死死的抓着乾坤之刀，说什么都不肯放手。
    月黄泉发现，她现在已经劝不动星黄泉了，乾坤之刀在星黄泉上施加了诅咒，这样下去的话，星黄泉就会彻底被刀的力量吞噬……
    必须想办法解决才行！
    傍晚时分，星黄泉来风来神社找到了她。
    “月黄泉，你在这里做什么呢？”
    “星黄泉……”
    月黄泉猛的转过身，手上拿着一个五星封印法器，面容痛苦的喊道：“原谅我……”
    “临、兵、斗、者，皆、阵、列、前、行”
    星黄泉一脸的不敢置信，直到一道强大的结界将他死死的罩住。
    “为什么？！为什么你要这样做？！”
    结界往下压去，星黄泉惨叫着，不得不放开了一直手握着的乾坤之刀，“月黄泉……”
    “为什么……为什么……”
    最终星黄泉被封印在了五星法器中，月黄泉也接近力衰的跪在地上喘息着。
    还差最后一步，月黄泉伸手去拿那把乾坤之刀，但被上面的力量拒绝。
    “多么可怕的妖力”
    月黄泉站起来，双手凌空抬起乾坤之刀，“强大的力量啊，各归各位！”
    “锵！”
    乾坤之刀从中间断为两截，月黄泉的强大灵力包裹着它们，化为两团光芒飞向了远方。
    坤之刀落到了白灵山上被镇压起来，乾之刀飞到了不死山之下，也就是北条家中。
    “这下灾祸总算是被停止了。”
    月黄泉再次软倒在地，乾坤之刀被封印起来了，星黄泉也可以出来了。
    “星黄泉，我现在马上把你从封印中放出来……呃！”
    月黄泉彻底倒在地上，封印了星黄泉，再封印了乾坤之刀，已经彻底的耗干了她的力量。
    “我的力量……星、星黄泉”
    她用尽一切力量想到触碰到封印了星黄泉的五星法器。
    但最终还是未能如愿。

307.辉月的嘴炮
    月黄泉死了，尸体留在了风来神社内。
    岁月匆匆，时间如梭，不知不觉已经过去数百年。
    数百年来，风来神社一直笼罩在结界内，靠五星法器的力量维持着结界。
    白灵山崩塌，乾之刀再次脱困，力量的感应下，再次飞回了风来神社，而星黄泉，也从五星法器中暂时脱身了。
    “月黄泉……”
    星黄泉脸色悲苦的看着屋子内的枯骨和衣服，当初的爱人已经变成这幅模样。
    “你毕竟只是人类，要想与我这个妖怪真正的心灵相通，是不可能做到的事……”
    一切都已经结束，既然月黄泉也是这样，到了最后还是背叛了他，那么就不必再怀念了。
    就让时间埋葬这一切吧，关于月黄泉的一切……
    ——
    “我被月黄泉封印在了这里，直到白灵山崩塌的时候，我拿回了我的坤之刀。”
    星黄泉只知道月黄泉封印他的事，却不知道为什么月黄泉会封印他，也不知道月黄泉是为了他才死的。
    星黄泉恨声说道：“月黄泉背叛了我。她还口口声声的骗我说，要一起生活下去……”
    戈薇声音艰涩，“我想月黄泉也一定有什么苦衷吧”
    月黄泉还没有出来，现在也就只有辉月知道当初发生了什么事，戈薇只能这样猜测了。
    “哼！”
    星黄泉冷笑道：“人是软弱的，虽然软弱但又想苟活下去，所以有着必须选择背叛的烦恼。我的愿望就是让人类从这种烦恼中解脱出来！”
    戈薇惊恐的看着他，“让人类解脱？怎么做？”
    “只要让这把由222只强大妖怪的乾坤之刀复苏，把所有的人类送入天国，就没有这种烦恼了！”
    戈薇怒道：“你这哪算是救人！！”
    “人本来就是无可救药的生物，只有杀了他们，才算是救了这些脆弱的家伙！”
    辉月突然说道：“妖怪的心更加的脆弱！”
    “什么？”
    盯着星黄泉的眼睛，辉月说道：“你认识月黄泉之前，你有自己的心吗？在失去月黄泉的现在，你的心又在哪里？！”
    爱上人类的妖怪，大多是因为缺爱，他们在妖怪身上找不到爱情，也找不到心灵上的温暖，所以才会爱上感情丰富的人类。
    星黄泉脸色巨变，因为他发现，自己居然回想不起他遇到月黄泉之前的事，或者说，那些东西都是可有可无的事物。
    他的脑海里，全部都是遇到月黄泉之后的事，相遇，相识，相恋……
    和月黄泉一起战斗，和月黄泉一起面对敌人，和月黄泉一起拥抱，和月黄泉一起……
    这一切，都在他得到灰刃坊打造乾坤之刀后截然而止。
    在得到乾坤之刀后，他的脑海里月黄泉的记忆就淡去了。
    星黄泉艰难的开口说道：“你说我在认识月黄泉之前，没有自己的心？你在开什么玩笑！”
    辉月淡淡的说：“如果有，那就不必问我。”
    戈薇几乎忍不住为辉月鼓掌，不愧是全学科满分的天才，心理战是一套接一套的。
    她想不到辉月平时不说话，但一旦开始打嘴炮讲道理，就完全是换了一个人一般。
    “我……”
    没等星黄泉说完，辉月就打断他的话，“你总说人类脆弱，但妖怪的心又强到哪里去？你是真不知道乾坤之刀是一把邪恶的刀吗？它是由222个妖怪死亡的怨念汇聚而成，而你又是杀了它们的人，乾坤之刀会放过你吗？”
    “你！”
    辉月继续说：“你知道月黄泉为什么封印你吗？”
    “我不管她为什么封印我！！”星黄泉大怒的喝道，“我只知道最后的结果，那就是她背叛了我！”
    “对，你什么都不知道。”
    辉月冷冷的看着他，“你不知道自己被乾坤之刀控制了心神，不知道月黄泉为了救你才封印你，然后才封印的乾坤之刀。”
    “！！！”
    星黄泉红着眼瞪她，“我，不，信！”
    他咬着牙，一字一句的从嘴里蹦出这句话。
    “月黄泉，封印了你，封印了乾坤之刀，最后还想为你解开封印……
    但是，以她当时的灵力，封印了两个强大的事务后，还能继续为你解开封印吗？
    她为什么倒在了风来神社，为什么是躺着死在了封印你的五芒星法器旁边？你自己想想吧。”
    辉月没有反驳，只是讲着当初的事，反过来问他，让他自己去思考，自己去得出答案。
    星黄泉痛苦的捂着脑袋，为什么？
    为什么月黄泉要背叛他？
    为什么月黄泉死在了他的身边？
    为什么月黄泉要封印他？而不是杀了他？
    “不必想了，你什么都不知道！”
    辉月再次打断他的思考，指着那两把刀，说道：“月黄泉的一部分灵魂还在里面，她当初为了封印乾坤之刀，将灵魂分为两半，一半进入了乾坤之刀还活在里面，一半死掉了。你不是一直都想要乾坤之刀吗？现在就在那里，去拿吧！”
    “我！”
    星黄泉盯着那把乾坤之刀，却没有伸手过去，他已经有些相信了辉月的话，尽管不知道她是怎么知道的那么详细的。
    如果她说的是真的话，那么说，月黄泉的灵魂还在里面……
    星黄泉咬着牙，眼睛通红，问道：“我想见月黄泉，该怎么做？”
    戈薇已经麻木了，只能安静的等他们说完话。
    不愧是辉月，虽然还没成功，但已经是干的非常漂亮了。
    辉月沉下眼帘，这也是她想做的。她之前先说月黄泉的灵魂在里面，再让他去拿乾坤之刀，如果他直接去拿乾坤之刀，就表明他心中已经没了月黄泉的位置了。
    星黄泉心里如果没有月黄泉的位置，那也表示，心灵没有拯救的希望了。
    辉月淡然的说道：“见了之后，又如何呢？还是继续手持乾坤之刀，继续被它控制心神，继续让月黄泉救你而死吗？”
    “月黄泉……”
    星黄泉不知道该如何回答，他既不想放弃乾坤之刀，又想再见到她，问清楚当年的事。
    辉月也不等他继续思考，说道：“想见月黄泉，也要有乾坤之刀，你先把它合二为一吧”
    星黄泉沉着脸看了她一会，“好！”

308.永恒的东西
    这次星黄泉没有犹豫，直接拿过两把刀，用力的将其刀柄对刀柄合并起来。
    戈薇跳下了桌子来到辉月的身边，现在完整的乾坤之刀上的邪气太强了。
    “戈薇！”
    “辉月！”
    他们终于赶来了，还带着星黄泉的四个手下，只是现在都是软趴趴的，被犬夜叉一手拖着一个扔到了鸟居下面，其余两个也被云母甩了下来。
    犬夜叉埋怨说道：“我早说直接杀了，桔梗你还说留着，麻烦死，不然我们早就到了。”
    “虽然我也想快点来，但是之前辉月叫我小心点攻击，所以我们还不能杀死他们。”
    两人说着话，快速的来到了神社的门前。
    星黄泉已经带着完整的乾坤之刀等在了那里，辉月和戈薇则是站在了屋子内看着。
    “哼，你们来的正好，就在刚才，我的乾坤之刀刚好复苏！”
    拿着乾坤之刀，星黄泉的声音又变回了原本的邪恶和猖獗，似乎刚才的痛苦和纠结都是不曾有过一样。
    “戈薇，快回来！”
    犬夜叉欣喜的看到了完好无损的戈薇，但戈薇现在只是尴尬的笑着，“犬夜叉，我跟着辉月，这里的事情一时半会说不清楚。”
    “戈薇，你……星黄泉，你这家伙，是不是对戈薇做了什么？”
    犬夜叉怀疑现在的戈薇不正常，弄得戈薇更加的不好意思了。
    桔梗则是看了一眼辉月，和她的眼神对视了一下，就知道现在的辉月还是她的辉月。
    辉月对戈薇说道：“等他先和犬夜叉打一下，再用戈薇你的身体，接应月黄泉出来。”
    “知、知道了。”戈薇有些不自信，不过听了之前星黄泉的故事后，她就决定帮助这位可怜的妖怪了。
    妖怪和人类相爱，总让她想起自己和犬夜叉的事……
    现在的星黄泉心神已经被乾坤之刀给吸引了，得意的挥舞了一下手中的武器，道：“你们这些家伙，知道吗？乾坤就是指阴和阳，天和地。世间所有的事物相生相克，所谓太极两仪的两种巨大力量。
    这两种力量原本是本相隔开来，而乾坤之刀一旦将中间看不见的阻隔斩断，你们认为会怎么样呢？”
    “你不用废话那么多，快把戈薇还回来！”
    “哼！”
    星黄泉冷冷的看着犬夜叉，“人类和半妖是不可能相爱的！”
    不待犬夜叉说什么，他就狠狠的朝着他打出一道刀气。
    刀气并不强大，只是飞到了天空之后，在天空上划开了一个口子，犹如将空间裂开了一般。
    很快，一个黑漆漆的圆球出现在空间裂痕上，强大的吸力犹如是弥勒打开了风穴一般。
    “那是什么？”
    “全部被吸进去了，弥勒，用你风穴去抵抗它！”
    “七宝，我办不到啊~~！”
    众人抓紧周围的物体以抵抗这股吸力，弥勒尤其的郁闷，想不到他也有一天会面对犹如风穴一般的东西。
    “犬夜叉大人！”
    北条秋时也来到了，只是面对这股吸力，就属他应对的最吃力。
    桔梗见势不妙急忙射出一支破魔箭，将那个黑球打掉。
    星黄泉毫不在意，辉月看到他的獠牙已经露出，眼睛血红，神智恐怕已经很难判断事情的正确和错误了，更别说月黄泉是谁了。
    “森罗万象，世间万物，最后都是回消逝。悲伤也好，快乐也好，随着时间的流逝也会随风而去。总有一天，这个世界也会毁灭，从来都不存在生命永恒的东西”
    辉月不知道星黄泉现在是被乾坤之刀的怨念影响，才说出的这种自我毁灭的话，还是因为会月黄泉的背叛失望，才导致这种悲观的心理。
    “散魂铁爪！”
    犬夜叉怕伤到了他身后的戈薇和辉月，就没有用铁碎牙，直接欺身上前用爪子攻击。
    “没用的！”
    星黄泉身体浮现一个强大的结界，“我的力量已经天下无敌，不要再做无谓的挣扎了，就这么安静的消失吧！”
    “不要再玩笑了！”
    珊瑚挥舞着飞来骨上前狠狠的打在他的结界上，但也被弹飞出去了。
    紧接着是弥勒拿着锡杖去打，也是毫无效果。只有桔梗没动，在等着辉月的动作。
    “还不明白吗？在这把乾坤之刀面前，你们毫无胜算。乾坤之刀是无敌的！”
    “混蛋，快把戈薇还回来！”
    看着犬夜叉的努力，戈薇感动的热泪盈眶，有犬夜叉在，果然没有什么是不能面对的。
    星黄泉说道：“你就那么的喜欢那个人类吗？但是最终，她还不是会背叛你！”
    “我才不会！月黄泉也不会！”
    戈薇终于还是忍不住开口反驳。
    “哼，月黄泉……”
    “我喜欢戈薇小姐！”
    北条秋时站了出来，走到星黄泉的面前直面对他。
    这个举动，让犬夜叉也都是吃惊的看着他。
    “即使用我的生命来交换也在所不惜，如果你要劫持戈薇小姐的话，我自愿用我来交换她！”
    “……啊？”
    七宝和众人都是忍不住惊讶的看着他，北条秋时一直表现的都是滥好人的模样，但没想到现在，居然能够为了戈薇献出自己的生命，能够直面强大的星黄泉。
    在此刻来说，星黄泉的内心，是远远的比不过北条秋时的。
    他一直说人类是软弱的，但现在北条秋时的表现，却再次让他被人类的精神所触动到了。
    自星黄泉解开封印，拿到乾坤之刀以来，他还是首次战胜了乾坤之刀，久违的人类情感再次占据了他的内心。
    “你说什么？”
    星黄泉一时无法理解，为什么这个人类以弱小的人类躯体站在他的面前，还会以这样坚定的眼神直面死亡的威胁，他真的不怕死吗？
    北条秋时双拳紧握在前，“你说世上没有永恒的东西，但是，就算时间流逝，就算时间结束，情感是不会消逝的！”
    “秋时……”
    七宝感动的看着他，没想到他还会说出这种话，他太喜欢这句话了。
    “这个莽撞的家伙”冥加还没有离开，“这种时候不应该开口的！”
    桔梗也是非常的触动，记得辉月曾经说过，辉月她能够活千百万年，那么，是不是也会有这种顾虑呢？
    “的确，我只是你口中所说的脆弱的人类。”
    北条秋时低下头，“但是，正因为如此，正是因为脆弱，人类才能理解到他人的痛苦，才能给予他人温暖的呵护和关怀啊！”
    他想到了和戈薇相处的短短一个晚上，无论是哪一件事，都是那么的令人开心和值得回忆。
    北条秋时大声说道：“我认为，人类的这些情感，就是永恒！”

309.月黄泉
    辉月和戈薇来到呆滞的星黄泉身边，说道：“你不是想见月黄泉？现在就是时候了！”
    辉月的举动再次惊到了众人，犬夜叉才发现，似乎辉月那家伙没有被控制啊？
    还有，月黄泉是谁？
    “我！”
    星黄泉紧握乾坤之刀，既没有回答，也不放开手中的武器。
    “把武器给我！”
    辉月毫不客气的对他伸出手，但星黄泉看着辉月白嫩的小手，手不住的颤抖，就是不肯交出武器。
    “……”
    看来即使是她提前说出月黄泉的事，再加上北条秋时舍生取义的举动，也没能让星黄泉摆脱乾坤之刀的控制。
    北条秋时和犬夜叉还想拉走戈薇呢，但被戈薇拦住了，小声说道：“犬夜叉，秋时，我都说了，我没事。等一下辉月，看看能不能救他们”
    戈薇没敢说星黄泉和月黄泉的名字，怕惊动到了纠结中的星黄泉。
    桔梗悄悄的来到了辉月的旁边，一有不对劲的话，就拉着她跑掉。
    既然不交出武器，那就只有辉月自己拿了。
    辉月的手慢慢的朝着乾坤之刀抓去，这个举动让众人都是紧绷着心神，只要星黄泉稍微一动刀砍下去，恐怕辉月起码都要被斩掉一只手。
    但他最终还是没动，只是呆滞的看着乾坤之刀，最终被辉月夺去武器。
    星黄泉的手离开了乾坤之刀后，顿时犹如虚脱一般跪倒在地，灵魂上的战斗，比肉体的战斗还要耗费体力和精神。
    “我……想见月黄泉！”
    脱离了乾坤之刀的控制后，月黄泉的身影再次占据了星黄泉的脑海。
    犬夜叉嘟囔着，“所以月黄泉到底是谁？”
    “戈薇！”
    辉月将乾坤之刀递给了戈薇，“拿着，注入自己的灵力！”
    “是！”
    “等等，戈薇，不会有危险吧？”
    犬夜叉急忙拦住她，但戈薇已经依照辉月的吩咐做了。犬夜叉的担心戈薇能理解，换做她的话，也会问清楚才让对方去做这种未知的事。
    “安心吧犬夜叉，有大家在呢。”
    戈薇说着安慰的话，灵力源源不断的注入到乾坤之刀中。
    灵力压制了乾坤之刀的邪气，使得月黄泉能够暂时的苏醒了过来。
    “这是？”
    众人吃惊的看着乾坤之刀上的光芒，上面的灵气越加的强盛了。
    光芒最终在戈薇的周围形成了一个穿戴铠甲的女子身影，她与戈薇几乎重合在一起，但仔细看，还是能分别看到戈薇和光芒的人形的。
    “月黄泉！”
    星黄泉激动的站起来走到月黄泉的面前，想要抱住她，却又不敢直面她。
    那位小巫女说的都是真的，那就是说，月黄泉因为他而死……
    “星黄泉……我们终于又见面了”
    “月黄泉……”
    两人深情对视，但在犬夜叉看来，星黄泉那家伙就好像是和戈薇深情对视一般，搞得他很不爽。
    “切！又是这种家伙。”
    也不知道犬夜叉想说的是什么家伙，是和娑罗一样情情爱爱的家伙？
    星黄泉一阵沉默，然后艰难的开口问道：“月黄泉，当初到底发生了什么？”
    月黄泉凝视他的眼睛，“我希望你能够回想起来，你对人类曾有的慈悲，还有你的温柔。我们一起生活的日子，你全部都忘了吗？”
    就是因为原剧情里月黄泉的这句话，所以辉月才决定尝试救一下星黄泉和月黄泉。
    仅有爱情是不够的，如果没有对人类的慈悲之心，救回来的也只是一个残暴的人罢了。
    星黄泉沉默着听月黄泉给他讲当初的事情，众人也才从月黄泉的讲述中，了解到了当年发生的事。
    月黄泉讲到星黄泉为了得到强大力量去找灰刃坊的时候，星黄泉说道：“是的，那时候，月黄泉你记得吧？我为了可以和你过上平静的生活，我们一起出发去寻找一个没有战斗的地方”
    “但是遗憾，我们没有找到那种地方。每一个地方，都充满了杀戮和敌视，所有的妖怪和人类，都敌视妖怪和人类的结合！”
    他的话很大声，大到震动了犬夜叉的内心，让他紧握着手，咬牙切齿的看着星黄泉和月黄泉。
    犬夜叉不是敌视他们，而是感同身受的替他们感到难过和悲伤。
    他就是人类和妖怪结合体遗留下来的结晶，从小的时候他就受到母亲方面人类的歧视，母亲死后他就流浪野外，又受到了来自妖怪的排斥和戏耍。
    可以说，犬夜叉比任何人都清楚，妖怪和人类结合，到底会受到世界怎么样残酷的待遇。
    星黄泉之前恐怕也是因为这个原因，才一直劝说犬夜叉放弃与他为敌的吧。
    月黄泉感动的看着他，那段日子她怎么可能会忘记呢？
    星黄泉的声音转为柔和和悲伤：“你一直在战斗，而我只能跟在你后面看着你，看着你多次虚弱倒下……”
    他的实力比月黄泉弱太多了，一直都是受到月黄泉的保护，这让他的心更加的悲痛。
    “我不甘心你因为使用了太多的力量而死去，所以，我委托了灰刃坊打造了这把乾坤之刀，我想要拥有与你相当的力量，是为了让你不必再继续那么辛苦的战斗了”
    “星黄泉……”
    月黄泉悲伤的看着他，如果她现在是肉体之躯，恐怕此刻已经是泪流满面了。
    星黄泉为了月黄泉不因为过度使用力量死去，而找灰刃坊打造乾坤之刀，是为了拯救月黄泉。
    月黄泉为了星黄泉不被乾坤之刀吞噬，反过来救了星黄泉。
    众人想到了这里，顿时陷入了思考之中。这已经是死局了，当初没有第三者救他们的话，两人之间必定死一个。
    或者两个都死。
    很遗憾，他们没有破局的方法，也没找到能救他们的人。
    星黄泉紧盯月黄泉的眼睛，“为什么？为什么你要背叛了我？我当初……真的被乾坤之刀迷住了心神了吗？你也是因为我才……死的？”
    月黄泉有些惊讶，是谁说给他听的？还是他自己推断出来的？
    桔梗微笑的看了一眼辉月，不用说，又是这小家伙立功了。
    只是辉月好像越来越有人情味了，或者说越来越主动关心和帮助别人了。
    以前来说，不是要等她问了，才去做的吗？

310.殉情的星黄泉
    月黄泉的脸色一直都是笼罩在悲伤之中，回忆起当初星黄泉被乾坤之刀控制的时候，更是语气呜咽。
    “你自从得到乾坤之刀后……”
    月黄泉给星黄泉讲他当年的怪异，因为被乾坤之刀控制的怪异之处。
    “以前，战斗结束的时候，我们就会暂时的放下武器，坐在草地上，坐在巨石上，一边看夕阳与美景，一边相互述说我们之间的情意。”
    月黄泉的话让众人都有些不好意思，在大庭广众之下讲这些充满爱意的情话，实在是太热情大胆了。
    但她和星黄泉原本就是打破人类和妖怪不能相爱的偏见走在一起的，如果没有这些勇气的话，这个感情在萌芽阶段就已经被掐灭。
    星黄泉听了月黄泉的话，目光也是越加的柔和，犹如回到了当初和月黄泉在一起时的样子。
    “但是，在你得到乾坤之刀之后就变了……”
    月黄泉悲伤的看着星黄泉，“你得到那把妖刀后，即使战斗结束，也不肯放下武器。开始推说要保持警戒，后面就直接训责我，让我不要再管这个，也不许再碰乾坤之刀一下。
    从那时起，我就知道你已经被乾坤之刀诅咒了”
    星黄泉脸色煞白，他对这个几乎没有印象，或者说他得到乾坤之刀后的记忆，就一直是关于乾坤之刀的。
    它的强大的、无敌的力量，就是星黄泉得到乾坤之刀后，脑海里唯一的记忆。
    星黄泉捂着脑袋，痛苦的说道：“我……那时候是这个样子吗？我不知道，我已经全部想不起来了”
    “星黄泉……”
    月黄泉看着他的痛苦表情，想要伸出手拥抱他，但她只是一个虚影，这个愿望注定落空了。
    “我不能说我没有背叛你，但是我是想救你，想把你从乾坤之刀的诅咒中解救出来……”
    辉月对星黄泉淡淡的说：“不要再想了，想也想不起来，你的心灵在那时候已经被乾坤之刀的力量迷惑住，只会沉迷于强大的力量中无法自拔。就像刚才的你一样，口口声声的说乾坤之刀无敌天下什么的，令人发笑。”
    桔梗脸色古怪的看着她，这小家伙什么时候学会说这种话了？难道是在白灵山的时候，她对奈落说的，被辉月学去了？
    众人都惊讶于辉月的话，平常的她是绝不会开口讽刺别人的，最多只会冷淡的说一句滚开之类的话。
    犬夜叉小声嘀咕：“辉月这家伙也很毒舌啊，以前还真看不出来”
    戈薇听到犬夜叉的话，但也不敢乱动，一直都在往乾坤之刀里面注入灵力，维持对这把妖刀的压制。
    “月黄泉……”
    星黄泉看着月黄泉的虚影，不知道该如何表达自己此刻的心情，悲伤？悔恨？痛苦？内疚？
    “是因为我的心不够坚强，我没有完全相信月黄泉你，才被迷雾蒙住了心灵。”
    “星黄泉，我没有怪你。”
    尽管星黄泉没有说对不起，但月黄泉已经明白了他的心意，深情的说道：“就算我的肉体毁灭，我的感情却是永恒的，只属于你。我从来没有后悔过，”
    “现在太晚了，什么都太晚了，你已经死了，我还孤单的苟活在这个世间……”
    “星黄泉……”
    星黄泉，月黄泉。
    过了数百年后，一个是刚刚解开封印的妖怪，一个已经是死亡了一半的人类残魂。
    两人只能借助戈薇的灵力，才能够暂时的对话。
    不顾两人的情意绵绵，辉月说道：“戈薇，你停手吧。”
    “哎？”戈薇恨震惊，就这样强行打断两人？
    “但是，辉月，我还能再坚持一会！”
    犬夜叉怒了，不满的说道：“戈薇，辉月叫你放手就放手！”虽然很感动，但是在戈薇的安危和让他们两个见面之间，犬夜叉毫不犹豫的选择前者。
    辉月摇了摇头，“足够了，就这样吧，再下去也没有意义了”
    “好吧。”
    戈薇停止了灵力的输送，月黄泉的虚影开始慢慢的变淡。
    星黄泉大惊失色：“不，不要，月黄泉你不能走！”
    “星黄泉……再见了，来生如果有可能，我还想和你在一起……”
    月黄泉发出长长的一声叹息后闭上眼睛，到了现在这个地步，她已经没有遗憾了。
    她和星黄泉的命运就是如此的悲伤。
    但起码到了最后，还能再见星黄泉一面，能够对他说出当年的真相，以及，她对他的永恒的爱。
    犬夜叉上去拦住扑上来的星黄泉，难得的劝慰一句：“她已经死了，你还不知道吗？放手吧！”
    “我……”
    戈薇停住往乾坤之刀注入灵力，她身上的月黄泉虚影也随之消失。
    犬夜叉赶紧抱住她，责备说道：“你还说能继续，看看你现在的样子，都虚弱成什么样了！”
    “犬夜叉……”
    星黄泉没有说对不起的话，戈薇也没说。
    桔梗暗自的记在心里，原来情侣之间是不说这个的。但随即又责备自己，现在什么时候还想这个？事情还没解决呢。难道是因为星黄泉和月黄泉的爱情触动自己了？
    北条秋时看着犬夜叉怀里的戈薇，忍不住心中苦笑，现在戈薇她心里，哪还有自己呢？
    星黄泉看到他们两个恩爱的样子，就像看到了曾经的自己和月黄泉。
    他曾经无数次拥抱过月黄泉，也曾经无数次责备她用力过度导致身体虚弱。
    但他还在，月黄泉却已经消失了。
    “月黄泉……”
    星黄泉最后看了一眼戈薇，似乎还在寻找月黄泉的影子一般，但却什么都没发现。
    再看下去，也只是给自己徒增悲伤罢了。
    仿佛想通了什么，他脸上的表情由悲伤转为平静。
    “月黄泉，我没有了你，我活在这个世界上还有什么意义呢……”
    众人吃惊的看着他，“星黄泉，你！”
    难道？
    星黄泉看着自己的双手，“我和你一起死了吧，来世，我还要和你在一起……”
    说完，他目光坚定决绝，举起双手，就往自己的脑袋上狠狠拍去。
    “不！”
    “不要死！”
    众人皆是惊骇的看着他，他们万万没想到的是，星黄泉居然会为月黄泉殉情，而且会如此的果决，以致他们都没有反应过来。
    “月黄泉……”

311.画像
    最后时刻，辉月一拳打在星黄泉的脸上，将其狠狠的打飞进神社的屋子里。
    星黄泉撞破了里面的桌子，摔倒在月黄泉的画像下面。
    辉月拿起乾坤之刀往前走，众人急忙进到屋子里。星黄泉还趴在地上，半天也起不来。
    “为什么？”
    星黄泉的声音死寂了一般，“为什么还不让我死？”
    众人沉默。
    “月黄泉都死了，我还活在这里。月黄泉为我死了，我还活在没有月黄泉的世界上……”
    众人都不敢说话，该怎么劝一个殉情的人？怎么劝都没用，只有时间能抚平爱情的伤口。
    或者展开另一段感情。但这可能吗？
    戈薇心中苦笑，平常她是最能说的，但现在只能宽慰说：“月黄泉她，恐怕也不愿你就这样死去吧，她救你，就是想让你继续活下去……”
    星黄泉坐了起来，呆呆的看着墙壁上的挂画，里面有月黄泉的画像。
    桔梗无奈的摇摇头，这样只会越看越悲伤，越看越难以走出阴霾。
    但她又没说话，她觉得自己没资格去说宽慰他的话。
    桔梗她在辉月离开的时候，何尝又不是现在星黄泉这个样子呢？
    如果辉月死了，她亦会殉情而死。但让她说让别人殉情，那又是不可能的事。
    所以桔梗只能沉默，等待辉月，看她是怎么帮他的。
    但辉月没有动作，只是拿着乾坤之刀在等待。
    戈薇和秋时还有弥勒等人都劝慰过一遍，表示毫无办法，犬夜叉也显得不耐烦了，人已经救下了，该怎么样就是他的事了。
    时间已经过了很久了，甚至那四人队已经醒了过来，在七宝那得知首领现在又为了女人要死要活，但也没有多说话，只是站在神社的鸟居下面唉声叹气。
    现在比几百年前好了许多，不知道是不是因为犬大将和十六夜的关系，人和妖之间的爱情尽管还是受到歧视，但已经没有那么敌视了。
    众人走到屋子的外面，犬夜叉说道：“我们也该走了，剩下的事情，就留给星黄泉自己解决吧”
    “确实”弥勒也对此无奈，“我们带走乾坤之刀，再想办法解决掉它就行了”
    妖艳的花之朱雀娇滴滴的说道：“啊？你们要带走首领的刀？不行的哦~”
    “你别说话！”
    暗之玄武还是那副老样子看不惯他，“首领被妖刀控制了，留着也只是会害死他”
    “怎么这样子~”
    “说了叫你别说话！”
    桔梗看着她，辉月很淡定的说道：“时间也差不多了，那就进行最后一步吧。”
    “时间差不多？”
    “最后一步？”
    无视他们的疑问，辉月再次拿着乾坤之刀走进了屋子，众人也都跟了进来，看着她的举动。
    星黄泉听到了动静，“你们走吧，我现在只想陪着月黄泉”
    辉月将乾坤之刀放到了跪在地上的星黄泉面前，“现在想死还早呢，你无敌天下的乾坤之刀还在这里，拿回去吧”
    “辉月，你！”
    众人都吃惊的看着她，为什么又将乾坤之刀还给星黄泉？这不是让星黄泉又会被控制吗？
    只有桔梗若有所思，她想起了睡骨的事。
    星黄泉只是看了一眼地上的武器，平静的说道：“我已经不需要这把刀了”
    月黄泉为了将他才乾坤之刀的诅咒中解放出来，才力尽而死的，他现在对这把刀，只有恨没有爱。
    星黄泉又抬起头呆呆的看着月黄泉的画像。
    “月黄泉的灵魂还在里面，你确定不要吗？”
    “什么？！”
    星黄泉震惊的看着辉月，又低头继续去看那把刀。
    还真是这样，月黄泉只是没了身体，但她的灵魂只是回到了乾坤之刀上。
    月黄泉还在里面，她还在这个世界。
    “月黄泉！”
    星黄泉这次没有犹豫，直接伸手拿起乾坤之刀，不住的伸手抚摸那把刀，就像在抚摸他的爱人一般。
    “不要啦，首领又要被妖刀控制了？”
    “你别说话！首领不会被妖刀控制的。”
    戈薇恨震惊，“这……”辉月到底在干什么？为什么又给回武器给星黄泉？
    犬夜叉拉着她后退，说道：“小心点，这家伙又要变身了！”
    弥勒看着星黄泉，“没有变身，看他的表情！”
    此刻的星黄泉，虽然表情像是很迷恋这把刀的力量，但目光却是和之前完全不同，现在是说不出的温柔和眷恋。就真的如同在和月黄泉拥抱一般。
    辉月其实等的就是这个时候，之前星黄泉的心情还没稳定下来，拿到乾坤之刀也不会有什么反应。
    现在心情相对平静，能够看出他到底能不能抵抗来敌乾坤之刀的力量。
    现在看来，星黄泉的心已经变得坚强了，对月黄泉的爱和思念，让他有了抵抗乾坤之刀诱惑的力量。
    尽管这样测试对他来说很不公平，但为了下一步，也只好这样做了。
    辉月等了一会，问道：“星黄泉，你以后怎么做？就这样拿着乾坤之刀吗？”
    星黄泉到底是不是理智的，就看他怎么回答吧。
    众人都看着他，星黄泉拿着乾坤之刀站起身，把众人吓的急忙戒备，生怕他突然暴走。
    星黄泉拿着乾坤之刀横在月黄泉的画像前面，坚定的说道：“既然月黄泉还陪伴着我，那我当然是活下去，和月黄泉一起活下去，直到月黄泉的灵魂消散！”
    ？？？
    戈薇疑惑，他又怎么知道月黄泉会不会消散？
    星黄泉转头看着戈薇，突然单膝跪下，说道：“我跟着你们，以后我和月黄泉的见面，就拜托你了”
    “啊？”
    戈薇先是疑惑，但很快反应过来，他指的是之前月黄泉通过她的灵力出现的事。
    既然能出现一次，那以后当然还能继续出现。
    “好，尽管来找我吧”
    如果这样就能救下星黄泉，那戈薇当然是义不容辞。虽然有点麻烦。
    “不行！坚决不行！”
    犬夜叉叫起来，“不是因为灵力和戈薇的安危问题，而是……”
    他想到了以后的景象，一天四五次，或许七八次，甚至更多，戈薇都要顶着月黄泉的虚影，和星黄泉深情对视，甚至还可能拥抱接吻……
    “总之，绝对不行！辉月你这混蛋，都是你搞出来的事，快给我找解决的办法！”

312.圆满
    辉月那种超乎寻常的力量再次出现了。
    桔梗看着光芒组成的月黄泉，再凸显出肉身的时刻惊讶无比的样子。
    不管看多少次，桔梗都觉得这种力量不是属于这个世界的……
    星黄泉手中的乾坤之刀掉在地上，不可置信的走到月黄泉面前，仔细的看她的脸。
    “我，这是……活过来了？”
    月黄泉伸出手抚摸自己的脸蛋、手和身体，全部的感觉都和活着的时候一样！
    “月黄泉！”
    星黄泉用力的拥抱她，这两个相爱的人，在相隔了几百年，终于以这种奇特的方式再次相拥。
    “星黄泉……我好高兴~！”
    “我也是……”
    众人走出门外，给这对经历了无数灾难的情侣一点相处的时间。
    花之朱雀擦拭着眼泪，夸张的笑着说：“我也好高兴哦~首领终于幸福了！”
    暗之玄武：“别说话，我们都知道了！”
    桔梗按捺不住内心的激荡，也拥抱了一下辉月，说道：“辉月，你做的真好，我为你感到骄傲，我自己也很骄傲~”
    “你骄傲个什么？”
    “哼，你有现在助人为乐的心，还不是我给你带来的影响~”
    犬夜叉摸着下巴，总觉得她们两个美丽的巫女抱在一起有些奇怪。
    戈薇笑着看他，“来，犬夜叉，我们也抱一下”
    “呃……你干什么呢”
    珊瑚忍不住看了一眼弥勒，但他却没有主动，只能低声的说道：“法师……啊~”
    弥勒已经突然的抱住了她，“珊瑚！”
    “云母~！”
    七宝没人可以抱了，只能抱云母了。
    至于北条秋时，看着戈薇和犬夜叉抱在一起，心情再次低落下来。
    花之朱雀朝着三位兄弟扑去，“啊~~~！好感动，我们也来拥抱吧”
    “你滚开！”x3
    众人闹了一阵，里面的人也出来了。
    “星黄泉，月黄泉，感谢各位的帮助！”
    看着两人拜倒在地，桔梗上去扶起了月黄泉，微笑的说道：“不不，这没什么，前辈请起。”
    月黄泉是几百年前的人物了，理所当然的是桔梗的前辈。不知道她认不认识翠子和犬大将这些人，估计是认识的，但他们会不会认识她就不好说了。
    月黄泉还是处于激动的无以复加的状态，“无论对你们说多少感谢的话，都是不够的。以后有任何需要帮助的地方，请来找我们吧”
    辉月抬眼看着天上早晨的彩霞，不知不觉都一个晚上过去了。
    她不想客气这些没用的东西，所以干脆不去靠近他们。
    但她这次是主角，又怎么能被人错过呢，所以月黄泉问出了她肉体的制造者后，她和星黄泉再次拜倒在辉月面前。
    “您的力量使人震撼，您的恩德没齿难忘，任何感谢的话和举动都无法回报辉月大人您，对我和星黄泉的帮助和救援”
    辉月确定月黄泉还是很会说话的，起码比当初的月夜丸说的好听。
    “起来吧。”
    她的语气恢复了淡漠，“我救你和星黄泉，前提是星黄泉你已经抵抗了乾坤之刀的诱惑，没有这个，谁也无法救你。”
    “是，星黄泉谨记在心！”
    星黄泉想起了她和戈薇对他说的话，那时候就在尝试救他的心灵了吧。
    “星黄泉，你把月黄泉葬在哪了？”
    辉月突然的问话，让星黄泉一时没反应过来，月黄泉赶紧说道：“是我之前的肉身？”
    “嗯，去看看吧。”
    众人又是奇怪，又是好笑的来到了月黄泉的坟墓前，就在风来神社的旁边。
    月黄泉本人就站在她自己的墓前，而且还是货真价实的墓，里面还有她的骨灰……
    这种经历恐怕很少有人能经历。
    辉月也不知道为什么来这，也许只是因为动画最后有这个画面。
    月黄泉和星黄泉看着这个墓，一时也是沉默下来，众人也是什么都没说，弥勒甚至不知道该不该念往生咒。
    辉月指了下旁边，突然说道：“如果星黄泉你没有抵抗住乾坤之刀力量的诱惑，那么在月黄泉的墓旁边，就会是你的墓。”
    这是必然的，乾坤之刀挡不住铁碎牙，一发爆流破它都挡不住。原剧情里，就是爆流破加上破魔箭，直接将乾坤之刀连同星黄泉一起打了个稀巴烂。
    众人都是愕然，如此直白的话，不愧是辉月说出来的。
    “是，辉月大人，我知道了！”星黄泉知道她的意思，是让他谨记这个时候，不要再被乾坤之刀给迷惑住、
    星黄泉又忍不住问道：“如果我没有战胜乾坤之刀诅咒，那月黄泉……”
    “乾坤之刀被铁碎牙和破魔箭斩断，里面的灵魂也只能灰飞烟灭。”
    辉月挥挥手制止了他们俩再次道谢的举动，说道：“现在只剩最后一件事，那就是解决乾坤之刀的问题了”
    犬夜叉自奋告勇：“不是说铁碎牙能斩断吗？我来砍了它！”
    星黄泉没有犹豫，将乾坤之刀递给了他。
    “算了。”辉月想了一下，“我们去找刀刀斋吧，顺便看看我的丛云牙好了没有”
    桔梗明白过来：“辉月你是想改造这把刀，再给星黄泉用？”
    “嗯，顺道去拿一下我的丛云牙，走吧”
    犬夜叉抱怨说：“啊，麻烦死！”
    众人赶到了刀刀斋的家中，将情况全部讲给了他听。
    刀刀斋挠挠头说道：“辉月你的丛云牙是好，但是要我打造武器，有一个规矩”
    他的规矩就是只给看顺眼的人打造武器。
    月黄泉有些尴尬，不用说，星黄泉肯定是不满足他的规矩的。
    星黄泉到是没有表示什么，刀刀斋看起来和辉月关系不错，他不为自己改造武器也强迫不了。
    月黄泉小声说道：“星黄泉不用武器也没关系，我能保护好他，不是说现在的妖怪和人类，没那么敌视我们这样的人了吗？”
    辉月担心的就是这个，没有了乾坤之刀，他们可能又回到当初的情况。
    虽然现在的情况已经没那么糟糕了，辉月说道：“你少了一半的灵魂，实力掉落的太多了”
    戈薇盯着他，“刀刀斋爷爷，灰刃坊是你曾经的弟子吧，他留下的刀，你这么说也有一部分责任吧？”
    犬夜叉也瞪着他：“就是，刀刀斋你还想推给我来封印这把武器，还没找你算账！”
    “星黄泉是吧？给你打造武器也不是不行，但我对你有条件。完成这些条件，我才会帮你”
    “什么条件？”

313.北条戈薇
    既然事情已经完成，那就可以休息了，众人几乎就是立刻就地搭帐篷睡觉了。
    一觉到了下午，桔梗再和月黄泉前辈探讨灵力修行的事，只是她们说的东西辉月都是一听就会，月黄泉的东西更偏向于显圣咒术方面的，【阿鼻地狱门开，显圣】那种，和桔梗的完全不同。
    所以辉月只是和月黄泉对练了一下招式，试试用丛云牙战斗是怎么样的。
    战斗结束，辉月收回丛云牙到空间袋中，看到月黄泉羡慕的眼神，又送给了她一个空间袋，这东西做起来也不难。
    等到第二天，众人就继续出发了，留下月黄泉两人，他们还得去做刀刀斋吩咐的事，才能得到新的武器。
    “他其实是和我一样的人。”
    犬夜叉突然说道，戈薇看着他：“是说星黄泉吗？”
    “嗯，我也曾经有过被妖怪的力量控制迷失自我的经历。简直一模一样！”
    犬夜叉说的是悟心鬼咬断铁碎牙后，他的妖力暴走的那次。
    弥勒说道：“可是，你身边有戈薇小姐，戈薇小姐温柔的拥抱你，并拯救了你，就像月黄泉救了星黄泉一样”
    “是啊，好多次呢”
    七宝说道：“最早好像是说‘坐下’才控制住的呢”
    他还真是哪壶不开提哪壶，犬夜叉最害怕听到‘坐下’了，“七宝酱，嘘~！”
    犬夜叉果然恼怒起来，“这么说来还真的是这样的呢，你一点都不温柔！”
    “是我不好咯？”
    “你这个笨蛋，总是慢吞吞的！”
    “你说什么？！犬夜叉你才是笨蛋！”
    “好了好了，温柔也有很多种的嘛”
    ……
    北条秋时在昨天众人来刀刀斋家的时候，就已经告辞回家了。
    他走在路上，心中想的依然是戈薇，但已经明白了，他和戈薇是不可能的了。
    【我喜欢戈薇小姐，即使不会有结果，但我的这份心意也永远不会消逝……】
    思虑间，他与一位和戈薇相似的女孩子擦肩而过。
    北条秋时急忙回头喊住那个女孩子，“啊！请等一下！”
    “是叫我吗？”那位女孩子身边还跟着一位样貌古怪的老人家，看起来是她的仆人一样。
    “是的！”
    北条秋时看着她的眼睛，情真意切的问道：“你的名字是？”
    大胆而直白的话，让这位女孩子的脸色微红，“我叫朱雀。”
    “朱、朱雀？”
    北条秋时被吓的不轻，那位花之朱雀，可是一点都不像眼前的这位女孩子那么可爱。
    “啊啊啊，这样可不行，你最好改个名字。”
    北条秋时靠近了她，恳切的说道：“这个名字，与美丽的您一点都不般配！”
    “啊？”
    这位叫朱雀的女孩子一脸茫然，一见面就叫人该名字，这到底是什么人啊？
    北条秋时兴奋的说：“那么，就改成戈薇吧，是个非常好听的名字。你觉得怎么样？我跟你们一起走吧！”
    朱雀尴尬的笑着，指了下他原本的方向，“可你不是要往哪个方向吗？”
    “不不，没有关系的”
    北条秋时现在特绅士，直接就做了个手势，“请，我们快走吧”
    “喔~~”
    这位叫朱雀的可爱女孩子不知道说什么好，只能听从他的安排。
    北条秋时边走边兴奋的说：“我叫北条秋时，我也是经历了很多冒险的，昨天啊，我……”
    北条秋时确实是一位情场高手，他没几下就将朱雀逗的合不拢嘴。
    看来，他的妻子叫北条戈薇的历史是不会改变了。
    ……
    一个村庄内，村民防卫队正拿着各种各样的武器严阵以待，他们在防范一个妖怪的袭击。
    “父亲，母亲，在今夜我们就要分别了”
    被村民们保护住的房子内，一位可爱的女孩子正抱着她的母亲，而他的父亲也拿着一把锄头对着门口，时刻准备保护自己的女儿。
    母亲安慰说道：“没事的，大家会保护好你的”
    “我怎么会轻易的将你交给那个妖怪！”
    父亲的话刚说完，门外就传来了惊呼声，“来了！”
    天空中乌云滚滚，一个巨大的漩涡凭空出现在云层之中，从漩涡里面自上而下的垂下一个巨大的龙卷风。
    “在哪里！”
    龙卷风重重的打在地面上，一时间飞沙走石的场面，将村民们吓的四散奔逃，原本的勇气，在看到妖怪之后，一下子就被吓破了胆。
    “我的新娘，在哪里！”
    龙卷风内的巨大身影轻轻一挥手中的钉耙，一道妖气袭向女孩子的房子，将木屋全部打烂，露出了里面的三人。
    “好美丽的女孩子”
    一个金箍飞到了女孩子的头上，她原本惊恐的眼神变得暗淡。
    “美丽的少女啊，能给我生个孩子吗？”
    “是，我的丈夫”
    她戴上了金箍后，就已经被控制住了行动和灵魂，现在犹如一个木偶一般。
    “走吧，我的新娘，哈哈哈！”
    龙卷风刮过，将少女带走了。
    等妖怪走后，辉月等人才匆匆赶到。
    “看来，妖怪离开了”
    犬夜叉嗅了一下周围的气息就得出了结论。
    他们之前远远的就看到这边的妖气，赶来之后却已经来不及了。
    周围的村民还都是出于惊恐的状态，看到了桔梗和弥勒这两位巫女和法师之后，才敢大着胆子出来问话。
    “你说是会把少女带走的妖怪？”
    “是的”
    辉月他们跟着村长来到他家里，由他来给众人讲一下妖怪的情况。
    “其实是在之前发生的事”村长说道：“突然飞来的妖怪，把这一带破坏掉了，被封印起来的妖怪都苏醒了。来袭击我们村子的那家伙，只要见到漂亮的少女就会说：来给我生个孩子吧。然后强行的把女孩子给掳走当新娘了”
    戈薇惊讶的说：“原来是这样”
    弥勒闭着眼睛，“嗯嗯，太残忍了，只是因为想要个孩子，竟然做出这种事！”
    “你还有脸说！”
    珊瑚斜着眼睛看他，弥勒这家伙见到女孩子还不都是上前去问，能不能给他生孩子吗？
    除了没有强行掳走，行为倒是和这个妖怪很像。
    村长无奈摇头，“如果拒绝交出女孩的话，就会被打的很惨。是个很难对付的家伙！”

314.卷走新娘的妖怪
    弥勒说道：“需要帮助的人很多，但我我们必须先去找剩下的四魂之玉的碎片”
    这个妖怪不杀人的话，就不是很着急，弥勒的选择是让别的人去管。
    桔梗担忧的说：“但是也不能放着不管，一大群突然飞来的妖怪的话，应该是白灵山事件造成的影响”
    “是啊是啊”戈薇也附和说。
    “唉~没办法，只有我去了”
    犬夜叉左看右看，辉月是指望不来的，弥勒不想去，那就只有他了。
    “犬夜叉~”戈薇还是惊讶于这次他能主动去的，往常是他抱怨才对。
    “放心，全是杂碎的小妖怪，马上就可以解决回来吃晚饭！”
    弥勒夸赞说：“要是犬夜叉去的话，就完全没问题了。”
    村长也高兴起来，“真是帮了大忙了，总是让美丽的少女们在山洞中生活，实在是太说不过去了。”
    弥勒离开转头看他，“你刚刚说什么？”
    “年轻貌美的女孩子们聚集在一起，为了不让妖怪们看到，只能让她们都住在山洞里！”
    “喔！~”
    弥勒义正言辞的站起来，“太不像话了那个妖怪，居然这样逼迫那些女孩子们。犬夜叉，我和你一起去！只有你一个人的话，我不太放心”
    珊瑚也跟着站起来，戈薇惊讶的问道：“珊瑚你也要一起去吗？”
    “我也担心那些少女们，虽然跟喜助不是一个意思”
    喜助就是村长的名字，他还是个年轻力壮的小伙子，并不是老头子。
    “嗯？”戈薇看了他们几下，看到珊瑚咬牙的表情，才反应过来是怎么回事。
    弥勒因为知道有年轻貌美的女孩子，才要跟着去，那珊瑚当然也要一起去监督才行。
    桔梗其实听到有女孩子被抓走的时候就决定去了，桔梗去，辉月当然也肯定会被她拉去。所以，结果还是全员一起行动。
    众人往村子附近的山走去，喜助说道：“被妖怪看中的新娘，全部都是年轻的，独身的少女。”
    “嗯，只抓年轻的少女啊。”
    “珊瑚，不要掉以轻心啊！”
    “嗯，我，绝，不，会掉以轻心的！”
    犬夜叉问七宝：“珊瑚为什么说话咬牙切齿的样子”
    “犬夜叉你还是跟平时一样，什么也不懂呢”
    “到了，就在那个山洞”
    众人一边聊天一边快速的赶到了半山腰的山洞处，他带着众人走了进去，正好被负责监视的女孩子发现了。
    “喜助大人！”
    这位女孩子看到他后就变得非常高兴，往身后喊道：“大家，喜助找到帮手了，已经来了哦！”
    “喜助大人，太好了！”
    “喜助大人！”
    洞里面呼啦啦的冲出来一大群年轻貌美的女孩子，她们都围着喜助吱吱喳喳的说个不停。
    喜助微笑的说道：“大家可以放心了，我请来了除妖的高手，有法师和巫女哦。他们都是可以信赖的人”
    弥勒已经看的眼睛发直了，这里少说也有二三十个女孩子，都是附近村子受到妖怪威胁的女孩子们。
    七宝白了弥勒一眼，“是可以信赖的人，如果不论人格的话”
    “什么？”犬夜叉还以为说的是他。
    “……我是说弥勒”
    听说有巫女和法师，这些女孩子们又一个个的朝着弥勒和桔梗围了过去。至于辉月，则是了人当然的被忽略了。她脸上冷淡的表情，普通人还真不敢靠近她。
    “法师，你是除妖的高手吗？”
    “美丽的巫女姐姐，谢谢你能来救我们。”
    珊瑚被那群女孩子们挤开，越加不满的看着弥勒。
    “咳咳~！”
    弥勒假装咳嗽了一下，“废话我就不多说了，在来的途中，我想到了一个不被妖怪选中的方法”
    一位女孩子问道：“那样的方法也有吗？是法师的法术吗？”
    众人都惊讶的看着弥勒，难道真的有？
    桔梗很疑惑，转头问辉月：“有这样的法术吗？”
    “别人没有，但弥勒有”
    “？”
    弥勒走向那位刚才提问的女孩子，深情的凝视着她，“有，只有一个方法。”
    “哇！是什么方法呢？”
    女孩们都兴奋的看着他，不愧是除妖的高手呢！
    “我听说，妖怪只对独身的少女出手”
    “是的，就是那样”
    “就是这点！”
    弥勒握着她的手，“这位可爱的小姐，在妖怪来之前，请和我生个孩子吧！那样做的话，妖怪就不会找你了~”
    “的确如此呢~”
    两人深情对视，仿佛其余人都不存在一般。
    但只有一个人的怒火已经要爆表了。
    珊瑚握着的拳头不住的颤抖，“法师！玩笑开的有点过火了”如果不是在众人面前，他的脑袋绝对要挨上一拳！
    “哎哈哈哈”
    桔梗无奈的看着傻笑的弥勒，小声的对辉月说道：“我应该早点想到的，弥勒就是这种人了！”
    “有妖气！”
    犬夜叉突然感知到了空口外的动静，众人看向了远处的天空，那里又出现了一个云层的漩涡。
    喜助着急的说道：“不好，这里可能暴露了”
    “正好，可以直接解决掉这家伙！”犬夜叉握着拳头，“刚才感觉到的妖气就是这家伙，到处都是野兽的臭味到处都是！”
    众人都往洞口赶去，只剩下珊瑚和弥勒。
    “法师，我们……”
    珊瑚转头看他，弥勒又在和女孩子腻歪在一起了。
    “法师大人，快点，我们来生孩子吧！”
    “好！”
    “下一个是我~”
    “下下个是我”
    “好好，都有，不急！”
    “砰！”
    珊瑚这次没用拳头了，直接用飞来骨对着他脑袋敲下去，沉声道：“你们不要轻信他，这家伙对谁都说这句话！法师，给我过来！”
    桔梗来到洞口外面，快速说道：“不要让这些女孩子们出山洞，我们在外面解决掉它”
    喜助说道：“那家伙是用大钉耙的，是相当可怕的妖怪！”
    “哼，我倒要看看是个什么样的东西！尽可能的离山洞远点，我们去迎击它！”
    犬夜叉说完就我那个那边跑去，戈薇急忙跟上。
    辉月到是不急，在他们身后慢悠悠的跟着。
    桔梗见此问道：“这次不会有危险吧？”
    辉月说道：“应该不会，这只妖怪村民说不会杀人，还算友善吧？等下教训一顿就行了”
    “好吧，听你的”
    没有杀过人的妖怪，还是可以放过的。

315.猪九戒（上）
    弥勒边跑边问道：“野兽的鼻子不是很灵吗？那些少女们在山洞，不会有事吗？”
    珊瑚一直瞪着他，现在弥勒不管说什么，她都觉得是别有用心！
    犬夜叉想出了一个计谋，笑道：“要是那样的话，就用戈薇的‘味道’把它再吸引过来！”
    “嗯？”
    这次轮到戈薇瞪她了，犬夜叉是说她身上的味道很重？
    “但是听说妖怪喜欢年轻漂亮的人，这么理解的话就原谅你一次”
    “年轻，漂亮的人？在哪里？”
    “……坐下！”
    “砰！”
    七宝坐在云母的身上，白了犬夜叉一眼，“傻瓜始终是傻瓜”
    桔梗和辉月在低空飞行，意外的看了一眼犬夜叉，难道是他开窍了？连犬夜叉都开窍了，怎么辉月还没开窍……
    等众人赶到了漩涡下面，最终还是戈薇去做勾引的任务。
    也许是那句妖怪只喜欢年轻貌美的设定打动了戈薇，辉月看到她去的时候还有点喜滋滋的。
    戈薇站在空地上，众人躲在了不远处的大树后，桔梗的弓箭架好，随时准备打支援。
    也许戈薇的‘气味’真的很重，不一会儿，妖怪再次用云层的漩涡中降下来了。
    “哈哈哈！”
    妖怪的身体笼罩在狂风之中，正在猖狂的大笑着，“你们已经放弃了吗，肯主动的把新娘们交出来了？”
    “那家伙是？”
    戈薇先是震惊的看着那个巨大的身影，但等狂风停后，表情转为呆滞。
    这就是掳走女孩子的妖怪？
    一只戴着金箍的河童，一只带着金箍的猴子，一只脖子上挂着骷髅状项链，左手拿着几个金箍，右手手持大砍刀的猪妖。
    猪妖应该是主导的，另外的两只妖怪身上被绑着绳子，绳子的另一端被他控制着。
    戈薇开口问道：“你就是……那个征婚的妖怪先生？”
    猪妖笑眯眯的问道：“那个，小姐，可以给我生个孩子吗？”
    戈薇也不好意思的笑了，“这句话我好像在哪里听过”
    这妖怪，不就是弥勒的妖怪版吗？
    “喂喂！”
    犬夜叉神情失落，“你就是掳走女孩的妖怪？真是令我失望！还以为是多厉害的家伙，本来还想活动下筋骨的”
    桔梗也放下了弓箭，这件家伙怎么看都是搞笑的角色。
    “原来是个猪妖……”弥勒叹了口气，他不应该来，在山洞里和女孩子们造人多好！
    猪妖怒了，腾腾腾的跑到弥勒面前，他绑着的河童和猴子只能被拖在地上跟着。
    “我不是猪妖，我是野猪！”
    弥勒转头就要走，“果然不需要我出手了，犬夜叉，这里就交给你了”
    犬夜叉又抛给珊瑚，“我也走了，辉月说的，给你们找个合适的对手吧！”
    “珊瑚，交给你了”
    “你们两个，给我站住！”
    猪妖也不阻拦，还得意的大笑：“你们怕我，就就夹着尾巴逃了？真丢人，哈哈哈”
    “你说谁呢？！”七宝大喊，“你们才丢人呢！”
    被小妖怪这么说，河童和猴子妖怪不干了，出来和七宝拳脚相向的战斗起来。
    桔梗无奈扶额，亏她还那么的紧张。伸手捏了一下辉月光滑的脸蛋，说道：“都怪你”
    “干什么捏我？”
    看着她呆呆的表情，桔梗差点忍不住想要亲上去。但现在亲了的话，她绝对会暴走生气的。
    猪妖看着他们，“哼！不要把我猪九戒当笨蛋！”
    戈薇惊讶起来，“猪九戒？这个名字我怎么这么熟悉呢？”
    犬夜叉在远处奇怪的看着她，“喂，你们认识啊？”
    “我是非常喜欢吃猪排啦，但我不认识这头猪”
    “混蛋！”
    猪九戒再次怒了，“我不是猪啦，我是野猪！听了别害怕”
    他一指那只河童，“这位，就是西游记中有名的‘卷帘大将’沙悟净的孙子”
    再一指那位和七宝差不多大的猴子，“而这位，就是齐天大圣孙悟空的孙子！”
    他再一指自己，“然后，我就是天蓬元帅猪八戒的孙子，猪九戒是也！”
    “……啊？”
    众人都是一脸震惊加疑惑，而猪九戒还洋洋得意：“吃惊的嘴都合不拢了吧？我是向我祖宗猪八戒学的，让人类的女子做我的新娘！”
    “你这头猪，说什么呢？”
    犬夜叉完全不明白猪八戒、孙悟空、沙悟净到底是些什么人。
    “我晕倒！”
    猪九戒鄙视的说道：“你们没听说过西游记吗？”
    “哎~~！”
    在场只有戈薇知道他是什么人，连辉月都没看过这些东西，她不爱看。
    戈薇恍然大悟：“原来你就是西游记中猪八戒的孙子啊！”
    “弥勒，你听说说吗？”
    “从来没有！”
    “我也没听说过，不愧是戈薇，真是什么都知道！”
    “辉月你呢？”
    “没”
    猪九戒很高兴，对着戈薇说道：“少女哟，你听说过我祖先的事情吗？”
    “西游记是中国有名的神话故事，所讲述的故事内容大概是，
    三藏法师和猴子，河童，猪一起，去到天竺取经的故事”
    犬夜叉笑道：“戈薇，你们果然认识的啊！”
    戈薇大声说：“我是喜欢吃猪排饭，但我不是说了吗？我和他不认识！”
    猪九戒惊叹的说：“想不到你这么了解我祖先的故事，你真是非常可爱的女孩子。你高兴的话就好，我要你做我的新娘！”
    戈薇果断拒绝，“我才不要！”
    猪九戒哈哈大笑：“不要也不行，只要是我喜欢的东西，一定要让它成为我的！”
    “虽然我很喜欢吃猪排，但我拒绝！”
    辉月默默了数了下，戈薇已经是第三次说喜欢吃猪排了。上次和北条秋时的时候，难怪烤野猪肉是她吃的最多。
    犬夜叉挠挠头，“他们刚才说的话，完全搞不明白！”
    “哈哈哈！”
    猪九戒也不恼怒，反而再次大笑起来，“真是麻烦呢”
    他伸手在怀里掏出了一个金箍，朝着戈薇一扔，金箍就直接飞向了她。
    “危险，戈薇！”
    第一个反应过来的还是犬夜叉，他快速的冲了过去，将戈薇推飞。
    但他已经来不及躲开金箍了，直接就戴在了他的头上。
    “犬夜叉！”

316.猪九戒（中）
    “啊~~！”
    犬夜叉发出恶心的少女般的叫声，样子变得有些古怪，就好像是发花痴的少女一般。
    七宝惊讶的说：“怎么了，犬夜叉有点怪怪的？”
    “犬夜叉？”
    “怎么了，犬夜叉？”
    众人都大惊失色，为什么犬夜叉会做出这种发晴似的表情？
    “啊~~~”
    犬夜叉再次发出一声娇滴滴的伸吟，张开手朝着猪九戒走去，口中还深情的呼喊道：“老公~~”
    戈薇大惊失色：“啊，犬夜叉，原来你还有这种‘趣味’？”
    弥勒急忙说道：“不是那回事吧，那个头箍很可疑！”
    桔梗的表情很是惊讶和好笑，“原来还有这种古怪的东西，还能改变一个人的精神？”
    “没有”辉月说道：“只是沉睡了原来主人的灵魂，由头箍来控制他的行动。”
    弥勒和珊瑚扑了上去，帮犬夜叉拔掉了头箍。
    “呃？”
    犬夜叉一脸白痴的模样，显然还没反应过来，“我到底在干嘛呢？”
    戈薇笑道：“犬夜叉，刚才你自己主动要当猪九戒的新娘的”
    桔梗噗嗤的笑出声，伸手又捏了下辉月的柔滑的脸蛋，“虽然知道是这样，但还是很好笑”
    ……
    好笑为什么又捏辉月她的脸蛋？
    弥勒严肃的看着头箍，“这个头箍有让戴上它的人喜欢上别人的力量。要是让女孩子戴上这个的话，不就可以让谁都喜欢上我了？”
    “哼！”
    珊瑚一把抢了过去，“真是的，都在想什么呢，给你这个！”
    珊瑚将头箍塞到了弥勒的头上，头箍自动的就戴了上去，弥勒也是瞬间被控制住了，和刚才的犬夜叉一样，脸上露出花痴的表情看着猪九戒。
    弥勒深情的看着猪九戒：“老公~”
    珊瑚很吃惊，为什么不是喜欢上她？
    “什么啊，不是喜欢上得他戴上的人啊？”
    桔梗有些可惜，辉月严重怀疑她的用意，是不是想要给她也来戴上一次。
    戈薇说道：“看来无论是谁，只要戴上这个头箍，都只会喜欢猪九戒”
    猪九戒等众人玩完，才说道：“游戏到此为止了，过来吧！”
    在众人没反应过来之前，头箍从弥勒头上直接飞到了戈薇的头上。
    “来吧，美丽的女孩子！”
    “是！老公~”
    一番战斗，猪九戒还是带着同样被控制的戈薇飞走了。
    众人都害怕伤到戈薇，只能看着他们逃走。
    “可恶！”
    犬夜叉握着拳头咬牙切齿，“戈薇现在……”他想到了戈薇抱着猪九戒叫老公的画面就很不爽。
    “我真是太大意了！混蛋！”
    弥勒说道：“现在可不是自责的时候，那家伙好像是从中国来的妖怪，用现在的除妖方法是打不倒猪九戒的。正好我这里有一张照着经书画的灵符，用这个的话，也许可以吧！”
    桔梗担忧的问道：“犬夜叉，你知道妖怪的巢穴在哪吗？”她刚才也大意了，看到搞笑的妖怪就放松警惕，没想到被敌人一发就抓住了戈薇。
    “顺着那家伙身上的臭味追上去的话，就可以找到他”
    犬夜叉想的是另一件事，“可以，戈薇在敌人手中，我们不能莽撞的打上去”
    “嗯，的确”
    就像刚才一样，众人也都不敢攻击猪九戒，怕伤到戈薇。
    弥勒说道：“我有一个计划，七宝，过来”
    众人听弥勒的计划，七宝恍然大悟：“还有这样的计划啊，我居然没想到！我一定要努力！”
    猪九戒携着戈薇回来了他的山寨，这里修的还不算差，起码等同于一座深山里的宫殿一般。
    “欢迎您回来，老公~！”
    宫殿内，十多位被猪九戒劫掠来的女孩子，每个人的头上都戴着一个金箍。
    “嘿嘿嘿嘿~！”
    猪九戒愉快的笑起来，“我给你们带来了新的伙伴”
    又低头对身高只有他一半的戈薇说道：“以您的美貌来说，你有资格坐上等座”
    戈薇依然是花痴模样的看着他，“是~老公！”
    “哈哈哈！”
    猪九戒盘腿坐在最中间大碗喝酒，戈薇就在他身边伺候他。
    “今天真是太高兴了，喂，谁来跳个舞！嘿嘿嘿”
    就在猪九戒花天酒地的快活的时候，宫殿外面传来了一个声音，“有人吗？”
    “嗯？”
    “有人吗？”
    猪九戒停了下来，“是女人的声音？”
    “哇，女人，我来了！”
    他带着戈薇来到了城墙上，居高临下的看下底下的那个不请自来的女孩子。
    站在城门前的人，虽然看着是女孩子的打扮，但是却用一个大大的斗笠罩住了自己的脸，让人看不清楚长的到底是什么样的。
    猪九戒问她：“怎么了，这位旅者？”
    “我迷路了，不知道怎么办才好，不知不觉的就来到了这里，我想在这里借宿一晚，不知是否可以呢？”
    猪九戒发出贪婪的淫笑声，“嘿嘿嘿，别说是一晚，就算是一千晚都没问题哦”
    他不再怀疑，直接就跳到了地面上，来到了迷路的女子面前。
    “让我看看你长的是什么样的！”
    猪九戒左看右看，但迷路女子就算不配合，也跟着左晃右晃，就是不给他看。
    “喂，把头抬起来看看！”
    “不要啦，这多不好意思”
    “砰！”
    迷路女子的身后，漏出了一个狐狸尾巴。
    猪九戒也不管了，“我好喜欢你，给我生个孩子吧！”
    犬夜叉躲在一旁，叹了口气，“完全不行啊”
    “呃……”
    桔梗说道：“好像猪九戒还没发现女子是七宝变的。”
    珊瑚一脸无奈，“也许是七宝变的美女太漂亮了。”
    辉月指着城墙上的戈薇，“犬夜叉，悄悄的过去，救回戈薇”
    “好！”
    猪九戒看着七宝仅露出来的光洁下巴，就已经按耐不住了，不断的搓着双手，催促说道：“来吧来吧，不要在这里站着说话了。让我们进去再说吧”
    七宝不想进去，进去就出不来了，还会被做各种各样的事情……
    快点啊犬夜叉！
    猪九戒奇怪的问道：“怎么你一直在发抖啊？放心啦，我会给你好好准备好的”
    “嘿嘿嘿嘿~！”猪九戒在七宝面前不断的扭动着肥壮的身躯，犹如在给七宝献媚一般。
    七宝看着那副恶心的猪妖身躯，不行了，受不了了，已经到极限了！

317.猪九戒（下）
    “砰！”
    七宝变回了本体，头上贴着一张变身用的树叶。
    猪九戒震惊的看着他，“什么？你不是和那只狗崽子在一起的小狐狸吗？”
    辉月慢慢的走了出去，这时候就能体现出近战的好处了，桔梗的弓箭杀伤力太大，只能她上了。
    猪九戒睁大了眼睛看着辉月，“你~哇，又一个美丽可爱的女孩子！”
    但他很快反应过来，怒声说道：“你也是迷路的小狐狸？你们竟敢欺骗本大爷，我不会将我的新娘交给你们的！”
    辉月懒得理他，慢慢的走到他面前，飞起一脚狠狠的踹到他的腰间，将其踹离开了城门，朝着远处重重的砸下。
    “轰！”
    将近一吨重的猪九戒砸到地面上，发出一声震天巨响，地面都抖了三抖。
    七宝倒抽凉气，他看着都疼，随即又开心的叫道：“辉月大人万岁！犬夜叉真是个不靠谱的家伙。”
    “七宝，你也干的不错”
    “咦？”七宝震惊的看着辉月大人，这可不像是她会说出的话。不，现在的辉月大人越来越随和了！
    那边的猪九戒还没死，他愤怒的站起来，伸出右手喊道：“武将钉耙！”
    从宫殿深处飞出了他的武器，辉月看了一眼，再起闪身过去一拳打飞了路过的武器。
    “你！”
    猪九戒再次大怒，“武将钉耙！”
    没反应。
    “武将钉耙？”
    这把武器已经被辉月的灵力缠住，想再回应他的召唤是不可能的。
    辉月慢慢的走了过去，桔梗带着那把绑了能封印天朝妖怪的箭支，一直指着猪九戒。
    猪九戒再次拿出一个头箍，朝着辉月扔了过去，怒道：“你们都成为我的新娘吧”
    “铛！”
    金属头箍直接被辉月一拳锤扁。
    看到这吓人的拳头，猪九戒吓的跌倒在地，看着还在走过来的辉月，急忙求饶：“饶了我吧，我再也不敢了”
    “轰！”
    辉月一踩地面，庞大的猪九戒被震飞起来，再一拳打在他的肚子上，又一次将其高高的打飞，再重重的砸下。
    “轰！”
    一个猪形大坑出现在地面上，猪九戒在坑里面半天起不来。
    “知道错了吗？”
    “知道了，知道了！”
    猪九戒赶紧爬起来讨好的说道，再装下去就不是那么混过去了。
    辉月淡定的对桔梗说道：“用那张能封印天朝妖怪的符文射他”
    猪九戒大叫起来，“哎？为什么啊！饶命啊，不要啊~！”
    弥勒说道：“辉月，是不是可以了？”
    “是啊是啊，求大侠放过，我不想被封印啊”
    也不知道他从哪里学来的话，辉月瞥了他一眼，“这是惩罚，反正也封印不了你多久。但再敢出来做这种事，下次遇到你，就不是那么简单了。”
    猪九戒又惊讶了，“咦？你怎么知道？”
    辉月又给了他一拳，“我后面的话听到了吗？”
    “听、听到了”猪九戒趴在地上嘟囔着，“暴力的女人，亏我还想让你……”
    “砰！”
    “轰！”
    猪九戒被揍的鼻青脸肿，连连磕头道：“知道啦，再也不敢啦~~~饶命啊，大侠！”
    桔梗和弥勒都很恼火，这家伙原来不怕这个天朝的符文啊，亏他之前还装的那么像。
    “这是你欺骗纯情少女的报应！”
    在猪九戒慌慌张张的眼神中，桔梗一箭射到他的屁股上。
    猪九戒不断的转圈，又刮起一道旋风升入了天空。
    犬夜叉一脸呆滞的看着这家伙，连被封印的方式都是那么的与众不同。
    珊瑚抬头看着天空消散的云层，疑惑的说：“这家伙真的是被封印，而不是逃走吗？”
    众人将戈薇救下，还有宫殿内所有的女孩子都一起救了出来。
    等一大帮女孩子们集合好，已经是天黑了，不知不觉的超过了晚饭的时间，于是众人急急忙忙的举着火把往村子里赶回去。
    犬夜叉说道：“啊，好想把那头猪宰了。不过已经结束了，不需要那么做了”
    “嗯”戈薇说道：“大家都得救了，事情圆满结束！”
    “是啊，嗯？法师呢”
    珊瑚直接看向了后边的女孩子们，弥勒正握着一个女孩子的手：“小姐，给我生个孩子吧”
    “咦？咦？！那个法师说了跟妖怪一样的话”
    “很可疑呢，他不会是妖怪的同伴吧？”
    “砰！”
    喜助及时的跑了过来，“大家~！都平安无事吗？”
    “啊！喜助大人”
    女孩子们都欢快的朝着他跑去，纷纷围着他说道：“我太感动了”
    “谢谢你，喜助~”
    “那个猪妖真的很差劲呢”
    “还有，那个法师也……”
    弥勒深深的叹了口气，什么时候他才能这么受女孩子欢迎呢？
    回到村子的辉月众人，受到了村子的盛大欢迎，毕竟带回来如此多的女孩子们，还完美的解决了猪九戒。
    吃完同样盛大欢乐的晚宴后，戈薇听说村子里有温泉后，就急忙拉着珊瑚几个女孩子来到了温泉处。
    “哇~还真是温泉啊，今晚真是幸运~！”
    她们遇到温泉的次数不少，但有幸在晚上的时候泡温泉的机会就很少了。
    这个温泉三面都是巨石环绕，看起来是很安全的，应该也是村子里最好的一个温泉吧。
    桔梗拉着辉月到旁边的屋子里去换衣服，这里有两个小木屋，四个女孩子刚好可以两人一个。至于犬夜叉他们那边，就是和弥勒和七宝一起了。
    来到小屋子后，桔梗的脸就红润起来，犹如喝醉了一般，声音也从平常有些霸道的御姐音，变成了娇媚温柔的音调。
    “辉月，想看的话，也是可以的哦”
    “……不看！”
    说是不看，但辉月的眼睛却忍不住的被吸引到了她胸前高耸的山峰上，桔梗是不是发育的越来越好了……
    桔梗说出那句话后，已经是羞的不敢再正面看着辉月了，只是用眼角的余光看到，她一直在看着自己的胸部。
    她的小爱人，还真是喜欢那里呢。
    桔梗心中又是喜悦又是羞涩，颤抖着手想要去解开自己的巫女服。
    “辉月……”
    看着桔梗的红白巫女服落在地上，露出了她美丽的天鹅脖颈，光洁柔滑的锁骨，玲珑有致的身体，身上仅余她们上次去商场买的内衣。
    眼前是亭亭玉立的少女，辉月一时间被桔梗身体的美摄了心神，呆呆的站在原地，什么动作都没有。
    “辉月……”

318.泡温泉
    “还想看吗？”
    桔梗不知道是在期待，还是在羞涩的不敢再进行下一步了。但辉月已经反应过来，脸蛋唰的通红，急忙转过身去，颤抖的说道：“不、不看了，快换好衣服，她们都等急了。”
    要是戈薇等太久了的话，傻子都知道里面发生了什么。
    桔梗不知道是松了一口气，还是在失望，“好吧，以后还有机会~嘻嘻”
    她拿起自己的衣服挂在旁边，再拿出空间袋里面的浴巾，正想缠绕到自己的身上，就看到了背对着她的辉月，已经解开了身上的黑白巫女服，身上仅余一套儿童内衣。
    所谓儿童内衣，也就是胸前不是保护性的胸罩，她的身材还用不到那个，所以只穿了一件小小的内衣，衬托她娇小的、小荷才露尖尖角的胸部。
    娇小而带着稚气身体，娇嫩白皙的能渗出水来的脖颈，轻盈的不堪一握细腰，还有如玉般莹白的美足，让桔梗看的同样失去的心神。
    “辉月~！”
    “啊！”
    辉月惊叫一声，桔梗不知道在想什么，直接就从背后抱住了她。
    两人现在身上只穿着内衣，而桔梗更是……
    桔梗亲了辉月的脸蛋一下，松开了抱着她的手，羞涩的说道：“这是…奖励，你个胆小鬼”
    两人不敢再停留，换好衣服，身上缠着浴巾走到外面。
    刚才的气氛实在是太危险了，再这样下去，恐怕会做出超过朋友的事。
    戈薇看了走来的桔梗一眼，羡慕的说道：“桔梗你的身材真好呢~！”
    接近一米七的高挑身材，还有用浴巾包裹的美丽酮体，即使是围住了大部分的身材，但光看胸前稍微露出的美丽北半球，就能想象到桔梗的胸部发育是多么的良好了。
    “戈薇，你是在夸你自己吗？”
    两人的身体外貌都相近，两人之间又有很深的因果联系，将来戈薇的身材肯定也会和现在的桔梗差不多，所以桔梗才会这样说。
    “你们两个，够了，不要再炫耀了！”
    相对于具有女性柔美身材的桔梗和戈薇，珊瑚的伸出就属于是健美型的，前凸后翘，穿着除妖师的衣服的时候特别明显，难怪弥勒总是摸她的臀部。
    “嘻嘻~，好吧，珊瑚你的也很不错~！”
    戈薇再转头看了一眼辉月，顿时瞪大了眼睛。
    如果说桔梗的御姐美的极致，那么辉月就是萝莉美的极致。
    纤细柔弱的身体，虽然是微微隆起的胸部，但这反而会给人一种强烈的保护欲望，恨不得能抱着她使劲的揉捏爱怜。
    那莹白如玉的肌肤，走过来的时候与天上的月亮相映，在月光下熠熠生辉，犹如天上的小仙子一般。
    戈薇感慨的说：“辉月你将来，肯定会长成仙女的！”
    珊瑚惊叹的看着她，“我看竹取物语的主人公不应该叫辉夜姬，而是叫辉月酱！”
    “……”
    辉月酱是什么东西。
    桔梗正是因为辉月的身体吸引了，刚才换衣服的时候才抱住她的。所以与其说是奖励，不如说是索取。
    制止了靠过来想抱住辉月的戈薇，桔梗一本正经的回答说：“辉月可害羞了，现在不能抱！”
    “唉，怎么这样！”
    戈薇嘟囔着，看了一眼被桔梗护住了辉月，意外的发现她脸上的红晕。
    难道是因为温泉的缘故？
    “好久没这么悠闲的休息了~”
    ……
    第二天，众人向喜助等人告辞离开，桔梗才刚转头，才想到了一件事，又急忙转头问喜助：“请问，你们附近有什么不寻常的事件发生吗？”
    众人都停下，喜助思考了一下，说道：“是有一个可怕的怪事”
    “可怕的怪事？”
    他们都看着喜助，等着他的回答，似乎有情况？
    “嗯”喜助说道：“听说，山那边的寺庙，里面的僧侣被杀了”
    “有什么好奇怪的？”犬夜叉白了一眼，“现在的时代，住在山里被杀不是很正常吗？”
    “不，犬夜叉，”戈薇吃惊的说：“是僧侣被杀啊，辉月曾经说过……”
    众人都想到了辉月说过的话，关注僧侣或者妖怪被杀的时间。
    喜助说道：“但不是普通的杀人事件，听来到村子的旅客们说，附近好多的寺庙德高望重的僧侣还有神官，都被杀人杀害了，是一起连环杀人事件！”
    “和尚和神官……”
    “嗯！”
    桔梗再问了一下情况，众人正式告辞，朝着之前在附近被袭击的寺庙走去。
    弥勒奇怪的说道：“以奈落现在的力量，奈落那家伙还需要对普通人做这种事吗？”
    大多数的主持和神官，虽然也有一些修为，但还比不过弥勒。
    众人都不解，但也没有直接问辉月，之前就说过，让他们自己去找答案。
    而且辉月也不知道具体的地方在哪，问了也没用……
    七宝说道：“所有的高僧都被袭击了，还好奈落不会来袭击我们，这里又没有德高望重的和尚和神官，是吧？”
    珊瑚顺着七宝的目光看向了弥勒，“说的也是呢”
    “哈哈哈”x3
    “喂喂，也不用这么笑吧！”
    众人来到了被袭击的寺庙，但理所当然的寺庙都没找到，这里的僧侣全部被杀死，现在已经破败下来了，只留下一些血迹还在其中。
    桔梗观望了一会，等犬夜叉确定什么气味都没有了之后，说道：“后面我们就以寺庙为线索去找吧”
    现在也只能这么做了。
    辉月一行人继续出发，但刚走了一会，天空就飘来了一个声音。
    “弥勒主人！”
    七宝看了上去，“那个是，叫八卫门的狸猫”
    这只狸猫能变成巨大的气球带人飞行，虽然很慢就是了。
    而且。
    “梦心大师，要死了？”
    听完阿八带来的消息，弥勒显得很震惊，梦心大师从小就是他的师傅，父亲死后就一直照顾他，从另一种意义来说，他就是弥勒的义父。
    阿八悲伤的说道：“很遗憾，但是我亲眼所见。”
    珊瑚关怀的问弥勒，“你说的梦心大师，就是那位把法师你养大的和尚吗？”
    “嗯”
    弥勒急切的问道：“阿八，到底是怎么回事，你给我好好的说一下情况”
    “是、是！”阿八还是很怕弥勒的，之前他曾经模仿过弥勒的外貌去骗吃骗喝，被狠狠的教训了一顿。
    “其实这几天，我一直借住再梦心大师的庙里。晚上的时候，我听到了饭碗破碎的声音，过去问他的时候，梦心大师虽然说没事，但是……
    我看到他的嘴上，全部都是鲜血！”
    阿八急忙说道：“所以，我才会急急忙忙的来找弥勒主人你了”

319.梦心大师
    事关弥勒的亲人，众人都没有迟疑，暂且放下追踪奈落的事，朝着梦心大师的寺庙赶去。
    珊瑚看着弥勒，一路上他都是沉默的状态。
    她也不知道现在该说些什么安慰的话，等下尽量的多陪陪梦心大师吧。
    众人来到了梦心大师的寺庙旁边，这里的环境很好，旁边就是一个瀑布和溪流，流动的水不断的带来清新的空气，光生活在这就已经没有什么遗憾的了。
    弥勒快步走进了寺庙内，正看到了梦心大师在边喝酒边叹气，“看来阿八不是在说慌呢”
    “弥、勒？”
    “好久不见了，梦心师父”
    梦心大师一把抓过弥勒的手，弥勒急忙问道：“这是，怎么了？”
    “弥勒，你马上就要死了！”
    众人大惊，“哎？！！”怎么弥勒也要死了？
    只有弥勒面不改色，一直看着梦心大师，“真的？”
    “开个玩笑，哈哈！”
    “……”
    众人给他一个白眼，想不到梦心大师也不是老顽童类型的，真是好一位天性率真的高僧。
    弥勒正色说道：“现在可不是开玩笑的时候，阿八说的都是真的吗？他说梦心师父您马上就要死了”
    “唉~”
    梦心大师长长的叹气，“他没有说谎，我的确是马上要死了。”
    他再次猛灌了一口酒，接着剧烈的咳嗽起来。
    “这是我自己选的路，我不会埋怨任何人，不过，在临死前还能再见你一面，真是太好了”
    弥勒呆住了，看着梦心大师摇摇晃晃的走进屋子里躺着休息。
    得道高僧的话，都能预知自己的圆寂的时间。看来，梦心大师的死期就在最近了呢。
    弥勒去到屋子的火塘去，为他烧一壶茶，而众人也都一时消沉下来。
    犬夜叉最受不了这种气氛了，“嘁，无论是谁，总有一天会死。就算你们再怎么愁眉苦脸，也是于事无补”
    “犬夜叉！”
    “不关他的事。”
    弥勒拦住了戈薇，低头说道：“的确，就像犬夜叉说的，人总是要死的，梦心大师是和我爷爷一辈的了，算起来，也是差不多到这个年纪了”
    “至少，我们得为他做点什么”
    桔梗说道：“有什么心愿未了之类的……”
    “嗯！”xN
    众人猛的点头，弥勒去叫在屋子内呼呼大睡的梦心大师，“梦心师父，梦心师父，我说梦心大师，醒醒！”
    “唔~！”
    梦心大师捂着脑袋坐起来，呵呵笑道：“我好像是睡着了呢”
    弥勒咬牙看他，睡得可真香，梦心大师真的是要死了吗？
    戈薇微笑着问道：“那个，梦心大师，你还有什么心愿未了的吗？”
    “心愿？”
    “就是让你没有什么遗憾的去死啦！”
    “……犬夜叉！”
    “我又怎么了？”
    “坐下！”
    虽然犬夜叉说的都是事实，但也太直白了，和辉月说话的方式很像……
    梦心大师闭上眼睛，又喝了一口酒，“心愿啊，让我想想……我好想喝酒！”
    弥勒无奈的说道：“你不是已经在喝了吗？”
    “说的也是，那么能不能先给寺庙打扫一下呢？”
    “……”
    众人都无语的看着他，为什么是这个愿望？
    但死者最大，众人只能开始行动。
    扫地的扫地，拖地的拖地，擦窗户的擦窗户，连佛像都清洗的犹如打过光一样。
    “为什么我非得做这件事不可啊！”
    “干的好起劲呢，犬夜叉！”
    桔梗和辉月负责寺院内外的杂草整理，桔梗一边除草，一边说道：“但这座寺庙，还真是大的过分了”
    “嗯。”
    正在打扫地板的戈薇也有同样的烦恼，但看到了弥勒的风穴后，想到了一个画面。
    要是可以自由的控制风穴的话……
    在她的想象中，弥勒打开风穴，就能将屋子内的垃圾灰尘全部吸了进去。
    弥勒打开风穴，笑眯眯的说道：“请看，无论是聚成一堆的废纸，还是细碎的垃圾灰尘，只要有风穴，即使不用扫把，也可以这样轻松的完成打扫了！”
    “看吧，转眼间就会变得干干净净哦”
    戈薇想象的画面中的犬夜叉，正在干扫的干干净净的佛堂中，快乐的挠头嬉戏，就像一条欢快的小狗一般……
    连广告词戈薇都帮弥勒想好了，
    “风力刚刚好！”
    “而且很节能”
    “不愧是人类吸尘器弥勒，果然名不虚传！”
    “哈哈哈！”
    戈薇想到那幅画面，就忍不住开心的笑起来。但那种事她是绝对不好意思说出口的，不过真的好想和弥勒说啊！
    弥勒看着傻笑的戈薇，“她这是……在干什么呢？”
    八个人加上云母的努力，寺庙总算焕然一新了。
    “扫完了吗？接下来帮我晒晒被子吧！”
    “再来是砍柴”
    “接下来是洗衣服”
    一番乱七八糟的任务下来，辉月看着都累。没错，她只在第一件任务的时候去除草，其余的都不去了。
    辉月坐看风云起。
    “呼~”
    珊瑚擦了擦汗，“这样就完了吧？”
    “嗯！”戈薇也很高兴，“地也扫了，被子也晒过了，衣服也洗完了。接下来就是……’
    “大吃一顿？！”
    “嗯！没从，就是这个！”
    但等他们去找到梦心大师，他却说：“没那个必要，不需要你们去做，我有更想去的地方”
    众人跟着他下到山下的小镇上，来到了一个有好几层楼高的高档场所。
    “这里是？”
    为什么弥勒对这里有这么熟悉的感觉？
    梦心大师高兴的眯起眼：“一看也知道的吧，当然是很高级的饭店啊！在死之前，我无论如何都想要去一次！”
    弥勒一把就抓住了梦心大师，拍着他的胖脸威胁说道：“喂，我说你是不是有点太过火了，秃头！你到底是不是真的要死了？”
    梦心大师表情很难看，一直回避弥勒的眼神，说道：“那还有假？要不然我也不会提出那么过分的要求！别说了，我们进去吧！”
    但他那灵活的身材，还有狂奔进去的身影，可一点都不像是要死的样子！
    弥勒用力握着拳头，“那个老头！”
    戈薇劝慰说：“嘛，别生气了，因为是最后一次了嘛”
    现在是该吃晚饭的时间了，众人也都一起跟了进去吃饭，反正最后是弥勒出钱。

320.混乱的众人
    众人都以为这只是一间‘高档’的饭店，却都不知道高档在哪，等到身边已经全部都是莺莺燕燕的时候，才明白过来。
    这是一家类似风月场所的饭店，简称青楼！
    “请用，法师大人，对对，再靠近一点也可以哦~”
    “呀~~法师大人真讨厌！”
    原本之前还一脸愤怒的弥勒，来到这里后，就变成了梦心大师一样的嬉笑脸。
    看着开心拥抱着三位可爱女孩子的弥勒，珊瑚的拳头不住的颤抖着。
    “嘛嘛”
    七宝再次安慰说：“因为这是最后一次了呢！”
    辉月和桔梗就就很淡定了，因为她们是在旁边的包间吃饭的。
    只是辉月全程没有动筷子，被桔梗拉到了她的怀里，让她喂吃的……
    吃饱喝足，弥勒的脑袋也挨了好几拳后，众人终于出了‘饭店’往寺庙走回去。
    “打扫，洗衣服，然后吃饭”
    戈薇一件件的数着做过的事情，“都是没什么大不了的事情呢”
    犬夜叉说道：“因为他根本就是个喝醉酒的疯和尚而已！”
    “看来和尚的愿望，也不过如此了”
    阿八问道：“梦心大师，你还有没有其他的愿望呢？”
    梦心大师再次灌了一口酒，“让你这么一说，我就好想喝酒！”
    众人一起吼道“你不是已经在喝酒了吗？！”
    “你们在说什么话，我想要喝点酒，不是普通的酒，是幻之酒！”
    “幻之酒？”
    梦心大师一脸迷醉的表情，“是霞之仙人所酿的酒，从这里往亥时的方向走，有一座被称为霞光的灵山。在那里住着的酒仙，酿着一种被称为幻之酒的仙酿。
    听说，喝过那种酒的人，都说有一种飘飘欲仙的感觉，那个滋味用言语是无法表达出来的！”
    弥勒恍然大悟，“也就是说我只要把你说的那种酒弄来就行了吧？”
    梦心大师说道：“我话还没有说完，去求那种酒的人不计其数。可是，取到酒平安无事归来的人一个也没有，要是能喝到那种酒，我的一生就无憾了”
    桔梗古怪的看着他，为什么要在这种地方无憾啊？
    如果是她的话，起码也要得到辉月的爱之类的，才能够无憾……
    辉月不知道她在想什么，但看她乱瞄的表情，肯定不是在想什么好事。
    “真拿你没办法！”
    珊瑚急道：“法师？”去取酒的人都有去无回啊，他也要去？
    “只要这样，你就没有遗憾了吧？”
    众人还是出发了，尽管现在已经入夜。
    当然辉月他们也懒得飞了，全部都坐在巨大去阿八身上慢悠悠的飘去。
    犬夜叉斜眼看着他，“弥勒，没想到你这个人还不错的嘛！”
    “肯陪我来的犬夜叉，人也是相当不错！”
    “你笨蛋吗，我只是陪……”
    “法师，看那边！”
    珊瑚指着的远处，就是一个白雾笼罩的山峰，弥勒说道：“看来那里就是霞光山了吧！”
    众人降落下来，朝着山顶走去。
    “接下来，只要找到酒仙，然后把酒弄到手就行了吧！”
    珊瑚担忧的说道：“要是肯老老实实的给你就好了，法师，你还有钱没有，起码要向他们买才行”
    “安心！”
    众人来到了山顶的平地上，但没有找到仙人，反而是都感应到了一股淡淡的妖气。
    周围开始弥漫一股奇怪的雾气，在他们剑拔弩张的紧张等待敌人的时候，辉月提醒说道：“小心，别喝醉了”
    “喝醉，什么意思？”
    众人还没反应，戈薇首先开始了。
    她大喊起来：“哈哈哈，我是戈薇一号！现在开始，来为大家唱一首歌，希望喜欢我的朋友多多支持我，谢谢！”
    众人大惊，戈薇是怎么回事？
    戈薇一号开始唱了，但只是一些胡言乱语，根本不能叫歌。但她还是长的很开心。
    “我是戈薇二号，来为大家跳舞！”
    “我是戈薇三号，我要开始搞笑了！”
    阿八和七宝都变身成了戈薇的模样，只有背后还留着他们各自的尾巴。
    戈薇一号看着和她很相似的人，只是晕乎乎的看了一下，很快就和他们一起疯起来。
    “他们在发什么神经啊？”
    辉月觉得现在应该拿出手机，给戈薇拍几张照，让她清醒后看看自己喝醉酒的样子。
    当然也只能自己看了，被戈薇看到，绝对会被她叫删除的。
    桔梗笑着拿过辉月的手机，“我来拍”她几乎是在辉月拿出手机的时候，就明白了她的意思了。
    “戈薇这家伙，顶着我的脸做出这种可笑的表情，饶不了她！”
    但辉月看着桔梗，她也已经有些醉了，佳人醉颜酡，发如垂柳随风动。刚才看她的时候还挑逗性的瞄了辉月一眼，绝对是她那种时候的眼神。
    弥勒赶紧说道：“大家千万不要吸入这个雾气，恐怕是那个妖怪搞的鬼！这个雾气有使人醉倒的威力”
    犬夜叉大声说道：“说的太慢了！辉月你也是提醒的太慢了，已经有一半的人醉倒了！”
    弥勒赶紧推脱，“所以我才提醒你，以便减少损失人员啊！”
    “耶！我们继续喝，喝个痛快，哈哈哈！”
    戈薇1号和那两位戈薇2.3号已经疯了。
    “啊哈哈~~！”
    一阵女王三段笑响起，弥勒吃惊的看着珊瑚，“珊、珊瑚，你”
    众人都吃惊的看着她，珊瑚无视了弥勒，直接扑到了犬夜叉的身上抱住他，“犬夜叉！”
    “珊瑚，你、你干什么呢？”
    珊瑚的脸不断的蹭着犬夜叉胸膛，语气娇羞的说道：“不要管他们了，我们走吧！那个花心的笨蛋法师，还有总是让人搞不懂的有一大堆秘密的戈薇，还有完全不理会你的桔梗，我们就不要管他们了，走吧！”
    两人现在的举动可真亲密，让桔梗看了都脸红了，不，她本来就够红的了。
    珊瑚醉呼呼说道：“就我们两个人，一起去打倒奈落吧！”
    “好不好嘛~”
    “给我坐下！！”
    在珊瑚即将亲到犬夜叉的时候，戈薇终于本能的反应过来。
    “坐下！”
    “坐下！”
    “坐下！”
    ……
    暴怒的戈薇，直接发动数十次言灵术，直到念珠的力量耗干。
    “呃……？”
    辉月一呆，桔梗从背后抱住她，这让她想到了温泉那次，那时候的桔梗，上半身可是没有穿任何东西的。

321.发蠢的桔梗
    “放开我啦，现在不是时候！”
    辉月小声的制止，可完全阻止不了喝醉的桔梗，她脸色酡红，眉目含春，娇媚似水的说道：“不放~~~！除非辉月你亲我一下~！亲~嘴~唇~哦~！”
    “哎？！”
    弥勒和犬夜叉都是震惊的看着她们，这边的情况还没结束，为什么桔梗那边也出问题了？
    辉月脸色晕红，犹如也喝醉了一样，但实际上是怎么回事，只有她清楚。
    桔梗刚才说话时候的气息全部喷在她的耳朵和脸上，辉月差点就撑不住全身都趴在她身上的桔梗了。
    暗自悔恨，为什么就不给桔梗戴一个言灵念珠呢，现在想制止她都不行。
    辉月伸出食指挡住她靠过来的红唇，“快给我醒过来！”
    好热！
    食指几乎被桔梗炙热的红唇烫伤了，辉月想要抽回去，但已经被桔梗的小巧舌头一卷，整个手指都被她含在了嘴里。
    在场的众人都是纯洁的孩子，都不明白这个举动的意味，甚至桔梗也不明白，只是她做了很多次而已。
    相互喂食的时候无意间做了很多次……
    但即使是不明白，桔梗这种娇媚的小女儿姿态，他们两个看了也都觉得是脸红心跳的不敢再看，就好像之前珊瑚做的挑逗动作吓到了犬夜叉，惊住了弥勒一样。
    这就是桔梗喝醉时候的样子？和平常的冷傲御姐完全不同！！
    但辉月知道，这就是她的另一面！
    珊瑚也是，戈薇也是，喝醉了都是这种样子吗？
    被她含住手指，舌头还在调皮的乱动，辉月身体一软，扑到在了桔梗的身上，两人就此倒在地上。
    “给我起来！”
    再这样下去，绝对会有被识破的危险的！
    辉月伸出手捏住桔梗的脸蛋，就像她平常对自己做的一样，对其脸蛋进行惨无人道的揉捏攻击。
    “嘶~好痛！”
    桔梗总算恢复了一点意识，但看到辉月扑倒在自己的身上，一时还没反应过来是怎么回事。
    “我怎么了？辉月你这么了？”
    “你的本性暴露出来了，别问那么多，快给我起来！”
    “哦~？！”
    总算制止了发蠢的桔梗……
    桔梗被辉月拉起来，依旧不明白本性暴露自出来是什么意思，但看到小脸蛋通红，眼神也在闪闪躲躲的辉月，就立刻明白过来。
    “辉月，我明白了！”
    “你给我闭嘴！”
    “……是~~”
    这边才消停，珊瑚那边又出状况了，她开始大哭起来，前所未有的大哭，眼泪哗哗的流。
    戈薇三号还兴奋的解说道：“现在女主角开始哭了，”
    “喔？弄哭她的男人适时的安慰女主角！”
    弥勒走了过去安慰，珊瑚泪眼哗哗的看着他，但又暴走起来：“法师，你这个花心大萝卜！”
    “哇，别打我！”
    “现在女主角开始生气了！”
    弥勒慌忙的躲避她的攻击，“这就是妖怪的目的吗？以妖力控制我们，让我们自相残杀。犬夜叉，快用风之伤把雾给驱散！”
    犬夜叉已经被言灵念珠搞的晕头转向，无力回话……
    “再这样下去的话……没办法了”
    弥勒下了决定，“就算明知道是陷阱，投怀送抱不领情，是男人的耻辱！既然要喝酒，就不要醉！”
    “风穴！”
    浓雾消失，众人总算恢复正常了。
    而所谓的酒仙，也只不过是五只小矮人罢了。
    “回去吧！刚才的事情，绝对不要和其他人提起！”
    无论是戈薇或者珊瑚七宝等人，都不想再回忆当时的情况了。只有桔梗是努力回忆，当时到底对辉月做了什么露出本性的事。
    但看着她故意紧绷的小脸，就知道是想问也得等以后再说。
    众人带着幻之酒回去，但只让弥勒一个人去陪着梦心大师。
    “来，你要的幻之酒”
    弥勒帮梦心大师倒了一杯，“尝尝这酒的味道怎么样吧”
    “太棒了！”
    梦心大师一口饮完，长长的舒了一口气。
    “我说弥勒啊，对不起了”
    弥勒看着他，不知道到底是说哪件事，不过无所谓了，“没什么关系，话说回来，我们两个已经很久没有这样，好好的聊天了”
    看着他，弥勒又不禁回想起父亲被风穴吞噬，而他被梦心大师救下的事。
    梦心大师犹如看穿了他的心事一般，“还是很在意那件事吗？就算叫你别放在心上，你可能还是听不进去吧”
    “梦心师父……”
    梦心大师说道：“奈落还活着吧，连自己每天是不是还活着都不知道的那种不安，恐怕只有当事人的你才会明白。
    到头来，你在没有消灭奈落之前，是绝对不可能忘记过去发生的一切的吧……”
    弥勒“没那回事，虽然我还是忘记不了过去的事情，不过也许是因为有消灭奈落的希望，让我还有许多美好的回忆。梦心师父，你知道吧？我现在的同伴，都是很强大，很好相处的人，我们一定能打败奈落的……”
    “呃？”
    弥勒转头看梦心大师，“梦心师父？”
    梦心大师拿着酒杯，靠在背后的柱子上，安静的闭上了眼睛……。
    “梦心师父……？”
    “砰！”
    梦心大师的酒杯掉落在地，看上去就像是圆寂了一样。
    “梦心师父！”
    弥勒扑了上去抓着他的肩膀，不住的喊道：“梦心师父！梦心师父！……”
    “梦心师父……”
    弥勒抱着他痛哭起来，躲在暗处的人也一个个的出来了，想安慰弥勒，又不知道该说什么。
    “呼~~~呼~~”
    七宝小声的问道：“呃？呼噜声，谁的？”
    “……”
    弥勒停住哭声，看着大睡的梦心大师，怒道：“原来还没死啊！”
    众人对视一眼，只能拖着梦心大师回去，让他睡在屋子内。
    一夜无话，今晚去找幻之酒，众人都喝了不少的酒雾，早就晕乎乎的了，洗掉满身的酒味就直接睡觉去。
    第二天，按耐不住的犬夜叉几人就去找到梦心大师，问他确切的圆寂时间，他们可不能干等着。
    但听了梦心大师的解释，犬夜叉大声吼道：“什么？你说的到底是什么意思？！”
    梦心大师很淡定，继续煮茶喝，“没别的意思，就是你听到的意思”

322.神乐的行动
    珊瑚明白过来，“也就是说，是因为有不少德高望重的和尚和神官被杀害，你就认为自己一定会被人家盯上？”
    “就是这样！”
    弥勒再次问道：“不是因为身体出了毛病，或者什么其他的毛病？”
    梦心大师怒了，“说什么傻话，你没看到吗？我的身体硬朗的很！”
    “那么，”弥勒再次看向了跪坐着忏悔的阿八，“他说的，看到梦心师父您在吐血是……？”
    “那只不过是我吃完石榴忘记擦嘴而已”
    “……”
    众人都扶额无奈，这误会真是天大。
    梦心大师义正言辞的说道：“可是要说德高望重，除了我还有谁呢？下一个被盯上的一定就是……我！”
    “只有你绝对是安全的！”x7
    “你们怎么这样说……”
    众人懒得管了，既然是奈落在杀害高僧，那就要快些去抓到他才行！
    “走吧走吧，该出发了！”
    犬夜叉抱着脑袋走路，“真是的，所以我早说了，不要去理那个老家伙”
    “就是，简直是一场灾难。头好痛”
    辉月怀疑珊瑚是说酒仙人时候的事情。
    桔梗说道：“其实也很好，起码没人去世，这已经是不错的了”
    “啊，说的也是”戈薇又附和桔梗说：“偶尔做一做这些事情，感觉好像也不错，至少我有这样的感觉”
    “切！”
    ——
    “风刃！”
    神乐潜入一个寺庙中，将一个高僧打成了垂死状态，看着这个和尚呼吸急促，随时都要挂掉的样子，神乐忍不住担心起来。
    她这样还算不算是善良的人？奈落那混蛋叫她配合赤子，而赤子又叫她来四处杀这些高僧和神官……
    赤子用阴险的眼神瞪她，“神乐，在想什么？快把我放到他的胸口上！”
    “知道了”
    神乐心中暗骂，这个小鬼！
    但也不敢违抗他的命令，再次将赤子放到了垂死的和尚的胸口上。
    看着赤子趴在那里一直默不作声，神乐一直都不明白，这个小鬼到底在干什么呢？
    先把这些德高望重的高僧和神官弄的半死，然后再窥探他们的内心，这是赤子最近一直在干的事情。
    神乐可不会以为赤子只是单纯的在锻炼自己的力量，奈落那家伙一定给了他什么命令。
    但神乐什么都不知道，奈落只让她保护赤子。
    “神乐，已经可以了，解决掉这家伙吧”
    神乐再次抱起婴儿模样的赤子，挥一挥手，杀掉了这个垂死的和尚，让他早点解脱也好。
    两人再次坐着羽毛船寻找下一处目标，赤子突然说道：“还是什么都没看到，虽然说道行很高，但终究只是人类吗？”
    赤子似乎意识到自己的错误，神乐不动声色的问道：“你到底想要看什么？”
    “此世和彼世的的交界处”
    赤子只模糊的说了这句话，交界的地方，也就是最后一枚四魂碎片的所在地。
    在辉月等人离开不久，神乐的羽毛船就毫不停留的在空中掠过了梦心大师……
    在风雨交加的夜晚，又杀了一个神官后，她和赤子再次朝着毒蜂情报中的神泉大师的寺庙赶去。
    这样下去不行，神乐有些焦急了，再这样杀下去，犬夜叉那伙人会不会迁怒自己？
    “嗯？”
    神乐在高空的云层上，看到了底下的人影，不正是辉月那群人？
    “今天我累了，明天再继续。”
    赤子似笑非笑的看着她，表情还是一如既往的阴险邪恶，一点都没有婴儿该有的可爱模样。
    “神乐！”
    赤子犹如能看穿神乐的内心一样，直勾勾的盯着神乐，“以你的实力，不会累的那么快，你想去哪？”
    “少啰嗦！”
    神乐用扇子遮住脸，“你也只是奈落的分身，我没有回答你的必要，今晚休息，明天再继续！”
    她在野外随意找了一个山洞，将赤子放进去转身就走。
    即使没有神乐，赤子也不会有危险，毒蜂可是随时的跟着他随身保护。
    她花费了大量的时间摆脱了毒蜂的追踪，确认没有一只毒蜂跟着自己后，才动身去寻找辉月等人的踪迹。
    ……
    “肚子饿了呢”
    戈薇捂着肚子抱怨说道。
    他们已经找了好几天了，但一直都没有找到奈落的踪迹，找到的寺庙，不是高僧已经死了多时，就是还没受到袭击。
    “刚才不是才吃过鱼吗？”
    “可是没吃饭啊！”
    弥勒笑着说道：“戈薇，如果这样的话，就交给我好了”
    “唉？你还带了什么吃的了吗？”
    “不”
    弥勒看着前边，“不，虽然没有带着吃的，但是，看那里”
    “是村庄”
    辉月明白过来，弥勒的意思是，他又要去行骗了！
    “太棒了！”戈薇可不管这些，抓起弥勒的手，“弥勒大人，拜托你了！”
    “放心吧，哈哈哈！”
    众人往村子走去，但走到一半，桔梗就发现问题了，“看那边的村子，看上去好像不对劲，似乎已经破败了一样”
    戈薇担忧的说：“骗人的吧？”这样不就没饭吃了吗？
    他们来到村子，这里的房屋大都受损，但好在村民们都没事。
    桔梗找到这里的村长问了一下，才知道了具体情况。
    村子说道：“神官大人，已经被杀害了”
    桔梗微微皱眉，又是这样，这附近已经很多的神官都被杀了，看来离奈落越来越近了。
    她继续问道：“那这里的村子，是为什么被破坏成这样呢？”
    村长摇了摇头，表情忧伤的说道：“神官被杀害了，原本那些被封印在神社中的妖怪开始每晚都出来闹事了，村子也变成了这幅荒凉的样子，再不解决的话，恐怕……”
    恐怕村子的人都要逃难去了。
    桔梗安慰说道：“放心吧，我们正好要再次停留一晚，如果妖怪出来，会帮你们解决掉的。”
    “非常感谢巫女大人，还有法师大人”村长满脸喜悦，这也是他的目的了。
    众人都习惯了，他们的队伍中，也只有桔梗和弥勒的职业最受到村民的欢迎和认可。
    虽然弥勒大多数时候都是好色法师的模样……
    但不必等晚上，靠着犬夜叉的鼻子，顺利的除掉了因为神社倒塌而逃出来的妖怪们，一刀全部解决掉。
    众人也因此受到了村民们的热情欢迎，晚上顺利的住到了村长家中。

323.神泉大师
    “我开吃了！”
    晚上，戈薇总算吃上了米饭。
    桔梗边吃边问村长，这附近发生的神官和和尚的被杀事件。
    村长回答说道：“附近都流传着这样的传闻，和尚和神官们接连不断的被杀害，听说，凶手是一个抱着婴儿的女人。”
    “这……”桔梗问他们：“难道是神乐？但是那个婴儿是谁？”
    辉月知道，但没说话。
    弥勒说道：“很可能是神乐，奈落的手下，也就神乐的战斗力还算可以。如果他没制造新的分身的话”
    神无不用说了，他们至今都没见过几次面，一直处于神隐状态。
    戈薇问道：“可是为什么？奈落到底想要干什么？”
    “管她想干什么！”犬夜叉大声说道：“既然这件事是和奈落有关，我们就一直查下去，总会找到真相的”
    “可是，神乐现在在哪里呢？”
    这也是他们最近一直在找的问题，迟迟都追不上神乐的脚步。
    弥勒对村长问道：“这附近有名的和尚和神官，是哪一位呢？”
    “是指在世的？”
    犬夜叉：“废话！”
    对方语气不好，村长也没恼火，毕竟这伙人刚刚才帮忙解决了妖怪。
    “那么，要说还在世的有名的高僧，就得算是万愿寺的神泉大师了”
    弥勒居然也听说过，“原来是那位有名的神泉大师。据说在封印妖怪的法力上，无人能出其左右”
    “连我这个除妖师也听说过呢”珊瑚说道：“就是这么有名”
    众人都是惊叹，辉月看了一眼桔梗，不知道当年的桔梗和他谁更有名。
    但现在嘛，当然是神泉大师。桔梗毕竟只是昙花一现，出名的时间不过是几年。
    村长回忆说道：“其中最著名的就是他战胜了一个叫做炼狱鬼的吃人妖怪，封印了他和他的坐骑炎马蹄的故事”
    万愿寺，神泉大师正在佛堂念经。
    他已经很老了，但还依然坚持每天晚上都来佛堂念经。
    神泉大师的一位弟子端着一杯热茶走了进来，但看到师父是一脸严肃的表情，“您怎么了？”
    神泉大师说道：“没什么，可能是我多疑了，刚才好像听到了炎马蹄的嘶鸣声了”
    “炎马蹄？”
    弟子对师父曾经的事迹很好奇，就不由的问师父，当初发生的事情是怎么样的。
    “就是封印在后山祠堂里的妖马啊，炎蹄正如其名，是一匹踏着火焰的妖马”
    神泉大师说道：“据说能日行千里，脚力非凡。也有传闻说是神马每一百年一次浴火重生，其灵魂中充满了怨恨，伴随着火山的爆发，转世成了炎蹄”
    炎蹄的传说，大都是谣传，但有一个，即使是弟子也有听闻，他问道：“神泉师父，听说如果骑上炎蹄的话，就能得到天下。”
    “是有这样的传说”
    神泉师父回忆说道：“也不知是谁先开始造谣的，但这个传闻被传的沸沸扬扬的。当然，我是不信的。
    不过，因为这个传闻，围绕炎蹄的人类，妖怪总是争斗不断。历经无数次战斗之后，最后生存下来的胜利者，炼狱鬼，终于得到了炎蹄。
    得到了炎蹄后的炼狱鬼越加的随心所以的杀人，造成了非常大的伤亡”
    他的两位弟子都听得入神了，没想到后山封印的妖怪，居然是这样凶残的主人。
    “在炼狱鬼下苦不堪言的村民们找到了，来请求我为他们除妖。
    我与炼狱鬼的战斗持续了三天三夜，而且为了封印炎蹄，也需要三天三夜的时间……”
    两位年幼的弟子听了师父的战斗，都不由心生向往，恨不得立刻就法力大成，也能够参与到这种与残暴大妖怪们的史诗战斗之中。
    “就这样，我总算是打倒了那两只妖怪，将他们分别的封印在不同的地方。现在说来的话，已经是过去的事情了。”
    神泉隐隐有些担忧，他虽然很老了，但那种感觉，不像是错觉，炎蹄就是在嘶鸣……
    ——
    村长讲完了炎蹄的故事，笑着说：“也就是说，封印了那么厉害的妖怪的神泉大师，是一位十分了不起的高僧呢。”
    “嗯”戈薇说道：“虽然只是预感，不过既然是能封印那种妖怪的和尚，神乐说不定也会盯上呢”
    “那好！”
    犬夜叉直接站起来，“饭也吃饱了，我们赶紧出发吧，没时间在这里等候了”
    即使是晚上，但神乐也是晚上行动，所以不得不抓紧时间赶路。
    辉月跟他们走出村子，突然说道：“你们先慢慢的走，我去一下很快就回来，有人来了”
    说完，不等他们回答，辉月就闪身离开。
    留下的众人面面相觑，这是什么情况？
    珊瑚疑惑的说道：“是谁来了？辉月难道认识？”
    桔梗思考了一下，辉月认识的人，又不让众人跟去的话，显然是想秘密的见面，那就只有一种可能了。
    “看一下有没有毒蜂跟着我们！”
    桔梗的话让他们再次惊疑，不过祛除周围的毒蜂是他们常干的事，也就行动起来。
    等辉月回来，桔梗直接说道：“周围没有毒蜂，说吧，怎么回事？”
    辉月淡定的说道：“我去见了下神乐”
    “神乐？！”
    众人都惊呼起来，他们现在找的就是神乐！
    戈薇恍然大悟，“神乐背叛了奈落，不，不能说背叛，她一直都只是受控于奈落。”
    “辉月，她给我们带来什么情报？”
    不说犬夜叉，众人都显得很急切。
    辉月摇摇头，“几乎没有情报，只说了她在和奈落的新分身赤子，在找一个此世与彼世的交界处。其次，她们等下就会攻击神泉大师，以窥探那个世界的信息”
    “赤子？此世与彼世的交界处？”
    他们都表示不明白这些是什么意思，但听说会去攻击神泉大师，都不由得再次加快脚步。
    桔梗思考了一下，说道：“那我们就去万愿寺埋伏起来，尽量抓住赤子”
    但是抓住之后呢，神乐怎么办？又不能杀了。
    杀了赤子和神乐也于事无补，只要奈落还在就一定会继续制造新的分身。
    还不如留着神乐，充当奈落身边的间谍。

324.赤子
    深夜，神乐带着赤子来到了神泉大师的寺庙外，但却不由得停住了脚步。
    这是她和辉月约好的时间，但如果她没来的话，又会再死一个人了。
    赤子阴险的眼睛再次盯着她，“怎么了，快点去！你不是说今晚就可以行动了吗？又要改？”
    神乐有些气急，这小鬼每一句话都是那么的让人火大。
    “我知道了，啰嗦！真是个乱使唤人的家伙”
    但等神乐他们靠近寺庙后，他们的身后就出现了两位巫女，而远处，犬夜叉他们也冲了过来。
    赤子脸色难看起来，盯着她的眼睛，喝道：“神乐，快逃，这里被埋伏了！”
    神乐装作不知情的样子，无奈的说：“现在你叫我怎么逃？！”
    桔梗拉弓对着他们：“神乐，总算追到你们了，说！你们四处杀害神官和高僧，到底想要干什么？”
    犬夜叉没有像以前那样急不可耐的开口，他们之前就约定好，这次过程他都不说话，因为他演技不行。
    因为还不想暴露神乐，所以他们只能演做什么都不知道的样子，只当是偶然来到，才伏击到了神乐和赤子。
    神泉大师拿着金刚杵走了出来，“你们就是袭击僧侣和神官们的那伙人吗？”
    他看到的神乐，妖气冲天，但他那个被神乐抱着的那个婴儿，看上去比那女人还要不详百倍。
    被这么多人围着，神乐差点想要扔下赤子直接逃了，特别是那位和尚，看上去还不知情，是真的想要她的性命一般。
    神乐小声的对赤子说道：“我们被包围了，事到如今，也只能听从他们的吩咐，直到奈落来救我们”
    这句话她都不信，奈落会来救他们？
    赤子沉默了一会，似乎在思考什么一样，“好，我们投降。但是我也只是听从奈落的吩咐，来叫我窥探那个世界的信息，其余什么都不知道！”
    别开玩笑！神乐差点忍不住吼出来，他会不知道？这家伙明显什么都知道，毒蜂也是他控制的。
    他虽然说是投降了，但众人还是虎视眈眈的看着他，事情发展的太顺利了，这不像是奈落的风格。
    难道是因为神乐告密的缘故，才让奈落毫无防备？
    辉月有些意外，赤子就是奈落的心脏，如果众人在这里杀死他的话，奈落就会死去的。
    但辉月没有开口说出这个信息，如果他们要杀，那就让他们杀吧。
    桔梗举弓对着神乐，一点都不像是知道神乐是他们这边的人一般，冷冷的喝问道：“那么，第一个问题，这位小婴儿，你叫什么名字，是不是奈落的新分身？”
    她可不会犯敌人还没告诉她名字，她就知道了对方名字这样的蠢事。
    之前暗之玄武就是这样出丑的。
    被破魔箭指着，赤子似乎有些惶恐，“我叫赤子，是奈落的新分身。但我真的什么都不知道”
    弥勒严肃的问道：“奈落藏身于白灵山的目的，就是为了制造更加强大的肉体，还有就是舍弃人类之心，奈落说过了已经丢弃了爱慕桔梗的人类之心，那么，你是不是就是奈落丢弃的人类之心？”
    赤子得意的邪笑：“我不知道，但我想我很有可能就是奈落拥有的人类之心，对我来说，不论是人类的心，还是妖怪的心，不管是软弱还是脆弱，我都能轻易的看穿！”
    “你这混蛋！”犬夜叉还是忍不住开口骂道，“就是因为这个，所以奈落才分出你这个分身，用肮脏的手段来窥视别人的内心？”
    赤子不以为意，“我对怎么样能使人痛苦、悲伤、憎恨，都是了如指掌，若说我有从奈落那里没有继承过来的感情，那就只有一样”
    他转头看着桔梗，邪恶的笑道：“我没有继承奈落爱慕桔梗的痛苦的感情，知道那份感情到哪里去了吗？在白灵山底下那些堆积如山的肉块，那些就是了”
    桔梗淡淡的说道：“奈落那种邪恶肮脏的家伙，即使是仅仅被他爱慕着，我亦觉得恶心”
    众人都看着她，没想到桔梗是这么不留情面，不过对奈落来说，并不过分。
    赤子哈哈大笑：“这样的话，现在的奈落听到了，不知道会不会伤心呢？”
    “他没了人类之心，这么可能还伤心”神乐用扇子遮住脸，厌恶的说道。
    戈薇忍不住喊道：“你窥视别人的内心，不会感受别人的痛苦和悲伤吗？为什么还要这样做！”
    “不，完全不会！”
    赤子平静的说道：“我没有继承奈落的感情，所以，我不会感受到痛苦和悲伤，或者其他任何的感情”
    “哼！”犬夜叉咬牙瞪着他，“也就是说，你是奈落心灵扭曲到极点才诞生出来的怪物吗？”
    赤子也没有生气，“大概吧”
    这个冷漠的杀人和玩弄人心的怪物，令众人都是不寒而栗，犬夜叉再次问道：“知道这些就够了，你真的不知道奈落叫你来窥视别人的内心是做什么？”
    “不知道！”
    犬夜叉怒声道：“那留着你干什么？还不如直接杀了！”
    说话间他已经拔出铁碎牙，辉月看着他的举动，虽然没演，但本能的反应，比演的真实多了。
    这次赤子没有再开口，只是冷笑着看他们。
    桔梗说道：“先留着吧，奈落分出这样的分身，肯定是还有用的，说不定还会来救他，这样我们就等着奈落找来。”
    用赤子做鱼饵，吸引奈落现身。
    辉月拦住了他们靠近赤子的动作，走上前说道：“我来吧”
    她一直觉得奇怪，奈落知道她是知道未来的，但为什么只是让神乐一个人保护他的心脏——赤子呢？
    辉月相信神乐，因为她确实是想追求自由。但不相信赤字和奈落，因此是张开了结界，拿着一张封印符走向了赤子。
    靠近了之后，再次观察了下神乐和赤子，都没有发现什么问题，奈落真的是毫无防备？
    但不管了，辉月走到他的面前，举起封印符，就要先拍在赤子身上。
    封印符就要拍在他身上的最后时刻，辉月看到了赤子露出的阴险笑容，这家伙果然有问题。
    “砰！”

325.白童子登场
    辉月的小手掌和赤子更小的手掌匆忙对拼了一记，神乐几乎是立时被两人的力量拍飞出去。
    “辉月！”
    众人惊骇的大喊，急忙跑过去查看她的伤势。
    但好在辉月一直留意着他，没有被他的偷袭正面打中，如果换做任何一个其他的人，恐怕就算是犬夜叉，不死也要重伤。
    赤子借助这一股力量飞到天空中，身形极速的长高，从一个需要人抱着才能行动的婴儿，变成了一个赤裸的、仅腰间缠着布条的十岁孩童。
    辉月看着天空的身影，不由的说道：“白童子？”
    白童子盯着辉月看着，突然笑道：“你这么知道我叫白童子？我的名字从未说出口，仅仅是自己给自己起名叫白童子，你为什么就能知道了？果然是奈落说的先知的巫女吗！”
    辉月没有回复，果然奈落不会那么轻易的将心脏放到不安全的位置，他的每一步都有考虑到，几乎是算无遗策了。
    白童子，原本是和赤子一体，赤子被分为两半后，一半还是奈落的心脏赤子，一半就是白童子。
    雪白色的齐肩长发，在阳光下呈淡紫色光泽，眼睛为无瞳孔的黯淡紫色，在阳光下呈紫红色，与奈落共用一颗心脏赤子，属于同心异体，无论被击碎多少次都不会死。
    白童子的意思是“琪”，代表着纯洁。
    神乐震惊的看着半空中的少年，这家伙什么时候长大的？也就是说她一直都是在照顾这个伪装过的家伙？但赤子为什么又改名叫白童子了？
    而且，白童子的周围还有着一圈半透明的紫色结界，这个小鬼也能张开结界吗？
    桔梗再问他：“白童子，你窥探寻找那个世界的交接处，到底想干什么？”
    在伪装成赤子的时候，他没多说什么，现在却说道：“想知道的话，你们也去找找看就好了，四魂碎片就在那里！”
    “四魂碎片？！”
    众人都吃惊的看着他，神乐飞到了他的身旁，刚才就没人阻拦她，所以她才那么轻松。
    但现在神乐却故意说道：“喂，这么随便的就说出来，不要紧吗？”
    白童子冷笑的看了一眼神乐，但却不是赤子拿着阴险的笑容，而是不屑的意味，“神乐，别以为我不知道你在想什么！”
    “不过！”
    白童子在神乐脸色大变的时候转而猖狂笑道：“我懒得管你做什么！”
    “你！”神乐不知道在说什么，这家伙长大后虽然好那么一点点，但也还是能看穿她的想法一般。
    白童子笑道：“四魂碎片的信息也没什么好隐瞒的，我又不是赤子那家伙，什么东西都藏在心里，哈哈哈！”
    这家伙不是赤子？
    这是不知情的众人的所有想法，他们都以为白童子就是赤子的长大版。
    “没必要隐瞒吗？”神乐不由的再重复一次，这是奈落的意思，还是白童子的意思？
    白童子冷漠的盯着下方的人，“人手多一点去找也好，你们别忘了谢谢我给你们提供的线索”
    “切，虽然不知道那个世界是哪个世界，要是碎片在那里的话，就去找好了”
    犬夜叉抬头看他，“哼，变成孩童就好办了，婴儿我还下不了手呢！”
    犬夜叉不再管那么多了，挥起铁碎牙就朝天空的白色身影砍过去。
    “风之伤！”
    风之伤准确无误的命中了没有闪避的白童子结界，但他只是邪笑的看着犬夜叉，风之伤被他的结界吸进去。
    “不好，这个结界也能反弹攻击！”
    众人躲开了风之伤，“混蛋，这个小鬼！”
    白童子冷笑了一声，“出来吧，被封印的家伙！”
    “什么？”
    “轰！”
    神泉大师神情慌乱，震动的方位是后山，那里是他封印的炎蹄的地方，“难道是？！”
    随后一声骏马嘶鸣声从后山传来，一个火焰般的身影冲了出来，同样的浮在半空中，与白童子遥遥相对。
    神泉大师看着炎蹄，脸色难看：“糟糕了，炎蹄出来了，恐怕炼狱鬼也会解开封印的，他们结合，又会再次掀起灾祸。我现在的衰老之躯，如何能再次封印它呢？”
    “切，什么灾祸！”犬夜叉不屑的说道：“老家伙，你就安心在这吧，我们来解决就行！”
    这句话让戈薇和众人都意外的看着他，犬夜叉也能说出安慰的话？
    看着炎蹄，白童子突然哈哈笑起来：“你这家伙，我替你解开封印，你还想要我和你主人打，你才肯服我？”
    不等炎蹄回答，他就一个闪身过去，速度几乎是转瞬即到，对着炎蹄就是一拳打过去！
    但他快，炎蹄更快，它轻轻一动，就轻易的就闪过的白童子的攻击。
    “今天就到这里了，神乐，我们走！”
    白童子追着炎蹄跑了，或者说他原本就是利用炎蹄来帮助自己逃跑的。
    “别想就这么逃了！”
    犬夜叉和骑着云母的珊瑚还想追过去，但被炎蹄回头一道火焰，逼的云母不得不停下来。
    “风之伤！”
    但没有用，以炎蹄的速度，可以轻易的闪开，犬夜叉只能眼睁睁的看着它和白童子跑掉。
    再次回到寺庙的犬夜叉显得没精打采的很是郁闷，“那匹马跑的太快了，最后被它庇护的白童子也跑掉了，这次是完全做了没用功！”
    刚才桔梗也想去追击，但也被辉月拦下了，凭借破魔箭的速度，在瞄准之前，它就会逃掉的。
    “不是无用功”辉月说道，起码救下了神泉大师，但在人家面前，辉月就没说出来。
    珊瑚无奈的说道：“如果炎蹄不正面对敌，或者逼迫它停下来，看来我们是没法打败它的”
    桔梗转头问神泉大师：“不知道炼狱鬼的主人在哪里？炎蹄说不定是去找炼狱鬼了”
    得知了方位后，众人也只能不顾休息，再次赶往炼狱鬼的封印之地。但很遗憾，等他们到了之后，封印已经被解开了，炼狱鬼下落不明。
    “休息吧”
    辉月知道炼狱鬼出来，凭借炎蹄的速度他们也追不上了。
    而且炼狱鬼出来之后，肯定会马上去杀人吃东西，以恢复被封印时损耗的实力。

326.神无神乐白童子
    神乐和白童子跟着炎蹄走了一半就分开了，白童子也不是非要炎蹄不可，刚才是炎蹄主动提出的认主请求，居然要白童子去和它的主人对战，冷傲的白童子可不会轻易的听别人的话。
    神乐跟着白童子回到了之前放着赤子的山洞，那里居然还有一半婴儿，之前怎么没发现？
    “神乐，带上他，跟着毒蜂走，然后再回来。记住，不要告诉别人！”
    白童子再次毫不客气的发号施令，简直就当他是奈落一样！
    混蛋！
    神乐暗骂一声，只能再次充当保姆抱起了一半的赤子。
    白童子那小鬼是从赤子身上分离出来的？是刚刚不久的事情？他知道自己背叛了奈落的事？
    神乐想着问题，看着面前的毒蜂，不知道奈落想把她带到哪里去，奈落又知道不知道她背叛的事情？
    她想到那小鬼冷傲的脸，看来白童子也不是可以商量的人，除了神无来说，奈落身边没有可以相信的人。
    “神无？”
    说神无，她就见到了前方的山崖上站着的白色身影，可不正是她姐姐神无吗？
    神乐问道：“是奈落叫你来的？”
    神无微不可查的点点头，眼神依旧是毫无神采，她依旧是通体洁白三无幼女，与白童子那家伙来说，简直就像是兄妹一般。
    神乐将另一半的赤子交给神无，问道：“这家伙身上分出了白童子？”
    神无再次轻轻点头，声音缥缈的说道：“本来就会有这么一天的。”
    果然！
    神乐再问道：“这家伙还有用？”
    利用神无不会拒绝回答的特点，对神无问问题，分好几步走的话，就可以慢慢的逼近真相。
    这也是神乐发现的方法，如果直接问赤子有什么用，神无绝对不会回答，但如果慢慢的问，说不定还能猜到一点答案。
    但这次神乐失望了，神无直接就摇头了，她也不知道赤子是干什么用的。
    神乐暗自心惊，连神无都隐瞒着，这表明赤子的作用越大，奈落究竟隐藏了什么秘密在赤子身上？
    “我走了，神乐。”神无面无表情，眼睛也是毫无波动的看了一眼神乐，声音轻柔缥缈的说道：“小心……”
    “小心？”
    神乐一愣，还想问些什么，但毒蜂已经带着她飞走了。
    到底是让我小心什么？小心犬夜叉他们，还是小心不要暴露自己？还是说，神无的镜子照到了自己和辉月的秘密？
    神乐内心无比纠结，这种间谍的生活真是够了！
    因为不想回去听从白童子的命令，她在外边转悠半天，才慢悠悠的回到了白童子所在的山洞。
    白童子看到她就叫起来：“神乐，你总算回来了！”
    “哼！”神乐万分的不爽，“现在也没什么事了吧，我也不必回来的那么快，我也有自己的事情的！”
    “你在说什么蠢话呢，神乐！”
    白童子全身还是只有一块破布挡着下身，“我们的事情还远远没有结束！”
    神乐问道：“还要去杀神官和和尚？小心又被埋伏！”这小鬼还有赤子看破人心的技能？
    “不用了，人类的力量还不够，他们的力量太弱了，下一步，我们去杀妖怪！”
    “妖怪？”
    “是，强大的妖怪！”
    神乐没有反驳了，只杀妖怪，辉月那个家伙，就不能说自己不是善良的人了吧？
    直到现在，她也没有忘记辉月的话，她只救善良的人的话。
    神乐隐约的直到辉月的神奇，能够再塑睡骨的肉体，不知道是不是所谓上界的力量？但现在她也没有更好的办法了，她尝试过去找杀生丸，但那位高傲的贵公子，更加的不想帮她的忙。
    所以她现在，只能靠辉月来打倒奈落。
    白童子看着神无身上妖艳的和服，突然问道：“你没发觉我身上有什么不对劲的地方吗？”
    “不对劲？”
    神乐看了一眼，身材和十岁的小屁孩没什么两样，但周身的妖力十分强大，把他当做手无缚鸡之力的孩童，那无疑是找死的行为。
    “没什么奇怪的地方！”
    总不会长大了还要神乐来抱吧？抱这么大的小孩，那她还不如去死！
    白童子瞪着她，“你那是什么眼神！我是说，我没有衣服，快去给我找套新衣服来！”
    “哼！”又被这家伙颐气指使的指挥去做事情，还是这种无关紧要的小事，神乐也不客气的回瞪他：“我以为你和奈落一样，都是能毫无羞耻裸奔的变态家伙！”
    奈落只有在桔梗面前才会顾忌一点，其他时候，都混不在乎被人看到身体。
    毕竟换身体对他来说，就像换衣服一样频繁。
    “快去！”
    “知道了，你这小鬼！”
    神乐骂了一句，就急忙的飞走了。当面骂他狠狠的出了一口恶气，否则神乐要憋疯了。
    她朝着刚才路过的城堡飞去，打算去随便抢一件衣服来就行了。
    看着下方浓烟滚滚的城堡，神乐心下一惊，这是谁那么快就来袭击这里了？
    神乐降落到下方，随便选了一个屋子走了进去，拿到一件衣服就走出屋子。先完成白童子的任务，再看看这里到底发生什么事。
    但她的妖气已经惊动了城堡内四处烧杀劫掠的人，一阵马匹嘶鸣声，伴随着滚滚的火焰，一个骑着炎蹄的鬼来到了神乐的面前。
    “嗯？你是从什么地方冒出来的妖怪？”
    神乐回想过来，白童子那小鬼说过炎蹄去找原本的主人了，这家伙就是所谓的炼狱鬼吧？
    “你管我是从哪儿来的！”
    神乐厌恶的看着还在擦嘴的炼狱鬼，这家伙想必是在吃人肉吧，长的实在是怪异。
    獠牙外凸，鼻子周围和里面，都是老长的毛发，看了就觉得反胃。
    神乐虽是妖怪，可审美还是和人类差不多的。
    炼狱鬼再次擦擦嘴，想要自己的形象在美女面前稍微的好一点，但没用的，这举动反而越加的令人呕吐，简直像是毫无吃相的野兽一般。
    “丑话说在前面，这里的人可都是我的猎物！”
    看着美丽的神乐，炼狱鬼想说点别的，但因为过于饥饿的肚子，说出口后又变成了这种护食的话。
    连在美女面前，都舍不得放弃一点血肉，真不愧是鬼。

327.炼狱鬼
    神乐不想再看这个丑陋的家伙了，冷着脸转过头，“你爱怎么样就怎么样吧，谁会管你”
    说完，神乐抬脚就要走掉。
    这家伙不好对付，那匹马就不好对付了，再加上他的主人，恐怕会更难办。
    “等一下！”
    既然她确定不要人肉，炼狱鬼的邪恶欲望又蠢蠢欲动起来，刚刚逃脱封印就遇到这么美丽的女子，放过她就是对不起自己。
    “干什么？”
    “嫁给我吧！”
    “哈？”
    神乐惊了，但也没有意外，以她的美貌，本来就会引起很多妖怪的追求，她见多了。
    大多数妖怪本来就是直来直去，说是暴力也好，说是率真也好，想要的东西就直接去抢，他们可没人类那么多的心思去慢慢追求。
    炼狱鬼一副自信满满的样子，说道：“我马上就会得到天下了，你嫁给我，绝对不会吃亏的！”
    又来了，这种自大的妖怪真是太多了，得到了一点力量就以为天下无敌，他们知道世界上有多少强者吗？
    这家伙见到奈落，怕不是吓的脚都软了。
    神乐转头看了他一下，虽然很强，但是差的远，因此不屑的说道：“但我看你的样子，也没有长着一副能得到天下的脸孔。”
    “什么？”
    没有去嘲笑他不自量力，反而拐了个弯，去讽刺他的长相不配得到天下，实在是高。
    只要还在乎面子的人，都受不了别人嘲笑他的长相，神乐拔下羽毛发簪，“再见了！”
    炼狱鬼大怒，“居然敢嘲笑我！”
    他一拉马绳，炎蹄发出长长的嘶鸣，朝着神乐追去。
    神乐看着追上来的炼狱鬼，恼怒的冷哼一声，这家伙还真烦。
    “嗖！”
    炼狱鬼的口中发出一个妖气弹朝着神乐打去，见她躲过后，再次发出命令：“炎蹄，追上她，让你见识下我的能耐！”
    “啰嗦的家伙！”
    神乐也不是善茬，扬起手中的扇子对着身后挥去，“风刃之舞！”
    原本威力不凡的招式，但面对炎蹄来说就太慢了，数十道风刃被它轻松的闪躲开。
    “那匹马，可恶！”
    炼狱鬼得意的大笑，“哈哈哈！女人，老老实实的停下来吧！”
    同时，他的口中再次狂喷妖气弹，对着神乐不断的攻击。
    只是作为风的使者，神乐对着妖气的漩涡也是非常的敏感的，还是能避开这些攻击的。
    神乐狼狈的再次躲开攻击，终于回到了白童子的山洞，不知道下面这小鬼，能不能打赢炼狱鬼和炎蹄。
    但即使打不过，两人也好应付他。
    “下去，我和你好好玩玩！”
    神乐招呼一声，将衣服扔到了山洞口。白童子不可能没发现来人，神乐站外面，等他穿好衣服出来。
    两人先后降落在地面上，炼狱鬼哈哈邪笑：“如果你打算跟我道歉，并且求我娶你做老婆，我就原谅你！”
    “哼！”
    神乐冷冷的说道：“我会让你后悔来招惹我！”
    “无知的女人！”炼狱鬼手持长刃剃刀骑在炎蹄上，威风凛凛的说道：“就让你见识下炎蹄主人的强大力量吧！让你拜服在我的脚下！”
    “我说你，你看上去也就那样”
    “神乐，让我来！”
    白童子出声制止了要攻击的神乐，从山洞中慢慢的飞了下来。
    穿上了神乐带回来的白色宽松和服后，白童子显得越加的可爱和矮小。
    但其脸上冷漠的杀意，让人实在无法将他和天真可爱的孩童联系在一起。
    “你又是什么家伙！”
    炼狱鬼看到又来一个挑衅的家伙，也不客气，直接对着他口吐妖气弹。
    白童子不闪不避，相对于犬夜叉的风之伤，这么点火焰，连他周身的妖气都无法打破。
    “死了？狂妄的小鬼，也赶来挑战本炼狱鬼大爷！”
    炼狱鬼哈哈大笑，但随后看到慢慢走出火焰来到他面前的白童子，他冷漠的说道：“就这么点本事吗？”
    “你！”
    炼狱鬼大怒，“你这小鬼也敢目中无人，给我上！炎蹄！”
    炎蹄岿然不动。
    “炎蹄？”
    “怎么了，炎蹄？！”
    但任凭炼狱鬼这么催促，炎蹄就是不听从他的指挥。
    白童子大笑道：“炎蹄，你这家伙选的主人，也不过如此”
    一声长鸣，炎蹄高高扬起，将炼狱鬼摔到在地上。
    炼狱鬼大惊失色，对炎蹄大喊：“喂，炎蹄，你的主人是我啊！忘了吗？”
    神乐讥讽说道：“看来是忘了”
    “少啰嗦！”炼狱鬼害怕失去炎蹄，这样的话，传闻里得到炎蹄就能天下，他如果失去炎蹄，不就是去了天下了吗？
    “这家伙只允许自己承认的主人骑在它背上，只有拥有强大力量的人，才能成为它的主人”
    炼狱鬼怒吼：“在争夺炎蹄的时候，是我赢得了战斗！就是这样，我就是炎蹄的主人！”
    白童子不屑的说道：“就打败了一些杂碎，也敢成为自己的功绩？我为炎蹄解开封印，它就想认我为主，不需要任何的战斗”
    只是因为有老主人在，炎蹄才没有立刻认主，所以白童子和炼狱鬼之间，差距实在是太大了。
    炼狱鬼震惊的看着炎蹄，“这么小的小鬼头，你以为他有什么能力？”再看了白童子一眼，依旧只是个小鬼，炼狱鬼的自信心又回来了，“看着吧，看我再将争夺你的人全部杀死！”
    他举起长刃剃刀狂叫着朝白童子攻去，但白童子冷笑一声就闪开了攻击。
    炼狱鬼甚至没有看清楚白童子的动作，快，实在太快了！
    他左看右看，还是没发现白童子的身影，“小鬼，去哪儿了？”
    “在这里！”
    炼狱鬼回过头，白童子居然就赤着脚站在了他的武器上！
    “你该死！”
    炼狱鬼再用力挥舞武器，几下攻击后，被白童子一下子抓住了刀柄，两人开始通过刀柄较劲。
    “小鬼，你！”
    炼狱鬼惊恐的发现，他的力量居然比不过白童子，被他一下子就举了起来。
    白童子用力将其甩出去，再闪身上前，长刃剃刀往前刺去，直接命中炼狱鬼的喉咙。
    用力一搅，将其脖子斩断，头颅咕噜噜的滚下地面。
    “死的人，是我吗……被这么个小鬼，我……”

328.追踪
    白童子拿着长刃剃刀再次挥舞了几圈，满意的将其驻在地上，“这把武器不坏。”
    神乐瞄了一眼说道“太大了吧！”
    身高只有一米三四的白童子，拿着一把超过两米长刃剃刀的武器，怎么看都不协调。
    “别小看我。”
    白童子将武器拿起，将它抗在肩膀上，说道：“我想要早点适应这身体是真的。”
    神乐看了一眼死掉的炼狱鬼，这个小鬼和奈落不同，不怕弄脏自己的手呢。
    白童子跳上了炎蹄的马背上，再次使唤说道：“神乐，将这家伙的头带上，我们去找强大的妖怪杀。”
    “你！”
    看了这家伙的战斗后，神乐不敢再骂他了，这小鬼近战太可怕了。
    “我不干，会弄脏我的羽毛船的，扔上你的新坐骑上去。”
    ……
    等炼狱鬼和神乐走了之后，众人才来到了这个城堡，但这里的人，已经逃的逃死的死，彻底沦为废墟。
    犬夜叉嗅了一下，“鬼的味道，看来是炼狱鬼和炎蹄干的。”
    戈薇担忧的说道：“炼狱鬼是吃人的恶鬼，我们得想办法阻止他才行！”
    辉月不知道炼狱鬼现在有没有被白童子杀，因此也没开口说话。
    七宝在远处招呼喊道：“来这里，看这个看这个”
    “是马蹄印！”
    七宝说道：“炎蹄的马蹄印是朝着那个方向，然后在这里消失了，就是说在这里升空了吗？”
    众人朝着炎蹄的方向追去，辉月仔细的回忆了一下，这里原本白童子会来的，但现在也看不见了。
    前进了一段路，犬夜叉闻到了浓烈的血腥味，是死掉了炼狱鬼。
    但众人不敢确定，“这是炼狱鬼吗？”
    犬夜叉判断说道：“这里有马蹄印，和那座城堡里的气味也一样，看来就是这家伙了”
    戈薇疑惑的问：“但是，是谁杀死了他？”
    “白童子和神乐的气味也有，看来就是他们了”
    “犬夜叉好厉害！”
    确实靠着犬夜叉，很多的事情几乎都是猜的八九不离十。
    得到的结论就是，炼狱鬼被杀死，头颅被带走了，炎蹄下落不明。
    之前辉月提过妖怪被杀事件，知道白童子的目的后，众人都猜到了白童子的目的，无非是由神官换成了强大的妖怪。
    但即使是知道了，众人也不放过可能的线索，遇到寺庙之后，都会进去问一下情况。
    这样过了几天，终于确认白童子已经收手了，因为再也没有听到寺庙和神社被袭击的传闻了。
    这天中午，众人坐下休息，七宝去河里抓了一大堆鱼架在火堆上烧烤。
    弥勒和珊瑚去打探消息回来，戈薇伸了个懒腰：“这样可以暂时的放松了，起码白童子的目标不再是人类了”
    “你说什么呢，戈薇！”七宝不满的说，“妖怪也有善良的人哦，就像我和犬夜叉一样”
    戈薇不好意思的说道：“是这样呢，抱歉抱歉”
    但话是这样说，起码强大的妖怪好人的几率比较低，可以稍稍的放松一下就是了。
    七宝也只是一说，转而又专心的烤他的那些烤鱼，凑上去闻了一下，夸张的说道：“好香的味道！”
    “咳咳咳！”
    他被烟味呛了一下，不住的咳嗽着。
    “没事吧，七宝”
    “没、没事”
    桔梗笑着上前说道：“七宝，我也来帮忙吧，烤鱼有点多”
    “嗯”
    七宝一时轻松下来，转移话题似的说道：“不过，居然是奈落一方的人告诉我们剩下的四魂碎片下落，真是意外呢”
    戈薇点了点头，“除了最后一枚，还剩下钢牙腿上的两枚，和琥珀身上的一枚。不能再让奈落得到四魂碎片了。”
    “来，七宝，你的烤鱼”
    “哇，好吃！”
    桔梗笑着拿了一串给七宝，再拿一串给戈薇。看了一眼玩游戏的辉月，现在她也没空，那就等下烤好所有的鱼再去喂她。
    七宝拿着烤鱼，“犬夜叉那家伙，到底去了哪里了？”
    “他呀，待不住的，又跑去找附近的白童子的气味了吧”
    戈薇也不等他了，拿着烤鱼开始吃起来，“不过，这个世界和那个世界的交界处到底是什么呢，我们也一直没弄明白”
    但没等她吃几口，辉月就突然说道：“有妖怪朝着我们来了”
    “哎？”
    戈薇急忙放下烤鱼拿起弓箭，“是什么妖怪？”
    “放心，不是什么厉害的”
    七宝早被吓的跳到了辉月的肩膀上，不一会，就看到了一个古怪的妖怪摇摇晃晃的跑了出来。
    “这是？”
    戈薇一箭就将其射杀，但这个妖怪本来就是死的，它原本就没有头了。
    桔梗看了一眼，说道：“看来最近漫无目的乱走的邪气，就是这些被白童子杀死的妖怪了”
    不一会，犬夜叉也回来了，得知了情况后，说道：“这个妖怪看起来像是被人一刀砍下了头颅，不过妖怪是很顽强的，光靠身体也能四处活动”
    弥勒说道：“看来是白童子带走了他们的头颅，妖怪只有头也能活好一会，有助于他查看妖怪的内心，找到那个世界的所在”
    既然已经知道了白童子开始追杀妖怪，那么下一步，就是继续沿着这条线索去找白童子，查清楚他究竟是在找怎么样的世界，又是怎么样的世界，才会有四魂碎片的存在。
    但找强大的妖怪，可比找高僧和神官难多了，因为后者还会和村民们接触，可以在村子处打听消息。
    而强大的妖怪，都是独来独往的家伙，想找到就太困难了。除非是像奈落的毒蜂一样，能够铺天盖地的寻找消息。
    众人又找了几天，但都毫无收获，因此原先的干劲都泄了下来，打算找一个村子好好的休息一下午。
    “咦，那里发生了什么事了吗？”
    戈薇看着前边的村口处，聚集了一大群的村民在大声的讨论着，似乎发生了什么事情。
    众人都关注的是到底发生了什么事情，只有弥勒，一眼就看到了在人群不远处了两个娇俏的女孩子。
    他眼睛顿时亮起来，严肃的说道：“放着我来，我去问问发生了什么事情！”

329.甘太
    弥勒快步走向前，直奔那两位身材苗条长相可人的女孩子，一把抓起其中一位的手，深情的说道：
    “小姐，你愿意为我生孩子吗？”
    他身后的众人都无语了，弥勒简直就是装有‘可爱女孩子发现’这种雷达一般，只要有年轻的未出嫁的女孩子，他都有准确的找到。
    “法、师、大、人！”
    珊瑚的情绪犹如火山爆发一般，一字一句咬牙切齿的朝着弥勒发出低沉的吼声。
    “疼、好疼，啊，我只是打个招呼而已！”
    弥勒被珊瑚拉着耳朵强行拖走了，这种见面就要对方生孩子的打招呼的方式，大概是弥勒首创吧。
    桔梗无奈叹气，戈薇就自己上前问道：“请问，这里发生了什么事了吗？”
    一位老者回答说道：“有个无头鬼袭击了村庄。”
    “把附近搞得乱七八糟的，好可怕！”
    “它原本是住在深山的吃人的妖怪，不知道为什么被人砍了脑袋，现在已经好几个村民遇难了”
    村民们七口八舌的给众人讲了发生的事，犬夜叉他们都没意外，他们已经遇到了很多的无头妖怪了。
    “叫给我吧！”
    弥勒拍着胸口保证，“让我们来收拾它，绝对是没问题的！”
    然后，“那个法师真的行吗？”
    “刚才还在调戏女孩子！”
    “看上去文文弱弱的，我们还是走吧”
    因为弥勒刚才的表现，村民们都对他没有信心，最后只能桔梗出面，再三的保证能够顺利除妖。
    不得不说美丽的巫女大人给人的印象就是好，再加上温暖的笑容，村民们一下子就信任了她。
    戈薇看上去很不服气，小声的说道：“我要是换上巫女服，也能这么亲和……吧”
    她自己都没信心，她和桔梗也的确是两个不同的人。桔梗擅长帮助弱小的人，她在游历列国的时候经历了很多这种事，对这些非常有经验。
    戈薇的优势在于能够无视对方的身份，给予他人平等的关怀，如果给她更多的时间，说不定还真能比得上桔梗刚才的表现。毕竟两人想要帮助他人都是发自内心的，而且都能在这个过程感到心灵的满足。
    众人赶到妖怪出没的地方，甚至不用犬夜叉的鼻子闻了，光看就能找到无头妖怪乱窜的踪迹。
    但顺利的找到妖怪的时候，七宝惊讶的发现它正在追着一个小女孩。
    “危险，我，让我来救她！”
    七宝几乎是毫不犹豫的就上了，而辉月则是拦住了桔梗的举弓动作。虽然不知道为什么，桔梗还是依令停了下来，让犬夜叉去帮助他们。
    七宝跑过去救下小女孩，犬夜叉骂了一声笨蛋，也是跳过去挡住了妖怪，“七宝，快逃！”
    “住手！”
    小女孩一蹦就跳到了犬夜叉的背上，阻止了犬夜叉想要拔刀的动作。
    “？”
    犬夜叉还在懵逼，七宝再跑到小女孩身旁使劲的去拉她，“你在干什么呢？快放手”
    小女孩泪眼哗哗的：“拜托了，让他住手！”
    “为什么？”
    “砰！”
    战斗中可不是聊天的地方，三人慌乱躲避中，小女孩被抛飞出去，砸到在地上变回了本体。
    “呃！”xN
    七宝惊叫起来：“你是小狸猫！”
    小狸猫顾不得自己，大叫起来：“那是我爸爸，不要伤害他！”
    桔梗放下了弓箭，恍然大悟的说道：“原来如此，但这妖怪我怎么看像是鬼的躯体？”
    珊瑚看了好几眼，“我也这么觉得”
    犬夜叉跳了过去，一把揪起小狸猫的领子说道：“喂，狸猫！”
    “我是水獭……”
    “随便你是什么，你说他是你爸爸，可长的一点都不像啊”
    犬夜叉的话让水獭一惊，仔细的看了一阵，才垂头丧气的说道：“原来它不是我爸爸。”
    犬夜叉说道：“不知道你为什么会搞错，不过等我解决了这家伙再说吧。”
    没什么好说的，犬夜叉一下子就秒杀这没头的家伙。
    众人围着这只水獭，听他说说到底是怎么回事。
    水獭被那么多人围着，一下子就羞涩了起来，“我叫甘太，一眼就可以看出来，我是……”
    “狸猫！”
    “是水獭！”
    甘太的个头和七宝差不多，头上戴着一个荷叶帽子，身后还有粗壮的尾巴，的确是怎么看都不是狸猫。
    狸猫是喜好变化的妖怪，所以在野外遇到认不出的妖怪，众人都会一致叫他狸猫。
    七宝问道：“你为什么特地扮成人类小女孩的样子？”他还以为真的是人类小女孩，刚才一下子就兴奋的跑去救他了。
    甘太一副理所当然的说道：“是我爸爸教我的，下山的时候，要是打扮成人类小女孩的样子，就会有傻瓜来帮忙的。”
    “……”
    七宝不知道现在做什么表情，他就是那个傻瓜！
    珊瑚微笑的说道：“怎么说呢，你父亲的话很精辟！”
    犬夜叉居然没反应过来，因为他没有嘲笑七宝，显然是没明白他们的对话。
    桔梗问道：“刚才你说那个妖怪是你爸爸，是怎么回事呢？”
    甘太转身看向了他带着的大包裹，桔梗稍其实已经感应到里面是什么，一股淡淡的妖气和血腥味。
    “其实这个包裹里面，是我爸爸的头颅”
    “呃？”
    说道爸爸遇害的事情，甘太的眼泪又流了下来，“这是三天前的事情了，当时我和父亲正在河边扑鱼，
    但随后，一个骑着妖马的白衣童子出现了”
    七宝忍不住喊道：“骑着妖马的白衣童子？”
    “切，不用猜了，就是炎蹄和白童子！”
    不得不说，神乐的审美观还是很靠谱的，尽管只是随意的选择一件衣服，却意外的适合白童子，以致于他给外人的第一印象，就是白衣童子。
    甘太愣愣的看着他们，这些人似乎认识那个妖怪？
    戈薇温柔的问道：“那么之后呢？你是怎么逃走的？”
    甘太继续说道：“爸爸让我先躲起来了，他独自一人面对那个白衣童子。之后，之后，虽然爸爸躲过了好几次攻击，但还是被斩下了头颅。爸爸的头颅掉入水中，随后被水流冲走了。”
    众人明白过来，是白童子懒得去找被水冲走的头颅，也懒得去杀甘太，所以才能有今天的事。

330.朋友
    甘太抱着包裹哭泣，“等我把爸爸的头颅找回来的时候，他的身体却不见了！”
    七宝上前给了他一个毛巾，安慰的说道：“用这个擦擦吧”
    “谢谢，不好意思”
    白童子还在婴儿状态的时候，就到处袭击高僧和神官，是为了窥探这个世界和那个世界的交界处，那么现在四处杀妖怪，毫无疑问也是同一个目的。
    众人之前还在为白童子没有再杀人而高兴，但现在被杀的是善良的妖怪，又不由得感到紧张和悲伤。
    犬夜叉说道：“然后呢，你就想找到你爸爸的身体，把这头颅接上？”
    妖怪和人类不同，没那么简单就死去。
    甘太大声说道：“也许还来得及”
    弥勒惊叹的说道：“你爸爸的生命力还真顽强”
    这句话让甘太又哭了起来，“可是已经过去三天了，身体如果被消灭的话就没救了”
    七宝安慰说：“不要担心，辉月大人和犬夜叉会帮你的！他们以前也帮过我爸爸报仇了，他们都很厉害哦！”
    辉月明白，七宝说的是雷兽兄弟的事情，但他应该还说的是辉月能活死人肉白骨的事。
    甘太傻傻的问道：“真有那么厉害吗？”
    “辉月大人超厉害！无敌的厉害！”
    七宝先是狠狠的夸了辉月一下，再说道：“犬夜叉的话，也很厉害，除了有点傻，爱闹小孩子脾气，闹闹别扭，其他方面还是很厉害的！”
    “砰！”
    犬夜叉给了七宝以脑瓜崩。
    甘太说道：“是这样的，原来你的爸爸也……”
    他一把拉起七宝的手，高兴的说道：“我们来做好朋友的吧，狸猫！”
    桔梗笑着说道：“小孩子的友谊来的总是那么的快和简单”也是那么的奇怪，就因为相同的事，就成为好朋友了。
    七宝反驳：“不，我是狐狸！”
    “是狸猫！”
    “说了是狐狸！”
    狸猫是擅长变化的妖怪，说以不认识的小妖怪，说是狸猫肯定没错！
    桔梗站起身，“那么，我们就快去找甘太你父亲的躯体吧”
    桔梗能准确判断当前情况，可不能再拖拖拉拉了。
    ……
    “邪见大人！”
    玲指着旁边的木材，邪见会意过来，“人面杖！”
    一道火焰从人头杖的老头那面喷出，将火柴点燃。
    原本还算不错的武器，但到了玲和邪见的手中，就只能用来点火了。
    邪见抱着人头杖一屁股坐下，而玲开始兴奋的烤她找来的几串蘑菇。
    “邪见大人”
    “干嘛？”
    邪见显得无精打采的样子，语气也是有气无力的，玲问道：“杀生丸大人去了哪里了？”
    “谁知道……”
    随意的回答一句后，邪见继续坐着发呆。
    他想到，杀生丸大人原本就是位沉默寡言的主子，自从白灵山和丛云牙事件后，遇到奈落的事情就越加的沉默了。
    杀生丸想要独自面对奈落，而不牵扯到他们。
    但是，好歹把行踪告诉邪见和玲啊。
    “唉~~！”
    邪见又长长的叹了一口气，对于杀生丸大人他是没有办法了。
    玲见状说道：“邪见大人，叹气会让幸福逃走的哦！”
    “给！”
    玲把烤好的蘑菇递到邪见的面前，一脸开心的表情。
    “啊，好烫好烫”
    他们两个还在吃烤蘑菇的时候，杀生丸已经来到了之前辉月来到的村子外。
    他伸手按住躁动跳跃的天生牙，杀生丸就是因为天生牙的鸣动，才会来到这个村子的。
    而他却不知道天生牙到底想要告诉他什么。
    等犬夜叉等人赶到的时候，果然发现了倒在甘太父亲的躯体前边，站着的就是犬夜叉早就闻到气味的杀生丸。
    不过没人会怀疑是杀生丸杀了这具躯体，因为甘太的父亲身上插满了人类的弓箭，杀生丸是不屑用这种东西的。
    杀生丸知道到人来，但却没有抬起头看，依旧是冷漠的看着那具躯体，他不明白为什么天生牙会带他来这。
    “杀生丸！”
    众人看着立在山坡前的杀生丸，微风抚动他的白色长发，果然还是那副华贵公子的模样。
    珊瑚疑惑的说道：“为什么他回来这里？”
    没人能回答，杀生丸就像风一样，总会在合适的时候出现在他们面前。
    “爸爸！”
    没等众人反应过来，甘太已经哭着跑到了他父亲的躯体旁边。
    “振作点，爸爸！”
    七宝跑了过去，急忙说道：“甘太，还是先把头……”
    “嗯！”
    两人合力把甘太父亲的头颅塞回了那具躯体中，但已经毫无反应了……
    弥勒摇了摇头：“果然不行啊，太迟了”
    头颅已经远离躯体三天了，而且躯体还受到村民们的破坏，两者已经没办法再起反应了。
    甘太悲痛欲绝的痛哭，三天来的所有努力都化为流水，他的父亲已经死了。
    七宝不知道说些什么安慰的话，“甘太……”
    杀生丸冷漠的看了一眼他们，转身就要离去。
    “喂，杀生丸！”
    犬夜叉喊住了他，“你这么在这里？我可不觉得你是偶然路过”
    杀生丸停顿了一下，冷冷的仍下一句话，“没必要告诉你！”
    看着杀生丸就要继续离开，辉月小声的说道：“天生牙！”
    戈薇眼睛一亮，喊道：“等一下，杀生丸。你的刀，那把天生牙，是可以救命的刀吧？”
    “所以，拜托了，用天生牙来救救他爸爸！”
    杀生丸冷漠的转过身，但没有看她，而是看着辉月，说道：“这件事与我无关”
    辉月沉默着，如果她开口的话，可能会使杀生丸改变主意，但是……
    众人也都没有劝辉月开口，或者让辉月直接就救甘太的父亲。尽管不知道辉月的那种力量到底是什么，但毫无疑问的代价很大。
    起码在他们的观念里，代价会很大。
    一时间场面寂静下来，周围只剩下甘太断断续续的抽泣声。
    七宝一直呆呆的看着他，失去父亲的痛苦，他也体会过。
    悲伤，难过，怀念，无助，绝望……
    对于小孩子来说，父亲就是他们的天，父亲死了，就犹如天塌下一般。
    天塌下来后，压在失去父亲的孩子身上，让他们难以承受生活的重压。
    七宝泪眼朦胧的看着甘太，甘太与他不同的是，甘太的父亲还有救。

340.求情
    七宝跑到杀生丸的面前，双膝跪下，但看到他冷漠的眼睛，又畏惧的结结巴巴的说道：“那、那个，请、请救救他好吗？”
    众人都看着跪在地上祈求杀生丸的七宝，“七宝……”
    “失去爸爸……甘太就只剩下孤孤单单的一个人了，所以……请救救他吧！”
    七宝跪倒在地，额头贴在地面上祈求杀生丸的帮助，甘太也听到了七宝的话，感动的看着他……
    久久没有回应，七宝再次抬头看着杀生丸，“杀生丸大人……”。
    “滚开。”
    在场只有冷漠的杀生丸没有被触动，他也不需要为这种小妖怪做什么。
    只是语气稍微平和，没有那么的冷漠。
    即使如此，七宝也没有放弃，他不断的磕头，流着泪的喊道：“求求你，求求你，求求你！……”
    戈薇走了过去，手放在了他的肩膀上安慰他，“七宝……”
    “没用的七宝”犬夜叉火气十足的瞪着杀生丸，“虽然很可怜，但杀生丸可不是什么人都会救的善人，况且那把天生牙……
    也不是杀生丸能用的了的！”
    弥勒同意他的话，说道：“是啊，听说使用天生牙要拥有一颗慈悲之心，杀生丸恐怕也不能救甘太的父亲的”
    “是吗？”
    想用激将法，但是杀生丸可不是会中这张低级计谋的人，也不是会被轻易激怒的人。
    他最后看了一眼辉月，转身就要离去。
    这一次，他刚抬步，天生牙就再一次发出强烈的鸣动。
    天生牙在震动，是要他救这个妖怪吗？为什么？！
    尽管不解，但杀生丸还是照做了。
    “唉？”
    众人都吃惊的看着杀生丸，没想到他真的拔出了天生牙了。
    “走开！”
    杀生丸这一次语气可没客气，直接命令趴在他父亲身上的甘太走远点。
    七宝知道天生牙是怎么发挥作用的，虽然不知道砍在人身上也不会死，秉着也不能让甘太冒险的心理，急忙过去拉开了甘太。
    天生牙轻轻的挥动，将那个世界的使者全部斩杀，神奇的力量再次灌注到甘太的父亲的身体内。
    辉月几乎是肉眼都能看到天生牙的力量正在起效用，甘太的父亲身上的妖气再次充盈起来。
    “爸爸！”
    甘太流着开心的泪水扑到了他父亲的怀抱里，“爸爸，爸爸……”
    【太好了】
    “太好了！”七宝擦着眼泪不断的说着，真是太好了，父亲过来，真是太好了！
    复活过来后，甘太父亲身上的人类的那些箭支长矛就不再话下了，他自己就轻松的一支支的都给拔下了。
    甘太父亲感慨说道：“我还以为自己肯定回不来了”
    弥勒问道：“请问，你去哪里了？”
    杀生丸也还没离开，他在等一个答案，为什么天生牙要让他来这里的答案。
    绝不会只是就为了救这只小妖怪。
    甘太父亲回忆了一下，“是个不可思议的地方，那是个被白雾笼罩的世界，我只有一个头在那空中飞着。
    而且我注意到，周围还有好几个恐怖的妖怪的头颅也一样……”
    犬夜叉说道：“是那些被白童子杀了的妖怪们吧”
    甘太的父亲摇摇头，杀生丸尽管不知道白童子是谁，但这情报已经足够了。
    “然后我潜到了下方，在那里我发现了一具巨大的骸骨。那是非常壮观的、披着铠甲的骸骨。”
    听到这句话，去过杀生丸和犬夜叉的父亲的坟墓的几人都惊住了，他们几乎是一下子就想到了那里。
    “其他的还有无数的骸骨，那些是那个世界的妖怪们吗？”
    看他有些离题了，甘太赶紧喊道：“父亲！”
    “呃？”
    甘太父亲反应过来，开心的道谢：“总之，你们救了我，太感谢了，是你们又给了我一次生命！”
    戈薇转过头，“那个，杀生丸，谢谢……”
    但杀生丸已经走远了。
    辉月想了一下，意有所指的说道：“人的生命只有一次，即使被天生牙拯救回来，也只能拯救一次。所以，请珍惜每一个生命”
    杀生丸脚下一顿，随后继续离开了。
    辉月不知道他听没听进去，反正是提醒他了。
    天生牙只能救一次，而玲已经用过天生牙了，再死的话，就不能再用天生牙拯救了。
    七宝苦着脸思考着，说道：“辉月大人你的意思，是说生命来之不易，不能轻易的赋予别人，要让人能感受到生命的珍贵，更加的爱惜自己的生命？”
    众人都惊悚的看着七宝，犬夜叉惊讶的说道：“七宝，你什么时候有这种感悟了？”
    七宝白了犬夜叉一眼，“我一直都很聪明！”
    他能想到的只有这种了，不然辉月大人的力量，早就可以救甘太的父亲了。
    但不能轻易的去救，没有经过努力得回来的生命，就不会再次爱惜它。
    尽管甘太的父亲只是遭受意外之灾。
    辉月摇了摇头，没有对此发表什么评价，只说道：“七宝，这次你做的很好”
    “真的？”
    被辉月大人夸了一下，七宝就高兴的跳起来，脸上开心的表情让犬夜叉不屑的哼了一声，“爱哭鬼！”
    七宝怒视着他：“你说什么？!”
    弥勒感慨的说：“七宝，你应该这样反驳，因为爱惜生命而流泪，这并不是一件可耻的事。”
    不论是爱惜自己的，还是怜惜他人的，因为生命的逝去而流泪，不必觉得可耻。
    桔梗脸色微红，这句话是她说的，她的这句话虽然用在这里一点都没错，甚至辉月这小家伙都用过一次，在星黄泉和月黄泉事件的时候。
    “咦？”七宝惊喜的看着他，“还真是呢，这句话很好呢”
    “哈哈哈！”
    众人都笑起来，只有犬夜叉更加的郁闷了，“弥勒你这家伙，在哪里学会这句话的！”。
    戈薇奇怪的问道：“这是弥勒说的话？感觉不像啊！”
    珊瑚笑着说：“不，是桔梗说的，在白灵山的时候。”
    戈薇看了他们四人一眼，“我很好奇，在白灵山的时候，你们是怎么劝说白心上人的，上次也没讲清楚细节”
    “以后有空再说吧”
    甘太和他父亲走上前来，两人再次对着七宝拜谢。
    这一次杀生丸使用天生牙，固然是因为天生牙的提示，但也有一部分是因为七宝的努力。
    才发现章节序号从330跳到了340，将错就错，不影响

341.黑珍珠
    众人将甘太送回了深山，同时也让七宝和甘太告别一下。
    “再见了，七宝！”
    “嗯，再见。”
    甘太上前拉住七宝的手，说道：“这次全靠你了，我一辈子都不会忘记你的！”
    七宝使劲点头，“我也是，以后要跟爸爸好好相处哦~”
    甘太父亲伸出巨大手掌抚摸他的脑袋，“谢谢你咯，小兄弟”
    看到他慈祥的笑脸，七宝仿佛就像是看到了曾经的父亲一般，泪水再次涌出，“嗯，爸爸你也要保重”。
    甘太和他父亲潜入湖水中，“再见了，七宝！”
    “再见~~！”
    结束了，七宝长长的松了口气，跟着犬夜叉他们回去。
    走回村子的路上，弥勒说道：“甘太父亲看到的地方，白童子肯定也看到了吧”
    这件事众人都已经有准备了，珊瑚说道：“可有着白雾和巨大骸骨的地方，究竟是……”
    戈薇看着犬夜叉，没有开口回答。
    “我也许去过那里”
    “唉？有线索吗？”
    珊瑚和弥勒，还有桔梗都不知道当初的事情，只有戈薇和辉月去过那里。
    戈薇和犬夜叉都没回答，辉月就更加不会说了。
    桔梗眨眨眼看着辉月，似乎是她不了解的事情呢。
    “切！”犬夜叉突然想通了，喊道：“这个世界和那个世界的交界处，如果四魂碎片真的在那里，那就只好去了！”
    “？”
    没去过的四人都不明白犬夜叉在说什么，而铁碎牙犹如感受到犬夜叉的心意一般，不断的在跳动着。
    “铁碎牙，你也是要我去扫墓吗？”
    犬夜叉下了决定，对他们说道：“我去去就来，明天之前就回来，你们在那个村子等着！”
    现在已经傍晚，但犬夜叉已经等不及了，让戈薇他们留下休息，他一个人去问。
    戈薇也没有阻拦，“小心点犬夜叉！”
    “知道了”
    他几个起落就跳走了，这里离刀刀斋的家不远，明天早上就能回来。
    弥勒问道：“戈薇，犬夜叉这是去哪儿？”
    “嗯……”戈薇思考了一下，尽管没有问，但好像能想到，“肯定是去找冥加爷爷了吧”
    冥加就是个百科全书，活了那么久了，没有他不知道的东西。
    也是他一直负责给众人讲解的。
    七宝奇怪的说道：“冥加爷爷……他个子那么小，能找到吗？”
    “是有点困难”戈薇笑道：“不过我想他会有办法的！”
    桔梗看向她，“然后呢，为什么去找冥加爷爷呢？还有那个世界到底是什么样的世界？你们似乎都了解那个世界了，你和辉月，还有犬夜叉！”
    桔梗说着辉月的时候，还特意不满的看了她一眼。
    众人都看着戈薇，这三人当初发生了什么事？
    戈薇摆摆手，“具体为什么找冥加爷爷，我也不太清楚。大概是为了黑珍珠的事情吧”
    “黑珍珠？”
    “黑珍珠就是通往犬夜叉父亲的墓地的入口，我和犬夜叉还有辉月，曾经就去过那个世界。
    那里就是一个充满了白雾的地方，而且，犬夜叉的父亲犬大将，他的骸骨，就是一个披着巨大铠甲的骨山，非常非常大的骸骨。”
    戈薇几乎还能想到当初见到骨山时候的震撼。
    “犬夜叉的铁碎牙原本就是放在他父亲的遗骸里面的，为了取得这把刀，杀生丸在犬夜叉的眼睛中拿出了黑珍珠，它为我们打开了通往那个世界的入口。然后，当我们得到铁碎牙回到这个世界的时候，黑珍珠也飞回了犬夜叉的右眼中”
    桔梗恍然大悟，“原来杀生丸就是在那时候受伤，然后才遇到娑罗的啊。”
    “嗯，就是这样”
    戈薇说道：“犬夜叉大概就是去找冥加，问一下这么才能再次拿出他眼睛中的黑珍珠吧！”
    辉月没有说话，犬夜叉这次应该是不成功的。
    众人回到了村子，得知妖怪已经解决后，又再一次受到了村民们的款待。
    吃完晚饭，戈薇伸了个长长的懒腰，将她的身材展露无遗，但在场的人只有桔梗看了一眼，这让她想到了之前和辉月在帐篷的时候发生的事情。
    弥勒是不敢看，毕竟是同伴，而辉月，只看过桔梗的。
    戈薇舒服的说道：“最近都好累呢，今晚要好好休息才行。”他们从知道神官遇害，就一直四处奔波，有时候连晚上都不得不赶路，犬夜叉也是因为这个，才没有带着戈薇一起去。
    七宝趴在地板上，“戈薇，我想玩游戏机”
    “好吧，玩几下就准备睡觉吧”
    但桔梗还不想睡觉，她对着辉月眨眨眼，拉起她的手站起身：“我们出去散步一下”
    “唉？辉月大人我也去！”
    七宝还想跟着去呢，但被戈薇强行的拉住了，将游戏机强行的塞到他手中，“你不是玩游戏机吗？给你！”
    桔梗对戈薇一笑，带着辉月走了出去。
    走到了村子外面，辉月突然说道：“都怪你！”
    桔梗知道她指的是什么，就是被戈薇看出来的事，桔梗委屈的说：“但我想和你散步了嘛，我们已经很久没单独出来了，弥勒和珊瑚不也出去了吗？”
    真是难为他们了，弥勒和珊瑚，还有辉月和桔梗。
    “哼~！”
    看着她故作委屈和可怜的柔媚表情，辉月的心还是软了下来，她没有挣开刚才桔梗的手，其实就是默认她的举动了。
    被辉月的娇柔哼声挠的心里痒痒的，趁着夜色，桔梗抱着她飞到了一片干净的草地上。
    两位美丽的巫女拥抱在一起，犹如久旷的热恋情侣一般，鼻息间呼出的火热气息，几乎将她们融化掉。
    这种炽烈的交缠，耳鬓厮磨的亲近，除了没有做出超出朋友的举动外，其余的每一件事，都是那么的引人遐想。
    辉月依旧严防死守最后一步，不是男女之间的最后一步，是朋友之间的最后一步。
    所有的亲密都维持在正常的朋友举动内，虽然是掩耳盗铃的做法，但现在也只能靠这点来坚守辉月的理智了。
    桔梗也不敢做出超乎寻常的事，在两人没有确切的确定情侣关系之前，辉月虽然不会反对她做的事，但一定会生气的。

342.与桔梗半途而终的谈话
    只是两位绝世美丽的巫女相拥而坐，脸颊贴着脸颊的喘息，这种令天上的月亮都羞涩的躲起来的炽烈亲密，怎么还能说是朋友之间做的事呢？
    虽然仅仅是一方主动，另一方被动承受。
    “桔、梗~够了”
    辉月不得不伸手挡住了桔梗的红唇，但这次又被她含在了嘴里，不断的挑逗着她的神经。
    久久之后，两人终于停了下来，抱在一起静静的躺在斜坡上看天上的星空。
    只有凌乱的带着香汗的秀发，表露着两人刚才的亲密是多么的热烈。
    在她们都不知道的情况下，原本只是表达爱意的亲密，在经历了帐篷事件和温泉事件后，已经在爱意中，掺夹了越来越多的晴浴和揉浴……
    原本只是因为感情走在一起的两位巫女，已经越来越像一对普通的情侣，对爱人的身体开始感兴趣了。
    但两人都是严守礼节的人，即使是大胆追求的桔梗，也不敢做太多过火的事，最多像上次温泉中一样，安耐不住的抱住辉月。之后的事在没有确定关系之前，都不会去做。
    揉体上的嗳抚，只是表达自己爱意的辅助手段，如果搞错了关系，那就大错特错了。
    桔梗轻抚趴在自己胸口前的辉月的秀发，突然说道：“不知道月黄泉和星黄泉，现在是不是也是在和我们一样”
    “……为什么突然说这个？”
    “因为他们是热恋的情侣啊”
    桔梗笑起来，“我记得月黄泉说过，她和星黄泉没有战斗的时候，就会坐在一起看天空。可不就和我们一样吗？”
    现在他们肯定没有战斗了，所以他们肯定也在看天空，就像桔梗和辉月一样。
    “那肯定不一样。”
    想到月黄泉和星黄泉殉情的话，那种三生三世约定不变的情感，让辉月又有些忧伤起来。
    “肯定不一样啊，他们是热恋的情侣，我们是正经的朋友，肯定会比我们做的深入”
    桔梗还是知道一些男女之间的事的，想到那个，她的脸也不由的通红起来，但在辉月面前，还是忍不住开口调戏她。
    辉月没有回答。
    桔梗还没察觉到辉月的心情变化，鼓起勇气问道：“辉月，你说我们将来，会是什么样子的？”
    她一直在想着这个问题，打败奈落后，她和辉月会怎么样呢？
    是不是就可以确立情侣关系，能够幸福美满的生活在一起了？是不是再去找一本记载着，女孩子之间也能够生出孩子的那种书。
    是不是要生几个孩子，是不是要去现代，去辉月那个世界……
    但是，辉月一直都没有回答。
    桔梗总算是察觉到了，坐起身双手捧起辉月的脸蛋，心疼的说道：“辉月你怎么了？又不开心了？”
    她总是这样，有时候会生闷气，或者吃闷醋，而且绝对不会告诉别人。要是不问，她能埋在心里一辈子。
    辉月突然凑到了桔梗的脸蛋上，亲了一口。
    但这时候，桔梗没有开心，反而越加的心疼了，“辉月，告诉我好吗？你心里面，在想着什么……如果是我刚才的问题的话，不回答也没关系，我们可以慢慢来”
    辉月摇了摇头，再次抱住她，脸埋在她高耸的胸口上，说道：“不是那个。”
    “那是哪个？”
    桔梗很细心，也很有耐心的去倾听和询问，她的小巫女爱人究竟是在想些什么。
    辉月闷声的说道：“只是觉得，对你很不公平”
    桔梗差点崩溃，但现在绝对不能大声，不，是任何时候都不能对她大声。
    她脑筋转动，在考虑辉月说的究竟是什么意思。
    是说这段感情中，一直都是桔梗她付出，所以很不公平？
    因为不知道是不是，桔梗回答的也是模棱两可：“不，没什么，我愿意这样，因为是你啊。辉月你是我爱的人，所以我愿意付出，并不觉得不公平。”
    完美！
    桔梗都忍不住为自己鼓掌了。
    如果是一般人，肯定会被这段甜蜜情话打动了，特别是由一位美丽的巫女说出来，更是能将坚硬的钢铁化为绕指柔。
    但辉月不是一般人，她的实力更加的强大，她的别扭也比一般人更加的七扭八歪。
    “桔梗~~”
    辉月很感动，只是不知道该怎么说，因为她们之间的问题，是前所未有的。
    不能说是困难，或者说不能在一起，而是天与地，山与海，超凡与普通的关系……
    辉月不止一次的想，如果她当初没有住在枫之村就好了。
    “说吧，我在听呢~”
    桔梗的声音拖的老长，现在就是不给辉月思考的世界，让她想的越多，她肯定越纠结。
    “你怎么看月黄泉和星黄泉的感情？”
    范围太大了，辉月又补充说：“如果我没有救下月黄泉的话。”
    看着桔梗的眼睛，辉月又继续说：“直接说出你的想法就好了，不必为了讨好我，就说……那些话。”
    桔梗了然，那些情话辉月虽然爱听，但现在她不想听，只想听桔梗她的心里话。
    虽然那些情话也是桔梗的心里话。
    “怎么看他们……”
    桔梗顺着自己的内心，直接说道：“会很感动吧，两人为了感情经历了那么多的折磨，依旧深爱着对方，甚至为了对方牺牲自己的生命。
    但那毕竟也是他们的选择，从他们走在一起的时候，就应该已经知道人和妖相恋这条路不寻常，可能会遇到危险和反对。如果没有辉月你去救的话，这也是命运注定的事。
    所以，虽然很可惜，但也只能可惜他们的遭遇，然后就该去做什么就做什么吧，毕竟我们也有自己的事。”
    桔梗在辉月面前没有避讳，直接就说出了心中的感想。
    相比于人和妖相恋，两个女孩子之间受到的歧视几乎可以忽略不计，特别是对她们这种闲云野鹤般的存在，不会受到家族和亲戚朋友这种社会上带来异样眼光的压力。
    辉月没有回答，桔梗说的完全不是她想要知道的东西。
    桔梗盯着她，“辉月，你是不是又想起原本的命运里，我和犬夜叉的那种关系？”
    人和妖相恋的这种事，半妖也是妖。
    辉月无奈：“不是，真不是。好了，今晚就到这吧，下次再说。”
    她很苦恼，今晚又乱七八糟的想了些什么东西……

343.进展
    犬夜叉没有去找冥加，直接去找刀刀斋，按照常理来说，刀刀斋肯定知道冥加的下落，或者冥加就在刀刀斋家中。
    只是令他没想到的是，月黄泉和星黄泉居然还在这里，而且就在刀刀斋家的不远处，他们还搭了个房子。
    刀刀斋那家伙到底提了什么要求，居然要他们两个长久的在这里住下。
    “喂，刀刀斋，在不在家！”
    “刀刀斋，你在的吧，好歹也应一声啊！”
    犬夜叉直接闯了进去，刀刀斋口喷火焰，正在打造一把长剑，“干嘛呢，这么突然的？”
    “我不是找你，冥加爷爷在哪儿？”
    犬夜叉来到刀刀斋的身后，伸手就去拍他的衣服，“他是不是在你身上？冥加爷爷，出来！”
    刀刀斋瞪着他，“你怎么老是这么没礼貌的！”
    “少啰嗦，冥加爷爷，坐不在？”
    “葛喵~！”
    冥加蹦到了犬夜叉的鼻子上狠狠的吸了一大口血，这一次，总算是没有被犬夜叉拍扁了。
    “专程来找我冥加，肯定是遇到了什么棘手的事情了吧？”
    “啪！”
    吸完还不下来，还是挨了犬夜叉的一巴掌。
    冥加听完犬夜叉来找他的原因，四手抱胸说道：“原来如此，你是想知道怎么把黑珍珠从眼睛里拿出来是吗？”
    “是的，总有什么办法吧？”
    杀生丸那家伙都能拿出来，没理由冥加不会。
    冥加说道：“你跟我说也没用啊，当初黑珍珠引导犬夜叉少爷你穿越到那个世界，就已经完成使命了。现在的它已经和你的瞳空融为一体，不再留有任何的效用和妖力。”
    “已经确定没用了？”
    “没用了！”
    这玩意还是一次性用品，犬夜叉怒道：“那我怎么样才能去到我父亲的墓地呢？”
    “你父亲的墓地？”
    “是！”
    一旁的刀刀斋叫起来，使劲的拍着犬夜叉的肩膀，“了不起啊，了不起，犬夜叉，你总算也开始意识到你父亲的伟大了，想要好好去扫墓了吗？”
    “砰！”
    犬夜叉给了他脑袋一拳，“不要随便来拍我！”
    “你自己老是随随便便来拍我的嘛……”
    冥加说道：“不过海神很令人惊讶啊，犬夜叉少爷你居然变得这么孝顺了”
    “嘁！”
    犬夜叉恼怒的说道：“不是那回事，是因为那个地方也许有四魂碎片，要想赶在奈落之前先抢到手的话，就只好再去一次那个世界了”
    “四魂碎片？”
    “要是黑珍珠不行的话，有其他方法也行”
    犬夜叉看着冥加，“怎么样才能去到那个世界？”
    刀刀斋闭目沉默，一副思考的模样，犬夜叉只能一直等着答案。
    “笨蛋！”
    “砰！”
    “你说谁是笨蛋？”
    刀刀斋的脑袋再次矮挨了一下，说道：“你仔细想想，大将的墓地必须是穿越特殊通道才能去到的其他空间，那四魂碎片怎么会飞到那个地方呢？”
    冥加也在一边蹦着，喊道““说的是呢，犬夜叉少爷！况且，当时戈薇和辉月就在现场，她们也都一点也没有感应到四魂碎片的存在啊！”
    犬夜叉有些疑惑，但还是反驳说道：“当时归当时……”
    冥加继续蹦跶，“现在也一样！”
    “少啰嗦，你到底想不想带我去那个墓地。”
    犬夜叉想到了一件事，说道：“而且，我来的时候，辉月也没有反对，她也认为四魂碎片在那个世界吧！”
    冥加想了一下，“那个奇怪的辉月说的话，是有必要去一下。要想去那个墓地的话，得去找宝仙鬼”
    “宝仙鬼？是谁？”
    “是令尊大人的朋友！宝仙鬼擅长培育各种各样的宝玉，那一块块的宝玉就是通往妖怪墓地的入口！”
    “既然如此，回去再说！”
    犬夜叉抓着冥加就往来时的放下赶去。
    但他没想到的是，这里的情况已经全部被白童子知道了，“犬夜叉，你总算开始行动了！”
    神乐无聊的在一旁玩扇子，她要给这小鬼做保姆到什么时候啊？
    “神乐！”
    白童子转头看她，冷笑道：“你脑子里想的东西，我可是了如指掌！”
    “你！”
    神乐气急，她想到了和辉月的对话，自己无意间想的东西，没有设防的话，果然是防不住他的窥视的。
    白童子斜眼瞥了一下她，“现在没有其他人，别以为我不知道你和那个小个子巫女的事！”
    他说的其他人，是指奈落的毒蜂。
    神乐现在已经不是生气，而是愤怒和恐惧了，这样的话……
    白童子笑着看她，但神乐可一点不觉得他可爱。
    “放心吧，赤子就算知道，他也不会说出去，但是！”
    白童子意味深长的看着她，“奈落我不信他不知道你的事，我太了解他了。”
    神乐脸色煞白，不知道现在该说些什么，她现在是每一分每一秒都觉得煎熬，恨不得立刻夺回自己的心脏，然后远远的逃离奈落。
    白童子说道：“我真不知道奈落为什么还留着你，也许你还有点作用。所以，在你的价值耗干之前，好好表现自己吧。哈哈哈！”
    神乐被他这么嘲笑，忍不住怒道：“小鬼，你又好到哪里去？你还不是奈落的傀儡！”
    “我是小鬼？你私通的那位辉月，不也是一个小鬼？只能依靠一个小鬼的你，有什么资格骄傲的！”
    “另外，”
    白童子扛着长刃剃刀，跳上了炎蹄，淡淡的看了她一眼：“我和你是不同的，神乐！我完全不担心奈落会杀死我，我和他是一体的！”
    神乐一怔，思考他话中的含义，“和奈落是一体的？什么意思？”
    但白童子已经策马飞走，“快点，我们要赶在犬夜叉面前找到宝仙鬼！”
    神乐只能跟在后面，这小鬼到底有什么凭仗说奈落不会杀死他？之前的无双也反抗了奈落，但奈落没有能杀死他，还得借助了犬夜叉那边的力量才能消灭他。
    到底怎么样才能摆脱奈落的控制？
    而且，白童子这小鬼又是为什么不去向奈落告状？他不是和奈落是一体的吗？
    这家伙真的不会反叛奈落吗？
    不，白童子可没说他不会反叛，这家伙只说他和奈落是一体的。
    现在不告密的行为，可不就等于反叛了吗？
    一时间，神乐心乱如麻，想着自己的事，想着奈落的事……

344.宝仙鬼（上）
    “哎，杀生丸大人！”
    邪见一直跟在杀生丸后，忍不住问道：“我们这是要去哪里啊？”
    “哎，我说杀生丸大人呐”
    邪见看着似乎在东张西望的杀生丸大人，跟了上去想要再问一下。
    杀生丸淡淡的回答：“不要来问我！”
    邪见一脸懵逼，“呃？那应该去问谁？”
    杀生丸当然不会回答，邪见再转头看着后面的双头妖怪，“问你吗，阿哞？”
    “哞~~！”
    “该不会是问玲吧？”
    怎么可能，哈哈！
    邪见还在考虑问谁，却不知道的是，杀生丸在追踪奈落，当然是奈落在哪，杀生丸跟到哪。
    杀生丸确实闻到了琥珀的味道，而且在他前面的那个味道，就是奈落的。
    但已经太迟了，他们已经离开多时。
    杀生丸不知道的是，和琥珀在一起的，还有一位捧着镜子的，身体洁白毫无气味的神无。甚至还遗漏了第二位，身上几乎没有妖气的赤子。
    “下一次……”
    杀生丸突然说话，令邪见和玲转头都看着他，“嗯？”
    “一定要杀了你！”
    冷漠的话语，将邪见吓的倒退好几步，“啊啊啊~！”
    他被杀生丸这句话吓的冷汗直流，但他完全不知道的是，杀生丸这句话不是对他说的。
    玲小声说道：“邪见大人，不要多嘴比较好，说是下次就杀了你哦”
    邪见低头认错：“呃，我知道啦”
    “你们站着干什么？不是说你”
    “啊”
    杀生丸淡淡的话，让邪见一下子又跳了起来，兴奋的喊道：“是，杀生丸大人！”
    ……
    第二日早上，犬夜叉及时的赶回了和众人汇合，草草才说了一下情况，众人就出发赶向了宝仙鬼的地方。
    戈薇问道：“犬夜叉，你昨晚没睡觉，没关系吧？”
    “嘁”犬夜叉背着她飞奔着，“人类的和尚都能战斗三天三夜，我更加的没问题了！不要小看我啊”
    “是是！”
    戈薇再问冥加，“冥加爷爷，犬夜叉右眼上的黑珍珠，也是出自宝仙鬼吗？”
    “是的，那是犬夜叉的父亲向宝仙鬼要来的”
    冥加说道：“不过呢，妖怪的墓地原本是死者长眠之地，可不是让活人能随随便便就进去乱逛的地方。”
    “那没办法了”弥勒说道：“那是四魂碎片可能存在的地方，只好进去看看了”
    众人翻山越岭的朝着宝仙鬼的居住地跑去，大多数的妖怪的家都是在这种深山老林，或者险恶的崇山峻岭之中。
    “该死的，还没到啊，冥加爷爷！”
    犬夜叉费力的爬着一座高山，在这里的时候，他甚至没有背着戈薇。辉月和桔梗也都没办法带着她飞，只能让七宝变大，靠着浮力慢悠悠的飞上去。
    “马上就到了！过了这个山谷，就到宝仙鬼的宝仙沼了”
    “切，太阳都落山了，还没找到”
    “有人来了”辉月突然加速，脚踩在地面上，身形直入空中，越过了犬夜叉来到山顶。
    “喂，等等我辉月！”
    犬夜叉大喊着，几个起纵就跟着来到了山顶。
    “你这个混蛋！”
    犬夜叉刚一上山顶，就被白童子的武器指着脑袋。而辉月，还漂浮在悬崖之上，等犬夜叉被武器指着后，才慢悠悠的降落下来。
    白童子看了辉月一眼，又继续和犬夜叉说道：“你太大意了，犬夜叉！”
    “白童子，你这家伙绕到了我们前面。”
    犬夜叉发出威胁的低吼，“你就等着这个机会了吧，来吧！不过，我可不是那么容易被打败的！”
    白童子移开了武器，再次看了一眼辉月，果然看不穿她的内心。
    “我没这个打算，现在还不是时候，犬夜叉！”
    白童子说道：“我只是来确认一下你能否能顺利的到达宝仙鬼的地方”
    “混蛋，你知道宝仙鬼……”
    犬夜叉想到了奈落的毒蜂，停住了口，看来他们的行踪又被监视了。
    辉月看了一眼远处的神乐，又看了一眼炎蹄，并没有开口。
    这马不错，其实辉月一直想要飞行宠物，但都没有找到合适的。
    下一次，这马看看能不能收服它，反正也是给犬夜叉杀死，不如留给她呢。
    白童子扛着武器，跃上了炎蹄，冷笑道：“不过真可惜，你们见不到宝仙鬼了”
    “你说什么？”犬夜叉一惊：“难道你……”
    “不用担心，犬夜叉”
    白童子坐在炎蹄上，看的辉月是一阵羡慕，这家伙真是强壮，足够坐上她和……自己。
    “我不会来妨碍你们的，游戏好不容易才刚开始。我很期待的哦，犬夜叉！
    你们和我，究竟是谁能先到达这个世界和那个世界的交界处呢？”
    白童子指挥炎蹄跃上半空，他再次看了一下辉月，她依旧没动？
    “哦？”
    白童子停在半空中，不动声色的对辉月说道：“看来你这小鬼已经知道我要干什么了，连我不打算动手都猜到了，不愧是先知的巫女！”
    他本身就是小鬼，但却喜欢叫人小鬼。
    老实说辉月的体型虽然娇小，但凭借十三岁的年纪，足以做他和神无的姐姐。
    辉月微微抬头看着他白色的身姿，骑着炎蹄的时候，白童子真的犹如盛夏之中的白雪一般耀眼。
    辉月淡淡的说道：“你的命运在你出生的时候，就已经决定了，怎么选择以后的路是你自己的事”
    她难得的说了一句故作玄虚的东西，“无论是杀戮也好，是救赎也好，怎么做都在于‘你的意志’”
    白童子原本冷傲中带着邪笑的嘲讽脸平静下来，凝视着辉月说道：“你知道什么？还是你看到了什么？”
    神乐稍微靠近过来，她也想知道辉月究竟会说什么。
    窥视命运总是能让人欲罢不能。
    无论是自己去看，还是别人来判，是个人都想知道自己的命运。
    “命运是无常的”
    辉月说道：“我不知道什么，但你的出身，还有奈落的性格，决定了你的命运”
    白童子自恃和奈落共用一颗心脏，所以显得有恃无恐，但他真的能逃过奈落支配的命运吗？
    很明显不能，他只是奈落的棋子，如同其他分身一样。
    白童子现在只是畅快的或者，他没有自己的想法，所以辉月才会说，让他自己决定。

345.宝仙鬼（下）
    辉月不知道他和神乐听了多少，但如果能使白童子稍微减少杀戮，也是件不错的事情。
    她其实什么也没说，只是提醒他，共用心脏并不能保护他的安危。
    从另一种意义上，是在挑拨他和奈落的关系，反正之后的白童子和赤子，都会反叛奈落。
    但辉月不知道的是，因为神乐的异动，白童子其实早就开始有小心思了，只是没有开始行动，还在观望而已。
    知道了自己的生命随时受到威胁的白童子，会怎么做才能摆脱奈落的控制呢？
    辉月也不想太过关心，从奈落身上分离的那一刻，就决定神乐神无他们这些分身的悲剧的命运了。
    众人对白童子的到来很意外，不过现在是首要找到宝仙鬼，就暂且按下心思不去管他。
    七宝第一次跑到了湖泊前面，看了一眼前面巨大的湖泊，说道：“什么都没有哦，宝仙鬼真的在这里吗？”
    冥加大叫道：“宝仙鬼大人，宝仙鬼大人！在家吗？”
    七宝叫没用，但是随着冥加的叫声，水底冒出了一长串的气泡，一个巨大的贝壳冒了出来。
    “宝仙鬼大人！”
    冥加再次大叫，紧闭贝壳总算打开了一条细缝，里面的人问道：“是谁？这里可没有宝玉！”
    “呃？”
    戈薇恨惊讶，他们什么都没说呢，难道是白童子之前来要过白玉了？
    “宝仙鬼大人，是我呀，冥加！”
    “嗯？”
    凭冥加的体型，即使他又蹦又跳，都很难找到他小小的身影。
    宝仙鬼的贝壳再次打开大一点，他总算是找到了犬夜叉头上的冥加了，“哦！！是冥加大人啊”
    犬夜叉看着他问道：“这家伙就是宝仙鬼吗？”
    宝仙鬼外形来看，是一个乌龟妖，但他的头上又长了像是龙角的东西。
    宝仙鬼说道：“不，我是宝仙鬼的儿子，宝仙鬼已经死了。”
    “死了？”
    “是被谁……”
    众人都吃了一惊，这么说是被白童子杀了？
    “不不，是最近到了天命了”
    到了天命，就是老死了，这些修炼到这种等级的妖怪，对自身的寿命都有估算，几乎会丝毫不差。
    众人上了宝仙鬼的家中，也就是那个巨大的贝壳之上。
    宝仙鬼的儿子说道：“我父亲是寿终正寝，所以，我是第二代宝仙鬼”
    戈薇问道：“那个，你刚才说已经没有能通往墓地的宝玉了……？”
    “没有！”
    “额……”
    众人都没想到是这个结果，宝玉都没有，那该怎么办？
    宝仙鬼说道：“我的父亲用光了所有的宝玉然后去世的，新的宝玉我正在培育”
    犬夜叉急忙说道：“就是那个，快给我拿来！”
    冥加又跳了起来，“犬夜叉少爷，至少说‘能否给我’”
    辉月知道冥加的话的意思，不止是要犬夜叉有礼貌一点，宝仙鬼也是一位实力强大的大妖怪，要是第一代宝仙鬼的话，他们这行人绝对讨不了好。
    “少啰嗦！”
    犬夜叉一把捏住了冥加，看着宝仙鬼二代说道：“不给的话我就动手硬抢了”
    “真糟糕”
    “看来是没希望了”
    珊瑚和弥勒也在吐槽犬夜叉的礼节问题，戈薇卖萌似的对宝仙鬼祈求：“求求您了，宝仙鬼大人，我们需要您的玉”
    泪眼哗哗，双手握在一起的撒娇模样，正常的人类都无法抵御这样的攻势。
    桔梗只是看了戈薇一眼，就忍不住抬头看着天空。
    戈薇用她的一样的外貌，做出这样的表情……
    不过，桔梗又转头看着戈薇，是不是学了对辉月用一下，她会不会吃这一套？
    宝仙鬼闭眼思考了一下，“也不是不能给你们，不过要等一下”
    戈薇兴奋的说道：“好，我们等”
    “需要多久”
    “一百年！”
    “……”
    犬夜叉握着拳头怒视他，“你说什么？”
    “我还在修行啊，一百年不长”
    珊瑚叹了口气，“妖怪的寿命就是长，这次看来是白跑了。”
    犬夜叉焦躁的走来走去，“该死的，难道就没有别的办法了吗？一百年时间，说不定奈落和白童子说不定就把四魂碎片抢走了！”
    弥勒站起身，说道：“既然没有，那也只好走了，再去找找别的办法，我们进不去，奈落也不可能进去。这倒是唯一的好消息了”
    珊瑚说道：“嗯，如果实在没有办法的话，我们跟着奈落，看他到底用什么办法进那个世界的！”
    众人正待离开，桔梗突然问道：“上一代宝仙鬼，为什么要使用完宝玉呢？似乎宝玉有很多的样子，为什么要用的一个不剩的去世呢？”
    宝仙鬼二代摇摇头，“我也不知道，宝玉有好几颗，但我父亲全部用完了，我问他，他也不说为什么”
    犬夜叉瞪着他，“你们宝仙鬼耍我们呢，还特意的把宝玉用光，故意不想给人进妖怪的墓地？”
    众人都想到了这个问题，但是为什么宝仙鬼不给人用宝玉去到那个世界呢？
    辉月知道为什么，但说了也没用，所以就默默的跟着队伍离开，再去找别的办法进入那个世界。
    神乐跟着白童子飞走了，她一直在思考辉月的话，确实和她说的一样，奈落的分身就是要面临被操控的命运。
    白童子这小鬼，他一直说和奈落是一体的，但辉月说了，这家伙也不过是和自己相同命运的人。
    想到这，神乐问道：“喂，白童子，现在宝玉没了，该怎么进入那个世界？”
    “你问我，我问谁？”
    白童子淡淡的说道，神情不复之前的冷傲，面临生死攸关的问题，什么游戏都懒得理会了。
    他一直在思考他和奈落的关系。
    虽说他和奈落是共用心脏，奈落不死，他也就不会死。
    但如果他也没有利用价值，或者作出违背奈落命令的事，以奈落的个性，绝对会毫不犹豫的杀死他。
    他会怎么死？
    只要还在这个世界，白童子自信没人能杀死他。
    但是离开这个世界到其他的空间呢？比如冥界，或者最简单的，那位法师的风穴。
    被吸进风穴，白童子他想复活都没地方复活了。

346.教训白童子
    琥珀抱着赤子，神无抱着镜子，两人来到了毒蜂指示的地点。
    前面树林的阴暗处，漂浮的正是诸多人共同的敌人奈落。
    但两人一个是毫无思想的琥珀，一个是可能毫无思想但装作毫无思想的神无，都没有对他有什么话说的。
    奈落也不希望他们说话，只需要乖乖的服从命令就行了。就像他制造第一个分身神无的动机，就是想要一个有特殊作用的傀儡，其余都不需要。
    神无四人离开不久后，杀生丸也随即赶到。
    但可惜的是，奈落不知道用了什么办法，让他们的气味都消失了。
    “那、那个”
    邪见再次抱着人头杖上前，想要问一些问题，“杀生丸大人”
    杀生丸微微转头看他，但那个冷漠的表情，再次吓的邪见冷汗之下连连后退，跌坐在阿哞的脚上。
    “没、没什么……”
    邪见再次长长的叹气，最近他总是提心吊胆的，想问又不敢问。
    “邪见大人”
    玲走到他身边，安慰的说道：“多进行修行，让叹气变成美丽的花朵，这样周围就会是鲜花盛开了”
    “啰嗦！”
    他们还在聊天，杀生丸已经继续往前走去。
    “啊，等一等，杀生丸大人！”
    ——
    晚上，众人在野外围着火堆一边烤肉一边聊天。
    弥勒说道：“宝玉没有的话，有点束手无策了呢”
    “没办法呀，我们等不了一百年”
    辉月发现一个事情，弥勒说完一句话，通常就是由珊瑚接口，反之也是。
    众人都没办法，只好沉默着。
    犬夜叉再次问道：“喂，冥加爷爷，你真的不知道其他的办法可以过去的吗？”
    “我真不知道！”
    冥加说道：“前往墓地的方法除此之外别无办法。”
    说完他就看着辉月，“说不定那位巫女知道点其他办法呢，问她吧”
    但明显的，他们现在还不愿意问。辉月表现的越厉害，他们就越束手束脚的。不是因为惧怕辉月的力量，而是问辉月，就表明他们真的没办法了，不得已才去借助最后的力量。
    辉月说过，打倒奈落是他们的事情，老是借助辉月的力量的话，他们达不到那个实力就糟糕了。
    其实辉月也一直在等着，按理说神乐早就该出现了，但左等右等还是没有出现，看来剧情又变了。
    白童子和奈落不知道门的事情，或者说已经知道了打开门是无用的，直接去找另一个有效的办法了？
    直到吃完烤肉，辉月才感应到神乐的到来。
    但她也不是直接来的，而是就停在了远处，明显是在等辉月过去。
    “我去一下，很快就回来”
    辉月站起身，飞入天空消失在黑夜中。
    戈薇诧异的说道：“神乐又来了吗？这次会带来什么消息？”
    桔梗微微皱眉，辉月这样一直出去和神乐会面，她担心会遇到埋伏。
    辉月飞到了远处，降落到站在空地上的妖艳女子身边，劈头盖脸的就问道：“什么事？只是来告诉我关于门的消息？”
    “什么门？”
    神乐一愣，“不是，是白童子叫我带你来的，我觉得你们可以见一面”
    “白童子？”
    “是！”
    神乐也不知道白童子在干什么，“那个小鬼看来是准备不听从奈落的命令了，所以我想会对我们有帮助”
    她们也算是战友，一起打倒奈落的战友。
    “带路。”辉月平静的说道：“白童子的性格，不适合做你这种事”
    当间谍这种事，以白童子拿着狂傲的性格，没几天就败露了。
    辉月也不知道为什么白童子突然就找到她，是想要知道自己的命运？
    不过既然想见，那就见一下。
    两人飞到更远处，看着前面骑在高大的炎蹄上的白色童子，辉月单刀直入的问道：“白童子，什……”
    “轰！”
    辉月伸出手，挡住了对着他劈头盖脸斩下来的长刃剃刀。
    白童子和辉月一见面，就毫不留情的挥刀砍下，这让神乐气急败坏的喊道：“小鬼，你在干什么？快放手！”
    亏她还以为白童子是想背叛奈落，这家伙真是阴险。
    白童子冷漠着脸继续下压，似乎想要斩破辉月的结界一般。
    双方的力量在激烈交战，狂暴的力量让神乐不得不暂时退避。
    看着光芒中的两人，神乐心惊胆颤的说道：“这两个只是小孩子，为什么那么强大？”
    辉月用力震开了白童子的武器，再闪身上去，对着他就是一拳。
    “铛！”
    拳头和武器对撞，爆发出的气浪将周围的树木全部吹飞，连站着的山丘都被削平了。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    天崩地裂一般的对撞，狂暴的乱流四散开来。
    神乐不得不再次后退，这两个小鬼现在已经疯了，白童子甚至舍弃了武器，和辉月一起拳头对拳头，脚对脚的在进行高速的对战。
    双方都是毫不留情的战斗，每一击都是以杀死对方作为出手的标准。
    然而，辉月的力量还在比白童子更加的强大，在如此猛烈的战斗中，她还是逐渐的占据了上风。
    “砰！”
    找准了一个机会，辉月的世界线修正拳正正的打在了白童子的脸上，将其打的倒飞出去。
    “砰！”
    不等白童子反应过来，闪身过去，再一个中二修正拳，将白童子高高的打飞。
    “砰！”
    这次是友情破颜拳，照着他的鼻子打去，将这个小鬼狠狠的砸在地面上。
    浮在半空看着倒在大坑里再也没动弹的白童子，辉月淡定的问道：“可以了吗？”
    “哼！”
    白童子此刻鼻青脸肿，艰难的爬起来一屁股坐在地上，盯着辉月愤怒的喊道：“为什么你这小鬼能看到未来，还能有如此的力量？！”
    “因为我强！”
    白童子气急，“你！”
    这句话没人能反驳，因为别人就是强，既能做到这样，又能做到那样。
    所以白童子这样的弱者，就只能仰头看着她。
    “混蛋！”
    辉月不知道白童子为什么袭击她，难道是想实验一下自己的力量，或者是抓住她逼问他自己的命运？
    但可惜，辉月比白童子强，就是这么简单。
    神乐慢悠悠的飞过来，脸色愉悦的看着白童子，这小鬼总是一副趾高气昂的样子，现在落败后衣服也破破烂烂了，脸上也被打的开了花一般。

347.火之国
    神乐又被白童子指使去找衣服了。
    原本她是不愿意去的，但看到这小鬼短时间内也不能动弹，就只好再听一次他的命令。
    辉月在那里待了一会就回去了，刚回去，第一句话就是：“明天我们去火国之山，那里有去往妖怪墓地的大门。”
    众人都很吃惊，问道：“这是怎么回事？”
    只有桔梗发现辉月的异样，急切的拉着辉月左看右看，说道：“你和谁打架了？”
    他们都看着自己，辉月只好含糊的说道：“和白童子打了一下，随后他们就走了，告诉了我这个信息。”
    等他们思考的时候，辉月又补充说：“这是奈落告诉他们的信息，白童子又告诉了我”
    辉月可没说谎，只是有一些信息隐瞒了起来。
    弥勒担忧说道：“奈落让白童子告诉我们，会不会是圈套？”
    “切~”犬夜叉说：“管它是不是圈套，我们……”
    冥加打断他的话，喊道：“不能去，犬夜叉少爷！火国之山太危险了，你们再厉害也不能去那里！”
    辉月被桔梗抓住，桔梗她不住的揉捏着辉月的脸蛋，口中说着什么太危险了之类的话。
    犬夜叉暼了冥加一眼，“看你这么着急，说明白童子的话也不完全是假的咯？也就是说，你之前就知道那里有能进妖怪墓地的门？”
    冥加流着冷汗捂住嘴巴，“这下糟糕了。”
    “那就只好去了，不管奈落和白童子搞什么鬼”
    一夜无话，第二日众人等辉月起床，就动身前往火国之山。
    弥勒坐在不知道什么时候赶来的阿八身上，突然说道：“你们注意到了吗？”
    桔梗说道：“嗯，是最猛胜，它们还在阴魂不散的监视我们”
    “哼”犬夜叉懒得去管，“看来是白童子那家伙担心我们没有真的去火之国吧！”
    但这次的最猛胜很不寻常，直接就大摇大摆的出现在众人面前，还直接飞到了他们的前面。
    弥勒观察了一下它们的动向，说道：“看样子，最猛胜是要引导我们到连接这个世界与那个世界的大门处”
    “嗯，但是……”戈薇担忧的说道：“从特地引我们去那里就可以看出，以白童子的力量，他自己是没办法通过那道门的”
    昨晚的事情辉月没有多说，只说白童子还是会听从奈落的命令，继续袭击他们。
    因为之前神乐的先例，众人也没有意外，即使是反叛的分身，也依旧逃不过奈落的控制。
    桔梗说道：“以奈落的性格来看，他肯定是在谋划什么阴谋，所以先不要莽撞，一切都要小心”
    “嘁！”
    犬夜叉自信的说道：“奈落也好，白童子也好，哪个都无所谓，只要我们抢先到那里，将四魂碎片拿到手就行了！”
    众人飞到一片炙热的地方，这里四处都是火山和烟雾，温度都凭空升高了好几度。
    七宝问道：“这里就是火国？”
    “没错，从感觉上说，的确是到了火国”
    由最猛胜引导，众人降落到地面，跟着毒蜂来到了一个深深的地底的入口。
    七宝看着底下深不见底的深洞，声音有些颤抖，“总觉得，有点毛骨悚然的感觉”
    犬夜叉说道：“感觉上是有点像是墓地的入口呢，走吧”
    戈薇看着他们，“弥勒，桔梗，你们有感觉到什么吗？”
    两人都摇头，弥勒说道：“似乎没问题，我们下去！”
    辉月突然说道：“可能进不去那个世界，打开门后先别冲进去就行了。”
    “嗯？”
    犬夜叉瞪着她，“辉月，怎么回事，进不去那不是白来了？”
    “剧情需要！”
    “？”
    众人都不明白辉月的话，桔梗想了一下说道：“辉月是说没来之前，她不敢保证能不能进去吧”
    辉月淡定的往底下跳去，“可以这么理解吧，走吧”
    其实还有一个原因，是因为奈落需要观察情况，奈落他不确定能不能进去，所以让犬夜叉来探路。
    辉月一行人也只好满足他的阴谋，否则不知道奈落又会耍什么把戏。
    白童子听完毒蜂的报告，转头对神乐说道：“神乐，犬夜叉他们已经安全到达们的入口了”
    神乐瞄了他一眼，“然后呢？”
    昨晚他和辉月的对话，她虽然在一旁听着，却似乎什么也没听懂。
    两个小鬼玄而玄之的讨论了一下白童子他自己的出身，接着又聊起奈落和赤子，虽然讲了不少，但神乐大多数没听懂，双方都是在打哑谜。
    只有辉月劝白童子行善的地方听懂了，但神乐可不认为白童子这家伙会去做那种事，顶多会少杀一些人罢了。
    神乐说道：“门的那边就是四魂碎片，我们要怎么才能比犬夜叉他们先拿到手？”
    现在毒蜂还在，神乐也只能说这个。
    白童子兴奋的邪笑道：“当然，先得到四魂碎片的肯定是我们，这场游戏胜利的也只会是我！”
    “为此，神乐你也要努力！”
    “我？”
    神乐瞥了他一眼，这家伙到底和辉月说了什么，赤子和他还有和奈落的关系又是怎么样的？
    而且白童子到底背叛了奈落到什么地步了，还是说只是单纯的享受游戏的乐趣。
    “哼！”
    听到他的吩咐，神乐说道：“自己总是躲在后面，这点和奈落到是一模一样”
    “你的速度快，去做吧！”白童子看了她一眼，难得的提醒说道：“不过，门打开后，我劝你先别自己飞进门，先拿一群妖怪试一下”
    神乐等了他一眼，“你的速度也不慢，还有，我不傻，不用你说我也明白！”
    不能什么都不做，起码也要让奈落看到他们努力的样子。
    神乐起身去寻找探路送死的妖怪。
    辉月等人下到了地底，里面居然是一个巨大的空间，而且直通前面，一眼都看不到头。
    “这里可真大。”
    “想必是因为容纳了那个大门的缘故”
    七宝趴在戈薇的肩膀上，“戈薇，你觉不觉得那些石头好像是妖怪的脸？”
    “果然是”
    戈薇趴在犬夜叉的背上左看右看，“而且，越来越多了”
    两人的坐骑犬夜叉说道：“是守卫门的式神？”

348.冥界之门
    众人穿过了巨大的石洞，来到了一个更加巨大的空间，这里已经不知道深入了底下多远了，四处都是晦暗阴森的气息。
    这个巨大的空间的前边，就是一个巨大的门，门上面挂着巨大的锁链，上面根本就没有锁头，犹如完全封印死，从门建成那一刻就不是给人通过一般。
    门口两边，各自站着两个二十多米高的巨大士兵的石像，它们拿着巨大的武器站在门两侧。
    戈薇惊呼说道：“这里还真的有一个门啊！”
    之前一直说门啊门的，他们还以为是结界入口一样的东西，没想到就真的是门。
    犬夜叉笑道：“没想到那么容易，不错啊。而且没有讨厌的监视者”
    “小心点，再看看情况”
    “趁奈落没来，我们赶紧进去”
    不管桔梗的提醒，犬夜叉直接拿出铁碎牙，“你们退后，我用风之伤来打破这个大门！”
    “你想过去吗？”
    一个巨大的声音回荡在这个地下空间，众人都吃惊的看着周围，“是、是谁？”
    “回答我，你想过去吗？”
    “你不想过去吗？”
    桔梗盯着那两个巨像，总觉得声音是在他们的身上发出的，但这里的回声太大了，无法分辨到底是从哪里传来的。“小心点，那两个巨像似乎不简单”
    冥加跳到了犬夜叉的肩膀，大叫道：“千万别回答他，犬夜叉少爷！”
    “冥加爷爷？”
    犬夜叉很奇怪，这家伙居然没逃跑？
    “你也跟来了啊，冥加爷爷”
    戈薇也说道：“我还以为你已经逃跑了呢”
    冥加喊道：“我正要跑，现在还不晚，犬夜叉少爷，快回去吧，这里不是活人能通过的地方！”
    “切，我要看看到底有什么古怪的！”
    都已经来到这里，说什么也不能就这样回去。
    “你想过去吗？”
    “你不想过去吗？”
    众人都看向了大门，毫无疑问是那里发出的询问。
    犬夜叉喊道：“当然要过去了！为了这个，我们才特地来这里的”
    冥加大惊，蹦跶的说道：“不能回答啊，犬夜叉少爷！”
    “这样的话，就让你过去吧！”
    这么简单？
    众人都不相信，一直死死的盯着石像和大门。
    突然间，两个巨像的眼睛就睁开了，原本燃烧的巨大火盘也熄灭了。
    “轰！”“轰！”
    两个巨大的石像苏醒过来，脚踩在地面上，每走一步都会发出天摇地动般的巨大震动。
    冥加还没逃跑，做着最后的解说：“他们是牛头和马面，是这里的守门人”
    “原来不是柱子的装饰啊！”
    牛头和马面走到了犬夜叉的面前，微微低头对他们说道：“只有死者才能进这个门”
    “想要从这里通过的话，就让我们把你们变成死人”
    众人都震惊的看着他们，犬夜叉说道：“不死就不能通过，终于知道白童子那小鬼引诱我们来这里的原因了。不过，我可没有打算就这样回去”
    犬夜叉手握铁碎牙冲了过去，轻松的躲过了两位守卫的攻击，“哼，虽然这两家伙身体庞大，但是行动迟缓”
    “风之伤！”
    一刀之下，烟尘滚滚。
    “干掉了吗？”
    可惜，也只是烟尘滚滚了，两位守门人毫发无伤。
    牛头说道：“这个世界的刀对我们是不起作用的”
    “这个世界是指？”
    冥加说道：“因为牛头和马面不属于这个世界，铁碎牙终究是用来消灭这个世界的妖怪的，不可能伤了牛头马面的”
    “那怎么办？”
    戈薇急了，“这样的话，犬夜叉不就只能被杀了吗？真的没有阻止牛头和马面的方法了吗？”
    冥加说道：“牛头和马面一旦苏醒，只有当打开的门再度关闭，才会停止活动。也就是说，犬夜叉少爷得变成死人才能穿过这道门”
    犬夜叉还在和牛头和马面战斗，桔梗也尝试的发出破魔箭，但毫无用处，破魔箭碰到了他们，灵力就消散，箭支也随之折断了。
    “过去的话，就变成死人吧！”
    “用我们的手，把你变成死人吧”
    因为只有犬夜叉回答了问题，所以两位守卫也只是追着犬夜叉打。
    “蠢货，只会重复同样的话。”
    感知到神乐已经到了之后，辉月喊道：“犬夜叉，去打破大门的锁链”
    冥加又说道：“就是这样，犬夜叉少爷，想让牛头和马面恢复成石像状态的话，只有当门打开一次并且再度关上的时候，他们两个才会停止，所以犬夜叉少爷，碰碰运气吧，瞄准门上的锁用出风之伤！”
    “冥界爷爷，你还没走啊”
    “说完了，那么，我失陪了！”
    “……”
    犬夜叉又躲避了一阵，将两个守卫拉远离大门，再用红色的铁碎牙狠狠的砍了过去。
    “轰隆隆！”
    沉重的铁门打开，随后几道风刃打在了犬夜叉的旁边，伴随着妖怪的呼啸声，大群不要命的家伙在神乐的驱赶下飞向了大门。
    神乐嘲讽的说道，“辛苦了，犬夜叉！”
    但她很明显的不愿意靠在前面，隐蔽在了大群的妖怪后面，身旁是一群群的毒蜂。
    奈落那家伙不会放弃先手的机会的。
    “神乐，你这家伙，给我站住！”
    犬夜叉话是这么说，但是脚没动，只要门打开了，先后一步也不是问题，正好看看活人进了门会发生什么。
    随着大门的打开，那边的光线照了进来，将漆黑的山洞照了个通亮，随后，
    “砰！”“砰！”“砰！”
    先行飞进大门的妖怪一个个的化为石头死去，辉月清楚的看到，只有灵魂通过了大门，肉身是进不去的。
    “妖怪一瞬间就死了？”
    众人大惊，门打开之后那股可怕的气息随之散发出来，神乐几乎是连滚带爬的往回跑。
    但还没结束，大门吸收了一些妖怪的灵魂后，再次发出了一股强大的吸力，众人几乎和神乐一样，顾不得形象的往回跑去，躲在了碎石堆后面防止被那些光线照到。
    众多妖怪和毒蜂，甚至没有来得及惨叫，就被光线杀死了，无数的灵魂灌入门中。
    此刻那里，就像一个贪婪的巨口一般，吞噬掉在场的所有妖怪的灵魂。

349.阿昆姬
    在场的众人之中，也只有牛头和马面还有辉月不受影响了，当然，辉月也不愿意过去。
    牛头低头看着躲在石堆后面的神乐，问道：“你想过去吗？”
    神乐还处在震惊中，马面再问：“你想过去吗？还是不想过去？”
    神乐怒声回答：“谁想过去啊，蠢货！”
    她可不想面对着两个打不赢的家伙。
    “这样的话……”
    “把门关上吧”
    灵魂全部吸收进去，大门关闭，两位守门人也回到了石像的状态。
    他们身前的火柱也重新燃烧起来，犹如在拜祭着什么一般。
    神乐走了，众人也只能离开。
    桔梗说道：“刚才在门那边的世界，我感觉到了四魂碎片的气息。”
    “是的，很明显”戈薇也说道，“所以，一定是在那里”
    冥加又不知道什么时候出现了，还做出沉思状说道：“唔，没想到真的有四魂碎片”
    “冥加爷爷……”犬夜叉再次抓起他。
    冥加大喊起来，挥舞着四只短手喊道：“你想干什么”
    犬夜叉盯着他说道：“你事先知道吗？通过门会变成石头！”
    “我要是知道，我就不会跟着你们到那么危险的地方了，再说了”
    冥加指着辉月，“她肯定知道！”
    辉月淡定的说：“所以我叫你们别莽撞进去”
    “呃！”
    犬夜叉郁闷的说道：“辉月你早点说啊，害我们白跑一趟”
    “没白跑啊，起码奈落也知道了这里不能进去，这样他就会去进行下一步计划，我们也能跟着他进去那个世界”
    “咦？”
    众人听到辉月的话惊奇起来，她还是这种打算的啊。
    犬夜叉说道：“奈落和白童子也是这个世界的生命，他们肯定也不能通过那个门，还有其他的方法吗？”
    桔梗看着辉月说道：“应该有吧，就是四魂碎片通过那个世界的方法，它总不会是趁门打开的时候，被人扔进去的吧？”
    戈薇笑道：“谁会那么无聊，把四魂碎片带进了那边的世界”
    两条路都走不通，那么还有一条正确的路，辉月说道：“还有最后一个办法，奈落已经开始行动了吧，我们去找他！”
    奈落不会死守一个办法，他肯定已经开始做另一些准备了。
    虽然可能奈落还没开始和那个妖怪接触，但起码已经打探到他的消息，将其作为备选方案。
    等犬夜叉这边确定活人不能通过那个门，就立刻开始着手之前的准备。
    奈落的计谋，真是一环接着一环，而且不达目的誓不罢休。
    原本还是垂头丧气的众人都打起精神，犬夜叉忙问道：“辉月，有什么线索吗？”
    “我也不知道在哪，我们去找村子，被人吸干了血液的人类，或者找大群的飞行妖怪”
    “好，那就开始干吧！”
    桔梗看着天色，笑着说道：“即使是打倒奈落，也不能不休息，今天就到这吧，明天在开始去找”
    “啊，正好休息”
    戈薇抱怨说：“那个门给人的感觉实在是不舒服，要好好的休息一晚上才行”
    那边世界是死人的世界，又怎么会舒服呢。
    ……
    一座山峰前，滚滚邪气袭来，邪气缠绕的奈落从黑暗中走出，看着山顶冷笑一声，最终还是要用到这个麻烦的方法才能到那个世界。
    感受到这股邪气，阿昆姬大喝道，“什么人！”
    奈落身体笼罩在淡紫色的结界之内，“替我搭一条路吧？”
    阿昆姬大怒起来，“凭你也来命令我？”
    挥手甩出一道强大的火焰，然而打在奈落的结界上却是毫无效果。
    “不是命令，只是个交易”
    奈落徐徐的飞上了山顶，浮在半空中，与阿昆姬面对着面交谈，“我叫奈落，如果你有了我的帮助，也许会更快的达成目标”
    “哦？”
    虽然不知道他是怎么知道的这些，但母亲的安危还是让阿昆姬压下了心中的疑惑，“帮助你，我有什么好处？”
    奈落平静的看着她，犹如一切都尽在掌握般，自信的说道：“阿昆姬，你利用鸟群来收集人的血液，是出于什么目的？”
    阿昆姬没有回答，这家伙真有那么厉害，就应该能找出她这么做的目的。
    果然，奈落继续说道：“那个山洞中，是你的母亲吧，好像快要死了呢。”
    阿昆姬护在身后的山洞内，猛地睁开了一个巨大的眼睛，几乎有山洞的一半大小，只是一个巨大的眼睛，就可以想象身体是多么的庞大了。
    只是眼睛里面布满了血丝，气息微弱的在苟延残喘。
    阿昆姬脸色不愉，“哼！你到是什么都清楚”
    “哈哈”奈落邪笑道：“我不但知道这个，我还知道，你的母亲是因为吃了毒鬼后的中毒反应”
    这家伙哪来那么灵通的消息？阿昆姬怒道：“我的母亲是受伤了，不过可不是什么快不行了，我让她喝人血，这样可以冲淡体内的毒性，要不了多久，我的母亲就能恢复了！”
    仅仅是为了母亲的病，就屠戮成千上万的村民，这就是妖怪的杀人观。
    “阿昆姬”奈落说道：“你尽管继续收集血液好了，让你的母亲早点恢复健康，不过，你要是肯答应帮我奈落一个小忙的话，我就能让你更快更多的收集血液，而且不被任何人干扰！”
    奈落身上的骨甲一阵扭动生长，变成了一个三叉戟的模样。
    将这把三叉戟扔给阿昆姬，奈落说道：“这是用我的骨头炼制的武器，借给你吧”
    阿昆姬还在犹豫之际，山地下再次出现了动静，之前被阿昆姬和她母亲压制的敌人再次找了上来。
    “阿昆姬，你的母亲在哪！”
    这些都是四脚着地的鬼怪，就是阿昆姬的母亲吞掉的毒鬼，原本是阿昆姬的鸟群的天敌，这次阿昆姬出外收集人类的血液，他们又怎么会不知道呢？
    而且不会放过这次机会，几乎是立刻就找上门来了，打算趁这个机会，一举击杀阿昆姬的母亲！
    阿昆姬冷漠的说道：“我为什么要告诉你们！”
    毒鬼怒吼道：“是不是把我们的父亲吞掉了？绝不会轻饶了你们！”

350. 利用
    阿昆姬嘲讽的笑道：“吃了是吃了，不过味道不怎么样，你们这群肮脏的东西”
    “什么？”
    “你该死！”
    “杀了你也一样！”
    毒鬼开始疯狂的进攻，虽然拿阿昆姬的鸟群一时没办法，但是她母亲就在上面，阿昆姬是退无可退。
    “你们以为能赢得了我阿昆姬吗？”
    无数的鸟群和毒鬼开始大战起来，一时间整个场面瞬间鲜血四溅，毒烟翻滚。
    毒鬼首领吼道：“让他们见识下我们的力量！”
    远处的山地下，再次出现了一种新品种的毒鬼，他们的腹部异常肿大，显然里面存储了大量的毒液。
    母亲已经被毒鬼的毒搞得半死不活的，再被他们的毒雾笼罩的话。
    但这不是奈落想要的，他想要的健康的阿昆姬母亲，而不是死掉的。
    只有阿昆姬母亲这种健康强大而又非常特殊的妖怪，杀死后的血液的力量，才能架设那个世界的道路。
    “用我们的毒放倒他们！哈哈哈”
    毒鬼们看出了端倪，阿昆姬的鸟妖死都不愿意离开这座山，这里肯定就是她母亲的所在地。
    奈落不屑的冷哼，“就这么点小毒？”
    他慢慢的飘了下去，直接就来到了毒鬼们的上空。
    毒鬼首领吼道：“你这家伙是谁？阿昆姬的帮手？快滚开！”
    接着就齐齐的朝奈落喷射了无数的毒液。
    对强大的超出大妖怪等级的奈落来说，这些东西连他的结界都无法打破。
    “居然连我奈落都不知道！”
    这都是些什么小地方，看来奈落没有在这里活动，这边的妖怪全部都没听说过奈落的名字。
    他将手变成了一把骨鞭，冷笑道：“今天就让你们知道下我奈落究竟是什么人！”
    阿昆姬看着毒雾笼罩的山底，随着奈落的降落，无数的惨叫响起。
    她暗自心惊，难道毒鬼们毫无反抗就被杀死了？
    没几分钟，毒雾再次散去的时候，半山腰下已经只剩下无数的毒鬼的尸体，和漂浮在其上的奈落。
    浓烈的血腥味震住了鸟群们，它们甚至被吓得翅膀都不敢扇动了。
    奈落冷笑着回头看阿昆姬，朝她甩出了一只最猛胜的巢穴，“这些虫子也会对你有帮助的”
    阿昆姬回答说：“我可不觉得！”
    “哼！”奈落邪笑的看着她，没有多说话就飞走了。
    只要阿昆姬继续收集血液就够了，不信她不会去做。
    而奈落要做的，只是用毒蜂帮阿昆姬找更多的人类，同时挡住桔梗那群人就行了。
    她的母亲恢复健康之时，就是她被奈落杀害的时候。
    然而阿昆姬不知道这点，她绝不会想到的是，奈落的所谓让她帮个小忙，就是要她母亲的性命。
    “哼，阴阳怪气的家伙！”
    阿昆姬对奈落很不爽，虽然他很强大，而且是来帮她的。
    “桀桀桀”
    她身后的山洞内，阿昆姬的母亲铁鸡发出邪恶低沉的笑声，“无所谓，利用利用他好了。那个叫奈落的家伙，妖气虽然强，但却是个半妖”
    奈落虽然强，但却是个半妖。
    妖怪界对半妖的歧视已经是深入骨髓了，因为此前一直都没有强大的半妖，那些和人类生出来的家伙都是身体羸弱的家伙，不怪以实力为尊的妖怪们看不起半妖他们。
    “嗯”阿昆姬说道：“我也注意到了”
    铁鸡微微睁开眼，“要是想干什么坏事的话，让别人代劳是最好的了。”
    “说的是，母亲”
    阿昆姬说道：“但首先是收集人类的血液，以让你恢复健康，只要您康复，什么奈落都不在话下！”
    “哈哈哈，你说的对，阿昆姬，快去继续给我收集血液！”
    “是！”
    ……
    桔梗他们找了两天，但一直都找不到大群鸟妖袭击人类，并吸干鲜血的事件。
    这一度让犬夜叉以为找错方向了，或者是被隐蔽起来。
    但这种大规模袭击人类的事件，应该是会很快就传开来才是，辉月到是不担心会找不到。
    到了傍晚，弥勒看着底下的村子，欣喜的说道：“我们今晚就住在这个村子吧”
    还没等走近，桔梗就紧张的说道：“有些奇怪，似乎有妖怪的气味，但很弱”
    珊瑚看了一下村子，“是很奇怪，在村子上空没有见到炊烟”
    现在是傍晚，村子里没有炊烟是很不正常的。
    犬夜叉仔细的闻了一下，说道：“我倒是没闻到血腥味，不过，如果是吸人血的鸟妖的话……”
    听到这个，众人大惊，急忙跑到了村子里。
    “果然！”
    村子的人都死光了，珊瑚再查看了一下那些干瘪的村民，惊惧的说道：“法师，大家的血果然被吸干了”
    “喂，那边也有好多死人！”
    虽然之前已经听辉月说过，是大群的吸人血的鸟妖，但真正见到那么多死人，他们都是忍不住愤怒起来。
    “到底是什么人干的？吸那么多的人血，又是为了什么！”
    辉月不知道怎么去安慰愤怒和冷肃状态的桔梗的手，只好说道：“还会有更多的人死去，即使没有奈落，鸟妖也会出来袭击人。这些妖怪吸人血是为了治病的”
    这根本不是安慰的话！
    不过桔梗听到辉月的声音，还是强行的压下了怒气，平静的说道：“我们继续找吧，要尽快的找到罪魁祸首才行。”
    “嗯”
    众人继续出发，但接下来的几个村子，均是像辉月说的，里面的村民全部被吸干了血液。
    等他们找到下一个还有人的村子，但这里也有不少的鸟妖，持续的在骚扰村民们。
    恼怒的桔梗和戈薇，发出的每一箭都是最大攻击，天空的鸟群顿时被清空，尖叫着逃离了。
    众人急忙进到村子里，救治那些受伤的村民们。
    辉月看着为村民包扎伤口的桔梗，现在的她是最美的时候吧。为了救治弱小者而奔波，这才是桔梗。现在的她，完全不是和她谈情说爱的那个桔梗。
    而在原本的剧情中，桔梗还是重伤状态，但她也依旧使用式神展开结界，庇护了大量的村民们免受鸟妖的袭击。
    究竟哪一个才是她呢？
    不，或许两个都是桔梗，只是她对辉月和对村民们有不同的态度而已。
    辉月又胡思乱想了，在原剧情里桔梗出现的时候，她总是会想到了现在的桔梗，和原剧情里的桔梗……
    辉月都不知道的是，她越在乎桔梗，就越会想起原来的桔梗。

351.鸟妖
    终于将这里安顿下来，夜已经深了，今晚众人就暂住在这里，同时打听一些情况。
    等严肃的气氛缓和下来后，七宝总算松了口气，说道：“要不是听辉月大人说，我还以为吸人血的妖怪是一大群的冥加爷爷呢”
    冥加是跳蚤妖怪，每次出场必定吸一口犬夜叉的血。
    众人想着一大群的冥加，忍不住都笑了起来，戈薇说道：“七宝，你的想象力太丰富了”
    “嘿嘿嘿”
    晚饭做好了，村长落座和众人开始吃晚餐，也开始准备给他们讲一下村子最近的情况。
    桔梗坐在了辉月的身边，悄悄的握住了桌子底下辉月的手，对她歉意的一笑。
    她能感觉到辉月的心情，猜想是不是之前的态度吓到了辉月，或者让她感觉不舒服了。
    桔梗没想到的是，辉月是纠结于原来剧情的事……
    所以她就是个别扭的小巫女。
    辉月小声说道：“吃饭吧”
    她不说话的话，桔梗就不会安心下来，现在可不是聊这些情情爱爱的时候。
    弥勒主动问村长：“村子都遭受了鸟妖的袭击，不知道这些鸟妖来自什么地方？”
    村长的表情有些悲苦，“不知道是来自哪里。但不止我们的村子，附近的村子都遭到了妖怪的袭击，听逃过来的人说，即使是暂时打退了鸟妖，又会有更多的妖怪来袭击，已经不知道多少人死去了”
    戈薇看了一下桔梗，她似乎在和辉月在做什么，只好代替她安慰说道：“请安心吧，这些妖怪我们会负责消灭的”
    村长和几位村民都高兴起来，“真的吗？真是太感谢了！”
    “嗯”弥勒接口说道：“我们也不需要什么谢礼，只需要你们提供食宿和女孩子就可以了”
    珊瑚瞪着他，“……你刚才说什么？”
    “开个玩笑”
    弥勒正经过来，再次说道：“不过，至少你们也要准备些女孩子才行”
    “砰！”
    这次珊瑚直接拿飞来骨敲。
    “我说了是开玩笑”
    戈薇白了他一眼，“不说就没事了”
    村民们窃窃私语，“行不行啊，把重任交给这些人”
    七宝叹了口气，“都是弥勒这家伙，我们的信用已经完全没有了，得靠桔梗作为最后的手段才行”
    问这些村民也问不出什么消息，众人吃完饭正想休息，辉月突然说道：“有人来了，鸟妖，大群的”
    “什么？”
    众人一下子又蹦了起来，桔梗急忙去找村长，让他组织好村民们准备对抗鸟妖。单纯的靠众人，会顾此失彼，还是要靠集体的力量才行。
    几乎是转眼间，这个村子就灯火通明，村民的护卫队拿着火把和武器严阵以待。
    众人等了一会都没有鸟妖来，村长走过来焦急的说道：“巫女大人，真的是鸟妖来了吗？”
    没等桔梗回答，犬夜叉就不满的说：“说是就是，你怎么那么多话！”
    桔梗快速说道：“是的，鸟妖已经来了，请小心。我们已经发现了那些家伙，正在外面集结队形”
    外面的鸟妖虽然没有进攻，但他们已经发现了它们，密密麻麻的在村子外漫天飞舞。
    等越来越多的鸟妖赶到后，判断已经能强攻后，它们终于朝这里发动了进攻。
    一时间，无数的鸟妖铺天盖地的砸过来，尖利的鸟叫声响彻天际。
    “风之伤！”
    “飞来骨！”
    “破魔箭！”x2
    众人飞上半空拦截，桔梗和戈薇站在房顶上，几乎不用瞄准就可以对着天空那些密密麻麻的鸟妖射去，每一箭都能带走大量的鸟妖。
    弥勒拦住了辉月，说道：“先等我来”
    他解开了右手的风穴，“风穴！”
    全开的风穴比辉月的破魔拳更加的强力，几乎是转瞬间混乱的场面就为之一空。
    但很快的，又有新的敌人加入了，是奈落的最猛胜。
    七宝喊道：“不行了弥勒，会中毒的，快停下”
    残余的鸟妖畏惧这股力量，但仍不肯离去，一直在高空中盘旋鸣叫。
    犬夜叉四处奔走斩杀完这些掉落未死的鸟妖，“这些家伙身上都是人血味，不知道杀了多少的人，难怪能养出这么多的妖怪！”
    戈薇跳上了云母，和珊瑚坐在一起，说道：“桔梗，我们去追击那些妖怪，决不能再留着它们了！”
    “嗯！”
    但几人没飞多远，就又来了一个新的家伙。
    阿昆姬赶到了，这里死了太多的鸟妖，最猛胜报告这个情况后，她就急急忙忙的赶到了。
    看着地上无数的鸟妖尸体，阿昆姬怒喝道：“你们是谁，为什么要来坏我的事！”
    “你这家伙！”戈薇被她无耻的话激怒了，对着阿昆姬就是一箭过去。
    “嗖！”
    辉月看着这道破魔箭流星一般划过天际，阿昆姬是闪了过去，但她身后的鸟妖就被这一箭清出了一个口子。
    七宝看的是目瞪口呆，“戈薇好厉害”
    这绝对是超常发挥的一箭，盛怒之下的戈薇发挥超群，已经可以媲美桔梗的全力一箭了。
    可见阿昆姬的行为，戈薇也是愤怒异常，见到她不但不知道悔改，反而责问为什么杀她的鸟群，戈薇就被彻底的激怒了。
    “破魔之力！”
    阿昆姬惊魂未定的看着戈薇。
    巫女的破魔之力还是很出名的，比桔梗的名气还要大的多，不少妖怪都能认出来。
    犬夜叉见到戈薇发怒，拿着铁碎牙咬牙问天上的阿昆姬：“你是谁，奈落的爪牙？”
    “你说奈落？”
    “别否认，你这家伙周围的最猛胜就是最好的证据！”
    阿昆姬看着这群人，巫女，法师，还要半妖，究竟是一群什么人，和奈落又是什么关系？
    “不关我的事，我不知道你们和奈落有什么恩怨”
    “但是！”阿昆姬怒视犬夜叉，“你们杀了我的鸟儿们，我要把你碎尸万段，一滴不剩的吸干你这个半妖的血！受死吧！”
    用半妖的不强不弱的血来稀释毒液，在妖怪血不能用的情况下，比单纯的人类的血好多了。
    犬夜叉用铁碎牙指着她，“我虽然没兴趣对女人动手，但你这家伙本性太恶劣了，今天就杀了你这家伙，免得更多的人受害！”

352.兵分两路
    桔梗默默的抚摸弓箭，她和戈薇一样，心中的愤怒都已经要压抑不住了，对于这种随意屠戮人类的妖怪，说什么都不能放过。
    如果再问不出有用的信息，那么她就全力出手，将这家伙击杀掉！
    “动手？别再说笑了！”
    阿昆姬还是有信心的，她以为半妖都有的队伍，还能厉害到哪去呢。
    “你和奈落一样都是半妖吧！你们半妖间的小矛盾，居然把我阿昆姬卷了进来！”
    她自认是一方大妖，现在不但被半妖奈落救了，还被一个半妖犬夜叉小瞧。
    挥手就是一道火焰，对着下方的犬夜叉砸去。
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭首先发出，轻易的将那道火焰破开，掠过鸟群再次射杀了一大群的鸟妖。
    阿昆姬显得很狼狈，桔梗的破魔箭比戈薇的更难躲避，她尽管离桔梗很远，但依旧差点被击中。
    “鸟妖！”
    桔梗指着惊魂未定的阿昆姬，“你为什么如此大量的袭击人类？告诉我！”
    桔梗不是戈薇，她此刻周身的灵力喷涌而出，阿昆姬只是看一眼，就知道很难应付这种带着强烈杀意的破魔箭，这种千锤百炼的杀意，不是戈薇那种能比的。
    除非能近身攻击，才能赢过桔梗。
    但可能吗？下面还有那只半妖和几位她的同伴，想靠近太难了。
    “告诉我，鸟妖！”
    桔梗的弓箭继续指着她，冷淡的御姐音响起：“你为什么杀人类，和奈落究竟是什么关系？”
    此刻的桔梗，可以说的上是杀意凛然了，颇有辉月战斗时候的风采……
    阿昆姬慢慢的往后退去，“我杀这些弱小的人类需要理由吗？至于奈落，我只是和他有一个交易罢了！”
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭再次发出，“停止袭击人类，否则你今天就要被我们杀死在这里！”
    众人都虎视眈眈的看着她，珊瑚骑上云母随时准备围攻，犬夜叉也是在地上跃跃欲试，就等着扑过去砍她。
    “不可能，我的母亲需要人类的血液！”
    阿昆姬转身就逃，众人急忙追去。
    大量的鸟妖扑过来想要阻拦这些人，但被辉月几人一顿乱锤全部杀死。
    桔梗和戈薇不断在阿昆姬的身后射击，将她逼入了绝路之中。
    “鸟妖，死吧！”
    桔梗的破魔箭直直的朝着阿昆姬射去，如果没有人来救的话，阿昆姬绝无可能逃过这次攻击。
    “砰！”
    破魔箭打在阿昆姬周围，强烈的光芒照亮了夜空，等光芒消失之后，阿昆姬也消失了。
    戈薇微微喘息，“她死了吗？”
    桔梗拿着弓箭看着远方，“并没有，她的身上有奈落的结界，刚才借助了我箭支的力量逃走了”
    “奈落？”
    没发现结界的人都很惊讶，犬夜叉说道：“是奈落，我闻到了他的气味，错不了”
    奈落送给阿昆姬的三叉戟，就是展开结界的东西，
    鸟妖还在不断的骚扰，给阿昆姬的逃离争取了时间。众人只能清理了这些鸟妖后，再次转回了刚才的村子里。
    休息到第二天，众人想要再次出发的时候，辉月说道：“等等吧，给你们说一下阿昆姬的事”
    辉月粗略的讲了阿昆姬和奈落的事，这件事关系到太多村民的死亡，还是提早告知，看看他们有什么办法。
    戈薇还是很生气，“阿昆姬为了解她母亲的毒，就操控那么多的鸟妖袭击人类，实在是该死！”
    弥勒说道：“阿昆姬和奈落联合在一起，我们现在有些力不从心”
    一边救村民，一边找阿昆姬的母亲，还有去对付奈落，其中主要是救村民的问题，阿昆姬就像是劫持了附近的村民一般，让他们只能束手束脚的战斗。
    “我留在这里吧”
    众人一惊，都齐齐的看着桔梗。
    桔梗说道：“阿昆姬的母亲必须使用人血的话，阿昆姬一定不会放过周围的村民们，只要我在这里庇护了大量的村民，她就肯定会来袭击”
    与其被动的去寻找阿昆姬的下落，不如保护这些村民，用来引蛇出洞。
    犬夜叉明白了桔梗的意思，对辉月说道：“辉月你也留在这里和桔梗，我们去找阿昆姬的下落”
    哪一边分开后，辉月都觉得他们很危险，虽然内心也是想和桔梗在一起，但还是问道：“犬夜叉你们行吗？能应付奈落和阿昆姬吗？”
    犬夜叉没说话，戈薇就举起弓箭，自信满满的说道：“辉月，不要小看我们哦，昨晚我的厉害你没看到吗？”
    珊瑚和弥勒也赞同，犬夜叉不耐烦的大声说：“别小看人，就算是遇到奈落，我们也能击败他，辉月你就留在这里帮桔梗吧”
    辉月只好点头，不过还是嘱咐说：“奈落不好对付，遇到的话能不打就不打。奈落帮阿昆姬隐藏了巢穴，找到的话回来通知我们，别急着进攻”
    辉月这个时候就像个唠叨的老妈子一般，戈薇笑着说：“知道了，那么就这样决定了”她有些感动，辉月平常不说话，但一直以来都对她们很照顾。
    众人又商议了一阵，要聚拢周围的村民的话，这里不知道是不是阿昆姬的鸟妖袭击圈的中心，所以众人再次出发寻找鸟妖袭击的中心点，或者找一些人群大量聚集的地方，以庇护更多的村民。
    中心点实在是难找，最后桔梗决定就在这个略大的小镇停下，这里还没有受到袭击，但已经是风声鹤唳的紧张状态了。
    桔梗说道：“我和辉月就在这里，等待阿昆姬的袭击，你们中途遇到逃难的村民，就告诉他们来这里”
    “好！”戈薇趴在犬夜叉的背上，朝她们眨眨眼笑着说：“那么再见了，桔梗、辉月，我们出发去找巢穴的所在地”
    “嗯，一切小心！”
    桔梗和辉月进了这个小镇，在下午的时候，大群的鸟妖就呼啸赶来。
    这些鸟妖似乎略微进化了一点，全身变得有些发红，因为吸收了大量人血缘故，实力也略微的提升了。
    但面对两位强大的巫女来说，还是不够看，两人顺利的挡下了来袭的鸟妖。
    同时，她们强大的力量也得到了小镇上的人的信任，正式的开始参与这里的防卫，一起抵御鸟妖的袭击。

353.圣大人桔梗
    辉月和桔梗外出救了一群人后，辉月看着被村民们口呼圣人的桔梗，想不到在这个世界，桔梗是以这种方式成为‘圣人’的。
    当然桔梗可不敢接受圣人的称号，奈何村民都说她是救苦救难的圣人，她也阻止不了那么多。
    送这批村民会小镇后，辉月突然说道：“桔梗，你的式神呢？飞鸟和蝴蝶。”
    桔梗有些惊愕，随后笑道：“都在呢，最近一直在修炼着，辉月你是想让她们来帮忙找受袭击的村民吗？”
    她猜到是这样，不过也是很好的提议，就伸手招出了飞鸟和蝴蝶。
    两位可爱的小女孩还是当初的样子，出来后就对着她们恭敬的行礼，“桔梗大人，辉月大人”
    她们虽然是小女孩的外表，但还都是板着脸一本正经的表情，看着有点小大人的样子。
    辉月看着她们，原本在这里的时候，是飞鸟和蝴蝶替代不能行动的桔梗做事情的。
    不过现在嘛，她们只能做点查探情况之类的任务了。
    桔梗见辉月没说话，以为她也是这么想的，就对她的式神们吩咐说道：“你们帮我去找受到袭击的村民们，就说这里有庇护的地方，带他们来这里”
    “是，圣大人！”x2
    两人出来后听到村民叫桔梗是圣人，想不到就调皮的改口称桔梗是圣大人了。
    桔梗故作微怒的说道：“你们两个！”
    “哇！”
    被桔梗一吓，飞鸟和蝴蝶惊叫着飞走了，但辉月还是呆呆看着她们直到消失。
    桔梗也终于察觉到不对劲的地方，回到小镇安顿好这些人后，就握着辉月的手问道：“辉月，你怎么了？”
    看着她还是不想说的样子，就伸手敲了一下她的脑袋，“快说，你不说的话，我就没心情去帮助别人了”
    辉月知道她只是开玩笑，她当然不会因为自己闹别扭就不去帮助村民们。
    或者桔梗仅仅是故意说这种甜蜜的话。
    到了这个地步，辉月不能让桔梗纠结这些陈芝麻烂谷的小事，她在这里的剧情的时候，应该帮助更多的人，更加的受人尊敬爱戴。
    她应该是拯救弱小者的圣人，而不是受困在情网中，去纠结爱人到底在想什么。
    圣人的桔梗，才是桔梗。
    至少辉月是这么认为的。
    她摇了摇头，不是因为拒绝回答，只是这些破事根本不值得关注，看着桔梗说道：“我想的事情，只是些无聊的东西罢了。桔梗……”
    停顿了一下，辉月看着她的眼睛，“你应该更多的去帮助弱小的人，而不是和……我”
    辉月踌蹴了一下，眼光闪躲的说道：“……和我谈情说爱，这种事，”欲言又止。
    她非常难得的正面的回应了和桔梗的感情问题。
    桔梗傻傻的看着她，辉月她究竟是什么意思？是说和她的感情，是无关紧要的？
    不，辉月肯定不会说这种话。
    辉月看着她，想到这句话可能会引起桔梗的伤心，又急忙说道：“我不是那个意思……”
    但她究竟是什么意思？
    连辉月自己都弄不清楚，她到底什么意思。
    “我只是觉得、觉得桔梗你现在，应该更多的关注弱小的人，而不是关注我”
    看着她急切的样子，桔梗柔声的安慰说道：“我知道，我知道你现在的……”如果不是随时有人，桔梗现在肯定会拥她入怀。
    “桔梗大人！”
    门外又传来焦急的呼喊，桔梗只能停下和辉月的对话，拉着她往外走去。
    小镇上又来了一批村民，只是都受了伤，刚才的人是来请求桔梗的帮助的。
    趁着走路过去的时候，桔梗小声的说道：“现在不是说话的时候，辉月，你记得这个：你在我身边，比什么都重要……”
    辉月默默的跟着她，低着头回应，“嗯”
    她不敢抬头，脸上现在好热，恐怕已经羞的通红了。
    桔梗一旦忙起来就是没完没了了，直到两天后才稍微的停歇。
    她们这两天已经把小镇周围的村民都聚拢在一起了，随着这些举动和犬夜叉那边的宣传，桔梗的名号也越传越远，越来越多的受到鸟妖袭击的村民们，都逃难来到了这里寻求圣人的庇护。
    现在留给阿昆姬的只有两条路，一是继续扩大袭击的范围，去到外地去吸食更多的血液，二是袭击这里，一下子就能得到大量的鲜血。
    桔梗分析说道：“阿昆姬不敢独自一个人来袭击，除非奈落帮助她来拖住我们”
    现在小镇也不只是有她们两位巫女，不少的其他善良的巫女、神官和高僧们都在帮助这些人，可以说已经聚集了人类一方相当大的力量了，鸟妖想要进攻也要付出不少的代价。
    “奈落不会轻易的出面，恐怕来的也是神乐或者白童子”
    辉月猜测奈落的行动，如果已经知道神乐和白童子有其他的心思，说不定会借助她们的手除去神乐或者白童子，或者只是单纯的来拖住她们。
    但白童子现在还不能死，他还有其他的作用。
    两人飞到了高高的树枝上坐下，居高临下的监视整个小镇的动静。
    小镇附近都是人声沸腾的人群，一般的城堡居民恐怕都没这样的人口密度，如果不是有其他人来管理的话，单凭她们两个聚集了这么多人，没等到鸟妖袭击，人类自身内部就会争斗起来。
    桔梗想着最近的事情，忧愁的说道：“如果戈薇他们再不找到鸟妖的巢穴，这里也会支持不了多久的。镇长和我估算了一下，顶多半个月，这里的粮食就会耗尽，即使有钱也买不到”
    辉月看了她一下，桔梗这幅忧心忡忡的样子还真像‘桔梗’。
    摇摇头，将这些闲事甩开，辉月说道：“我们救了那么多人，如果找到阿昆姬的母亲，恐怕还得为她祛毒才行”
    完整无损的桔梗，救下了更多的人，恐怕铁鸡的毒没那么容易好。
    “嗯？”
    桔梗不解的看着辉月，“为什么我们还要给妖怪治病？”
    不过她思考了一下，就知道了辉月的用意。

354.情意绵绵的对视
    桔梗问道：“是关于那个世界的交界处的事吧？”
    奈落不会无缘无故的和阿昆姬搅和在一起，他的目的无非是想借助阿昆姬那边的力量，去到那个世界去拿四魂碎片。
    “是”辉月说道：“用铁鸡的血，能够打开那个世界的通道，但我们现在救了大量的人，恐怕她康复不了，得需要我们帮她净化才行”
    桔梗会净化术，对付鬼的毒也是非常有效的。
    “唉~！”
    桔梗叹息一声，“阿昆姬不信任我们，即使是早告诉她，也不可能让她带着我们去她的巢穴”
    所以还是不能阻止阿昆姬。
    辉月说道：“所以我不该提这些，你又叹气了”
    虽然她说的很平静，但这种关切的话，桔梗却是很感动，忍不住再次拥她入怀。
    “好吧好吧，我不叹气了”
    桔梗柔柔的抚摸她的秀发，闻着她白皙的脖子上散发出来的清淡体香，两天下来的劳累仿佛一下子都消散了。
    “在辉月你面前，我应该更加的高兴才是”
    “……”
    “不，这样的你，才是真实的你”
    桔梗想到了两天前的话，哭笑不得的说道：“真实的我？辉月，我的喜怒哀乐，你不是都看过了吗？”
    辉月没有回答，她的确看过了很多其他样子的桔梗，甚至是不穿……
    那个没看过，不过感受到了。
    桔梗拉开辉月，看着她羞红的脸，似乎在想什么羞人的事情，难道是又对她的胸部感兴趣了？
    不过现在……
    “桔梗。”
    辉月伸出手掌挡住她的红唇，转过脸不去看她，“现在不是做这个的时间，我们还得监视周围的动静”
    她们两个一旦开始亲密，就真的是干柴碰到烈火一般炽烈。
    桔梗被辉月小小的白嫩手心挡住了嘴唇，也没有感到失望，觉得辉月的身体即使是小手，似乎也能散发香味一样吸引她。
    “啊~”
    辉月受惊似的收回手，手心一片湿润，上面都是桔梗的口水。
    她越来越得意忘形了，这已经不是第一次了。
    桔梗笑意盈盈的看着辉月，在她通红的脸上印上了自己的红唇，这次身体软绵绵的辉月没法再制止她了。
    被桔梗亲吻了手心后，那种异样的感觉比亲脸蛋还要强烈。
    可惜现在真的不是能亲密的时候，桔梗只能再次抱住她，拉着她的小手开始慢慢的把玩。
    辉月的手即使是经常拿来挥舞拳头暴锤别人，也依旧是光滑软腻又纤细娇柔。
    桔梗慢慢的将辉月原本握着拳头，不给她玩弄的手指一一展开，将她的纤纤细指一个个的放在手里把玩着。
    无论小巧纤美的形状，还是晶莹的修剪整齐的小指甲，或者是因为害羞而微微颤动的柔软小手，都深深的吸引了她，让人恨不得放入口中感受辉月她手指的美。
    桔梗之前就做过几次，如果是一般人，恐怕会羞愧的意识到这是变态的行为，被亲吻的人也会娇声责骂。
    但两人都没有看过那方面的知识，一个单纯的觉得害羞，一个是单纯的想要亲吻这些美丽的东西，表达自己的爱意而已。
    “辉月~”
    桔梗和她十指紧扣，问道：“之前你说的，让我更多的帮助更多的弱小的人，还有不和你谈情说爱，是什么意思？”
    辉月不知道该不该说，那些都是些破事，实在是不想说出口。
    抱着软绵绵的辉月，桔梗只能慢慢的猜测她的想法，“是又把我和原来的没有的桔梗对比了吗？”
    “……”
    桔梗是一猜一个准，辉月只能道歉：“对不起，桔梗，这只是……”
    后面的话被挡住了，这次轮到辉月的嘴唇被桔梗的手捂住了。
    桔梗一只手和她的小手交缠在一起，一只手抚摸她的脸颊，柔和的看着她的眼睛，说道：“情侣之间不应该说对不起”
    这是桔梗看星黄泉和月黄泉的事感悟到的，而且，辉月说对不起的时候，她的心也跟着揪痛起来，比自己伤心还要难受。
    辉月没有反驳或者说什么，她们做过的事情，比情侣也不差。
    只是最后的关系还没捅破而已。
    辉月看了一眼桔梗的眼睛，就不由得闭上了眼，她不敢再看那双情意绵绵的眼睛，要把人融化了一般。
    桔梗轻笑一声，再次亲在了她的脸上，因为辉月她现在的举动就像是等待亲吻一般。
    “辉月，我不知道你为什么一直的想到原来命运的桔梗，但是呢，”
    桔梗的声音轻缓柔和，而又异常坚定的说道：“现在的我感觉很幸福，和你在一起，我非常的幸福！”
    幸福……
    和你在一起，非常的幸福……
    辉月又忍不住睁开眼看她，她想看桔梗现在的样子，绵绵的爱意要淹没了她一般，让她承受不住的微微张开小嘴以辅助自己呼吸。
    桔梗的深情告白让她心跳的好快，犹如要从胸口跳出来一般。
    但辉月她又非常的想看，想看现在的桔梗，想听她说的话，感受她对自己的爱。
    “辉月……”
    桔梗知道她已经动情，那副软倒在她怀里羞红着脸，半睁着眼睛，痴痴的看着自己的样子，辉月她眼睛里蕴含的对她的爱恋，同样使得桔梗越加的欣喜。
    “桔梗……”
    辉月喜欢看桔梗说情话的样子，桔梗又何尝不喜欢看辉月因为听了情话后，露出的这种娇媚动人、情意绵绵的姿态呢。
    如果不是现在这种时候，如果不是两人还没有表达最后的爱意，如果是……
    恐怕换了任何两个人，都会已经深情的拥吻在一起，以表达对爱人的情意，让双方的感情得到更大的升华。
    但桔梗和辉月没有，她们只是深情的凝视，在此时此刻，就已经足够的表达出对爱人的无限爱恋。
    “我爱你，辉月~”
    一切的解释都不需要，一切的问题都不存在。桔梗的所有一切，都凝结在这句话中，毫不保留的将她的爱展示在爱人的面前。
    虽然她的爱人是个女孩子，虽然她的爱人也是个巫女，虽然她的爱人喜欢闹别扭，喜欢吃醋，喜欢想些奇奇怪怪的事。
    但桔梗就是爱她，爱这个突然出现在她生命中的小巫女，可爱又美丽，温柔……不需要别的，可爱和美丽足够了。
    抱着又钻到她怀里的辉月，桔梗哭笑不得的亲了她一下。
    真正最感人的情话，她的小爱人就承受不住羞的躲起来了。

355.狸猫换太子
    白童子和神乐没有被派去袭击辉月和桔梗，也没有被派去袭击犬夜叉他们，而是被奈落指挥去杀戮那些散落在周围大地上的巫女、高僧和神官们。
    相比于难啃的犬夜叉一行，还是这些家伙对鸟妖的威胁更大，他们人数众多，能杀害的鸟妖也不少。
    但两人都对奈落的命令阴奉阳违，只出工不出力，即使是迫不得已的攻击人类，大多数时候也是选择打伤那些人，至于能不能活，就只能看天命了。
    神乐飞在天空上，看着周围奈落的妖怪和鸟妖混杂在一起，这些妖怪不断的侵蚀周围的地盘，不但是人类受害，连不少的妖怪都成为了鸟妖的食物，孕育出越来越多的鸟妖后代。
    “唉，死的人也太多了”
    神乐叹气一声，即使她也是杀了不知道多少人了，但还是首次遇到如此大量的屠杀人类的时间。如此的灾害，不少修为高强的人都出来开始斩妖除魔了，她已经遇到好几位实力不弱的人了。
    要不是奈落那家伙还隐藏起来，恐怕已经被这些人类打退了。
    话说奈落究竟躲在了哪里？
    白童子那个小鬼虽然也令她生气，但起码还算是一位盟友，虽然他从未单独和神乐说过对付奈落的事情。
    问题的关键还在于奈落，只要他一天还握着神乐她的心脏，她就不能是风，不能够自由，会永远的被束缚着、捆绑着。
    现在破局的方法，是不是只有等辉月那群人行动？
    但以他们的进度来看，到什么时候才能打倒奈落？最后一颗四魂碎片收集完毕？
    神乐心里面躁动不安，尽管预测不到未来，但四魂之玉收集完毕后，她们这些分身对奈落还有什么作用？
    到那时候恐怕就会被奈落杀死了。
    不行，觉得不能再等下去了！
    神乐想要自己行动，尝试去找到打倒奈落的办法。
    可是怎么做？
    想要打倒敌人，就要知道敌人的情报。
    然而不说辉月，就连白童子都比她了解奈落。
    【畜生……】
    神乐暗骂一句，她连赤子是什么东西都没搞明白，只知道是比白童子重要。
    因为赤子是被最受奈落信任的神无保护着，这其中一定隐藏着什么秘密。
    也许，是能扼住奈落咽喉的关键。
    神无……
    说起来，上次将赤子交给了神无后，就一直没见过她，还有那个琥珀的小鬼，他们究竟去了哪里？
    辉月那位先知看到的也不全面，所以还得靠神乐她来努力。
    想到了这个，神乐下定决心，自己去找赤子和神无，看看奈落究竟把她们隐藏在什么地方了。
    “邪见大人~，邪见大人~”
    神乐看着底下，一片花海中，那个叫玲的小丫头正在一边欢快的唱歌，一边采集长出来的漂亮花朵。
    “邪见大人~，你为什么是绿色的呢~”
    “我怎么知道！”
    邪见回答完，又长长的叹了口气。玲见状说道：“今天我们又是在看家啊，真无聊呢，邪见大人！”
    邪见大叫起来：“真的是无聊透顶！”
    他看了一眼玲，要不是为了照顾这家伙，他明明是可以陪伴在杀生丸大人身边的。
    玲不知道他的想法，还在欢快的采花。
    “嗯？”
    突然间，轻风吹动，随后就是一阵狂风，将疑惑中的邪见吹风了好几步。
    玲惊恐的看着出现在她眼前的妖艳女子，吓得大叫一声，“邪见大人”急急忙忙的跑到了邪见的身后。
    神乐的目标不是她，虽然她很羡慕玲的无忧无虑。
    她左右看了一下，杀生丸果然不在这里。
    邪见冷汗直流，拿着人头杖对着她，喝道：“神乐，你这家伙，又想来绑架玲吗？”
    神乐低头看了一眼矮小的邪见，表情疑惑的问道：“啊？有这么一回事吗？”
    邪见强自鼓起勇气怒喝：“你这家伙居然若无其事的样子！”
    神乐当然记得曾经绑架玲的事，“杀生丸不在吗？”
    “废话！杀生丸大人要是在这里，你的脑袋现在早就搬家了！”
    “说的也是”
    神乐毫不停留的走了，她看到玲和邪见，想顺道给杀生丸一些奈落的信息而已。
    “走掉了”
    “那个家伙，到底想干什么……”
    留下的邪见和玲都是一脸呆滞。
    ……
    坐落在半山腰某处的城堡内，此刻正笼罩在狂暴的雷云之下。
    城堡宫殿内的众人，都在紧张的祈祷着，不是因为这古怪的天气，而是他们的城主夫人，正在临盆待产。
    感受到体内的孩子离开了自己的肚子，躺在床上的夫人长长的舒了一口气，痛苦的煎熬总算结束了。
    但等了许久，也未听见孩子的哭声，夫人强忍身体的不适，睁开眼睛问道：“这、是怎么回事，为什么听不到婴儿的哭声呢？快让我抱抱他！”
    在她身旁服侍的仆人们都是低着头，露出难过悲伤的样子。
    “夫人……非常遗憾，少爷他……是个死婴。”
    躺在床上的夫人猛地坐起，看着自己脚下的水盆，惊叫道：“你是说我的孩子，他已经死了吗？”
    “是的”仆人们的头更低了，“生下来的时候就已经……”
    确认这个消息的夫人，终于忍不住哭出声，悲泣道：“怎么会……我的孩子”
    “夫人，请节哀……呃！”
    原本还在安慰夫人的仆人们，一个接着一个的倒下。
    捂脸痛哭的夫人也终于察觉到了，震惊的看着门口那边。
    那里出现了一个洁白的镜子，它对着屋子内的人一照，众人的灵魂顿时都被吸进了镜子内。
    只有夫人还在惊恐的看着，那里出现了一个人，一个全身洁白如玉的小女孩，她的手上捧着的正是那么吸收了众人灵魂的镜子。
    面无表情的神无用毫无起伏的声调说道：“婴儿并没有死”
    她的身边又出现了一个人，一个少年抱着一个婴儿。
    “婴儿在这里”
    神无再次说道，琥珀无视了震惊的夫人，将手中的赤子放到了她的身边。
    “这是你的孩子，请照顾好他”
    “我……”
    最终夫人还是晕了过去，等醒来后，神无和琥珀都不见了，只有那个婴儿还在这里。

356.潜伏
    “啊，全都死了吗？”
    “是啊，产屋里的人全都……”
    守卫在城主宫殿后院的两个女侍卫们，在悄悄的讨论着昨晚发生的事情。
    一位女侍卫说道：“据今天早上发现的人说，死者的样子没有什么伤口，也找不到死亡的原因”
    另一位女侍卫说道：“恐怕是妖怪干的吧？”
    “这倒是不清楚，不过夫人和刚出生的公子都没事，就已经是不幸中的万幸了”
    “一定是佛祖保佑吧”
    不提外边的女侍卫们怎么议论，夫人的屋子内，她的丈夫，这座城的城主大人却是非常的高兴。
    城主抱着奈落的心脏赤子，高兴的眉开眼笑，“乖孩子，真是个乖孩子~”
    “老公……”
    躺在床上的城主夫人虚弱的喊了一声，她一直都对昨晚的事情感到疑惑，特别是那些仆人们都死了之后。
    城主问道：“怎么了？”
    “没、没什么”
    但看到城主开心的样子，话到了嘴边又咽下去了。她的丈夫好不容易才有了一个孩子，现在说这个孩子不是他的，那会他怎么样的伤心呢？
    而且，昨晚的事，究竟是不是真的？那两个孩子，是不是真实的，还是她虚弱中看到的幻觉。
    特别是那位通体洁白的小女孩，捧着一面镜子的时候，真的就像是一位非常可爱的精灵一般，连出尘冷漠的气质都是那么的像。
    世间没有这样的人吧，说不定真的是佛祖把她的孩子带回来了。
    城主以为他的夫人是担心妖怪的事，安慰说道：“不用担心，我已经加强了城中的警卫，不管是妖怪也好，什么也好，休想要再靠近这个城池！”
    他话说的很坚决，因为他怀里抱着的是他的血脉。
    “这是好不容易上天赐给我的血脉，我会用生命来保护他的！”
    【那孩子……真的是我生下的孩子吗？那个白衣女童，真的是幻影吗？】
    夫人担忧的看着赤子，她的丈夫越是高兴，她的心里面越是不安。
    城堡外的村子里，一个昨晚和白衣女童一起出现的少年，此刻正在背着一个老人家。
    “不好意思呢，孩子”
    “嗯，没什么的”
    琥珀现在的脸上没有了昨晚的冷漠，脱离了奈落的控制后，他又恢复了迷茫的状态中。
    他背上的老人感叹了一句：“真不想变老呢，好不容易赚了这么些钱，结果腰却直不起来了，想想还真可悲”
    琥珀是之前看到他背着一堆柴跌倒在地的，才上去帮忙的，“不能太勉强自己的”
    “孩子，你叫什么名字？”
    名字？
    琥珀不知道怎么回答，他没有了自己的记忆，琥珀真的是自己的名字？
    他没回答，老人家再次问道：“孩子，问你的名字呢，今晚有地方可以去吗？”
    老人家慈祥的话让琥珀一阵触动，他是多久没有听到这种关切的话了。
    琥珀轻轻的摇头，表示今晚没有地方可以去。
    实际上不但是今晚，以往的任何一个晚上，他都不知道去哪。不是跟着奈落，就是在野外独自度过。
    “要是不嫌弃的话就来我家吧，几顿饭还是招待的起的”
    听到这句温暖的话，琥珀脸上露出了发自内心的喜悦的微笑，“谢谢爷爷，我叫琥珀”
    老爷爷笑道：“琥珀？真是个有趣的名字”
    “是吗？”
    琥珀被老爷爷的笑容感染了，同样哈哈笑起来。
    不知道是不是巧合，琥珀帮助的这位老爷爷就是这座城堡内的仆人，他也顺利的进到城堡内，开始执行奈落的任务，近距离保护城堡中的赤子。
    ……
    犬夜叉几人离开了辉月她们两个，一路上以小镇为圆心，不断的向外扩散寻找鸟妖巢穴。
    但接连几天，除了桔梗的式神来找到他们，报告了桔梗和辉月那边的情况之外，他们什么都没找到。
    这让戈薇不由得有些泄气了，“桔梗和辉月在救助那些村民们，而我们除了杀了一些鸟妖，其余什么都没发现。”
    弥勒说道：“虽然很丧气，但是我们对奈落的结界还是感知不到，只能通过慢慢找的方式来找鸟妖巢穴。
    好消息就是，因为桔梗她们的举动，鸟妖们的活动范围不得不扩大了，使得在巢穴外面活动的时间也增多了，露出的破绽也会更多”
    是好消息，也是坏消息。他们也不得不扩大范围去寻找鸟妖的痕迹。
    又前进了一段，犬夜叉突然说道：“前面是白童子和神乐，我们去看看”
    虽然知道神乐和他们的关系，但以奈落的性格，恐怕神乐也不知道鸟妖的巢穴在哪。
    神乐和白童子两人站在山顶，白童子冷漠的看着底下往桔梗那边赶去的人们，“辉月那小鬼又能救多少人呢？顾此失彼，最终还不是有人被鸟妖们杀死，血液也都一滴滴的构成这个世界与那个世界交界处的道路。”
    神乐用扇子挡住脸，“白童子，你在哪知道的这些？”
    她大概能猜到奈落的目的，但猜不透白童子和奈落的关系。
    白童子淡淡的说：“我记忆中就有，知道阿昆姬那种妖怪的时候，我就明白了奈落的计划了”
    炎蹄突然间嘶鸣起来，白童子冷笑说道：“好像来了呢，再不来的话，鸟妖可就赶来了”
    看着他战意昂然的样子，神乐笑起来，这小鬼上次被辉月打败，还说他打不过犬夜叉等人，现在应该很不服气吧。
    “可别被犬夜叉打死了”
    神乐知道辉月和桔梗没跟来，但犬夜叉的实力也不差，到底白童子和犬夜叉他们谁更强呢。
    如果白童子不敌，能救的话，她就勉强的救一下吧，免得这家伙知道奈落的秘密，没来得及说就死了。
    白童子冷笑了一声，“神乐，你以为我打不过犬夜叉那伙人吗？”
    “谁知道呢，不过我可不陪你了”
    神乐拔出头上的羽毛飞上了天空，准备坐山观虎斗。
    不过看了一下那头炎蹄，神乐知道担心是多余的了，这家伙打不过，总能逃掉的。
    上一次辉月战败了白童子，可惜炎蹄并没有认主。
    看来这妖马对人类不感兴趣。

357.战斗
    鸟妖和犬夜叉他们几乎是同时抵达了，看到人类后，这些鸟妖们就犹如疯狂了一般，下雨一般朝着底下的人类攻去。
    “风之伤！”
    “飞来骨！”
    “破魔箭！”
    等他们清理完第一批鸟妖，白童子才慢悠悠的骑着炎蹄来到犬夜叉的前方。
    “好久不见了，犬夜叉”
    他的语气一如既往的高傲，而且是居高临下的俯视众人。
    即使是个子小小的，但也要让犬夜叉他们仰视他白童子。
    鸟妖一直在周围盘旋，犬夜叉恼怒的说道：“白童子，你这家伙在这里干什么？”
    白童子笑道：“犬夜叉，就在你说废话的时候，这些人可要没命了。不过我劝你放弃吧，站一边好好看着，那些愚蠢的人类讲成为鸟儿的美餐”
    鸟妖又继续往下攻击，而这些村民吓得乱窜，只有是戈薇几人，没办法保护那么多人。
    珊瑚对村民们喝道：“聚在一起，别乱动！”
    众人继续斩杀这些鸟妖，白童子和神乐没有攻击，就一直站在旁边看着。
    犬夜叉看着又继续飞来的鸟妖，说道：“这么连绵不断的攻击，这些家伙哪来那么多！”
    “风之伤！”
    弥勒接连不断的甩出他的咒符，但威胁不是来自鸟妖，而是上面的两个家伙。
    对他们说道：“白童子不知道想干什么，犬夜叉，你看着他”
    他们虽然被限制不能动，不过应付这些鸟妖还是没问题的。
    白童子一直冷笑着看他们战斗，等鸟妖们伤亡过多逃走后，才开口说道：“犬夜叉，给你一点时间休息，好好享受下最后的人生吧！”
    “你说什么？”
    犬夜叉怒视着他，鸟妖走后，村民们都相继逃走了，他也没那么多顾虑，还会怕了这家伙？。
    戈薇拦住了就要上前战斗的犬夜叉，看着白童子问道：“你上次是不是和辉月战斗了？”
    白童子脸色不太好，“那小鬼不是我的对手，我稍胜一筹！”
    犬夜叉笑了起来，嘲讽的说道：“输了就输了，还想骗谁呢？”
    “少啰嗦，犬夜叉”白童子就要挥着武器上前，戈薇再喊道：“等等，我还有一个问题”
    戈薇不知道辉月和他那晚说了什么，不过似乎白童子现在的表现来看，也不是那么坏，起码没有趁机攻击这些村民们。
    “白童子，你知道阿昆姬的巢穴吗？”
    尽管不抱希望，但戈薇还是想问一下。
    提起奈落，白童子又恢复了冷傲的表情，说道：“不知道，现在除了奈落，没人知道巢穴在哪。你们可以自己去问那些鸟妖”
    戈薇明白了，奈落即使是身边的分身，也不会完全信任。不，应该说是完全的不信任。
    白童子打断了还想问问题的戈薇，喝道：“犬夜叉，受死吧！”
    扛着他的长刃剃刀，手轻轻一拍炎蹄，朝着犬夜叉就冲了过去。
    “铛！”
    自上而下的强大斩击，将犬夜叉打的身形一矮，地面都陷进去了数寸。
    “白童子，你真想打架啊？”
    “不是打架，是杀人！”
    “哼，能做的到就来吧！”
    两人的身形在半空中不断的来回冲撞，武器的撞击声和犬夜叉的怒喝不断的在周围回荡。
    白童子再一击将犬夜叉打飞出去，嘲讽的说道：“犬夜叉，你快不行了呢，还真是弱！是不是都是躲在了那个小鬼的背后，没有战斗过？”
    实际上说反了，都是犬夜叉战斗，辉月躲在了背后看戏。
    戈薇忧心忡忡的看着犬夜叉，白童子一个人就难以对付了，再加上炎蹄的话，犬夜叉几乎是转瞬就落入了下风。
    不行，得帮一下犬夜叉才行！
    想到这，戈薇举起弓箭，“白童子，住手吧，不然我们也要攻击你了！”
    白童子兴奋起来，挥舞着挥舞哈哈大笑，“都一起上，免得你们败了还不甘心”
    犬夜叉怒视他，“开什么玩笑，你这家伙还真是自信满满啊。”
    “风之伤！”
    白童子冷笑了一下，身体周围浮现了一道紫色的结界，“把你的风之伤回敬给你！”
    “轰！”
    犬夜叉及时躲开了回弹的风之伤，恼怒的说道：“奈落那家伙的结界，还真是阴魂不散！”
    白童子身上有，连阿昆姬的身上也有。
    犬夜叉的铁碎牙变为红色，“你这家伙的结界，看我来把它劈开！”
    七宝看着刀气直冲白童子的结界，说道：“能劈开结界的红色铁碎牙，白童子败了？”
    戈薇也一直看着那边，“成功了？！”
    然而这时奈落在白灵山特意加强的结界，已经不是能够轻易的打破的了，就连上次桔梗的含怒一箭，也没能打破阿昆姬的奈落结界，被她跑掉了。
    珊瑚惊呼道：“怎么会？”
    弥勒随后接口，“红色铁碎牙也劈不开？”
    神乐看着这个情况，忍不住暗骂道，犬夜叉的铁碎牙都打不开，奈落那家伙的实力究竟多强了？
    白童子感受了一下结界的情况，这个结界不是他发出的，而是借用的奈落的力量。
    看来，这个结界比想象的还要强。
    不过还不够，还需要更多的实验。
    白童子转头对戈薇嘲讽说道：“凭你们也想打开奈落的结界吗？你是叫戈薇吧，用你的破魔箭来试试，看能不能打破奈落的结界！”
    他的话破绽很多，但以他特有的嘲讽脸加上蔑视的语气，戈薇他们现在是完全听不出。
    “破魔箭！”
    结界和破魔箭相撞爆发强大的力量，不过依旧打不破这个结界。
    七宝下巴都惊掉了，“犬夜叉还怎么和这家伙打，结界都打不破”
    连白童子都有些心惊，这个结界的力量实在是太强了，这样下去，他还怎么搞掉奈落？
    “不，有办法！”
    戈薇的话让众人都转头看她。
    她举起了弓箭，坚定的说道：“辉月说过，任何力量都需要由人或者一些道具来提供，没有无敌的力量，也没有打不破的结界！”
    七宝恍然大悟，“原来是这个办法！”
    虽然很蠢，但是却非常有效。
    戈薇微笑的看着他们，“所以，大家一起来，耗干这个结界的力量！”
    “破魔箭！”
    “风之伤！”
    “飞来骨！”
    “金刚杵！”

358.桔梗的本命式神
    在众人的围殴下，结界的力量以肉眼能看的速度下降着。
    最终白童子还是走了，他的目的已经达到，现在可不是和犬夜叉对决的时候，或者说他从来不把犬夜叉从放眼里。
    结果出来了，但却令白童子感到有些束手无策。
    以他一个人的实力，是没法耗干奈落的妖气的，真的只能借助那群人的力量？
    不，还有一个办法。
    神乐看着匆匆离开的白童子，喊道：“喂，白童子，你去哪？”
    但现在不是时候，奈落那家伙一直在看着，得需要一个好时机才行。
    “别跟着我！你去执行奈落的命令！”
    神乐看着他离开，白童子这话到底什么意思？他不去执行奈落的命令，自己一个人去干什么呢？
    白童子他们两个离开了，犬夜叉等人也没阻拦神乐。
    打败了白童子，七宝高兴的说：“不愧是辉月大人，说的东西就是不一样”
    犬夜叉收起铁碎牙，白了他一眼说道：“七宝，你说的好像是辉月战胜了那小鬼一样”
    “辉月大人她的确单独战胜了白童子啊”
    “这次是我们战胜他的！”
    众人再次出发寻找巢穴，珊瑚看着弥勒手中的金刚杵说：“这把白心上人的法器，终于派上用场了”
    弥勒得到这把法器后就一直研究和磨合，到了今天才算是勉强能用。
    他赞叹的说道：“很厉害的金刚杵，能飞行，能展开结界，更能发出洁净的力量，就像白灵山的力量一般”
    七宝笑起来说：“弥勒你总算是有一件远程武器了”
    弥勒原本就两种主要的攻击手段，扔法力符，还有就是拿着锡杖近战。
    “哈哈，今后就不需要珊瑚你甩武器了！”
    “……法师，我的武器就是甩出去的”
    ——
    听了飞鸟和蝴蝶传回来了的消息，辉月才放下心来，她担心没有桔梗的特殊破魔箭的话，犬夜叉他们就没法打败了白童子。
    现在看来还不错，起码能灵活的战斗了，戈薇也比原剧情的戈薇强大了很多。
    辉月又看着那两位式神，她们作为桔梗的式神，也同样受到了村民们的尊敬。
    她们带着村民们来到这个小镇，作为不少人的引路人，在一些人当中，有着不下于桔梗的声望。
    桔梗忙完后，来到辉月身边问道：“怎么又看着飞鸟和蝴蝶了，又想些原剧情的事情了吗？”
    “不是”
    辉月急忙否定，上次想了一下那些事情，就被桔梗好好的欺负了一下，这次不能给她机会了。
    “桔梗，你将来怎么处置你的式神，一直带着吗？”
    桔梗看了一下和小孩子玩耍的两位式神，就明白了辉月的意思，笑着说道：“当然不能一直带着，她们长大了就可以不用跟着我了。辉月你是想让她们成为这儿的守护神吧？”
    什么都瞒不过桔梗，辉月点点头，“嗯，是的。”
    这儿的守护神太普遍了，比如辉月她们遇到的猿神，雨神等等，只要能够庇护一方，就能接受村民们的供奉。
    桔梗招呼了飞鸟和蝴蝶过来，给她们说了守护神的事。
    “桔梗大人！”x2
    两位小女孩式神跪倒在地，惶恐的说道：“您是厌烦我们了吗？还是我们做的不好呢……”
    “都不是”桔梗急忙一手拉起一个，安慰说道：“成为守护神，比留在我修炼身边好多了，该教的都教给你们了，你们也差不多能独立了。”
    随后桔梗给她们讲了一下守护神的好处，但飞鸟和蝴蝶都是眼泪汪汪的看着她。
    最后桔梗心软了，无奈说道：“那就先跟着我吧，以后打倒奈落后你们再做选择”
    只要不是现在就好。
    两位式神再扑到桔梗的腿上撒娇，“谢谢圣大人！”
    “还提这个名字！”
    “嘻嘻嘻”
    桔梗摇头看着她们离开，“果然还是太小了，得再成熟一点才行”
    “嗯，不急”
    辉月想到了另一件事，看着她说道：“桔梗，你还有一个本命式神吧？”
    听到这个问题，桔梗皱眉思考着，“本命式神？”
    辉月不会以为桔梗不想透露，因为是她问的，桔梗相信她。
    “不愿回答也没关系，我也还有一些没告诉你的事情”
    桔梗一愣，随后脸色微红，拉着辉月的手飞到小镇外围的高处警戒，就像几天来每天做的事一样。
    这几天的单独相处下来，两人的感情已经再次飞速上涨了一大截。
    “没告诉我的事情……是不是关于感情方面的事情？比如爱眼前的人之类的”
    没人在场的时候，桔梗就有些放开了，各种甜蜜的情话都会冒出来，亲密的搂着她说道：“直接说爱我也行哦~”
    辉月拒绝的很干脆，“现在还不行。”
    桔梗心中很是甜蜜，辉月已经算是正面的回应和她的感情了。
    激动的抱着她，桔梗的红唇再次落在她的脸上，让怀中的人软下来，进入她们单独相处的娇弱状态。
    趁着这个机会，桔梗又问道：“什么时候行？”
    桔梗现在几乎是贴在她的耳边说话，嘴里呼出的气息一直侵袭着辉月的理智。
    “打倒奈落后……”
    打倒奈落后，辉月就告诉她全部的事情，如果桔梗还坚持的话，那就……
    桔梗还不满足，继续问道：“打倒奈落后，我们就是恋人了吗？”
    “恋人……”
    辉月的心又剧烈的跳动起来。
    “就是相爱的人，我爱你，你爱我，就是恋人”
    桔梗双手捧着她的脸，辉月再次痴痴的看着桔梗，这种时候的桔梗，似乎和帮助弱小者的时候的桔梗，有着不一样的美。
    辉月饱含情意的眼神让桔梗的心一阵颤动，她几乎无法控制自己，再次和辉月亲密的耳鬓厮磨起来。
    辉月她前几天听到桔梗告白的话就会羞的难以自已，现在已经能够一直看着桔梗了。
    不得不说，在桔梗坚持不懈的每天都说情话的努力下，辉月的进步是巨大的。
    当然，她们现在和之前做的事都是‘朋友’间的事，绝无爱人之间的深吻或者其他任何事。
    不过如果不是因为辉月还没答应，那么就不仅仅是朋友间的事了。
    过了一会，吐气急促的辉月总算抓住一个空隙，伸手挡住了桔梗。
    “桔梗，可以了，现在还是白天呢”

359.另外的世界的桔梗
    两人平静下来后，辉月娇声说道：“今天你不许再说那种话了！”
    桔梗脸色和辉月一样，都是灿若桃花一般美丽，她明白辉月的意思，是指不能说情话了。
    心中想到，辉月这小家伙虽然爱听甜蜜情话，但却总是不想听，心中总是纠结和别扭，认为辜负了桔梗她的心意。
    柔声说道：“好吧，今天就到这里吧，我也词穷了，想不出什么好听的话来哄辉月你开心了”
    辉月瞪着她：“哼~！说了不许说，还说。”
    只是辉月恼怒的样子，在现在这种时候，反而显得越加的可爱了。
    原本冷淡的大眼睛瞪的圆圆的，可爱的小脸蛋上满是亲密过后的红晕，令人想要抱住啃上一口。
    “嘻嘻，我忍不住表达对辉月你的爱意~”
    桔梗笑着再次亲了她一下，才转到了正事：“说回辉月你之前的问题，我的本命式神的话，需要我的灵魂离体才能使用的出，那个招式太危险了，不到最后时候，我是不会用的。实际上我也没用过，只是学过而已。”
    辉月点点头，“那就不用了，或者说永远都不要用”
    桔梗知道辉月问的问题都不会是那么简单，以她柔肠百结的心思，每一个问题，都是意有所指的。
    辉月突然问这个，那就只有一个可能。
    “辉月”桔梗看着她，“是原来命运的我，在这个时候用出了本命式神了吧？”
    “嗯”
    辉月还不肯说，桔梗就只能仔细的思考原来的自己会遇到了什么危险的事，需要用出这种危险的招式。
    如果是陶朔之身的话，在白灵山辉月又说桔梗她会遇到危险，那么……
    桔梗又说道：“是白灵山的时候，原本命运的我遇到了生命危险，才在这里用出了本命式神吗？”
    “……”
    辉月只能叹服桔梗的聪明才智，仅凭这么点信息就推断出了真相。
    “原本被称为‘圣大人’的，就是桔梗你的本命式神”
    桔梗有些惊讶，想不到自己在原本的命运里，也被叫做圣大人，难怪村民说出这个名号的时候，辉月表情是如此的古怪。
    “现在还有时间”握着她的手，桔梗柔声说道：“给我说说原本命运的桔梗，是什么样子的吧。用出了本命式神的桔梗，想必已经是处于非常困难、非常无助的状态了吧。”
    桔梗有时候把原本命运的‘桔梗’当成自己，有时候又直接叫桔梗。
    不过，正因为桔梗知道她自己的本命式神是什么样的招式，才能深切的体会到原本命运的桔梗，是处于怎么样艰难的困境。
    “那些不过是我无聊时候想的事情……”
    “给我讲嘛~”
    辉月最终抵挡不住这位美丽御姐的撒娇攻势，原本冷冷的或者是温柔的桔梗，也能做出这种类似戈薇的卖萌的表情，让辉月直接投降了。
    而不说的话，在还有时间的情况下，桔梗肯定会一直去骚扰她。
    “在原本的命运中，白灵山时候的桔梗，拯救了白心上人后，被奈落的邪气打中了肩膀……”
    辉月给她讲了原本的白灵山事件。但还是那个问题，给桔梗讲‘桔梗’的事，总是觉得有一点怪异。
    随后，辉月重点讲了一段事，戈薇救桔梗的事件。如同上次巫女封事那样，这次的两人也是单独相处，也是她们和犬夜叉之间的情感冲突最激烈的时候。
    ———另外的时空分界线———
    桔梗被奈落的邪气打中肩膀后，她掉落满是瘴气的河流中，随着河流顺流而下。
    她的伤口一直没能愈合，即使用再多的死魂，也无法抵消奈落的邪气侵蚀，身体每况愈下，渐渐的，
    桔梗的生命到了最危急的时刻。
    她不得不依靠飞鸟和蝴蝶来行动，但她们都没有多少的战斗力，在鸟妖肆虐的时候，桔梗的灵魂离开了陶朔之身，附身在纸人身上成为本命式神，去帮助那些受到袭击的村民们。
    桔梗的本命式神，被村民们尊称为‘圣大人’。
    作为杀死鸟妖拯救村民的圣人，她的名气很快的就在村民之间流传开了。
    不过从来没有人见过她的样貌，她总是用衣服把脸遮起来，也没有听过她的声音，与村民的交流，都是通过她的式神完成的。
    桔梗几乎是在燃烧自己的灵魂一般，只为了最后能拯救一些被鸟妖袭击的村民……
    犬夜叉和戈薇他们在途中遇到了那些赶往圣大人处心情庇护的村民，从他们的口中得知了圣大人的事迹。
    因为鸟妖会袭击聚集的人群，犬夜叉等人也赶往了圣大人的所在地。
    在途中，犬夜叉遇到了白童子袭击，在他们无法打破奈落的结界的时候，【唤起风波的一支箭】打破了白童子的结界，众人几乎是一下子就认出了那就是破魔箭。
    而能用破魔箭的，目前只有戈薇，和桔梗……
    原本不知道圣大人是谁的犬夜叉，得知圣大人可能是桔梗后就不顾一切的想要去确认。
    犬夜叉用爆流破杀死挡路的炎蹄后，就匆忙的赶往圣大人所在的村子。
    桔梗在回去后，又遇到了鸟妖的袭击，再杀死这些鸟妖后，她的力量已经所剩无几，身体也到了最后的时刻。
    飞鸟和蝴蝶自行决定，回到了枫之村去拿了桔梗的墓土，倾倒在放着桔梗身体的水潭中，但依旧无法阻止桔梗身上邪气的恶化。
    犬夜叉等人赶到后，桔梗已经离开去找早鸟妖的巢穴。
    之后众人又打听到了一个情况，就是有村民看到圣人的两道光芒飞入了禁域，那是品德高尚的人才能进入的地方，有类似于白灵山的结界。
    犬夜叉又急忙的赶去禁域，他们原本是去找鸟妖的巢穴，但却不知不觉中变成了去找圣大人，也就是桔梗。
    在路途中，弥勒等人发现奈落的妖怪们也在寻找圣人，也在前往圣域。
    随后在禁域的山中，飞出了一支破魔箭，将大群的妖怪尽数斩杀，众人离真相也越来越近了。
    奈落的妖怪来袭，犬夜叉留下断后，或者说他也不知道该怎么面对桔梗。
    他既喜欢桔梗，因为她是犬夜叉第一个爱上的人，愿意与她一起下地狱，得知她的消息后又对她念念不忘；同时又喜欢戈薇，因为她是能够给犬夜叉带来快乐，是能够改变犬夜叉的人。

360.桔梗花花语
    犬夜叉也想要保护戈薇。
    他在戈薇和桔梗之间摇摆不定，无论是面对哪一个，总是会伤害到另外的一个。
    以前犬夜叉会毫不犹豫的选择桔梗，但现在，他已经会更多的照顾戈薇的感受。
    此前就是因为几次和桔梗的对面，让戈薇伤透了心，甚至不想再回战国时代。
    正是因为考虑到不能在戈薇面前遇到桔梗，所以他才会留下断后，他现在不知道怎么面对桔梗。
    在犬夜叉的心中，对戈薇的爱越来越多，而对桔梗，无尽的愧疚或许比爱更多。
    但没想到的是，他不敢去面对桔梗，而桔梗的本命式神却来到了他的面前。
    犬夜叉震惊的看着那位骑在白马上，用衣服挡住脸的白衣人，她戴着一个黑纱罩，背着弓箭，旁边是桔梗的两位式神。
    这几乎已经就可以确定是桔梗了。
    是桔梗吗？
    犬夜叉不敢相信这是桔梗，除了害怕失望之外，在她的身上也闻不到桔梗的气味。
    可是，她又那么的像桔梗。发出的破魔箭，还有她看着犬夜叉的姿态。
    场面静了下来，桔梗看着犬夜叉，犬夜叉看着桔梗，同时飞鸟和蝴蝶也静静的看着他，双方都没有说话。
    似乎桔梗来到这里，也只是为了看最后一眼犬夜叉一样。
    桔梗花花语是：永恒的爱和无望的爱。
    即使犬夜叉爱上了戈薇，桔梗对他的爱也没有改变。
    就如同当初犬夜叉杀害了她，桔梗也没有对他用出破魔箭一样。
    桔梗的爱情就如同她的花语一般，永恒的、不变的爱，以及，无望的爱。
    在桔梗的生命即将消散的时候，桔梗还是来到了犬夜叉的面前。
    即使她什么都不能做，也什么都不能说，只是为了看爱人最后一眼。
    犬夜叉急切的喊道：“脸，让我看看你的脸！”无论如何，都要确定一下，她到底是不是桔梗。
    桔梗不能说话，或许也不想说话，就一直静静的看着他。
    飞鸟和珊瑚也同样看着犬夜叉。
    “回答我，你到底是不是桔梗！”
    蝴蝶拿捏不准圣大人的心意，因为她不能开口，但圣大人一直没走，想必是想说话的吧。
    所以蝴蝶回答说：“她中了很强的瘴气，身体已经无法恢复原状。”
    飞鸟：“也失去了声音，只靠着灵魂在战斗，可是，”
    蝴蝶：“现在灵魂的力量也要耗尽了……”
    她们一人一句将桔梗的状况说出来，但却没有正面回答犬夜叉的问题。
    犬夜叉听到她中了瘴气后，再次确定她就是桔梗，
    “桔梗，你是桔梗吧？”
    犬夜叉大喊着朝桔梗跑去，想要去亲自的确认一下。
    桔梗没有逃避，一直看着他，直到被神乐的风刃打中，露出了她的脸孔。
    犬夜叉惊恐的大喊：“桔梗！”
    手往前抓去，桔梗却已经化为光点消失。
    神乐奉奈落的命令来杀桔梗，却只杀死了桔梗的本命式神。
    另一边，戈薇靠着死魂虫的指引，穿过了禁域的结界，在山中的水潭中找到了桔梗。
    原本清澈的水潭，现在却被桔梗伤口逸散的邪气污染，变得漆黑如墨一般。
    戈薇震惊的看着水潭中的人，桔梗她现在闭着双目，黑长的头发散在脑后，静静的浮在黑色的水潭中，体态绝美，莹莹娇弱，脆弱的仿佛随时都要离开这个世界。
    戈薇不由的轻声问道：“桔梗……你还活着吗，还是……”
    “她的生命已经垂危。”
    “瘴气在不断蔓延。”
    飞鸟和蝴蝶也赶回来了，向戈薇解释了桔梗的情况。
    戈薇发现了她们，虽然是第一次见，但现在不是追问她们是什么人的时候了。
    蝴蝶也没有时间说别的，直接了当的说道：“请你选择吧，是救她，还是不救”
    戈薇不明白她的意思，“选、选择？什么意思，桔梗她怎么了？”
    为什么要用选择这种字眼？
    蝴蝶和飞鸟却理解错了，以为戈薇问的是桔梗的情况。
    “白灵山崩塌后，她被奈落用剧毒的触手贯穿了肩膀，”
    “坠入了瘴气的河流中。不过她那由灵骨和墓土做成的身体没有被溶化。”
    “可是，从伤口侵入的瘴气蔓延到全身，至今肩膀的伤口还未能愈合，并且在进一步的腐蚀。”
    “能救她的，”
    “只有你！”
    飞鸟和蝴蝶一人一句的向戈薇解释情况，能够净化邪气的，现在能找到的人，除了戈薇也没有别人了。
    【只能我……才能救桔梗】
    戈薇还是第一次碰到这种情况，上次在巫女封事中，她也是救了桔梗，但那次来说，还是属于两人共同自救。
    这次，是真的只有戈薇能救她。
    蝴蝶说道：“现在的你，掌握着她的命运。”
    所以……才说要戈薇选择吗？
    蝴蝶和飞鸟接受桔梗的命令，将这些情况告诉了戈薇，之后也只能等待她的选择。
    戈薇震惊看着水潭中的桔梗，脑海中一片空白，过了一会才开口说道：“怎么样，要怎样才能救桔梗？”
    飞鸟和蝴蝶的表情一直都是那么的平静，即使到了主人生死存亡的时候。
    “你选择救她吗？”
    即使到了现在这个危急的关头，蝴蝶也还是遵从桔梗的命令，再次确认戈薇的心意，如果有一丝丝的犹豫，就……
    “那是当然！”
    戈薇大声说道：“不是只有我才能救她吗？”
    她都不知道的是，她这是在驳斥两位式神，还是在反驳自己不坚定的内心呢？
    飞鸟和蝴蝶齐齐的点了一下头，“只有你触碰她一下，”
    “这样瘴气就会净化。”
    戈薇点点头，再次确认了一下：“只要触摸一下就可以了，对吧？”
    没人教她的情况下，戈薇连灵力净化瘴气都不会……
    通过上次在巫女封事的事件，桔梗估摸着她也不会，所以只吩咐飞鸟和蝴蝶让戈薇这样做。接触瘴气后，本能之下，戈薇的灵力自然会运转起来。
    看着戈薇脱下弓箭，飞鸟再说道：“请抓紧时间，”
    蝴蝶：“圣大人附体的人偶已经被破坏，让灵魂驻留在体内变得越加困难，”
    飞鸟：“如果不赶在日落之前将瘴气净化的话，她的灵魂就会消散”
    “明白了！”

361.悲运的巫女
    戈薇的脚刚一接触到潭水，就犹如被电到了一般，这是潭水的邪气和她身上的灵力起反应后散发出来的力量。
    奈落的瘴气还在不断的散发出来。
    戈薇朝着桔梗身上正在散发瘴气的伤口伸出了手，但在她接触到了瘴气后，灵力和瘴气的反应，将她一下子拉倒在水中。
    看着桔梗胸口处的瘴气，戈薇说了一声抱歉，就伸出手稍微的拉开了胸口的衣服，露出了里面几乎要断裂的伤口。
    从胸口，到肩膀，犹如陶瓷裂开一般的伤痕，正在不断的冒出股股的黑烟。
    【桔梗……好严重的伤，真可怜】
    戈薇按照两位式神的吩咐，伸出手去抚摸桔梗的伤口，这是她与奈落战斗过的痕迹。
    伤口犹如陶瓷的裂纹，摸到的感觉也如同瓷器一般冰冷。
    桔梗的身体本来就是里陶用泥土烧制的，如果没有灵魂附加进去，转眼间就会真的变成陶瓷。就像当初遇到的炎珠和瓦丸一样，死掉后全变成了泥土。
    戈薇反复的触碰桔梗的伤口，她冒出的瘴气却一点也没有变少。
    【为什么，不是说主要触摸一下就可以了吗？】
    戈薇心急如焚，怎么办？怎么做才能让桔梗醒过来？
    星星点点的光芒飞来，在漆黑的瘴气中是如此的显眼，戈薇伸手接住它们，“这是？”
    “那是她的墓土，”
    “现在被你的手净化了，把它填到胸口的伤口处……”
    听了飞鸟和蝴蝶的解说，戈薇点点头，“我知道了。”
    然而随着戈薇手中墓土的靠近，桔梗的瘴气也随之沸腾起来，极力的抗拒着这股净化的力量接近。
    站在水潭边的式神也看出了情况，“瘴气的力量随着夜幕降临也会逐渐增大，”
    “如果不赶在日落之前拯救她的灵魂的话……”
    戈薇一直在坚持着，瘴气和她身体的灵力在强烈碰撞着。
    【好痛苦，像是要被弹开一样，一片漆黑，什么都看不到】
    戈薇在恍惚间，看到了桔梗的过去。
    她看到了桔梗，她正在奔跑着，手中拿着四魂之玉，完整的四魂之玉。
    戈薇还是第一次见到桔梗奔跑和急切的样子，她给戈薇印象，一直都是冷傲和孤独的，想不到现在看的桔梗，脸上却还有着幸福的笑意。
    【我看到的是桔梗死前的场景吗？五十年前发生的事情……】
    戈薇反应过来，这个时候就只能是桔梗和犬夜叉当初约定好的事，两人约定，桔梗将四魂之玉给犬夜叉，让他用四魂之玉变成人类。
    戈薇看到，桔梗来到了时代树的旁边，在等待犬夜叉来到的时候，她拿出了一个贝壳中的口红，用小指轻轻的抹了一下，似乎想要涂口红的样子。
    【这样的桔梗……】
    这样的桔梗，好美。
    戈薇还是第一次见到这样的桔梗，想不到她和犬夜叉相恋的时候，是这个样子的。
    眉目含春，娇媚如水。
    她眼中的爱意和柔情，即使是戈薇看到都忍不住一阵心颤。
    想不到桔梗也能做出如此的表情，这种陷入爱河中的娇羞女子模样，居然真的是桔梗！
    戈薇呆呆的看着桔梗，她虽然和桔梗长的一样，可这种表情，她是无论如何都做不出的吧。
    毕竟两人生长的环境不同，表达爱意的方式也不同。
    就在此时。
    就在桔梗将口红抹到红唇上的时候，一道红白色的身影从远处飞速的袭来。
    这是……奈落变化的犬夜叉！
    “危险！”
    戈薇立刻想要喊出口，但这是已经发生过的事情，她现在什么都不能做。
    桔梗再次被杀害了。
    这个场景已经出现了无数次。
    戈薇震惊的看着‘犬夜叉’不但袭击了桔梗，还出言讥讽了桔梗，甚至毫不留情的践踏桔梗的手背。
    【不！这不是犬夜叉！】
    戈薇之前已经知道了这是奈落变的犬夜叉，但现在看到‘犬夜叉’做出这种事，还是震惊的同时，再次坚定自己的内心的判断——这绝对不是犬夜叉，犬夜叉不会说这种话的。
    看着桔梗伤心欲绝的表情，戈薇忍不住要替桔梗她着急了，“为什么你没有发现！”
    为什么桔梗没能发现犬夜叉是奈落伪装的？为什么桔梗不信任犬夜叉？
    戈薇和桔梗是完全两个不同的个体。
    两人不同的命运，造就了不同的性格，不同的世界观和人生观。
    戈薇能毫不保留的相信犬夜叉，因为她在和平的环境下长大，没有受到战国时代的影响，也没有人类对妖怪，妖怪对人类的那种偏见。
    但桔梗不能做到这点，她即使再信任犬夜叉，也会保留对妖怪的戒心。所以一旦被犬夜叉袭击，她几乎立刻相信了这就是犬夜叉，因为他是半妖。
    犬夜叉是妖怪，杀人类不需要理由；抢四魂之玉，也不需要理由。
    星黄泉和月黄泉也是如此相爱的一对，星黄泉为了月黄泉改了名字，也为了她去打造了乾坤之刀。
    但在月黄泉封印他的时候，星黄泉也是立刻就断定是月黄泉她背叛了自己。
    因为人类和妖怪是对立的，杀死对方是天经地义的事情。
    这些都是因为人和妖之间对立的世俗观念，导致了内心深处还保留着的一份戒心。
    在人类和妖怪相爱中，一旦爱人背叛了自己，这份对对方身份有所怀疑的戒心就会立刻占据他们的心灵，再多的信任也无济于事。
    而桔梗不信任犬夜叉的另一方面，两人也是刚刚的确定情侣关系，还来不及建立更深层的信任关系。
    现在桔梗和犬夜叉，不像戈薇和犬夜叉，能够朝昔相处，生死与共。
    他们此前虽然认识了很久，但一个在猜忌对方的意图，一个单纯的想要抢四魂之玉。
    这种匆匆忙忙下未能经受时间考验的爱情，自然乘受不住奈落的挑拨。
    不过，桔梗花的花语是无望的爱，同时也是。
    永恒的爱。
    “桔梗，这家伙是奈落啊！”
    戈薇再次焦急的想要提醒桔梗，大声的喊道：“他是奈落，不是犬夜叉，你不知道吗？”
    但是没用，戈薇只能看着桔梗原本悲伤的表情，被犬夜叉想要杀光村子的人的话激怒。
    “该死！”
    “该死！！！”
    桔梗愤怒的喊着，挣扎着站起身往村里蹒跚的走去。
    飞鸟和蝴蝶站在水潭边，看着越冒越多的瘴气，蝴蝶淡然的说道：“来不及了，圣大人的灵魂正在消散……”
    “是的，蝴蝶，圣大人要死了，我们也要死了。”
    “飞鸟……”
    即使说到死亡，她们两人脸上也没有什么表情。
    没有难过，也没有悲伤。
    她们是桔梗临危之际召唤的式神，从来到桔梗身边的那一刻，就已经感受到了主人的生命，就犹如一盏微弱的灯火，在风雨中随时都要泯灭的可悲命运。
    对于死亡，她们早有觉悟。

362.桔梗给出的选择
    戈薇还在看着五十年前发生的事情。
    【为什么，桔梗肩头和胸前的伤口，跟现在的伤是在同一个地方】
    她看到，桔梗捂着的伤口，和现在的伤口惊人的一致。
    桔梗拖着重伤的身体回到了村子，将犬夜叉用封印箭封印在了时代树上。
    即使到了现在的时刻，她也没有杀死犬夜叉，杀死她爱的人的想法。
    桔梗花的花语是永恒的爱，同时也是，无望的爱。
    【原来如此，桔梗的灵魂被困在了这里】
    熊熊烈火烧毁了桔梗的尸体，这就是桔梗的时间停止了的瞬间。
    即使她后来复活回来，但是，命运的红线一旦断了，就再也接不上了。
    永恒的爱，同时也是，无望的爱。
    看完了五十年前的事情后，戈薇从晕迷中醒来。
    【咦？我这是怎么了？做了个梦了吗？】
    戈薇睁开了眼，随后连是不是做梦都记不清了，脑海里一片混沌。
    瘴气越强，她体内的本能的抵抗也越强，终于一道光芒过后，桔梗的伤口开始愈合了。
    【桔梗，请再加油吧！】
    戈薇在心中呐喊，因为犬夜叉他，很想再见到桔梗她。
    虽然一直没说，但戈薇还是观察到了，犬夜叉一直以来都对桔梗念念不忘，甚至一看到圣大人可能是桔梗后，就立刻什么都不顾的跑过来了。
    “犬……夜叉”
    像是听到了戈薇的话一般，桔梗终于睁开了眼睛。
    她是如此的想要见到犬夜叉，她的爱人。
    但是不行，犬夜叉身边有戈薇，他们也是相爱的。
    而桔梗她，只是个死人罢了。
    她没有丝毫的能力和资格与戈薇竞争，她是死人，她本来就不该和活人在一起。
    桔梗一直逃避与犬夜叉的见面，一直在压制自己想见到犬夜叉的心。
    但越是压制，反弹的越是力量。
    以致于在生命的最后，都要以本命式神的姿态再去看他一眼。
    【一定可以的，桔梗……你不是也很想见到犬夜叉吗？】
    在这样的想法下，戈薇的力量发挥了作用，漆黑的潭水变得清澈，瘴气被净化了。
    确认了桔梗得救后，戈薇也晕倒在桔梗的身上。
    等到戈薇清醒后，就看到了眼前的死魂虫，坐起来的时候，又看到了那个熟悉的身影——桔梗。
    桔梗和她一样，身上的衣服也还是湿漉漉的。
    她背后长长的黑色秀发，散落开来直垂到腰际，犹如美丽的黑色瀑布一般。
    “桔梗！”
    戈薇看着和自己相似面容的桔梗，似乎大大的黑长直发也是很好看的，或许她以后也可以留一个长发。
    因为现在出浴的桔梗，是那么的美丽。
    而夸桔梗外貌的美丽，也是夸戈薇……
    桔梗微微转头看她，眼神又恢复了冷漠：“为什么……要救我？”
    “呃？”
    戈薇站起身，“可是，明明是你召唤我来的呀！”
    戈薇直视她的眼睛，桔梗冷淡的转过身不去看她，“你应该是可以选择的，救，还是不救。”
    桔梗知道只有戈薇能救她，但不愿意强行的让戈薇一定去救她，所以给了戈薇选择。
    “我说，这个不是选择不选择的问题！”
    虽然有过迷茫，但最终戈薇还是坚定自己的内心，“如果面前有一个可以得救的人，而又只有我可以救，当然是要救的啊！”
    也许是被戈薇的话触动到，桔梗再次转头看着她，“那么，我就不谢你了，这是你的决定”
    戈薇被她的话惊到了，“哎？”她完全不能理解桔梗，无论是在巫女封事的肚子里，还是什么时候，都无法理解桔梗的行为。
    除了知道她爱着犬夜叉，其他的都很古怪。
    复活回来就想杀死犬夜叉，之后得知当年的真相还去帮助奈落，之后又拿弓箭对着她似乎想杀死她，无论什么事，戈薇都无法理解。
    但现在的桔梗，似乎和巫女封事之前的她又不同了。
    “唉~~”
    戈薇长长的叹气，无论桔梗怎么变，还是那么的喜欢钻牛角尖。
    桔梗不知道戈薇的心中想什么的，如果知道戈薇是这么评价她的话……
    转过身背对她，问道：“你在水中看到了什么吗？”
    戈薇还是不明白她的意思，“什么？”
    “不记得的话，那就没什么了。”
    桔梗慢慢的朝前走去，已经不能再留在这里了，那个人快来了。
    戈薇急忙喊道：“等等……你要去哪儿？”
    “犬夜叉马上就要来了”
    三人一起见面，只会增加彼此的痛苦罢了。
    或者说，即使和犬夜叉单独的见面，也只是会增加桔梗内心的痛苦而已。
    桔梗说道：“是来追你的。”
    “唉？”
    无视戈薇的疑惑，桔梗继续往前走去：“我会隐藏起来一段时间，得积蓄力量来打倒奈落才行。”
    看着围绕在桔梗身边的死魂虫和她的两位式神，她们就要离开了。
    戈薇终于喊出口：“你不去见犬夜叉吗？”
    她知道桔梗想见犬夜叉，犬夜叉也想见桔梗。
    但桔梗毫不停留的继续往前走去，到了现在这种时候，见了不如不见。
    她今后的人生目标，只剩下打败奈落。
    “喂，桔梗！犬夜叉他……”
    桔梗走远了，戈薇还是不能理解她的想法。
    【犬夜叉他，听说了圣人的传闻后，就满脑子只想着你一个人。犬夜叉想见到的，是你啊……】
    【虽然有些恼火】
    戈薇呆呆的站在原地，她既想要犬夜叉全身心的爱着她，又不想见到犬夜叉为了桔梗如此的痛苦。
    “唉~~~~！”
    戈薇坐在地上，再次叹了一口气。她又想起了飞鸟和蝴蝶让她做选择的时候，听了桔梗的话后，她就明白过来，是桔梗让她们这样说的。
    【什么啊，好像是在试探别人似的！】
    每一次和桔梗见面，戈薇的心情总是会纠结半天。
    【可是为什么要那样说的？让我做选择什么的，难道是……为了犬夜叉吗？
    认为我会把桔梗她当成障碍，而不去救她？
    不，不是难道，就只有这么一种推论！】
    戈薇恼怒的握住拳头，桔梗居然看扁了她，真是小瞧了她戈薇啊！

363.离开
    戈薇没想到的是，如果她没去救桔梗，就表明她还有自私的心，她的性格有缺陷。
    如果是那样的戈薇，桔梗反而有机会去和她竞争。
    但救了桔梗的戈薇，桔梗她就已经知道，这样的戈薇，是有资格，也是可以作为犬夜叉的爱人的。
    面对如此善良无私的戈薇，桔梗就只能选择放手。
    只是这样的试探，将自己的命运交到情敌的手中，实在是拿自己的生命在开玩笑。
    除了找不到更好的办法之外，还有就是桔梗对犬夜叉的爱。
    为了一丝的，和戈薇竞争犬夜叉的可能，去试探戈薇的内心，是否真的能够无私的帮助别人。
    但最终桔梗还是失望了，戈薇拯救了她的生命，也打破了她和犬夜叉在一起的希望。
    这次桔梗的确是看扁了戈薇，所以戈薇她很恼怒，桔梗居然把她看成了那种讨厌的女人。
    【桔梗那家伙，心思也不是那么高洁的，还会耍这种手段！】
    “戈薇！”
    犬夜叉终于赶到了，但桔梗已经离开。
    戈薇斜眼看着这家伙，来到后就一直东张西望，不用想都知道是在找桔梗的身影。
    “在东张西望的找什么？”
    戈薇想生气，可话出了口，却变成了心情低落的语气，说道：“桔梗已经走了，去追她吧。”
    “桔梗曾经来到过这里吗？”
    “是，不过已经走了。”
    戈薇不知道现在自己什么心情，劝自己爱的人去追她的情敌，就像是拱手把爱人送到情敌的手中一样。
    不过看到犬夜叉的悲伤和痛苦，戈薇看到后，比犬夜叉更加的难受。
    她还能清楚的记得，在白灵山上，犬夜叉得知桔梗被奈落杀害后的悲伤表情，还有得知桔梗可能未死之后的思念，还有值得圣人可能是桔梗后……
    与其看到犬夜叉悲切的表情，不如让自己来痛苦吧。
    只要他们没再发生什么就好了。
    所以，就让他去见桔梗吧。
    “我虽然劝她见犬夜叉你一面，但她还是走掉了”
    犬夜叉长长的松了口气，得知了桔梗还活着后，他的心终于放下来。
    他果然很高兴呢。
    戈薇看到他的表情，就知道他的心情是怎么样的。
    两人又低头沉默，犬夜叉不去追桔梗，戈薇也没说话。
    七宝看的是紧张万分，每次他们和桔梗见面，都会进入这种紧张的状态。
    弥勒问道：“犬夜叉，怎么办，去追吗？”
    问犬夜叉，他也不知该怎么做。
    犬夜叉看着坐在地上抱着膝盖的戈薇，他还没有去追桔梗，她就已经如此的伤心了。
    “戈薇，你和桔梗之间发生了什么事了吗？”
    去追桔梗，怕戈薇生气，但不去追桔梗，犬夜叉又觉得内心不安，只能再问一次桔梗的情况。
    被犬夜叉这样问，戈薇越加的难过，他脑海里全部都是桔梗！
    戈薇无奈的想到，那个时候她拼命的想救桔梗，没想到现在却是这样一种心情。
    “喂，戈薇”
    戈薇在悲伤和纠结着，犬夜叉却还是想问桔梗的情况，开玩笑似的说道：“怎么了，从刚才开始就在闹什么别扭啊……”。
    以往犬夜叉用这样的语气安慰她，戈薇总是会心情好起来。
    但现在，戈薇低沉的回答：“你好啰嗦！”
    瞪着他，戈薇大声说道：“都是你不好！”
    怒火还没停息，戈薇忍不住吼出声：“真是的！！我讨厌你！！”
    七宝被戈薇的怒火吓到了，珊瑚和弥勒也都震惊的看着她。
    “戈、戈薇！”珊瑚看着她，现在的戈薇心情一定很差吧。
    七宝：“好可怕，这样的戈薇。”
    被戈薇怒气冲冲的看着，犬夜叉强自辩驳说道：“我、我干什么了我？”
    他确实什么都没干。
    戈薇和他也说不上谁追的谁，相处一段时间后就自然的在一起了，之后戈薇才知道桔梗的存在。
    犬夜叉说道：“不讲清楚的话，我可要生气了”
    他还想生气？
    “坐下！”
    “砰！”
    戈薇掌握了最终的法宝。
    珊瑚转头问弥勒：“你觉得是什么情况，法师？”
    “虽然不知道发生了什么事，不过应该是犬夜叉不好，吧。”
    “戈薇也这样说了呢”
    几人在水潭边升起火堆，准备在这里过夜。
    不过戈薇还在抱着膝盖坐在一边，低着头就像一个受气的小媳妇一般。
    “道歉？为什么是我？”
    犬夜叉听了珊瑚的话，还是搞不清为什么要去向她道歉。他只是想见桔梗而已啊。
    珊瑚劝道：“你看看戈薇现在，那么伤心的样子，以前从来没见过呢”
    “就算是这样……”
    犬夜叉不知道该去不该去，他不会安慰人，也不习惯这种气氛。
    弥勒想到了是另一件事，“犬夜叉，我先问问你，不去追桔梗小姐真的没关系吗？”
    犬夜叉说道：“戈薇那个样子，我怎么去追啊”
    原来他知道为什么啊，还在装傻！
    珊瑚瞥了他一眼：“如果戈薇笑嘻嘻的让你去追，你就追去了吗？”
    “……”
    犬夜叉无法回答。
    他和戈薇发展到现在，无论以什么样的态度面对桔梗，都是错误的。
    戈薇脸埋在手臂上，和犬夜叉的这种气氛她也受不了。
    【唉……我真的好差劲，一个人乱发脾气，又迁怒到犬夜叉身上，也许他开始讨厌我了呢】
    戈薇还在埋怨自己，她应该更加大度一点才对，可事情真的发生后，又忍不住开始吃醋起来，就会做出莫名其妙的事。
    “呃？”
    戈薇抬起头就看到了背对着她蹲在地上的犬夜叉，“干嘛啊？”
    “还在生气吗？”
    戈薇没有正面回答，“你不去追桔梗吗？”
    她到底在说什么！
    为什么还说忍不住想要说这种事！
    为什么那么的在意犬夜叉和桔梗见面，为什么还是生犬夜叉的气，为什么还是想要问他为什么不去追桔梗。
    戈薇说出口就后悔了，两人一时沉默下来。
    这种沉默让戈薇更加的悲伤。
    “当我一个人在山脚下的时候，遇到了圣人。不过，那是桔梗操纵的人偶”
    犬夜叉自动坦白和桔梗已经见过面的事实，“真正的桔梗……听说被奈落的瘴气侵蚀，已经危在旦夕”

364.命运的对比
    戈薇看着犬夜叉的背影，原来他已经知道了啊，难怪那么担心桔梗的安危。
    “桔梗她……到底怎么样了？”
    犬夜叉再次问话，这次戈薇没有闹小性子了，直接回答说：“受了伤在沉睡，不过瘴气已经被净化了，应该没事了。”
    “是你帮了她吗？”
    戈薇点了点头，“犬夜叉，你去追桔梗吧，不需要顾虑什么。”
    犬夜叉还以为她又生气了，或者已经厌烦他，急忙转身对她说道：“我不去！你才是不要这么勉强呢”
    “你不是已经救了桔梗了吗？”
    “嗯”
    “那么见面或者不见面，也没什么关系了！我不会追去的”
    看着他急切的表情，戈薇不由的问道：“真的没关系吗？”
    “嗯！”
    看他回答的坚决，戈薇也终于微笑起来，起码到最后，犬夜叉还是想着她的。
    而犬夜叉这一次的选择，几乎已经就可以肯定，桔梗竞争不过戈薇了。
    犬夜叉和戈薇的羁绊和情感，已经超过了犬夜叉和桔梗她五十年前建立的爱情关系。
    犬夜叉对桔梗，现在更多的是愧疚……
    看着戈薇的笑容，犬夜叉支支吾吾的说道：“所以……你把刚才的那句话收回去”
    “啊？”
    看着戈薇一脸疑惑的表情，犬夜叉大声说道：“不要说你忘了，你不是说过你讨厌我吗？”
    “我说过那种话吗？”
    “！！！”
    犬夜叉一脸不可思议，亏他还那么的伤心呢！
    戈薇歉意的说道：“不好意思，我忘记了”
    “……”
    犬夜叉不知道该做什么表情，“你知道我为了这句话，我受了多大的打击了吗？”
    在他们远处围观的珊瑚说道：“原来犬夜叉很在意那句话啊”
    七宝评价说：“小气鬼。”
    “犬夜叉，不好意思哦，我对你说了那种话”
    “哼！知道了就好”
    “犬夜叉……”
    戈薇甜滋滋的看着他，这么说，犬夜叉还是非常的在乎她的。
    现在就是傻子也能看出，犬夜叉是多么的在乎和爱戈薇。
    至于桔梗……
    只能独自一人，在式神和死魂虫的陪伴下，在漫天的星光陪伴下，独自的往山下走去。
    桔梗也没有想犬夜叉，那只是没用的、让她更加痛苦的举动。
    【那时候……戈薇的心中，没有任何的犹豫】
    她伸手触摸自己胸口上的伤口，要是有任何的犹豫的话，她胸前的伤口就无法愈合。
    【而且，现在的伤口上，还是暖暖的】
    戈薇的确是一个能治愈人心的人。
    她和犬夜叉很般配。
    ……
    ——
    就像上次说巫女封事的事一样，在桔梗和戈薇独自相处的这一段，辉月说的非常详细，虽然没有说出那些推断，但每一个画面，都详细的告诉了桔梗。
    不是别的桔梗，是面前的，还在抱着她的桔梗。
    说完之后，两人一阵沉默。
    辉月忍不住又要埋怨自己了，为什么还要去说那些破事。
    她都不知道为什么她那么喜欢和桔梗说原来命运里的事。
    “这些……都是无聊的东西，听听就好了，不必放在心上。我们回去吧”
    辉月挣扎的就要站起来，不过被桔梗紧紧的抱住不给她走，“不急着回去，离晚饭还有一段时间”
    如果真的让辉月回去，那就糟糕了。
    桔梗知道，辉月尽管什么都没说，而且还劝她放宽心，但这不是说辉月她内心就是真的觉得刚才说的那些就是无聊的东西。
    辉月说了那么多的东西，可见她是非常在乎的。
    她是不说谎，不过如果是她也不知道自己内心的东西，说不在乎的话，自然不算说谎。
    所以还得靠桔梗去猜测，辉月她到底在纠结些什么，她到底在想什么。
    不过也很好猜，桔梗心里有了主意，再次抱着辉月，在她的脸上深情的亲吻着。
    让她软化下来后，她才能卸下心防，说出自己真正的心事。
    辉月伸手挡住她，微微喘息说道：“桔梗，够了~”
    今天亲的已经够多了。
    桔梗的脸颊和辉月的一样嫣红，柔声说道：“我却没觉得够。辉月，刚才我很感动”
    辉月小声回应：“嗯。不需要那么感动，你已经说过很多次了”
    她知道桔梗的意思，提到原来命运的桔梗，桔梗就会忍不住说要感谢辉月到来拯救她这种话。
    桔梗笑颜如花，柔和的看着辉月：“可是真的很感动嘛，因为我有辉月，所以才不必被奈落杀死，才不必被里陶复活，也不必以陶朔之躯行走在这个世界”
    “但你也不能和犬夜叉相爱了！！”
    听到辉月酸酸的话，桔梗噗嗤一笑，随后越加用力的抱紧她，求饶似的说道：“都是我的错，好了吧。即使是原来命运的我，都不应该爱上犬夜叉，而是应该爱你。这样辉月你满意了吗？”
    辉月伸手挡住羞红的脸，糯糯的说道：“我不是那个意思，别的平行世界没有我，桔梗想爱谁就爱谁。”
    这种甜蜜的情话，也只有在这种时候，她们才会说一下。在其他地方说出去给任何人听，别人都会笑话死她们。
    “嘻嘻~”
    桔梗笑着拿开了辉月挡住脸的手，想不到这种话也让她羞的不敢见人了。
    轻抚她的光滑小脸，指尖接触的地方一片温暖柔腻，桔梗柔声安慰说道：“辉月你别害羞，这里就只有我们，我还想多和你说一下话呢。”
    “说吧。”
    “之前你说的平行世界，是什么意思？”
    辉月还是紧闭眼睛回答：“就是和我们不一样的时空，就像戈薇的那边的时候和我们现在的世界一般。不过不是这个世界是过去和未来的关系。平行世界的意思，就是等同于完全不相干却又相似的两个世界。”
    “那边的世界有桔梗和犬夜叉，但是没有辉月？”
    “嗯，除了我一切都有，和这边的世界很像”
    “哦~这样啊”
    桔梗一边轻抚辉月的秀发安慰她，一边思考她的意思。
    她知道辉月的来历很惊人，甚至一度怀疑是不是上界来的人，也许只有上界才有这种惊人的力量吧，比如天女的天之羽衣。
    那件衣服的力量就很惊人，但比起辉月的活死人肉白骨来说，似乎还差了点。

365.与桔梗讨论桔梗
    桔梗尝试的问道：“辉月，你是不是看到了另外一个世界的我了？”
    “嗯”
    辉月离开她的怀抱，一直被桔梗抱着实在是有些羞涩。
    两人肩并肩的坐在山坡上，桔梗再问道：“是类似看电影那种，还是看到了我的幻影呢？或者是直接的，就是穿越了时空看到了另一个时空的我？”
    “不是幻影，电影里的你，还有另外时空的你，我都有看过。”
    不但看过，而且是看过了上百个世界线的桔梗。
    这些信息，原本是想打倒奈落后再告诉她的，但现在桔梗问，告诉她也没什么。
    以现在两人的关系，如果打倒奈落后，桔梗还是一样爱她的话，那么辉月无论任务是否完成，都要带走桔梗。
    但是，桔梗的爱是永恒不变的爱，想要她变心，实在是太难了。
    “这样的话……”
    桔梗捧住辉月的脸颊，饱含歉意的说道：“辉月你是不是看过其他世界的我，看到了‘桔梗’和犬夜叉相爱的画面？”
    如果是这样的话，就不难理解辉月为什么一直提原来命运中的桔梗，因为她一直在吃醋。
    虽然辉月她不说，但肯定是一直都在吃闷醋，连她自己都没意识到这点。
    平常不会表现出来，一旦遇到和原来命运里相似的场景，就会想到了那边的事，进而不由的想要和桔梗倾诉那边的事。
    辉月别过脸不去看她，脸蛋再次变得通红通红的，小声的说道：“嗯，看过。”
    不但看过，而且看过很多次。
    “真是个傻瓜~”
    桔梗柔和的抚摸她的脸颊，亲吻在她的光洁圆满的额头上。
    连自己在吃醋都不懂，可不就是傻瓜吗？
    辉月再次被桔梗拥入怀中，两人单独相处的时候，辉月几乎都没法离开桔梗的怀抱。
    但现在桔梗还有一个心结，如果辉月去过那边的世界，见到了平行世界的自己，那么其他的‘桔梗’呢？
    而且……
    “辉月，我想问一个问题”
    桔梗的话让辉月有些奇怪，她平常不是想问就直接问的吗？
    辉月说道：“问吧，什么问题我都不会生气”只是得看现在要不要回答。
    桔梗再次确认：“那你也不许吃醋，因为我想问的，是其他世界‘桔梗’的问题”
    “好，问吧”辉月没法拒绝，她也不想桔梗心里有圪塔。
    桔梗的眼睛有些闪躲，支支吾吾的说道：“就是，就是其他世界的桔梗，为什么没有爱上辉月你呢？”
    这个问题其实包含了太多的东西了，甚至是想问出辉月的来历了。
    虽然现在来说，辉月的来历也没什么好隐瞒的。当初辉月和桔梗约定，打倒奈落后，才告诉桔梗关于她的来历。
    “……”
    辉月听到这个问题，很是无语。
    现在爱着她的桔梗似乎以为，只有辉月她才能和‘桔梗’相爱，所以才问这个问题。
    但其实，每个世界的人都是不一样的，即使是相似的平行世界，意外被辉月闯入后，发展也会有很多的不同。
    比如这个世界的桔梗，没爱上犬夜叉，爱的是辉月。但再来一次，辉月还是住进枫之村，辉月和犬夜叉同时出现在桔梗面前，桔梗的选择也不会是固定的。
    不是固定的，却又是相对固定的。
    解释起来就是，桔梗的性格，和她处在的环境，决定了她喜欢的什么人。
    桔梗因为自己孤独和疲惫的问题，很大可能还是会选择更近距离的辉月，而不是一直躲在村子外的犬夜叉。
    看着她期待和急切的眼神，辉月说道：“我也不知道，一般我出现的时候，你不是还没爱上犬夜叉，就是已经爱上犬夜叉。我停留的时间都很短，所以我也不知道会怎么样。”
    这句话其实蕴含有辉月去过很多世界，见过很多桔梗的含义。
    桔梗一愣，不敢相信的问道：“辉月你去过很多的平行世界？”
    “是”
    得到肯定的回答，桔梗咬着嘴唇看着辉月，她实在猜不出辉月之前到底经历了什么样的事情。
    不过看着现在辉月的表情，她也不是很想提起那些事，所以桔梗只能暂时放下。等打倒奈落后，辉月会告诉她的。
    “好吧，我不问了，知道这些就足够了”
    桔梗打算转移话题，说道：“之前辉月你说，桔梗的本命式神一箭就破了白童子身上的奈落的结界，难道是那边世界的奈落很弱吗？或者说这里的我很弱？”
    桔梗之前用破魔箭尝试射击阿昆姬身上的奈落的结界，并不能一箭打破它。
    “不是”辉月解释说：“我之前没说清楚，那支箭的箭尖上涂着鬼蜘蛛洞穴中的泥土，那里的泥土渗透着鬼蜘蛛对桔梗的执着之心，所以威力才会那么强大”
    桔梗很惊讶：“还有这种东西！”
    辉月歪着脑袋看她，“你不知道吗？你不是会很多奇怪的法术吗？”
    “我完全不知道怎么施展这种法术！”
    桔梗摇摇头，连她自己都不知道能这样子用，随后皱眉说道：“难道是我成为‘死人’后才学的技能？”
    辉月以为她是因为不会这种技能而愧疚，安慰说道：“不用那种技能也没关系，我们能打破奈落的结界的”
    桔梗一下子就能看出辉月现在想法，笑着伸手去揉捏她的小鼻子，说道：“当然了，我们现在的队伍很强，不需要那种技能来打败奈落”
    用死人的墓土，似乎不是什么好技能，‘圣大人’也是到了最后危急关头才用的。
    辉月伸手打掉她在鼻子上作怪的手，不制止的话，她能一直玩下去。
    桔梗再次说道：“听了那边的世界中戈薇救我的过程，难怪之前你看到我的那两个式神就发呆呢，是因为想到了这个吧？”
    她是这么的聪明，总是能猜透辉月的心思。
    “嗯”
    桔梗了然的点头，“我今后会更多的照顾她们的。不过，还有一件重要的事”
    她对辉月眨眨眼，自信的说道：“辉月你觉得，我和那边世界的桔梗，对比起来怎么样？”
    辉月之前说经过白灵山的桔梗，会得到升华和大解脱，所以桔梗一直担心比不过原来命运的自己。
    难说两个是谁更出色，她们都有一颗善良的心，也都可以为了救人而牺牲自己的人。
    只不过眼前的桔梗，稍微有点沉迷于和她的小爱人谈情说爱了。
    也正是因为这样，桔梗才更加的真实。
    如果连自己的时间也没有，那么也有点过头了。
    辉月只能回答：“都很优秀，毕竟是圣大人呢”
    “圣大人？”桔梗瞪大了眼睛，伸出手去使劲揉捏她的脸蛋，坏笑道：“叫你调戏我，居然也敢叫我这个外号！让你见识下我的厉害！”
    “瓦持捣，错了~”

366.识破
    自从遇到奈落后，阿昆姬就不断的遇到碍事的家伙，这让她越加的对奈落感到厌烦。
    不但要卷进奈落和犬夜叉他们这些半妖之间的斗争，而且还变相的听从了奈落的命令，他的毒蜂到哪，就指挥阿昆姬的鸟妖到哪。
    这让心高气傲的阿昆姬如何能忍？
    铁鸡张开眼看着自己的女儿，“杀了奈落？”
    “是的，母亲大人，”
    阿昆姬说道：“自从跟那个家伙扯上瓜葛后，我们就没遇到什么好事，尽是些碍手碍脚的麻烦。就连帮母亲大人冲淡体内毒素的人血，也反而变得越来越难以收集了”
    不但有两位强大的巫女守护一方，还有犬夜叉那个半妖的队伍一直在外面游荡，不断的绞杀她的鸟妖群。
    总之奈落来后，一切都不是那么的顺利，那些家伙全部都是和奈落有仇的人，每次遇到她都会问奈落的事。
    这一切都让阿昆姬感到厌烦了！
    阿昆姬咬牙切齿的怒声说道：“最不可原谅的是，竟然让我阿昆姬卷入到他与犬夜叉那个半妖之间的争斗之中。”
    “是吗？”铁鸡听完她的报告，说道：“这样的话，你不如试着去攻打那座城堡”
    “城堡？”
    “是的，一座非常可以的城堡，恐怕和奈落有非常深的关系”
    铁鸡说道：“附近还有一座没有受到我们袭击的城堡，我们已经发现了他，但是奈落给我的信息是，不要去攻打那座城堡。而且奈落的妖怪，也都对那座人类的城堡视而不见，每次都绕着它离开。
    就是因为那个地方和奈落有关系，所以才不让我们去袭击。
    阿昆姬，试着去去袭击那座城堡吧，看看奈落到底在那里隐藏了什么”
    一座人类的城堡，为什么和奈落那种邪恶的半妖扯上关系？
    怎么想都会很奇怪。
    这也是奈落这次计划失误的地方，他已经将赤子带远离了铁鸡的巢穴，但没想到桔梗和辉月庇护了大量的人类，导致阿昆姬的鸟妖不得不飞出老远去寻找人类的血液。
    鸟妖的活动范围扩大了，赤子的城堡也暴露在众人的面前。
    而奈落还没意识到，他自恃有琥珀和神无保护，因此没想到这里会有漏洞出现……
    阿昆姬兴奋的说道：“是，母亲！我会安排鸟妖去袭击那座城堡的”
    不但能得到大量的人血，还能查探奈落的虚实，可以说是一举两得的事。
    ——
    奈落隐藏赤子的城堡内，城主夫人正在照顾赤子。
    一位仆人说道：“夫人，公子睡得可真香”
    “嗯”夫人目光柔和而担忧的看着她的孩子，“果然是这样”
    “晚上也不哭闹，真是个乖孩子”
    夫人看着自己的孩子，又陷入了那天晚上的回忆中。
    她的记忆越来越模糊，仿佛那天晚上的可怕事件从来没有发生过。
    在她生下这孩子的晚上，产屋内的几个人全部都死了。
    然后好像出现了两个人……
    接下来的事情她就记不清了，连那两个人的外貌都模糊了。
    “呃？”
    夫人看到了门外边，扛着一捆柴走过的那位少年是……
    “琥珀，不能去那边！”
    琥珀帮助过的老爷爷跑过去拦住了他，“不可以进入这里”
    夫人缓步走了出门外，看着琥珀说道：“这是谁？”
    “夫人！”
    老爷爷急忙摁着琥珀的头，两人齐齐的跪倒在地对她行礼。
    行礼完毕，老爷爷急忙解释说道：“这人是刚到这里不久的下人，还没有习惯这里的规矩”
    “没关系”夫人看着琥珀，吩咐说道：“让我看看他的脸”
    “啊，这？”老爷爷似乎没听清，为什么夫人要看琥珀的脸？
    夫人再次吩咐：“抬，起，头，来”
    “是！”
    老爷爷松开了摁住琥珀脑袋的手，琥珀抬起头看着夫人。
    夫人问道：“我们在哪里见过吧？”她对琥珀的脸有些熟悉，就像是哪天晚上出现的人一样，但她不敢确定。
    琥珀没说话，老爷爷回答说：“绝无可能，这孩子怎么可能有机会见到尊贵的夫人您呢，对吧？”
    他转头问琥珀，琥珀也只能肯定他的说道，“是的”
    夫人再仔细的看了他一眼，“是吗，是我多心了，你们下去吧”她还是找不到什么不对劲的地方，只能放他离开。
    “遵命！”
    老爷爷看着依旧抬着头的琥珀，再次摁着他的脑袋，对夫人行礼后才能离开。
    之后，琥珀被老爷爷狠狠的教训了一顿，说是他们这些男人绝对不能进后院。
    连保护的侍卫都是女的，更何况是他们这些下人呢。
    中午的时候，琥珀和老爷爷坐在大食堂吃饭，周围也都是城堡内服侍城主的仆人们。
    琥珀说道：“夫人看上去是很亲切温和的人呢”
    “对啊”老爷爷说道：“因为刚刚生了公子，我们也都替夫人们高兴呢”
    越是这样，琥珀的心越是内疚。
    奈落给他和神无的命令是留在城堡内，在城堡内生活，同时保护好婴儿。
    但这样的命令，实在是太为难神无了，她的性格决定了根本不能和人交流。
    或许说不是因为性格，因为神无本来就是无。
    无心无口无表情，无色无味无妖气，这就是神无。
    所以想要神无做这种隐藏在人群中的任务，太难了。
    现在神无就一个人坐在城堡的宫殿顶上发呆，用镜子四处看，同时也给奈落随时的提供这里的动静。
    吃完午饭，琥珀又开始和老爷爷去劈柴。
    一位仆人走了过来说道：“我把这些柴搬走了哦”
    “啊，我来吧”
    “没关系没关系”
    琥珀看着这位热心人拿着柴走了，忍不住感慨下，他真是个好人。
    应该说，城堡内的人大都是这种善良的人，对琥珀也都很热情，知道他是孤儿后，就处处关心他。
    【这座城堡真的是好太平】
    琥珀看着周围安详宁静的地方，他自从失去记忆后，还是第一次在这种地方生活着。
    这种和平的幻觉，给他一种奇怪的感觉，他似乎也曾经生活在这种地方，也曾经和很多人一起生活过。
    虽然记不起来了，但他却是异常的怀念……

367.行动
    奈落的另一个重大失误，就是让琥珀生活在这座和平的城堡内。
    犬夜叉那边也在不知不觉中找到了这个城堡，事实上，他们已经发现了这种城堡的古怪之处。
    弥勒对一个居民问道：“请问，你们这里听说过吸人血的鸟妖吗？”
    “最近好像传的沸沸扬扬的，听是听说过，但我们这里从来没看到过。”
    弥勒很震惊，忍不住问道：“鸟妖不来袭击……你知道为什么吗？”。
    他回答说：“因为我们是在城堡的山脚下吧，我们的城很厉害哦！妖怪们肯定不敢靠近”
    “原来如此，非常感谢！”
    众人把打听到的消息汇集起来，弥勒说道：“我可不相信奈落和鸟妖不来袭击这里，是因为城堡的防御很好的缘故。”
    曾经遇到不少的城堡，但都被鸟妖们袭击过了，没道理这里不会受到袭击。
    他们也都同意这个说法，犬夜叉说道：“这里就是辉月提过的特殊的城堡吧，虽然她没说为什么特殊，不过有叫我们多加注意这里。”
    “嗯，现在也没有鸟巢的线索。我们不如就停在这里，先调查一下，没发现再沿着四周去找找可疑的地方。”
    商议完毕，众人确定今晚就住在这里，明天再调查这座城堡。
    弥勒看着周边的商店，开心的说道：“今晚总算可以放松一下了，那么，我先告辞了，明天见……”
    “喂，法师你说的放松，到底是去哪！”
    珊瑚急忙追过去，看弥勒前进的方向，很明显又是一个‘高档’的饭店，有诸多女孩子陪伴一起吃饭的那种。
    “啊，好帅气的男孩子~！”
    “和我们一起玩吧。”
    弥勒被珊瑚拖着离开，挥手喊道：“我也想玩呢……非常想……”
    目睹这一切的七宝三人，对此表示习惯了。
    白童子和神乐又汇合在一起，神乐问他之前去了哪里，也没有得到答案。
    两人坐在野外一间废弃的屋子内发呆，也不去管奈落的命令了，既然他不催促的话。
    神乐再看了一眼闭目靠在炎蹄身上休息的白童子，这小鬼真的是想背叛奈落？
    她一直都想知道白童子之前说的，他和奈落是一体是什么意思，他和赤子究竟又是什么关系。
    但所有的这些，无论问几次，白童子要么都是闭口不言，要么直接就给她一个蔑视的冷笑。
    这小鬼！
    “神乐，你在想什么”
    神乐看着他睁开了眼，看着她的眼神又是招牌的冷笑。
    “啰嗦，我总得有我想的自由吧！”
    身体不能自由，思想还不能自由吗？
    这小鬼能看破人心，和他在一起非常的不舒服！
    远处传来的鸟叫声吸引了他们的注意力。
    “鸟妖？那个是，叫什么阿昆姬的家伙……”
    神乐只是看一眼，就对她不感兴趣了。被奈落盯上的家伙，还能活多久呢？
    至于跟上去更是不可能，阿昆姬肯定是带着鸟妖群去吸人血的。助纣为虐这种事，现在神乐已经不想和不敢做了。
    不过看到阿昆姬的鸟群前进的方向，白童子却是脸色一变，站起身骑上炎蹄，在地面上追着阿昆姬跑去。
    “别跟着我，神乐！”
    神乐一愣，这家伙走就走了，还留下这句话是什么意思？
    以为她神乐一定非得跟着他才行？这可恶的自大小鬼！
    但白童子为什么要跟着阿昆姬？
    神乐坐上羽毛船飞到了高空之中，和白童子两人一上一下的跟着鸟妖群。
    阿昆姬还在继续前进，全然不知自己的身后跟了两个各怀鬼胎的家伙。
    一群最猛胜飞到了阿昆姬的面前，似乎是在警告她不要去攻击那座城堡一般。
    “奈落的毒蜂呀，来监视我的吗？”
    一挥手，她身后的鸟群就扑了上去，将这些毒蜂全部杀死了。
    “哼，奈落！”
    这个情况神乐看在眼里，那个女妖怪，变成了奈落的敌人了。
    不过倒也没有太大的意外，被奈落利用了还不知道反抗，才是最愚蠢的。
    “阿昆姬到底去干什么？白童子那家伙，肯定知道点什么”
    神乐对这一行越加的期待。
    ——
    存放赤子的城堡中，琥珀正在睡觉。
    “琥珀，琥珀！”
    老爷爷叫醒了在睡梦中痛苦呻吟的琥珀，“你怎么了？听到你在呻吟呢，是做噩梦了吗？”
    和琥珀同屋的人也关心的问道：“不要紧吗？”
    “是不是做噩梦了？”
    琥珀不知道怎么回答，只能含糊的应了一声，“嗯”
    老爷爷问道：“是什么样的梦呢？”
    琥珀挣扎的做起来，摇了摇头：“想不起来了”
    旁边的人递过来一杯水，“喝吧，这样会好点”
    “谢谢！”
    琥珀感激的看了他一眼，这里的人，真的都是好人呢。
    老爷爷对琥珀说道：“睡吧，接下来做个好梦”
    “嗯”
    琥珀看向了另外的一个在睡觉的人，老爷爷顺着他的目光看去，笑着说：“哎呀，这家伙开始打呼噜的话，就没办法轻易的睡觉了”
    没法睡也得睡，明天还得起来干活。
    珊瑚独自一人坐在走廊上，看着天空中的明月，又想起了她的弟弟，琥珀。
    奈落把琥珀救了回去，不，就是奈落伤害了琥珀和她的族人。
    奈落不但控制了琥珀的生命，还封锁了琥珀全部的记忆。不过与其说是奈落封印了琥珀的记忆，不如说那些记忆太痛苦了，导致琥珀不愿意回想起。
    能救琥珀的，现在只有他自己。
    琥珀，现在你在做什么呢……
    琥珀现在在赤子的城堡内，翻来覆去的睡不着觉。
    老爷爷也睡不着，那个呼噜声太大了。
    “琥珀，你连父母的模样都不记得了吗？”
    “嗯”
    “是在战争中失去父母的吗？”
    “我不知道”
    以前究竟是什么样子的，琥珀全部都不记得了，只有对那个女子的身影感到熟悉。
    还有最近的，这个和平的城堡也勾起了琥珀的一些熟悉的感觉。
    “是吗”老爷爷说道：“不过还好你被这座城堡收留了，在这里工作的大家，都像是一家人一样”
    “嗯”
    琥珀都是点头回应，他的确很喜欢这里。
    “呃啊！”

368.城堡的战斗（上）
    屋子外面传来的一声惨叫，将屋子内的人全部惊住了。
    靠近门口的人推开门往外看去，随后惊恐的喊道：“啊，是鸟妖！”
    外面的城堡已经变成人间炼狱，大群大群的鸟妖在天空中聚集，犹如下雨一般飞下来袭击人类。
    老爷爷护住了琥珀，喊道：“危险，退下！”
    但琥珀却是转身回到自己一直带着的行李中，找出了他的链刃。
    鸟妖看到屋子内有人类，纷纷尖叫着袭来。
    屋内的众人慌乱躲避，老爷爷被鸟妖抓中后背，扑倒在地就要被啄食的时候，琥珀终于赶到了。
    “唰！”
    只是轻轻的一击，琥珀手中的链刃就将几只鸟妖们尽数斩为两段。
    这把武器是除妖师的武器，对付这种弱小妖怪来说，都是一击必杀的强。
    “好、好厉害！”
    看到原本猖狂的鸟妖被琥珀一击杀死，屋子内的人都不由的惊叹起来。
    老爷爷看着琥珀往外跑去，“琥珀，你要去哪？”
    琥珀来到门外，镇定的对他们吩咐道：“决不能到外面来哦，知道吗？”
    他关上门，来到外面准备对付袭击下来的鸟妖。
    但就在此时，他背后的四魂碎片再次被奈落控制了。
    “琥珀，去保护婴儿”
    “是！”
    琥珀无法反抗奈落的命令，只能选择赶往赤子处。
    在后院，城主夫人正抱着赤子，她的周围守护者一队女武士们。
    “夫人，我们……”
    “不要紧的，还有这孩子，我们都会没事的，城堡里所有人都会保护我们的。哪怕赔上生命”
    现在这种时候，只能由城主夫人来稳定她们的军心。
    另一边，犬夜叉等人也发现了鸟妖们，他们正在急匆匆的赶往在半山腰处的城堡。
    “鸟妖们出动了吗？珊瑚”
    “嗯，飞往袭击城堡了”
    但等他们靠近了城堡后，戈薇却突然叫了起来：“有一枚四魂碎片的气息！”
    “什么？”
    现在已经见不到野生的四魂碎片了，他们为了最后一枚碎片，已经跑了很多的地方，甚至想要前往那个世界才能拿到。
    如果在这个世界还有四魂碎片气息的话，“琥珀？”
    众人都反应过来，只有一枚的话，那就只有琥珀身上的了。
    钢牙是有两枚，左右脚各有一个。
    珊瑚穿上了除妖师衣服后，心情也随之变化，现在不是可以伤感的时候。
    “琥珀在城堡里？”
    “嗯，这气息，一定没错！”戈薇肯定的说道。
    珊瑚很担忧她的弟弟安危，心中想到，琥珀又是接受了奈落的命令吗？这次又打算干什么？
    而琥珀受到了奈落的指使，快速的朝着赤子的地方赶去。
    从仆人居住的地方，一路赶到了女眷居住的后院。
    这些鸟妖们，是知道了赤子在这里的事情了吗？
    思考事情的时候，琥珀不慎跌倒在地。
    天空的鸟妖们看到机会，尖叫一声，朝着琥珀袭来。
    “啊！”
    在琥珀惊叫的时候，周围的武士们帮琥珀斩杀了来袭的鸟妖，武士们大声问道：“你在这里干什么？”
    “你是做下人的小孩子？快找个地方躲起来。”
    【他们保护了我……】
    琥珀呆呆的看着他们，“是”
    “珊瑚，你去找琥珀，这些鸟妖我们来对付就行了！”
    “呃？我……”
    “快去吧！”
    犬夜叉的催促下，珊瑚还是觉得骑着云母去找琥珀，她放心不下自己的弟弟。
    “抱歉，那我走了”
    戈薇他们也知道珊瑚一直都在担心琥珀，戈薇指着一个方向说道：“四魂碎片的气息在那个方向”
    “云母，我们走！”
    珊瑚骑着云母离开了，犬夜叉他们也立刻加入了战斗之中，这里的鸟妖还在不断的啄食城里的人类。
    “风之伤！”
    三人强大的战力，很快的就将大群的鸟妖尽数斩杀，也很快的吸引了阿昆姬的注意力。
    阿昆姬怒视底下的三人：“犬夜叉，居然又是你！”
    “阿昆姬！”
    犬夜叉看着她周围的奈落的紫色结界，“你这家伙，真是死性不改，又出来杀戮人类了！”
    阿昆姬说道：“犬夜叉，你是奈落的敌人，对吧？那么，为什么还要保护这座城堡？”
    “什么意思？这座城堡有奈落吗？”
    犬夜叉他们还不知道这座城堡的秘密，只是辉月叫他们留意，他们还打算明天再来调查的，没想到今晚阿昆姬就来袭击了。
    “这就是我要来证实的，虽然现在抵抗的只有人类，奈落还不见踪影。”
    “到底怎么回事？你不是和奈落联手的吗？”犬夜叉盯着她。
    “开什么玩笑！”
    阿昆姬怒气冲冲的说：“这是那家伙一厢情愿罢了，那只半妖还没强大到能和我们平等对话的地步！”
    犬夜叉喊道：“那就不要多管闲事，奈落由我们来打倒！”
    “不，不止！”
    戈薇用弓箭指着阿昆姬，高声喊道：“阿昆姬，叫你的鸟妖立刻停下，否则我们就会将你再次射杀！”
    她难得的霸气了一回，因为阿昆姬的举动实在是令人愤怒。迄今为止，不知道多少的人类被鸟妖杀死了。
    阿昆姬怒道：“你们这些家伙，一个个的都是那么的狂妄，我先来解决你们！”
    只是区区一个人类巫女，就敢这样对她说话，实在该死！
    三人和阿昆姬打起来，从实力来说，阿昆姬根本打不过犬夜叉。
    只是阿昆姬仗着奈落的结界，一时半会他们三人也拿她没办法，只能慢慢的损耗她的实力。
    如果说阿昆姬和奈落扯上关系的唯一好处，就是这把三叉戟上面的结界了。
    犬夜叉看着那些鸟妖，“戈薇，弥勒，你们去杀那些鸟妖，我拖住阿昆姬”
    有奈落的结界加上大群的要鸟，这次别想杀死她，除非阿昆姬一直不走。
    所以犬夜叉转移了目标，先去杀那些鸟妖们。
    “好！”
    “别想杀我的族人！”
    戈薇和弥勒追着鸟妖射击，阿昆姬追上了戈薇，犬夜叉再拦住在她不给阿昆姬去靠近戈薇。四人就这样追追打打，一时间也是谁也奈何不了谁。
    而他们的上空，神乐就在上面观察他们的战斗。
    让阿昆姬和犬夜叉他们厮杀，似乎不是奈落的阴谋。
    那么，这座城堡里到底有什么？
    他们还在战斗，神乐已经不感兴趣，掠过他们往城堡里飞去。

369.城堡的战斗（下）
    天空的鸟妖不断的在城堡的上空盘旋着，底下的武士们也不是那么容易对付的，源源不断的弓箭射击下，鸟妖们每一次冲击，都需要付出惨重的代价。
    “啊！鸟妖们燃烧起来了！”
    阿昆姬的鸟妖一个接着一个的燃烧起来，开始发动自杀式袭击朝着底下的房子扑去。
    很快的，整座城堡都燃烧起来，笼罩在熊熊烈火和浓烟之下。
    “夫人，着火了！”
    这种自杀式袭击很快就起了效果，城堡的防御崩溃了，民众四散而逃，武士们也被分隔开来。
    后院也遭受到了袭击，夫人紧张的说道：“我们，怎么办？”
    “啊！鸟妖来了”
    一只燃烧着的鸟妖越过窗户，朝着夫人他们袭去。
    “危险，夫人！”
    “唰”
    琥珀及时的赶到，一刀就杀了来袭的鸟妖。
    他大声喊道：“夫人，快到外面去，再呆在这里的话，会被烧死的！”
    “你是那个……叫琥珀的”
    “赶快！快点”
    琥珀实在受不了这种慢悠悠的语气，现在都什么时候了！
    夫人紧张的说道：“但是，外面有妖怪……我必须保护好这孩子”
    原谅这位夫人吧，她一辈子都没见过多少次妖怪，也没有经历过像样的战斗。
    琥珀的语气缓和下来，“不要紧的，我会用生命保护你们的”
    “快，这边”
    琥珀再次杀了一只鸟妖，“快点！屋子要被烧坍了！”
    夫人万般无奈下，只好抱着赤子和仆人们跟上了琥珀。
    出到门外后，琥珀再次击杀了一群来袭的鸟妖，其他的武士们终于赶到了。
    琥珀对他们说道：“大家都没事”
    “你是？”
    夫人主动替琥珀解释说：“是这孩子救了我们，琥珀，非常感谢你！”
    “呃，是！”
    武士首领查看了一下周围，说道：“必须让夫人他们到更加安全一点的地方去，琥珀，你就呆在夫人的身边”
    “是！”
    “鸟妖又下来了！”
    众人再次围着夫人们，开始和鸟妖战斗。
    “你帮了我们大忙了，琥珀”
    “去那边，大家赶快！”
    一片混乱中，众人护着夫人往安全的地方走去。
    武士首领跟上了前边的琥珀，试探似的问道：“你是在哪里学会的这种本领，就好像是除妖师一样！”
    “嗯？除妖师……”
    琥珀还是第一次听到这种职业，不过却感觉好熟悉。
    “鸟妖又来了，拜托了琥珀！”
    “是！”
    琥珀一边杀敌，一边陷入了思考中。
    他听到了除妖师这个名称之后，就陷入了对往事的回忆中。他似乎也和一群人什么人一起战斗过，也是和他一样的装束，也是在斩杀妖怪。
    【怎么回事，我好想以前也这样战斗过，和伙伴们一起齐心协力的进行战斗】
    “城主，少爷被袭击了！”
    “哈，犬夜叉，你已经快不行了吧！”
    “救命啊！”
    城堡里所有的混乱，都被一个捧着镜子的白色小女孩看在眼里，她忠实的执行着奈落的命令，将这些画面全部回传给奈落。
    “城堡，被攻陷了……”
    在神无的镜子中，城堡被火海烧毁了。
    “琥珀，你不要紧吗？！”
    夫人担忧的看着他，这么小的孩子，还能持续战斗吗？
    琥珀安慰说道：“没关系的，我没事的，夫人……呃！”
    他后背的四魂碎片再次发出诡异的波动，奈落的力量再次通过四魂碎片控住了他。
    “琥珀，把婴儿夺过来，把周围的人全部杀光！”
    “杀光他们！”
    这次是奈落他失策了，不过还能挽救回来，只要看过赤子的人全死了，就没人知道赤子曾经来到这里这件事了。
    琥珀难以接受这个命令，如果之前还只是保护赤子的话，那现在就是去直接屠戮这些善良的人。
    “夫人……”
    “我们一定，一定会得救的”
    “干的好，琥珀！”
    琥珀首次违背了奈落的命令，并没有去杀死在他身后的人。
    然而奈落的力量一直在纠缠着他。
    “杀掉！”
    “杀光周围的人！”
    “全部杀死！”
    奈落恶魔般的话语不断的回响在琥珀的脑海，琥珀的神智越来越混沌，几乎要维持不住自己的意识。
    武士们还在前边奋勇杀敌，“鸟妖的数量越来越少了”
    “夫人，请再忍耐一会，我们很快就能击退妖怪了！”
    夫人那边的女眷们都松了一口气，“太好了，夫人，我们得救了呢”
    “嗯”夫人微笑的点了点头，对前边低着头的或说道：“琥珀，对亏你救了我们呢，这孩子也是毫发无伤”
    武士们也赞扬说道：“琥珀虽说还是个孩子，但这回可是立了大功了呢”
    “孩子，待会儿你一定能得到奖赏的”
    如果琥珀是普通的除妖师的话，恐怕就能再次飞黄腾达，再也不必回到下人的那些集体住宿，立马就能成为城堡的中坚力量了。
    “杀了他们！”
    “琥珀……把这些人全杀了！”
    “不！！”
    琥珀的惨叫声让武士们都震惊的回过头看着他，“琥珀？你怎么了？！”
    “唰！”
    琥珀的链刃再次射出，这次的目标不再是鸟妖，而是前边两位武士。
    “琥珀，你！”
    两位武士躲闪不及，一人被削掉了一个肩膀，倒在地上痛苦的呻吟。
    “琥珀！”
    在场的人都被震动了，谁也没想到之前还在保护夫人的琥珀，会突然间发难，将武器对着他们斩去。
    武士们喝道：“怎么回事？为什么你要这样子做？”
    所有人的武器都对着琥珀，女眷们也都躲了起来，惊恐的看着琥珀。
    但此刻的琥珀，身体的行动已经完全被控制了。
    他后背的四魂碎片发出诡异的波动，“琥珀，把孩子抢回来，在把周围的人杀光！”
    “说话，琥珀，你为什么要这样做！”
    到了现在这种时候，他们还不想对琥珀动手，一直想要搞清楚他的目的和来历。
    【为什么一定要杀这些人呢？】
    琥珀已经陷入了痛苦的挣扎中，两股力量在他的体内不断的战斗，一个是他内心深处的善良，一个是奈落通过四魂碎片传递过来的邪恶的蛊惑。
    “为什么，为什么我要杀这些人！”
    琥珀无法接受这个命令去杀死这些善良的人……

370.姐弟
    “把琥珀拿下再说！”
    围着的武士们都一拥而上，和琥珀战斗起来。
    “不要！不要过来！”
    夫人看着大喊着的琥珀，他摇摇晃晃的和这些人战斗，似乎在极力的抵抗着什么。
    “这孩子……是被谁控制了心神吗？”
    众人也都发现了琥珀的异样，纷纷再次躲开他的周围，不敢再靠近。
    刚才仅仅是初次交锋，这些人中不少就被琥珀的链刃击中，轻则武器折断被划破身体，重则手脚都被斩断下来，倒在地上痛苦呻吟。
    不过现在琥珀还没有被完全的控制，动作依旧很迟缓，这些人才没有被当场斩杀。
    【我是怎么了？这样奇怪的心情，还有这种场景……】
    “琥珀，把孩子抢回来，把周围的人全部杀死！”
    奈落的声音如跗骨之蛆，不断的在琥珀的耳边响起。
    琥珀转头看着夫人，痛苦的喊道：“孩子……我要孩子，给我！！”
    夫人悲伤的看着他，“琥珀，快醒醒吧！”
    “夫人，快走！琥珀已经疯了”
    “杀了他们！”
    【不要，我不要杀！如果再次举起刀的话，伤心的事情就会再次发生……
    我不要……】
    琥珀极力的对抗奈落的力量，周围的人都躲的远远的。
    只是奈落的力量，不是他能对抗的。
    在他的操控下，琥珀再次挥舞起了链刃。
    “不要，琥珀！”
    “夫人，我们走！”
    琥珀的双眼无神，手中的链刃朝着夫人挥去。
    “铛！”
    链刃打在了飞来骨上，“琥珀！”
    珊瑚及时的赶到了，看着倒在地上的痛苦呻吟的人，还有满地的残肢和鲜血，这些都不是鸟妖做的。
    【琥珀！】
    “又来了一个除妖师？”
    武士首领认出了珊瑚的这身打扮，但却没有开心，反而紧张的看着她。琥珀就是除妖师，如果这个女的也是被控制的话，他们就真的是挡不住了。
    珊瑚的眼泪不禁流下来，“琥珀，为什么你又要做这种事！”
    “我……”
    珊瑚看着自己的弟弟，尽管知道背后是奈落操控的，但真的看到弟弟又一次对善良的人举起屠刀，她还是感觉到异常的心痛。
    姐弟拿着武器对峙，只是琥珀的状态非常的差。
    【又……什么意思？】
    “我……又？”
    听到琥珀的话，珊瑚震惊的看着他，难道现在还没被奈落完全操控？
    “你还记得吗？”
    珊瑚咬咬牙，她想到了之前辉月做的事，曾经帮助过睡骨的事。
    她在知道睡骨得救后，曾经详细的问了辉月，到底怎么样才能唤醒琥珀的记忆。
    得到的答案就是，让琥珀正面的面对曾经发生过的事。
    琥珀亲手杀死了自己的父亲和族人，这些给琥珀带来痛苦的回忆，也是他不愿意记起往事的主要原因。
    琥珀一直都在逃避，不愿意回想起往事，就像睡骨一样逃避自己的内心，后面产生了第二个人格。
    琥珀和睡骨，在心里问题上，某种意义上是一样的。
    所以，就像辉月救睡骨一样，必须让琥珀面对和回想起那些痛苦的事情。
    珊瑚下了决定，看着琥珀的眼睛说道：“琥珀，你曾经杀死了你的父亲！”
    在场的人都震惊的看着他们，这两个除妖师身上，到底发生了什么事情？
    “我杀死了……我的父亲？”
    听到这句话后，琥珀脸上痛苦的表情退去，奈落的力量和他的心灵争斗也被他抛之脑后，犹如陷入回忆般不断的想着当初的事情。
    “是！”珊瑚想到当初的事情，又何尝会好受呢，她与琥珀一样的痛苦。
    “琥珀，在我们外出除妖的时候，你被奈落控制了心神，所以才杀死了我们的父亲，还有”
    珊瑚的眼泪不断的落下，“还有村子里的所有除妖师，都被奈落控制的你杀害了！”
    如果不面对这些事情，琥珀就无法得救。所以即使再痛苦，珊瑚也要说出当初的事。
    原来是这样，众人都悲伤的看着这两位除妖师，杀死自己的亲人，当初他们是经历了什么样的痛苦呢？
    趁这个机会，那些被琥珀斩断手脚的人都被抬走了。
    琥珀又痛苦的捂着脑袋，“这是……”
    那天晚上的记忆涌入他的脑海，他难以承受这股悲伤的颤抖着。
    “琥珀，你想起来了吗？”
    珊瑚流着泪说道：“现在的场景，和当初一样，你又被控制住了，又想要杀死这些善良的人……”
    【是谁？她是谁……】
    琥珀看着珊瑚，与她有关的记忆再次苏醒。
    他和姐姐一起训练，和姐姐一起聊天，和姐姐一起……
    【我是谁……】
    珊瑚继续说道：“但是，琥珀，这些都是奈落做的，所以即使再悲伤，你也要回想起来！”
    两姐弟还在对峙，这时候又走进来一个白衣女童，她的身影吸引了所有人的注意力。
    “神无！”
    夫人震惊的看着她，如果琥珀还说是毫无特点的话，那么这个白色的女童，就绝对是那天晚上出现的人影。
    神无出现，珊瑚不得不放弃琥珀，转而去面对她。
    这位神秘的奈落的第一个分身，他们只在第一次和神乐对战的时候，远远的见过了一面。
    之后的神无，都活在了辉月的话中，因为只有辉月会提起神无，提醒他们要小心神无的镜子的监视。
    珊瑚紧张的看着她，神无的手上还是拿着那面镜子，而且还对着他们高举起那面白色的镜子。
    “飞来骨！”
    不管是什么招式，都先去打断再说。神久夜的那面神奇的生命之镜，珊瑚还清晰的记得，效果都是非常诡异而强大的。
    “龙蛇之舞！”
    天上的神乐也不能只看戏了，她周围的毒蜂已经给她发出指令，带回琥珀、神无，更重要的是，带回赤子！
    神乐的攻击打断了飞来骨，有意无意间散发出的力量，也打断神无的技能。
    神无得到的命令就是杀死周围的人，带回赤子。
    所以她就无视了珊瑚，直接就走了出来，对着他们用出她唯一的攻击技能。
    【摄魂术】
    这面镜子不但能窥视远方，还能摄取敌人的灵魂。
    “神乐！”

371.恢复记忆
    珊瑚已经震惊的有些麻木了，为什么琥珀、神无、神乐会相继出现，奈落到底在这里隐藏着什么阴谋？
    神乐无视了珊瑚，站在神无身边抱怨说道：“我说神无你，再没心也要注意点自己的安全吧？你这幅小身板也敢出来打架，要不有我，你早就死掉了”
    在神无准备技能的时候，被飞来骨打一下，不死也是半残了。说不定她的镜子被打破，奈落就会直接杀了她。没了镜子的神无，没有了被奈落利用价值。
    神乐说她是小身板，是因为神无的身高还不到神乐的胸口，再加上本来就娇小的身材，神乐甚至担心她降落的风都会吹跑她姐姐。
    神无就是这么的小只，也就能和白童子比一下身高了。
    神无面无表情的说：“神乐，婴儿，拿回来。”
    神乐无奈摇头，她说什么神无也不会听。刚才神无无视自己的安危走出去，也是因为神无不会思考自己的安危问题。
    大概不会。
    神无或许是发现了神乐，才走出去的。
    珊瑚盯着神乐，问道：“神乐，你们在这里干什么？”她知道神乐的事，所以还不急着进攻。
    “你得问神无，我也是刚到”
    神乐走到了夫人的面前，强行挤出一个笑容，说道：“把这孩子给我”
    夫人紧张的抱着赤子，使劲的摇头。她面前的这位妖艳女子，即使是笑着的，也透露出一股邪气。
    “我说你！”
    敬酒不吃吃罚酒，神乐恼怒的挥舞扇子，将对着自己的武器全部拍飞。
    珊瑚急忙喊道：“神乐，别伤害……她”
    神乐已经得手，将赤子抢了回去，夫人只是被她推倒在地上。
    “安心吧你，我还没兴趣对这些普通的人类出手。”
    神乐将赤子交给神无抱着，两人坐上了羽毛船，顺带着将呆站着的琥珀也带走了。
    “琥珀……”
    珊瑚没有阻拦她，现在还不是时候。虽然琥珀的情况已经好了很多，但还在没想起来那些事情。
    珊瑚她没想到的是，被神乐带走的琥珀，已经全部回想起来了。
    离开珊瑚后，琥珀也平静下来后，一直转头看着后面被烈火焚烧的城堡。
    【姐姐说的没错，我用这双手，将爸爸和大家……】
    【姐姐！我回想起来了，所以的一切】
    琥珀站了起来，想要回去和姐姐见面，只不过在这个柔软的小羽毛船上，实在没有可以随意走动的地方。
    “啊，喂！”
    神乐急忙朝着掉落下落的琥珀追去，将其再次接回了船上。
    成功救回琥珀，神乐显得有些气急败坏的，吼道：“小鬼，你在干吗呢？想找死吗？”
    琥珀没有回答，不断的大口喘气着，他已经全部想起来了。
    “就算是死”
    “啊？你想所什么？！”
    琥珀握紧了武器，姐姐说的没错，一切都是因为奈落的阴谋造成了！
    【就算是同归于尽，也要把那家伙杀死！】
    不如说，同归于尽对他来说是更加好的选择，他在奈落的操控下，已经不知道杀死了多少无辜的人了。
    神乐得不到他的回答，因此还是愤愤不平的说道：“我一直照顾你们两个小鬼，但你们呢？一个个都是话都不说，整天阴沉着脸。”
    她也没打算让这两人回话，通常的情况下，神无继续面无表情，琥珀继续发呆。
    琥珀看着她，突然说道：“谢谢你，刚才救了我的事”
    他已经全部记起来了，也记得了神乐所有的事情。和神乐一起行动的话，的确是神乐一直照顾他的。
    比如在富士山那次，他们三人都在，也是神乐每天带着他们飞来飞去。
    “啊？！”
    神乐吃惊的看着琥珀，这小鬼为什么突然道谢？一起不都是发呆吗？
    看着神乐的表情，琥珀有些警醒，继续沉默不语。现在还不能暴露他想起记忆的事。
    “神无，你在城里做什么呢？为什么会突然出现在那里？”
    神无轻轻摇头，“执行命令”
    混蛋，她姐姐又是这个万能的回答！
    神乐再问另一位，“琥珀，你们在城里干什么呢，那个婴儿为什么会出现在城里？”
    继续沉默，琥珀暂时装作没回忆起来的样子。
    “嘁！”
    神乐再次恼怒起来，所以说这两个小鬼就是这样的令人讨厌！！
    神无和琥珀都不说，神乐只能自己思考奈落的用意，她知道估计他们两个也不知道奈落的用意。
    奈落那混蛋，竟然把婴儿藏在人类的城堡里吗？
    不管怎么说，对于奈落来说，这个婴儿想必有着某种特别的意义。
    神乐决定再问一次，“神无、琥珀，你们真的一点都不知情吗？这个婴儿到底有什么特殊的地方”
    “不知道”
    这次琥珀回答的很干脆，神无也依旧是摇头。
    “是吗？”
    果然，他们都不知道。
    又飞了一段，神无突然说道：“神乐，放我下去……”
    “嗯？”
    为什么现在就走？神乐还想带着她回到白童子的身边，难道是奈落？
    看着和毒蜂离开的神无，神乐越加肯定，是因为奈落不想让赤子和白童子见面。
    或者说神无还是继续去隐藏赤子，不想给任何其他人知道了。
    这个世界中，白童子没有被劈开两半，导致神乐根本无法猜出，白童子其实是没有心脏的，也就猜不出，赤子就是白童子和奈落的心脏。
    神乐回到了野外的那间屋子，白童子已经回来了。
    “怎么了，神乐，我的脸上沾了些什么了吗？”
    一见面，白童子就再次嘲讽了她一下。
    神乐不悦的看着他，“白童子，你知道了奈落将赤子放在了城堡的事了吧？为什么他要这样做！”
    “嘿嘿嘿！”
    白童子只是对她冷笑，他怎么可能会回答神乐呢，他和奈落同用一颗心脏，也就是赤子。
    所以，白童子和奈落的目的一样，都是保护赤子。
    神乐如果知道了赤子是心脏，肯定会去杀死赤子，这样的话，奈落和他都会立刻死去。
    所以，神乐想要杀死奈落得到自由，只要杀死赤子就行了。
    而白童子想要脱离奈落的控制，则不能这样简单的杀死赤子，还需要更加复杂的操作，才能……
    取代奈落。

372.结束
    “半妖，看我送你上西天！”
    阿昆姬和犬夜叉还在战斗，只是就结果来说，犬夜叉是单方面的被碾压。
    所以他也不用风之伤了，就一直拖着她不给她去袭击城堡。或者说犬夜叉被阿昆姬拖着。
    “我才要在这里结果了你，免得你以后继续作恶！”
    虽然打不过，不过嘴上却不能落了下方。说不定激怒了这家伙后，能让她不知道逃走，等结界一破，就是她的死期了。
    “鸟妖聚起来了！”
    犬夜叉看着阿昆姬飞在半空中，四面八方的鸟妖都围在了她的周围。
    阿昆姬哈哈大笑：“哈哈，就是说它们已经把城中的鲜血都吸尽了，本来以为这城堡如果和奈落有关，应该会有更强的抵抗的，看来不过是普通的城堡罢了”
    戈薇可不相信这是普通的城堡，以为琥珀奉了奈落的命令来到这里，肯定会有什么需要事情需要琥珀去办。
    “今天就到此为止了，算你捡了一条命了，半妖！”
    犬夜叉怒声说道：“混蛋，开什么玩笑，阿昆姬你不是仗着奈落的结界，你能打得过我？！”
    “少啰嗦，我要先把人血运回巢穴再说！”
    阿昆姬仍下一句话就走掉了，犬夜叉尝试拦截，可惜奈落的结界单靠一个人实在是无法打破。
    众人暂时放着阿昆姬，找到了在城堡中的珊瑚。
    戈薇关心的问道：“珊瑚，琥珀又走了吗？”
    之前的几次都是这样，琥珀都是看到了他们就立刻逃离。
    珊瑚点了点头，“神乐带他走的，我没有去追”
    弥勒担忧的看向她，“珊瑚……”
    现在不是可以休息的时候，戈薇又急忙的去救治那些受伤的人了。
    阿昆姬说城堡里的人类都被杀完了，但其实只是外围的大部分平民被杀了，还有大量的武士和城堡的人还活着。
    犬夜叉和弥勒也都赶去救人，那些被烧塌的房屋，里面还有一些人在里面。
    珊瑚现在是无心做其他，她一直都在想着琥珀的事情。
    琥珀……那样沾满鲜血，就算将他从奈落的手中夺回来，可怎么样才能拯救琥珀的心灵？辉月的方法……
    珊瑚知道辉月的方法其实是正确的，如果要让琥珀恢复记忆，他就必须要经历那些痛苦的事情。
    这次原本是非常好的机会的，辉月的方法也凑效了，琥珀他已经回忆起了一些事情。可惜时间不等人，奈落一直命令神无和神乐来骚扰，让珊瑚她没有办法帮助琥珀去恢复记忆。
    希望下一次，能够控制住琥珀，再好好的想办法帮他面对那次痛苦的回忆……
    有了之前辉月帮助睡骨的案例后，珊瑚现在对琥珀的‘病情’充满了心情。
    下一次，绝对要……
    “琥珀！琥珀你在哪里？！”
    前面一群人在找琥珀，珊瑚很是惊讶，急忙上前去问道：“你们认识琥珀吗？”
    老爷爷吃惊的看着她，这位装扮奇怪的人是琥珀的什么人？
    一位之前帮助过琥珀的人说道：“是啊，我们一起工作过”
    老爷爷也说道：“就是琥珀救了我们的命”
    “他保护我们，跟鸟妖进行战斗”
    “琥珀看上去那么文弱，不过却是非常厉害的人”
    “多亏了他，我们才得救了呢”
    周围的人也都纷纷的夸赞琥珀，珊瑚的眼泪又忍不住涌上来，“是琥珀……”。
    老爷爷问道：“你认识琥珀吗？琥珀他怎么了，没事吧？”
    “呼！”
    珊瑚颤抖的松了口气，她实在无法描述现在的感受。
    就如辉月说的，琥珀不只是会杀人，他也会救人。这让珊瑚心里好受了很多。
    起码琥珀杀人只是听从了奈落的命令，而救人是发自琥珀的内心的。
    珊瑚微笑的说道：“琥珀是个善良的孩子，他本来不会做出那种事情的。”
    “你……”
    老爷爷他们看到，对面的女孩子说着说着就流泪。
    “我没事，琥珀还活着，所以大家不要担心”
    弥勒走了过来，“珊瑚……”
    她说着没事，但脸上还流着泪。
    “法师”
    等他们处理完这种城堡的事情，已经是天亮时分了。
    弥勒说道：“珊瑚，我知道你现在很难过，但能把看到的情形告诉我们吗？
    既然琥珀在这里，这座城堡肯定和奈落有一定的关联。”
    珊瑚摇了摇头，“我没有特别的难过，琥珀这次已经好很多了……”
    珊瑚给他们讲了情况，包括神乐和神无，还有赤子，从出场到离开，都说的很详细。
    弥勒放下心来，珊瑚能够静下心来说琥珀的事情。说明情况就真的还不错。
    戈薇鼓励说道：“这次琥珀已经能对抗奈落的命令了，起码没有杀人了呢，而且还救了很多人。下一次我们肯定能救回琥珀”
    “嗯”珊瑚答应着，“我也是这么想的，辉月曾经救过睡骨的方法很有效。”
    众人都没想到，辉月没有跟来，但起作用最大的还是她。
    “走吧”犬夜叉站起身，“那个城主夫人不是还活着吗？我们去问问她，奈落的赤子到底是什么情况”
    但问也问不出来，夫人现在已经知道那个婴儿不是她的孩子了，那天晚上的确是神无和琥珀去进行狸猫换太子的阴谋。
    众人也都猜不透奈落到底为什么要将孩子放在城堡中，只好暂时放下，去选择追阿昆姬。
    一夜未睡，但阿昆姬不能轻易放过，众人也只能再次出发去追踪她的巢穴。
    只是奈落已经完全将阿昆姬的巢穴隐藏起来了，所以即使是有辉月提示说在山中，犬夜叉也没法找到阿昆姬的巢穴在哪。
    他们来到一个村子里，弥勒去打探消息。
    七宝怀疑的说道：“我说，这个方向到底对不对呀”
    “可我们是朝着阿昆姬逃走的方向追来的”
    “可惜，连鸟妖的气味也闻不到。”
    弥勒走了回来，“这个村子卡起来也没有任何线索。”
    “往前继续走吧”
    “说的也是，太阳还很高，再继续找一找再休息吧”
    众人都往前走去，只有珊瑚还落在后面，她靠在大树上，依然在想着琥珀的事情。
    尽管已经有希望救回琥珀，也有了之前睡骨的经历，但珊瑚还是在心理纠结着，恐怕只有时间才能抚平了。
    弥勒尽可能的做出微笑的表情，“珊瑚，走吧”
    还有弥勒或者也能……

373.结界散开
    晚上众人在火堆旁休息，七宝咕噜噜的喝着一瓶果汁，却意外的看到了珊瑚，她还是一个人坐在一边发呆。
    “喂，弥勒，就这样不管珊瑚了吗？”
    戈薇也转头看去，“珊瑚一直是这样无精打采的样子呢，是在担心琥珀的事情吧”
    弥勒走了过去，坐在她身边，“珊瑚，我能待在你身边吗。”
    珊瑚看着他，已经坐下了还问什么。
    “我不想让你一个人烦恼，有什么我能帮忙的吗？”
    珊瑚微微低下头，“就这样呆在我身边……”
    “明白了”
    七宝看得是入迷了，“哇，果然是不露痕迹的把肩膀搂住了”
    “肩膀？”
    犬夜叉同样看了过去，“没有在摸屁股吗？”
    按照犬夜叉的想法，弥勒和珊瑚在一起，不摸几次屁股是不会善罢甘休的。
    “是肩膀！”
    戈薇笑骂道：“真是笨蛋呢，犬夜叉。就算弥勒是色狼，也懂得挑选时间和地点的呀。”
    “可是他们不是已经有了白头偕老的约定了吗？珊瑚已经不会生气了吧”
    犬夜叉的话，是在说有了夫妻的约定，就可以这样那样的吗？
    戈薇叹了口气，“你真是一点都不懂呢”
    “什么啊？”
    戈薇无奈的指正说道：“不管是多么喜欢的人，如果一点都不体贴的话，那也会觉得讨厌的啊”
    “切”犬夜叉说道：“弥勒那个人如果除去好色，还能剩下什么呢”
    七宝接口说：“大概只有风穴了吧”
    “哈哈哈！”x2
    弥勒抱着上的肩膀，“安心吧，珊瑚，我现在是不会摸你屁股的”
    “嗯，现在不要呢”
    两人就这样谈论着这种事，显得都是非常的淡定。
    稍晚的时候，飞鸟和蝴蝶赶到，再次询问了戈薇这边的信息，又匆匆忙忙的赶回去了。
    等她们两个走后，戈薇说道：“看来明天还是只能去山区里寻找奈落的踪迹了，辉月那边也没什么好的建议了”
    “会找到阿昆姬的巢穴的，放心吧”
    “嗯”
    ——
    “母亲大人”
    阿昆姬飞回了巢穴，向自己的母亲铁鸡报告此行的情况，“我去攻击了城堡，看奈落没有现身。不过倒是把城中所有人的血都吸回来了”
    “嗯”
    铁鸡还是隐藏在山洞中，声音低沉的说道：“阿昆姬，多亏有你，我身体内的毒素也淡去许多了。”
    “不过，不要太大意，阿昆姬。你所攻击的人类城堡，肯定跟奈落有关联。证据就是，这个巢穴周围的结界消失了”
    “结界？”
    阿昆姬进进出出那么多次，都没有感觉到有结界。
    铁鸡说道：“奈落那家伙本来用结界把这里隐藏起来了，虽然我们没有拜托他。”
    “他想搞什么花样吗？区区一个半妖！”
    得到奈落的三叉戟后，阿昆姬的信心更加的膨胀了。
    当初面对那个冷漠的巫女没有指定三叉戟的威力，现在再对上她，阿昆姬自信能够战胜那个自大的巫女！
    奈落解开了阿昆姬巢穴的结界，他操控的妖怪也越加躁动起来。
    邪见看着天空中飞走的妖怪群，说道：“是奈落的妖怪群吧”
    杀生丸他们才刚刚的赶到这里，他的确闻到了奈落的气味，虽然很弱。
    只是有些奇怪，鸟妖的气味里混杂着奈落的邪气。
    “走吧”
    邪见立刻说道：“是！我邪见无论到哪里都跟随……啊，等等，杀生丸大人！”
    犬夜叉那边，在奈落解开结界后，几乎就立刻的闻到了鸟妖的气味。
    他急忙的叫醒了熟睡的几人，给他们告知了这个情况。
    戈薇打了个哈欠，揉了下眼睛赶走睡意，说道：“这里就能闻到鸟妖的气味，难道巢穴就在附近？奈落把结界打开了？”
    弥勒说道：“我们现在去阿昆姬的巢穴吗？”
    “当然去了，我们这些天一直在找的不都是这个吗？”
    “但是”珊瑚想到了辉月说的话，“辉月让我们不要轻举妄动，奈落很可能就在那里”
    犬夜叉说道：“我们也不能呆站着，要是巢穴又消失就不妙了，不如找人回去统治”
    弥勒想了一下，提议说道：“不如我们去监视他们，让一个人回去通知辉月和桔梗”
    “我！”七宝主动举起手，“我回去叫辉月大人”
    犬夜叉笑着看他，“七宝，你行吗？”
    七宝拍拍胸膛，“别小看我啊，犬夜叉！”
    云母不能跟着他回去，弥勒和珊瑚也要用，所以七宝只能变成气球飞回去。
    “小心点，七宝酱！”
    “知道了”
    戈薇收回这些东西，就急忙趴到了犬夜叉的背上，众人往阿昆姬的巢穴赶去。
    “我觉得奈落提前把结界打开，肯定是有什么阴谋在等着我们”
    戈薇虽然不知道奈落会用阿昆姬的母亲的血液，以什么方式来去到那个世界，但阿昆姬才刚回去，奈落就这么快就把结界打开，简直就像是又在谋划什么一样。
    珊瑚说道：“就算是圈套，现在我们也只能过去了。不能再放着阿昆姬不管了”
    不但是周围的村子受到了影响，连琥珀都……
    犬夜叉说道：“戈薇，这次过去，可能会有危险”
    没有辉月和桔梗，戈薇的安全就没有保障。
    “现在这种时候，你还说这种话干什么，哪次我们面对奈落是没有危险的”
    “我只是叫你小心点”
    “……”
    犬夜叉听到戈薇没说话，就再说道：“戈薇，放心吧。我绝对会保护好你的，即使是没有辉月和桔梗在”
    戈薇笑了一下，“嗯，我相信你”
    他们还是第一次没有辉月和桔梗她们两个在的时候面对奈落，因此显得都有些紧张，但却不会因此退缩。
    “奈落的气味，我闻到了，很近！”
    犬夜叉闻到了气息，戈薇也说道：“四魂碎片的气息我也感觉到了”
    “奈落那混蛋，果然是在鸟妖的巢穴里！”
    如果之前还只是猜测，现在他们都已经十分确定，这次肯定会遇到奈落。
    而七宝那边，正呼哧呼哧的往辉月的方向赶去的时候，被人从半空中捞走了。
    “哇！”
    七宝惊恐的看着那个妖艳的奈落分身，“神乐，你想干什么，你别乱来！小心我去告诉辉月大人”
    “……安心吧，我只是留你到天亮而已。”
    感谢神上零和巫女帕兰的打赏，以及之前支持过，现在还在坚持订阅的二十多位读者，感谢你们。

374.铁鸡一口闷
    犬夜叉几人赶到鸟妖的巢穴后，并没有急着进攻，只要阿昆姬的母亲还在那里，他们就不要着急。
    神乐抓住了七宝，原本她是和白童子一起去阻拦辉月她们的，没想到只要阻拦七宝回去就可以了。
    奈落在察觉犬夜叉几人来到后，所有的东西都已经准备齐全，可以进行下一步了。
    阿昆姬对现身出来的奈落冷笑一声，“哼，奈落，你竟然自己送上门来了！是来报复我摧毁你的城堡吗？”
    她的身后，是她的几乎已经康复的母亲，所以阿昆姬的信心前所未有的膨胀起来。
    “阿昆姬”
    奈落漂浮在她面前，“你的鸟群，似乎已经把城里的人类血液都吸干了呢”
    “没错，得益于此，母亲大人的身体也已经完全康复了”
    奈落的问的就是这个，而阿昆姬还没意识到危险已经降临。
    “是吗。”
    奈落确认铁鸡的情况后，她们就可以去死了。
    阿昆姬冷笑的看着奈落，“奈落，我的母亲大人，说想和你打一声招呼呢”她看奈落的举动，也不像是来做客的，今天必须杀了这只半妖！
    “轰隆隆！”
    阿昆姬的母亲藏身的山洞发出巨响，紧接着，山洞以上的山体全部震动起来，铁鸡正在山洞里活动，她巨大的身体将半座山峰都要顶起来了。
    奈落看到这个情况，反而邪笑起来，越是健康的铁鸡，越能保证打开那个世界的大门。
    “终于要打开了，通往那个世界和这个世界边境的道路！”
    山体最终完全被铁鸡掀翻，“奈落，虽然不知道你利用我们母女，企图干些什么，不过很不巧，你对我们已经没有利用价值了。”
    碎石乱飞，铁鸡终于完全出来了，整座山峰都被她踩在脚下，真不知道这具庞大的身体是怎么样塞到山洞中的。
    铁鸡的外貌，就是一直巨大的白色的母鸡，只是头顶燃烧着苍蓝色火焰，还有尖利的青紫色鸟喙，无不在彰显着她不是一只普普通通的母鸡，而是一只神异的奇兽。
    她在山体约出来后，只是轻轻的活动身体挥舞了一下翅膀，形成的狂风就能将无数的碎石吹飞。
    而奈落不闪不避，一直漂浮在她身前，靠着结界轻松的挡住袭来的高速碎石块。
    铁鸡站定，哈哈的大笑起来：“奈落啊，你似乎选错了利用的对象了”
    “死吧！”
    铁鸡看到奈落依旧冷笑，不由的大怒起来，朝着奈落就喷出了一道巨大的火焰。
    “死了？”
    火焰过后，奈落已经不见踪影。阿昆姬兴奋的笑着，“真是愚蠢，半妖！”
    “在瞄准哪里呢？”
    铁鸡和阿昆姬吃惊的看向的后方，奈落不知道什么时候跑到那边去了。
    在她们震惊的目光下，奈落的背后冒出了数条巨大的触手，直朝着铁鸡的脑袋扎去。
    “别小瞧人，奈落！”
    阿昆姬挥舞着三叉戟帮助母亲战斗，不断的将奈落的触手斩断，“这种程度的攻击，就想对付我们母女吗？”
    “半妖，这招就结果你！”
    铁鸡张开翅膀，十几颗巨大的火焰球从它的翅膀处冒出，朝着奈落打去。
    奈落却不闪不避，直接用结界硬抗这些攻击，任凭这些火焰围住他燃烧。
    阿昆姬面露冷笑，“死了吗？”面对母亲的攻击，这个自大的家伙没理由还能活着。
    “什么！”
    只是她们再一次失望了，火焰散去，奈落依旧包在紫色的结界里面。
    他嘲讽说道：“这种程度的火焰，是无法打破我奈落的结界的！”
    “你！该死！”
    犬夜叉他们看着三人大战，打算坐山观虎斗，看能不能得利，或许还能将奈落和这两个妖怪一起除掉也说不定。
    “犬夜叉少爷！”
    “啪！”
    冥加再次赶到吸了犬夜叉一口血，也再次被犬夜叉拍扁。
    犬夜叉奇怪的问道：“冥加爷爷，你现在还来干什么？”现在已经算是危险的时候了，难得还能再看到冥加。
    冥加看着那边铁鸡正在脱困，还有就在半山腰的奈落，惊叫起来说道：“这下糟了，阿昆姬的母亲就是铁鸡！”
    戈薇问道：“冥界爷爷，铁鸡是什么妖怪？”
    之前辉月告诉了他们，阿昆姬的母亲叫铁鸡，但是除了说血液能打开通道，其余都懒得说。
    冥界爷爷坐在犬夜叉的肩膀上，“铁鸡是居住在地狱的鸟的伙伴，也就是说，是连接着那个世界的妖怪”
    犬夜叉说道：“哼，这不正好吗？奈落那家伙帮助铁鸡收集了那么多人血，为的就是这个！”
    冥加爷爷看着巨大的铁鸡，“铁鸡是非常残暴的妖怪，请犬夜叉少爷务必多加小心。我确实向您提出忠告了，那么，告辞！”
    铁鸡已经和奈落打起来了，虽然还没打到这边，但这里也非常的凶险。
    “等等”
    犬夜叉一把捏住冥加，“怎么样才能去那个世界？”
    “这个，我也不知道~”
    “啊，犬夜叉，那边，奈落他！”
    铁鸡和阿昆姬围着奈落久攻布下，决定用出最后的招式。
    “既然打不破你的结界，那我就连你带结界一起吃掉！”
    铁鸡张开巨口，一把咬住奈落，尖利的鸟缘和奈落的结界相互碰撞下，发出耀眼的火花。
    “一口把你吞下”
    铁鸡再次发狠，直接咬破的奈落的结界，再仰头将其吞下。
    “哈哈哈！”
    阿昆姬看着母亲生吞奈落，“奈落，终究只有这种程度吗？毕竟是半妖！”
    这一切发生的太快了，犬夜叉他们还没反应过来，奈落已经被吞掉了。
    “铁鸡把奈落吞下去了？！”
    几人从隐身的地点赶到山脚下，都还有些不敢相信。
    阿昆姬喝道：“犬夜叉，你们也来送死吗？”
    犬夜叉吃惊的说道：“奈落，被你们吃了？”
    “哈哈哈”阿昆姬得意的大笑，“你看的没错，奈落那混蛋已经被吃的干干净净的了”
    众人还是不敢相信，“奈落，真的被吃了？”
    他们一直以来的敌人，就这样被杀掉了？
    铁鸡阴险的冷笑几声，“没错，奈落已经在我的肚子里了，你们也要进来吗？”
    “谁想进去！你这混蛋！”

375.铁鸡之死
    戈薇吐槽说：“也不怕消化不良……等等，消化不良？”
    铁鸡吞掉奈落的举动，让她想到了辉月和龙骨精战斗场景，当时辉月也是主动跑到龙骨精的嘴巴里战斗的，还直接打爆了龙骨精的一口牙，最后连下巴都被打穿了。
    既然辉月这种近战型的巫女能主动跳入别人的口中作战，那么奈落肯定也是主动进去的！
    “戈薇，怎么了？”
    “奈落是主动进入铁鸡的肚子中的！他还没死！”
    戈薇的话让众人都吃惊的看着她，阿昆姬高喊道：“小丫头，你以为我们是谁？”
    弥勒点了点头，“如此简单的就把奈落打倒，简直无法想象。而且我感觉到，我的风穴并没有消失”
    他打倒奈落的初衷，就是为了消除这个被奈落诅咒的风穴。既然风穴没消失，奈落肯定也没死。
    “少啰嗦！”
    铁鸡阴沉的看着他们，她不允许别人质疑她的力量！
    她恶狠狠的说道：“接下来，你们也老老实实的被我吃掉吧！”
    “少开玩笑！”
    犬夜叉拔出铁碎牙，众人也都拿出自己的武器，准备再次和鸟妖战斗。
    虽然不知道奈落在铁鸡的肚子里面干什么，估计是为了打开那个世界的通道，在做一些见不得人的准备。
    “上！杀了他们”
    阿昆姬一挥手，无数的鸟妖争先恐后的朝着犬夜叉等人扑去。
    “飞来骨！”
    “破魔箭！”
    她们两个开始攻击，而弥勒看到那么多的鸟妖，准备用大招将其清空。
    “只要最猛胜不再了，就可以放心大胆的用风穴了！”
    阿昆姬怒道：“会让你得逞吗？”之前这个风穴一下子吸收大量鸟妖的情况，她还清楚的记得。
    弥勒的风穴被打断，风穴虽然无敌，但是弱点也很明显，就是弥勒不够强。别人只要打他本体，就能打断风穴。
    就像之前面对白心上人一样，白心上人只是散发的威势，就将弥勒震的后退，不得不自己关掉风穴。
    铁鸡在原地一动不动，似乎真的在检查肚子里的奈落究竟死没死一样。
    “风之伤！”
    犬夜叉不管那么多，直接出手去攻击铁鸡。只要是奈落想做的事，他都要打断。
    “没用的！”
    阿昆姬飞到了风之伤的前面，直接用三叉戟的结界挡住了犬夜叉的刀气。
    “去死吧，犬夜叉！”
    两人再次打起来，戈薇他们也再次对付那些烦人的鸟妖。
    铁鸡呆立了一会，似乎终于确定奈落已经死了，再次扑腾起翅膀来。
    “哈哈哈，区区半妖，也敢来对付我们母女！”
    她扇动的狂风，吹得众人不得不后退躲避。
    “这家伙，好强！”
    巨大体型的怪物，虽然被近身后就很弱，像当初被辉月钻进嘴巴暴打的龙骨精，但在远程方面，巨大的铁鸡只是轻轻的挥动翅膀，就能造成巨大的伤害。
    “哈哈哈，都给我……呃？”
    铁鸡狂笑着张开翅膀，就想要要用火焰攻击的时候，猖狂的大笑戛然而止。
    “什、什么”
    众人都停了下来，看着铁鸡古怪的举动。
    铁鸡不断的摇头晃脑，似乎有什么东西在她的脑袋上，她的眼珠子乱转，但就是找不到异样的东西究竟在哪里。
    阿昆姬震惊的看着她，“母亲大人？”难道，奈落真的没死？
    铁鸡急的乱晃，声音惊恐的叫道：“这里，还是那里？……这是？”
    众人震惊的看着她的脑袋，那里隆起了巨大的肉包，里面似乎有一个深渊恶魔一般，在不断的挣扎着想要出来。
    “那个是，奈落？”
    戈薇看的是胆颤心惊的，这种寄生在别人身上的东西，想想都觉得非常的恶心。
    肉包越隆越大，很快的就到达了皮肉容纳的极限，肉包开始左右摇动，想要破开皮肉跑出外面。
    铁鸡的皮很硬，但这时候，反而因为这个硬度，给她带来了巨大的痛苦。就像是有人拿着巨大的钝刀在割她的皮肉一般。
    “嘎啊！！”
    铁鸡最后发出一声惨叫，肉包终于爆裂开来，奈落的触手也终于破开了皮肉来到外面。
    阿昆姬惊叫着飞过去，“母、母亲！”
    但已经迟了，铁鸡的身体砸倒在山上，奈落从铁鸡脑袋破开的洞口处飞了出来。
    阿昆姬看着奈落，颤抖的怒视他：“你这个混蛋！！”
    奇怪的是，虽然奈落破开了铁鸡的脑袋，但现在那个伤口却没有一滴鲜血流出，不知道奈落用了什么手段去处理了铁鸡。
    犬夜叉喊道：“奈落，你果然没死！”
    奈落浮在半空对着他们冷笑几声，“你们终于来了，犬夜叉！”
    “奈落，你这混蛋，你竟然……你该死！”
    这种话对奈落来说，反而是个享受，作为阴谋得逞者的享受。
    奈落邪笑说道：“阿昆姬，辛苦你了，你为你母亲收集的人血，一滴都不会白费的！”
    阿昆姬被愤怒燃烧了打闹，挥舞着三叉戟朝着奈落攻去，“你这混蛋，绝不会放过你！死吧！”
    “哈哈哈”
    奈落只是冷笑一下，在他的操控下，三叉戟连同烧烤架的右手，全部都被摧毁了。
    珊瑚惊讶的看着阿昆姬，喊道：“三叉戟……”
    奈落一副胜利者的表情，“忘了么，这个三叉戟本来就是我身体的一部分。”
    无视阿昆姬愤怒的表情，奈落夸赞说道：“为我干的不错，阿昆姬”
    他给阿昆姬三叉戟，就是为了让她更好的收集血液，从头到尾，阿昆姬和铁鸡都是被奈落利用着。
    “畜生！”
    看着依然攻来的阿昆姬，奈落冷笑一下，“作为奖励，就让你毫无痛苦的死去吧！”
    奈落背后的触手再次挥出，将阿昆姬的身体洞穿，邪气侵蚀之下，阿昆姬的身体化为了黑色的灰烬。
    母女两人，罪恶的一生就此结束。
    “奈落！”
    “一开始就是利用她吗……”
    戈薇几人看着奈落杀死了铁鸡，犬夜叉咬牙说道：“虽然每次都是这样，但奈落你这家伙的的做法实在恶心。”
    奈落不知道是第几次利用别人了，包括琥珀、七人队、白心上人等等。
    “哼！”

376. 血之河
    奈落降落到铁鸡的脑袋边，表情阴险得意，“反正你们也打算打倒阿昆姬公主的吧，与其这样，还不如好好的感谢我一下”
    虽然话是这样没错，犬夜叉等人自然不会放过阿昆姬，但从奈落的嘴中说出来，就变成了嘲讽的意味。
    犬夜叉怒视奈落，发出威胁的低吼声。
    奈落说道：“因为我的关系，你们才能前往那个世界与这个世界的交界处”
    他邪笑的看着铁鸡，高举变成长长的触手的右手，朝着铁鸡的脖子砍去。
    强烈的光芒从断裂的地方发出，犬夜叉震惊的看着他，“把铁鸡的头给……”
    铁鸡的头被斩断，从断裂的脖子处，无数的黑褐色鲜血涌出，顺着山体流下，海量的血液形成了一条血河，顺着山峰蜿蜒而下。
    “血之河！”
    “这条河连接着这个世界和那个世界？”
    众人看到，随着血液的流出，天空也变成了血红色，从感觉上看，就像当初丛云牙打开的冥界一般。
    “哈哈”
    犬夜叉看到了正顺着河流往下飘去的奈落，喊道：“奈落，你这混蛋在干什么！”
    “你还在看什么？”
    奈落阴冷的看着他，“这条血河很快就会关闭，再不赶上就来不及了。”
    “不用你说”犬夜叉收起铁碎牙，将戈薇背在背上。
    “我们也去，珊瑚！”
    几人顾不得辉月和桔梗了，事情发生了太快了，来不及等她们来了。
    而这个情形，也正是奈落一开始就计划好的，没有辉月和桔梗捣乱，只需要那个戈薇的眼睛就够了。
    犬夜叉在河流中朝着奈落追去，冥加不知道什么时候又跑来了。
    “不可以去，犬夜叉少爷！”
    “啊？”
    冥加着急的说道：“就算能顺着这条河去到那边的世界，但你打算怎么回来呢？”
    珊瑚和弥勒说道：“这对奈落来说也是一样的吧，现在不是担心怎么回来的时候”
    “就是这样！”
    戈薇看向了底下的河流，顿时惊讶的说道：“河流中好像看到了人脸一样的东西。”
    而且不是一个两个，而是源源不断，犹如是这条河不是血水，而是充满了人脸一般。
    “这是…”弥勒也转头看向了血河，“恐怕是被阿昆姬的母亲铁鸡，她吸走鲜血的人类的怨念吧”
    “为了得到四魂碎片，不知道有多少人被杀害了……”
    戈薇坚定的说：“这种事情，一定要让它尽快的结束！”
    “嗯”
    前方出现了一个黑色的洞口，众人毫不犹豫的朝着里面钻去。
    ……
    等犬夜叉和奈落都进了那个世界后，杀生丸才姗姗来迟的赶到了。
    “好麻烦呀，好麻……啊？”
    邪见原本还是抱怨着这些天都是跑来跑去的追那些鸟妖呢，但看到了山顶的铁鸡尸体后，神情震惊的说道：“杀生丸大人，那是……”
    玲也看到了横跨整座山的铁鸡尸体，开心的惊呼起来：“杀生丸大人，好大的鸟呀！”
    邪见不断的惊叫着，“啊，竟然没有了头，究竟是谁干的？”
    杀生丸淡然的看着铁鸡，如此巨大的尸体，肯定也会流出海量的血液。
    但是现在却一点鲜血的味道都闻不到，也就是说，有人在搞鬼。
    “似乎没赶上呢，杀生丸。”
    神乐摆脱了七宝和辉月他们，又和白童子分别，就急匆匆的想赶来看看鸟妖的巢穴这边是什么情况，不过来到后只看到了杀生丸。
    邪见大叫起来：“神、神乐，你这家伙又来了，最近你常在杀生丸大人身边随随便便的转悠！杀生丸大人，快杀了他！”
    看着杀生丸冷漠的表情，神乐急忙说：“这里的入口已经关闭了”
    杀生丸闪身过去，直接问道：“这里的入口，是怎么回事？”
    神乐原本还想逃的，不过看到杀生丸难得的有兴趣，就说道：“奈落一直都在寻找去到那个世界的方法，阿昆姬的母亲就是被他利用的。
    虽然不知道奈落和犬夜叉在这边究竟发生了什么，不过相比已经是去到了那个世界了。”
    杀生丸再问：“听你的口气似乎你还知道些别的事情”
    “知道哟，另一条通道”
    神乐打量了杀生丸一眼，“不过，杀生丸，就算是你，可能也难以活着通过那里，毕竟辉月都没有能通过那道门！”
    “告诉我”
    远处飞来两个巫女对他们喊道：“神乐，杀生丸！”
    ……
    听完飞鸟和蝴蝶关于犬夜叉那边的情况后，桔梗微笑的夸赞：“你们做的很好，辛苦了”
    “桔梗大人，这是我们该做的”
    “是的，圣大人过奖了，嘻嘻”
    桔梗微笑着给蝴蝶一个脑瓜崩，“可不许再叫我‘圣大人’”
    “哇！‘圣大人’发怒了，好可怕！”
    两人急忙嘻嘻笑着跑开，桔梗大人并不是真的生气，她们还是能看出来的。
    桔梗当然不会轻易的对她们生气，毕竟飞鸟和蝴蝶在另一个世界，可是救了她的。
    只是被叫做圣大人，桔梗就会想起辉月也是这么叫过她，其他人还好，辉月叫的话，总会让桔梗羞愧难当。
    看着一脸淡定，似乎根本不知道发生什么事的辉月，桔梗羞恼的伸出手去揉捏她的脸蛋，“都是因为你。”
    “？”
    桔梗笑着看她一脸迷糊的样子，双手捧着她的脸蛋，深情的看着她说：“辉月，你为什么那么可爱~”
    现在还是在屋子内，随时都会有人来，所以她也不敢做其他的事情，只是看到辉月可爱的脸蛋，快速的在其上亲了一下。
    辉月觉得，桔梗越来越大胆了。
    或者说这几天下来，两人的感情再次得到了升华，桔梗她已经不再害怕被人看到她们的关系了。
    桔梗以前不敢暴露，是因为辉月一直逃避，所以才不敢在外人面前和她表现的那么亲密。不过现在，她们已经几乎走到最后一步，成为真正的爱人了，所以也不需要在意那么多了。
    反正桔梗觉得，以后两人的关系，肯定要暴露在戈薇她们面前的。
    辉月看着她越靠越近的脸，不由得转过头去，说道：“给我坐好，也不看看现在是在哪里！”
    现在是白天，桔梗坐在这里就是为了等人来求助的，一些村民们有伤病了就会来请桔梗去看病。

377.一边捣药一边说情话
    “嗯，好吧”
    桔梗歪着脑袋看她，这是辉月躺在她怀里的时候无意间做出的动作，桔梗当时觉得萌翻了，情不自禁的就学了过来。毕竟是辉月做过的动作，她学过来和做起来也不会觉得害臊。
    只是辉月做这个动作是可爱，桔梗这个美丽的御姐做出歪头的动作的话，就是万分的妩媚了。
    她的一头青丝垂到一侧，细长而优美的天鹅脖颈，眼里的爱意仿佛能融化人一般，直勾勾的看着辉月。
    没有人能受得住桔梗这样子深情的凝视，这个美丽的巫女做出的撩人姿态，还有她眼神中满满的爱意，都能让人看一眼就会沉迷进去。
    除了辉月。
    她只是看一眼就气呼呼的转过头去，羞怒的说道：“你快给我坐好，等下又有人来了！”
    是的，她们已经不是第一次被人撞见了。
    之前有个村民急匆匆的进来，一眼就看到了两个拥抱在一起的美丽巫女，当场就吓傻了。
    拥抱在一起不奇怪，但如果两个人都是脸色通红的话，就很奇怪了。
    当时辉月羞的直接背对人，只有桔梗很淡定的询问发生了什么事，然后和那位村民离开去救人。
    现在辉月是一点都不想再被桔梗迷惑住了。
    她们原本是能感应到有人来的，只不过一旦开始亲密后，警戒心就会几近于无。或者说，两人的注意力全都放在了对方身上，对外界不再关注。
    心思全在对方身上，这种程度的亲密……
    “是~~~！”
    桔梗的声音拖的老长，她还在对辉月不断的做出撒娇的举动，想要融化辉月身上平常状态的冷淡外壳。
    “哼！”
    辉月拿出手机玩，不再去看她。
    桔梗对爱情的态度是非常主动的，而且对于世俗的偏见和不理解也是表现的不是非常在意。
    辉月知道这点，不仅是因为在原剧情里，‘桔梗’就和半妖这种受到歧视的群体相恋，更因为是，她亲身体会到了桔梗如火般的热情和爱恋……
    “好吧，我开始做正事！”
    两人坐在椅子上，前面是放着不少草药的桌子。
    这些家具都是桔梗叫人做的，辉月一直都不想跪坐。因为想到两人要在这里待了好几天，所以桔梗早早的就叫人做了一个大椅子加上一个桌子。
    辉月用眼角瞄了她一眼，发现她正在认真的捣药，才稍微的松了口气，她总算想起了巫女的正事了。
    虽然很喜欢和桔梗这样子，但辉月却不愿意在大庭广众下被人围观。
    过了一会，桔梗说道：“辉月”
    “嗯？”
    “要不要我说点甜甜的情话，说给你听~”
    “……”
    辉月不知道该说什么，还以为桔梗要说什么正事呢，没想到还惦记着这个。
    “不要，你在想什么啊！专心做你的事情！”
    “嘻嘻”
    桔梗原本故作认真的脸上，绽开了一个大大的笑容，“因为现在也没事做嘛，我一边捣药，一边和你说话，刚刚好。”
    “一点都不好！”
    听了她那些话，辉月她还怎么有力气玩手机呢。
    “原来这样不好吗，那……我一边和你说情话，一边捣药，这样呢？”
    “那还不是一样吗！”
    “嘻嘻”
    桔梗转过头，再在辉月的脸上亲了一下，眼神如火般看着她：“那一边亲你，一边捣药呢？”
    “都不好！！”
    辉月放下手机伸手出去捏她的脸蛋，惩罚似的双手齐出，将她原本美丽的脸蛋揉捏成各种小丑似的可笑表情。
    这种慢吞吞的动作，桔梗想要躲避的话是轻而易举的，不过是辉月的话，她却是红着脸没有躲开。
    “辉月，你这小丫头也敢捏我了呢”
    “哼，捏的就是你桔梗！”
    “哇~，那我也来对付你”
    “不要~”
    两人又打闹起来，只是慢慢的，原本的揉捏变成了捧住对方的脸深情对视，然后又渐渐的变成了耳鬓厮磨的亲密。
    “桔梗大人！”x2
    飞鸟和蝴蝶跑进来的时候，看的就是她们的主人，在和辉月大人拥抱在一起。
    两人脸色通红，主人的嘴唇还亲吻在辉月大人的脸上。
    “哇！”
    两位式神惊叫着捂住眼睛，脸色唰的通红一片。
    主人和辉月大人，又在做这种事情了！
    只是她们说是捂住了眼睛，但是眼睛却是通过张开的手指缝，一直盯着她们的动作和神情。
    主人大人现在嫣红的脸很美，辉月大人闭着眼睛，脸色通红的表情也很美。
    桔梗紧紧的抱住想要离开的辉月，伸手去抚摸她脑袋后的秀发，装作淡定的问道：“飞鸟，来叫我什么事？”
    如果不是她脸色还是醉人的红晕的话，别人还以为桔梗她现在就是一个威严的好主人呢。
    飞鸟赶紧回答：“镇长大人找您，说是商量一下防御上的事情”
    “知道了，我随后就到”
    蝴蝶一直震惊的看着主人大人和辉月大人，直到被飞鸟拉走后，好一会反应过来。
    “飞鸟，桔梗大人和辉月大人在……”
    “咳咳，蝴蝶，没错，她们是在做……”
    两人都知道是她们是在做什么事，但都不敢说出口。
    飞鸟和蝴蝶对视了一下，异口同声的说道：
    “绝对不能说出去！”x2
    屋子内，桔梗伸手抚摸辉月红红的脸蛋，柔声安慰说：“好啦，辉月，飞鸟和珊瑚都是我的式神，被她们看到也没什么，我们做的不是朋友间的事情吗？”
    “哼！”
    辉月张开眼看她，正好对上了桔梗柔和的眼睛，看着她的情意绵绵的样子，还有愧疚和求饶的表情，辉月的态度还是软了下来。
    “下次决不能在屋子里……”
    “是~”
    桔梗是满口答应，但如果像刚才情不自禁的话，这个所谓的约定，两人就又会马上忘记的吧。
    只是辉月居然那么快就不生气了？之前还需要哄半天，说一大堆甜蜜的情话才能哄好她。
    是因为式神的原因，还是因为次数多了就习惯了呢……
    辉月警惕的看着她，“你又在想什么？”
    “什么都没！”桔梗无辜的看着辉月，“只是些乱七八糟的事情罢了”
    “……”
    辉月瞪着她，桔梗又学她说话。
    “你快去找镇长，别让人等急了”
    “嗯，我很快回来”

378.背着她的世界
    桔梗说的很快果然是相当快，辉月还没玩多少时间，她就回来了。
    “镇长找你去什么事？”
    “他们在商议事情，说来窥视的鸟妖数量减少了，是不是可以适当的减少防御的人员。”
    因为鸟妖全被阿昆姬招去攻打奈落的城堡，在外围的鸟妖就少了很多。
    辉月思考了一下，桔梗继续说道：“我也同意了，毕竟维持那么多人防守，也是很费力的。”
    在那座城堡被袭击后，原剧情里阿昆姬的母亲就已经恢复了，现在不知道情况怎么样了。
    飞鸟和蝴蝶报告的时候，辉月还打算和桔梗商量一下的，但被式神们打断了思路，之后就一直和桔梗……
    辉月将这个信息告诉了桔梗，说道：“我担心是不是奈落要进行下一步，去杀死铁鸡然后打开那个通道”
    桔梗微微颔首，“是要防备一下，晚些等飞鸟和蝴蝶休息好后，我再叫她们去打探一下”
    “好”
    当等到了晚上，飞鸟和蝴蝶出去后很久，桔梗突然要叫醒睡熟的辉月。
    “辉月，辉月，起来下”
    这种时候打断辉月的睡眠，是非常困难的，只要没危险，她一直都是睡的很死，而且也很贪睡。
    所以辉月只是微微的张开了眼，迷迷糊糊的看了一下桔梗，嘟囔了一句什么，就继续闷头大睡。
    桔梗很无奈的揉了下她的脸蛋，如果不是万不得已，她也不想叫醒辉月。
    但现在就遇到了万不得已的事情，飞鸟和蝴蝶回程的时候，被神乐和白童子扣下，最后只来得及匆忙给桔梗发回了一道信息。
    “算了，我背着你去”
    想着离天亮也没多久了，她等下就能醒过来。桔梗就将辉月从被子里拉出来，再给她套上了她的黑白巫女服，将她背在背后，朝着她的两位式神最后的位置飞去。
    短时间背着辉月飞行的话，桔梗的速度也不会降低多少，特别是辉月还只是个十三岁的娇小萝莉。
    虽然娇小，但却是桔梗的整个世界，辉月趴在她背上的时候，让她心都化开了一汪春水。
    等桔梗背着辉月赶到的时候，神乐和白童子已经离开，七宝正想大叫呢，就被桔梗嘘声拦住了。
    “辉月在睡觉，小点声说”
    “嗯！”
    七宝捂着嘴狂点头，吵醒辉月大人，后果绝对非常严重。
    只匆忙听一些信息，桔梗就吩咐两个式神先行回小镇上报告她们离开的消息，她接着背辉月朝神乐的方向飞去。
    七宝也被桔梗放到了肩膀，这让他非常的不好意思，“桔梗，要不要我变成气球带辉月大人飞？”
    “不用，七宝你飞得比较慢，我来就行了”
    “呜~好吧”
    七宝很泄气，这次任务没完成就被神乐那家伙抓住了。虽然他没受到市民伤害，但是不知道耽误了多少的时间，犬夜叉那边也不知道怎么样了。
    桔梗看出了七宝的脸色很不好，安慰说道：“戈薇他们会没事的，神乐和白童子得到的命令应该是拦住我们，如果不是这样子，奈落不知道又要用什么恶毒的计谋阻拦我和辉月呢”
    “嗯，我知道了，希望犬夜叉真的没事”
    三人赶到的时候，神乐和杀生丸也正要前往火之国的冥界之门那边。
    “神乐，杀生丸！”
    桔梗及时的赶到，叫停了两人，脸色不善的问了神乐情况后，就决定和一起再去火之国。
    神乐不知道她什么打算，之前桔梗和辉月就没法进那个门。
    “玲！”
    杀生丸将玲和阿哞叫了过来，看了一眼桔梗和她背上的辉月，指挥阿哞停在了桔梗的身边。
    玲明白了杀生丸的意思，开心的喊道：“桔梗姐姐，快将辉月姐姐放上来吧”
    “嗯”
    众人出发前往火之国，桔梗和杀生丸飞行，辉月趴在了阿哞的身上，这里原本是玲的位置的，但现在玲只能坐在辉月背后抱住她。邪见更惨一点，只能抓着阿哞的尾巴。
    前边是带路的神乐，桔梗没有将辉月放她的羽毛船上。
    相对于杀生丸来说，桔梗更加信任杀生丸一些，神乐不管怎么说，都是奈落那边的人，不知道什么时候突然暴起就糟糕了。
    玲看着熟睡的辉月，奇怪的问道：“桔梗姐姐，辉月姐姐生病了吗？为什么这样都不醒呢”
    她睡到一半的时候，杀生丸就带着她来这里，那个时候她就醒了。
    “这个…”桔梗只能无奈的笑着，“你辉月姐姐她一旦睡觉就很难叫醒她”
    “真是奇怪呢，不过辉月姐姐睡着的时候，意外的可爱呢”
    玲说着天真的话语，现在的辉月没有平常的冷漠的样子，只是只贪睡的萝莉，比玲都大不了多少。
    玲第一次见到辉月的时候，甚至被她脸上的冷漠吓的不敢和她说话。后来就觉得，辉月姐姐她其实人很好。
    桔梗微笑说道：“辉月其实什么时候都很可爱”
    “是这样吗。”
    七宝坐在阿哞的身上看着桔梗，她的眼睛看着辉月大人的时候，是不是太过热烈的一些，简直就像戈薇看犬夜叉，或者弥勒看到年轻的女孩子一样！
    趁着这个难得的和玲相处的机会，桔梗再次当起了传道解惑的师傅，为她讲解一下灵力的修炼方式。
    玲的天资还算不错，天生就带了一些灵力，否则也不会在野外风吹日晒那么多天也没什么事。
    她这些日子修炼也很刻苦，毕竟在丛云牙事件的时候，桔梗给她说过，想要跟着杀生丸一直在野外，没有灵力修为是很难的。
    到了火之国的地底裂缝前，玲又被留下让阿哞保护着，这里应该没有多少妖怪来，还算是安全。
    至于邪见，则是死活都要跟随在杀生丸身边。
    桔梗背着辉月，她来这里的原因，就是因为辉月和她说过，杀生丸的剑能够通过这道门。
    她不知道要不要和辉月一起和杀生丸冲过去，那样太过危险了，杀生丸也不一定能带着她们过去。
    但是不去的话，似乎犬夜叉就会困在里面了。
    几人再次来到了大门前，神乐直接说道：“再往前恕我就不能奉陪了，我可不想被牵扯进去”
    神乐对那道石化的光线还心有余悸。
    桔梗觉得，还是叫醒辉月吧，否则就太迟了。

379.辉月，醒醒
    “什么？”邪见盯着她，“这是怎么回事？再往前走，会很危险吗？”
    “好烦啊！是你们说带路的吧，我说过不能保障安全你们的安……”
    “辉月…醒醒！”
    在桔梗开始叫辉月的时候，神乐就闭口不言了，在辉月面前她可不敢多说什么。
    杀生丸的天生牙开始鸣动，辉月一时还醒不了，桔梗再对杀生丸说道：“天生牙是那个世界的武器，应该能通过那道门。但是，如果不能通过的话，就会被里面的光线杀死。所以，杀生丸，你要考虑好。”
    “唉？”邪见惊恐的看看桔梗，再看看那边巨大的门，“杀生丸大人，我们还是别过去了，会被杀死的”
    杀生丸面无表情的看了桔梗一眼，伸手制止了天生牙的鸣动，随后抬步往前走去。
    “杀、杀生丸大人”邪见抱着人头杖急忙跟上他。
    桔梗没有意外，杀生丸就是这个性格，提醒这些就已经足够了。
    “辉月，醒醒~”
    “辉月大人，该起床了，太阳都晒屁股了还不起来！”
    桔梗轻拍辉月的脸蛋，七宝也在旁边不断的呼喊。双管齐下，总算将辉月叫醒了。
    “桔梗……我们在哪里？”
    辉月还是有些迷糊的靠在桔梗的身上，毕竟现在不是她起床的时间点。
    神乐用扇子挡住脸，她还是第一次见到她这种的海棠春睡般的娇美。想不到这种迷糊的小丫头，也能有这么可爱的时候。杀生丸那个冷漠的家伙，被辉月打败，看着这个小鬼现在这个样子，不知道什么感想呢。
    果然有趣。
    杀生丸走到了门的前面，抬头看着巨大的石门，略感兴趣的说道：“连接这个世界和那个世界的边境之门吗？”
    “想通过吗？”
    守护冥界之门的牛头马面再次发出询问，只要有人回答，那他们就会从石化状态复苏，将回答的人杀死后才会恢复原状。
    邪见左看右看的寻找说话的人，现场只要一个奇怪的地方，“是石像说话了？”
    “想通过吗？”
    “还是不想通过？”
    邪见一直盯着那边，见到石像相继发话，就替杀生丸回答说：“当、当然要过去了，我们就是为此而来的！”
    “那么就让你们过去！”
    石像再次复苏，轰隆隆的朝着杀生丸走来，邪见吓得紧紧的抓住了杀生丸的长长的尾巴。
    被这股轰隆隆的声音刺激，辉月的睡意被赶跑了，和桔梗往前走到了杀生丸的不远处。
    神乐没有跟着过去，她想看一下天生牙是不是真的能通过这道门，如果可以通过，那对立面的犬夜叉来说，至少多了个帮助，不能让奈落那么的称心如意。
    牛头和马面在杀生丸面前站定，“这扇门只有死者才能通过，想通过的人，由我们亲手变成死者”
    杀生丸拿着斗鬼神，难得的冷笑一声，“哼，有意思”
    他主动攻了过去，一个来回，两个守门人就被斩倒在地。
    “成功了，不愧是杀生丸大人！”
    邪见的欢呼刚落，两个守门人就再次站起身。
    “没用的！”
    “我们不会被这个世界的刀斩伤”
    天生牙再次鸣动起来，杀生丸知道了牛头马面的特性后，就明白了事情的原委，“原来如此，那么，用这个天生牙来斩的话”
    天生牙的力量是属于那个世界的，难怪辉月说能通过这个门。
    杀生丸刚拔出天生牙，它就放出了一道光芒照向了冥界之门，两股力量响应下，冥界之门缓缓打开了。
    神乐和七宝几乎是同时喊道，“危险，找到门里面的管线，就会变成石头的”
    桔梗没有出声提醒，辉月说能天生牙能通过这道门，桔梗自然也毫不保留的相信。
    果然，门打开了，但靠近它的杀生丸根本没有被石化，反而是两位守门人单膝跪了下来。
    “那是可以斩杀非此世之人的刀，
    当然也能斩杀我们”
    杀生丸看着他们说道：“不做无用之功吗？值得赞许”
    他将天生牙收了回去，再看了一眼辉月，她到底会不会跟着进去？
    “我们也过去”
    辉月淡定的往前走，神乐紧张的看着她，难道不是有天生牙的时候，带谁进去都可以？
    当然神乐不会想着过去，那边的世界太危险了，一切都是未知的。
    两位守门人伸手拦住了辉月和桔梗，“只有持刀人可以进去，其他人只能变成死者才能通过大门”
    七宝惊叫起来：“啊，辉月大人，我们进不去了！但是为什么邪见可以？”
    邪见被默认被杀生丸的装饰了吗？
    杀生丸默不作声，但也没有继续往前走，他在等辉月开口求助。
    之前他请求过辉月帮助了一次，是为了保护玲。之后的日子里，他都一直没有找到机会回赠这个人情。
    桔梗小声问道：“还是别靠近了，那个光线太危险了”
    虽然不去救犬夜叉很可惜，但真的进不去的话，也没办法了。
    “可以进的”
    在众人的注视下，辉月伸出左手，上面的一个手环发出一道众人都没有感知到的力量，直接传到了冥界之中，将辉月到来的事告诉了里面的实际掌控者。
    随后，两位守门人放开了挡住道路的手，同时说道：“您是尊贵之人，死者的世界欢迎您的降临”
    整座冥界之门都颤抖起来，光芒再次大盛，远处的神乐大惊之下被直接照射中，但这次却是一点事也没有。
    “走吧！”
    神乐震惊的看着他们消失在门中，这到底是什么样的力量，辉月到底是什么人？
    果然，能达到奈落拯救她的只有辉月一人。
    进到门后，杀生丸就率先化成光团极速的飞往他父亲的墓地。
    不等桔梗发问，辉月就解释说：“那是我曾经的力量，但现在只是偶尔用下。”
    “嗯”
    桔梗知道，现在还不是时候，还需要再耐心的等一下。
    辉月再说道：“等下我不会出手的，这次我们是意外来到了这里，是用了不该用的力量。我就保护好戈薇他们就行了”
    “好，我来就行了”
    桔梗也是一口答应下来，这次能救戈薇他们就可以了。
    七宝想了一下，还是没开口。辉月她的力量实在是匪夷所思的强大。

380.宝仙鬼（上）
    犬夜叉几人穿过了黑色的入口，他和戈薇再次降落到了一只骨鸟身上。
    “犬夜叉，这里是？”
    “嗯，我们当初来过的地方，我爸爸的坟墓所在地”
    犬夜叉抓住了那只骨鸟的脑袋，操控它往那具戴着铠甲的巨大骨山飞去，“给我往那边飞”
    珊瑚和弥勒骑在了云母身上，他们还是第一次来到这个世界。
    “这就是两个世界的交界处……”
    “妖怪的坟墓，那边就是犬夜叉的父亲吗？”
    远处的骨山实在是太显眼了，两人一下子就发现了它。
    弥勒感叹的说道：“真是庞大啊！当初犬夜叉的父亲究竟有多强，才能有如此大的骨山，还能制造出铁碎牙和天生牙这两把强大的武器。”
    戈薇看着犬夜叉，他似乎又陷入了奇怪的回忆中，来到这里后就一直神色不太对劲。
    犬夜叉突然说道：“戈薇，现在不是悠闲观光的时候，奈落比我们先到，恐怕已经去找四魂碎片了！”
    戈薇说道：“嗯，但是奈落现在在哪？”
    “哼，那家伙的话”犬夜叉恼怒的说道：“恐怕奈落主动邀请我们来，就是为了让戈薇你找出四魂碎片，然后再抢夺它”
    在血河的时候，奈落就出言提醒了他们，再加上之前特意撤掉阿昆姬巢穴的结界，奈落的阴谋已经呼之欲出了。
    戈薇升起的说道：“绝对不能让奈落得逞，犬夜叉，小心点”
    “知道了！”
    他们再往前飞行了一段，戈薇突然间就感受到了四魂碎片的气息，刚想提醒犬夜叉，却看到现在的犬夜叉似乎有些奇怪。
    “犬夜叉？”
    戈薇看到犬夜叉一直捂着右眼，就是曾经存放过黑珍珠的右眼，“犬夜叉，犬夜叉！”
    不知为何，在戈薇感受到四魂碎片的时候，犬夜叉似乎也受到了影响一般，莫名其妙的回想起了他小时候的事情。
    在他母亲还活着的时候，也就是七岁之前的场景，一直在他的脑海里循环播放。
    但随后，就是母亲死后，他开始奔波流浪的日子，那段刚刚失去母亲的日子，也是他最艰难的时候。
    “犬夜叉！犬夜叉，振作点”
    戈薇的呼唤，终于叫醒了被摄去心神的犬夜叉。戈薇问道：“犬夜叉，怎么了？没事吧，突然失神的样子”
    犬夜叉都不知道刚才是怎么了，突然的就回想起那时候的事情。
    “戈薇，你们没事吧？”
    刚才她一直呼唤，也惊动了珊瑚和弥勒，两人飞到他们身边问道。
    “嗯，不用担心我们”
    几人继续往前飞行，在离犬大将的坟墓稍远一点的地方的时候，那座骨山的胸口处，突然发出了一道强烈的光芒。
    “什、么？”
    光芒消失，随后就是星星点点的亮晶晶的东西朝着犬夜叉他们极速的袭来。
    匆忙躲过攻击，弥勒惊叫起来：“这……这是会发光的枪头？”
    犬夜叉抽出铁碎牙抵挡这些告诉飞来的枪头，喊道：“这是奈落搞的鬼？”
    冥加还在犬夜叉的胸口处，他居然也跟进来了，难道是想要拜祭一下犬夜叉的父亲吗？
    他看着被犬夜叉打碎的枪头，“啊，这是金刚石！”
    戈薇急忙问道：“金刚石？冥界爷爷你是说钻石吗？”
    “什么钻石？”冥加挥舞着四手，“虽然不知道你说的是什么东西，但金刚石是这个世界上最坚硬的宝石，这些枪就是用金刚石打造的！”
    与其说这些袭来的东西是发光的枪头，不如说就是单纯的金刚石碎块，经过速度加持后，每一枚袭来的金刚石都有着难以想象的穿透力。
    弥勒说道：“犬夜叉，这些东西上感觉不到奈落的邪气”
    “那到底是谁干的？真不爽啊！”
    犬夜叉恼怒的抵挡袭来的金刚石，这些东西袭来的方向，不就是他老爸的坟墓吗？
    “混蛋，到底是怎么回事？”
    究竟是谁敢在他老爸的坟墓上搞事情？
    众人一边躲避一边前进，过了一会，攻击总算停住了。不知道是因为没妖力了，还是因为看到这些攻击没用。
    趁着这个机会，戈薇说道：“犬夜叉，四魂碎片就在你父亲的坟墓里，就在刚才射出金刚石的地方！”
    “什么？”
    犬夜叉暗自恼怒，这到底怎么回事！等下搞清楚后，绝对饶不了那家伙！
    他们稍微的靠近那里后，从犬大将才尸骸的胸口处传来一个声音：“你们不是死者，为什么要来到这里！”
    “嗯？”
    犬夜叉等人靠近尸骸的胸口，那里的铠甲已经被挖空，变成了一个许多金刚石组成的白色巨大晶状体。
    紧接着，从里面冒出了一个白色的头骨，就像是长在了这些白色的金刚石上的头骨一般。
    白色头骨大声喝问：“是来头四魂碎片的一群盗墓贼？！”
    犬夜叉同样愤怒，“你这家伙又是谁？竟然擅自把别人老爸的肚子当成自己的巢穴！”
    “父亲？”白色头骨语气稍微缓和，问道：“你刚才说‘父亲’？”
    说着，他的身体再次发生变化，金刚石哗啦啦的隆起，他的头颅就像是一个乌龟的头一般突出来，仔细的看着犬夜叉。
    “那你就是犬大将的儿子？”
    犬夜叉还没回答，冥加就再次蹦跶着说道：“犬夜叉少爷，这个骷髅莫非是，宝仙鬼阁下？”
    随后再次确定的说道：“你就是宝仙鬼阁下吗？是我啊，冥加！”
    “宝仙鬼？”
    弥勒疑惑的说道：“是以前为犬夜叉制造黑珍珠的那个人，就是先代的宝仙鬼”
    之前他们去过宝仙鬼的湖，但现在的宝仙鬼说，他父亲已经寿终正寝了，想不到在这里居然看到了他。
    先代宝仙鬼认出了他，“原来是冥加，那这个小子就是犬夜叉咯？”
    “没错！”冥加开心的蹦跶着，“犬夜叉少爷可不是你的敌人啊！”
    没等犬夜叉说话，宝仙鬼继续说道：“我确实受令尊的委托制作了黑珍珠。但是，犬夜叉，你应该曾经通过黑珍珠来到过这个世界，完成使命的黑珍珠失去了力量，回归到你的右眼中！”

381.宝仙鬼（中）
    犬夜叉咬牙问道：“是你……是你让我看到幻影的吗？”
    这种拿别人的痛苦的事做攻击手段，实在是可恶！
    “幻影？”
    宝仙鬼说道：“那恐怕是黑珍珠里残存的一点思念吧，你看见的幻影是不是让你离开这里吗？”
    犬夜叉没回答，宝仙鬼看到他的表情就明白了，“不用说我也能看出来，你当然是不允许再次来带这片死者的地方，不管是什么人呢！”
    戈薇正想说什么，看着宝仙鬼的时候，却意外的在他长长的脖子上看到了四魂碎片。
    “为什么把四魂碎片带到这种地方呢？”
    戈薇的话让犬夜叉反应过来，喝问道：“果然是你拿着四魂碎片，乖乖的交给我们！交出来我们就回去”
    “不可能给你们！”
    宝仙鬼断然拒绝：“因为到这片死者的世界来，正是四魂碎片的心意”
    四魂碎片的心意？
    众人都不明白，四魂碎片里面不是只有翠子和恶妖的意识在战斗吗？难道是翠子……
    “我是掌管宝石的妖怪，拥有倾听宝石心声的能力”
    宝仙鬼回忆说道：“当我还在人世的，即将寿终正寝的时候，我得到了四魂碎片。碎片说，不要让四魂之玉再次成型。大部分的四魂碎片都落到了邪恶之人的手里，要是和那些碎片混在一起，我手中的碎片也会被污染的。
    正因为如此，我才来到了这个邪恶之人无法到达的地方，来到这个妖怪的墓地。
    和我一起来这里正是四魂碎片的愿望。”
    犬夜叉几人都听得是目瞪口呆，想不到这里还有这段隐情。
    难怪之前现代宝仙鬼说他父亲用光了宝玉，原来就是为了不给别人进这个世界的机会。
    犬夜叉原本想要拔刀的动作也放下来了，这还这么打？
    冥加急忙说道：“犬夜叉少爷，我看还是不要插手比较好，碎片就交给宝仙鬼保管吧！”
    “什么？”犬夜叉反驳说道：“你说什么梦话呢，奈落可是比我们先一步来到这里，现在正躲在一边，窥视这枚四魂碎片呢”
    就在众人都不知道的情况下，奈落用他手上的绝大多数的四魂碎片，与宝仙鬼体内的四魂碎片产生了共鸣，慢慢的污染了那枚原本还算洁净的四魂碎片。
    宝仙鬼几乎在转瞬间沦陷了，它原本就是为了达成四魂碎片的愿望来到这里的，持有四魂碎片的目的并不单纯。尽管他没有窥视四魂碎片的力量，但却死守四魂碎片，这种念头也会使得四魂碎片受到污染，进而被奈落控制。
    “不管是谁来，我都绝对不会交出四魂碎片！”
    宝仙鬼愤怒低沉的话让众人都大吃一惊，犬夜叉甚至能看到他身上冒出来的强大邪气，“宝仙鬼，你这家伙！”
    犬大将的残骸一阵震动，随后原本还是明亮的天空一下子就昏沉下来，天地都如同被强大的邪气污染了一般。
    “天空怎么了？”
    “这事不简单”
    宝仙鬼再次发出怒吼：“决不能原谅你们！”
    他再次转变形态，变成了一种战斗姿态，身体高高立起，随时都可能攻击犬夜叉等人。
    冥加惊恐起来，喊道：“等、等等，宝仙鬼阁下，有话好好说”
    但宝仙鬼现在已经不受控制，完全听不进冥加的话了。
    他将身体的金刚石凝结成一条巨大的鞭子，朝着犬夜叉就挥打过去。
    犬夜叉将戈薇留在骨鸟上，抽出铁碎牙就朝着鞭子砍过去，“你这混蛋，我让你敌我不分的乱来！”
    “铛！！”
    铁碎牙重重的打在金刚石组成的鞭子，发出一道清亮的金属铮鸣声，却没能砍断哪怕一块金刚石。
    珊瑚吃惊的说道：“铁碎牙不起作用，好硬的金刚石”
    “不行的，犬夜叉少爷！”冥加在戈薇的身上大叫起来，“宝仙鬼的身体是由坚硬的金刚石组成的”
    “哎？冥界爷爷，你是什么时候跑到这边的？”
    冥加简直就像是会瞬移一般，可以随意的出现在任何想要出现的地点。
    “就刚才。”
    宝仙鬼从口中再次吐出大量的金刚石，就像他们之前空战的时候遇到的攻击一样。
    弥勒说道：“宝仙鬼太蛮横了，根本无法靠近！”
    近战有手臂，远程会吐金刚石枪头，这家伙的防御力太强了！
    看着两人的战斗，冥加惊叫起来：“难道说宝仙鬼阁下，真的想要把犬夜叉少爷给……”
    戈薇闻言，仔细的看着宝仙鬼脖子处的碎片，已经完全变成黑色了。
    “小心点犬夜叉，宝仙鬼的四魂碎片变黑了！”
    犬夜叉一惊，“什么？”
    弥勒说道：“四魂碎片会因为持有者的心而有善恶之别，从刚才的对话来看，宝仙鬼不是那种为了自己的私欲而占有四魂碎片的人。”
    奈落的影响再次来到，这一次被戈薇抓住到了他的尾巴，“被污染的四魂碎片的气息，这么一大片……只有奈落的了！”
    “是因为受到奈落的影响，宝仙鬼才变成这种样子的吗？”
    弥勒喊道：“戈薇，奈落的方位是在哪里？”
    戈薇仔细的感受了一下，失望的说道：“不知道，似乎到处都充满了这种感觉，各个方向都有”
    犬夜叉对宝仙鬼说道：“你听到了吗？宝仙鬼！你要是还这么死抱着碎片不放，会被污染了的四魂碎片吞噬了灵魂的！趁现在，快放手！”
    “真可笑”宝仙鬼嘲讽的说道：“这点小小的污染，是不会让我宝仙鬼迷失自我的。绝不会交给任何人！”
    他原本就是因为保护四魂碎片的执念来到这里，被奈落引动内心的阴暗后，已经无法摆脱这种保护四魂碎片的执念了。
    结果最后还是只能靠武力来抢四魂碎片么。
    犬夜叉大声说道：“喂，宝仙鬼，在你的灵魂完全被侵蚀之前，我替你把四魂碎片取出来吧！”
    “真有这个本事的话，就来拿看看吧！”
    话已说绝，宝仙鬼的执念越加的强烈。
    珊瑚惊讶的说道：“他的身体快要全部变成黑色的了。碎片的污染正在扩散开来”
    她现在有点怀念辉月了，她在的话，会怎么样劝宝仙鬼呢？对付这种心里有问题的人，似乎还是辉月更加的拿手。

382.宝仙鬼（下）
    犬夜叉和宝仙鬼打在了一起。
    冥加在戈薇的肩膀不断蹦跶的叫道：“犬夜叉少爷，请您手下留情！宝仙鬼阁下是您父亲的朋友，并不是邪恶的妖怪”
    “要是能手下留情就能打败他，我当然会有分寸的！”
    犬夜叉的意思是，要是不能手下留情，那就只好抱歉了。
    “风之伤！”
    强大的刀气准备的命中了宝仙鬼，震起的剧烈烟雾挡住了众人的视野。
    “成功了吗？”
    战斗的时候说这种话，大多数都是没成功的时候。
    就在此时，犬夜叉的右眼的黑珍珠，再次将犬夜叉拉进了它体内残存的意念中。
    宝仙鬼的手臂再次爆射而出，直朝着犬夜叉打去。
    “犬夜叉！”
    戈薇震惊的看着发呆中的犬夜叉，要是打中了的话，他会直接被打穿的。
    “金刚杵！”
    紧急时刻，还是弥勒的新武器发挥的作用，在最后时刻打中的激射出来的金刚石手臂，将其稍微的打偏了一点。
    “犬夜叉！”
    危急关头戈薇终于发挥了超常的力量，一个跳跃就将被摄去心神的犬夜叉带了回来。
    “犬夜叉，你没事吧？”
    在戈薇的呼唤下，犬夜叉总算是恢复的神智。
    “我，没事！”
    犬夜叉使劲摇头赶走了那些捣乱的神念，对着宝仙鬼喝道：“你这混蛋，真碍事！”
    他再次冲了过去和宝仙鬼打在一起，这次众人不敢再让犬夜叉一个人战斗了，纷纷拿起武器打在宝仙鬼的身上。
    戈薇看着宝仙鬼，一定要先阻止宝仙鬼的攻击。他那个坚固的身体，这样的话，只能选择净化那枚碎片！
    “破魔箭！”
    原本强大的破魔箭在宝仙鬼面前也只能稍微造成一点点的影响，宝仙鬼用低沉的声音说道：“别白费力气，我的力量不是你们能想象的！”
    “没能被净化？”
    “箭支没有射到碎片上，他的身体就像是铠甲一样！”
    冥加解释说道：“不止是那样，宝仙鬼是有着悠久岁月的大妖怪，戈薇箭上的灵力是赢不了他的！”
    如果是原剧情的话，戈薇就会选择去拿更加厉害的灵力的桔梗的箭支，但在这里，戈薇的选择是……
    “那我就再来多几次！”
    戈薇自信的说道：“就像我们打破了奈落的结界，没有人能抵挡我们的攻击”
    “戈薇……”
    众人都看着她，想不到戈薇会有这样的觉悟和战斗意志。
    戈薇再次举起弓箭，坚定的说道：“那么大家，一起来攻击他的背部，那个有四魂碎片的地方！”
    集体的力量是强大的，宝仙鬼很快就被打的毫无反手之力，而犬夜叉也发现了被戈薇箭支射过的地方的异常之处，
    “被戈薇攻击到的地方，被掩盖起来了”
    犬夜叉大喜，这样的话，就能拿到四魂碎片了，“戈薇，再继续射击，我们一起来！”
    “破魔箭！”
    “风之伤！”
    两人的攻击先后打在宝仙鬼背部，先由戈薇的破魔箭将金刚石弱化，再由犬夜叉负责将其全部砍碎。
    “砍碎了！”
    戈薇惊呼起来，宝仙鬼的背部现在全烂了，四魂碎片就暴露在眼前。
    “好！这样就能取出四魂碎片了！”
    犬夜叉正想上前，宝仙鬼却再次发威：“愚蠢的家伙们！”
    他的妖气再次猛的爆发开来，一巴掌就将犬夜叉狠狠的打向了地面。
    宝仙鬼说道：“归根到底，不管是我还是你们，都只是被黑色的玉操纵着而已”
    “犬夜叉！”
    戈薇不断的喊着犬夜叉，想要操控骨鸟飞下去，但骨鸟显然不想到底下去，一直都是在天空徘徊着。
    “下去一下，我要去找犬夜叉，求你了！！我说，去追犬夜叉吧！”
    不管她怎么喊，骨鸟就是不下去。
    宝仙鬼抬头看着远方，“来了，拿着黑色宝玉的人”
    弥勒喊道：“戈薇，我感觉到邪气了！”
    戈薇看向了后面，“四魂碎片过来了，是奈落！”
    远处的天空中，天空上的邪气不断汇聚，组成了奈落的身体，他全身包裹在紫色的结界里面，朝着这里快速的飞过来了。
    他得意的说道：“所以的一切我都看在眼里！”
    “什么？”
    “奈落！”
    “糟糕透了！”
    三人和冥加都大惊，冥加急忙的蹦跶的跳到了戈薇头发里，不知道是不是又跑掉了。
    戈薇喊道：“奈落，你要是一直看着的话就应该明白，犬夜叉和我们是不可能被打败的！”
    她再次举弓射击奈落，只是奈落延伸出去的白童子和阿昆姬的结界她都不能一箭打破，现在本体的结界更加的难对付。
    奈落对其冷笑一声，表情得意而猖狂。
    不过他没有选择追击戈薇，而是直接来到宝仙鬼的面前。
    戈薇不是桔梗，对他没那么大的吸引力，得到完整的四魂之玉才是他主要的目的。
    宝仙鬼抬头看着奈落：“你就是拥有黑色宝玉的家伙？”
    “桀桀桀”
    奈落冷笑的看他：“是宝仙鬼吧，你看起来很虚弱啊”
    宝仙鬼没有再说话，他带着四魂碎片来这里就是为了躲避拥有大量被污染的四魂碎片的人，也就是奈落。
    因此现在见到了奈落也追来了，就直接发动进攻，再次将自己的手臂朝着奈落射去。
    “呃？！”
    众人都吃惊的看着奈落，他没有躲避攻击，而宝仙鬼的手臂也毫无阻碍的穿透了奈落。
    “连结界带奈落都一起穿透了！”
    这次真的是奈落托大了，不过他没有一点沮丧，凭借现在的宝仙鬼，还无法击败他。
    至于戈薇三人，从来不被他放在眼里。
    “原来如此，宝仙鬼你生前好像是个大妖怪呢。真是了不起，没想到还有抵抗的力气呢”
    奈落带着嘲笑的夸赞完，手上的动作也没停，将右手再次变为了长长的触手，朝着宝仙鬼背上的四魂碎片抓去。
    触手接触到宝仙鬼的身体后，就将宝仙鬼的金刚石不断的融化掉。
    “四魂碎片要被拿走了！”
    戈薇惊叫起来，再次举起弓箭，“不会让你得逞的！”
    破魔箭朝着触手与金刚石交界处射出，但令戈薇没想到的是，宝仙鬼再次从口中射出金刚石，将戈薇的破魔箭摧毁了。
    “宝仙鬼，你！”
    “飞来骨！”
    珊瑚及时的补上攻击，将奈落的触手斩断。

383.污染
    被宝仙鬼打下去的犬夜叉总算爬起来了，他手上的铁碎牙一直在鸣动着，似乎在提醒犬夜叉再次战斗一样。
    “好吵，我还能战斗！”
    “奈落，在打倒你之前，我是绝对不会认输的！”
    那边奈落的触手和宝仙鬼的战斗还在继续，戈薇看向了那里：“碎片的光芒完全变黑了，碎片的污染正在宝仙鬼的体内扩散！”
    “哈哈哈！”
    奈落笑着赞许：“这还得多亏你们的努力，否则被金刚石的铠甲和妖力重重保护起来的四魂碎片，就算是我的奈落，也无法将其污染”
    说话间，奈落似乎已经完全的控制了宝仙鬼，慢慢的将其插入胸口的金刚石手掌拔了出去。
    “你是说正是因为我们打碎了宝仙鬼的身体……？”
    奈落说道：“你们打碎了宝仙鬼，宝仙鬼打伤了犬夜叉，四魂碎片对宝仙鬼的憎恨起了反应，现在已经完全被污染了”
    宝仙鬼憎恨戈薇他们打伤了他，所以四魂碎片忠实的反应了被持有者的内心。
    弥勒冷冷的看着奈落说道：“就是全部正中你的阴谋了吧！”
    奈落回敬说：“事实就是如此！”
    只要奈落躲在一边，只要宝仙鬼还想要保护四魂碎片，走到这一步是必然的。
    “很……懊悔！”
    宝仙鬼察觉了现在的困境，但对此也毫无办法。
    “风之伤！”
    犬夜叉终于从地底上爬起来，一举将奈落的再次打断。
    “犬夜叉！”
    戈薇惊喜的看着他，“太好了，原来你没事”
    “不愧是犬夜叉少爷！”冥加又蹦出来了。
    “奈落！”
    犬夜叉再次面对奈落，这次是为数不多的奈落的真身，不再是傀儡了。
    奈落冷笑一声，“原来你还活着啊，犬夜叉。不过那副样子，似乎被宝仙鬼伤的很重啊”
    “奈落，你这次又是真身呢！我会让你后悔这么轻率的就跑出来的，奈落！”
    犬夜叉握着铁碎牙，“我一直都在等这一刻！”
    他手中的铁碎牙再次变成红色，弥勒说道：“他是打算把奈落从结界里拖出来吗？”
    “风之伤！”
    带着穿透力的铁碎牙再次斩到了奈落的结界上。
    冥加看着两股力量的交锋，“犬夜叉少爷，这样的攻击有胜算吗？”
    “我也来！”戈薇知道这是没办法打败奈落的，“破魔箭！”
    两人的攻击都被奈落挡住了，似乎结界都没有晃动一下。
    奈落嘲讽说：“你还真是一点长进也没有啊，犬夜叉。铁碎牙之流已经对我不起作用了，你和白童子对战的时候还不明白吗？！
    那种钝刀，根本不起作用！”
    “吵死了，风之伤！”
    犬夜叉已经被激怒，再次挥出一道刀气打向奈落。
    “跟你说没用了，还不明白吗？”
    奈落似乎要彻底的击败犬夜叉一般，再次不闪不避的接下风之伤，随后风之伤的白色刀气被困在了结界内。
    “那是，犬夜叉！风之伤要被反弹回来了”
    这种招式不是第一次见了，当初围攻神久夜的时候，众人的攻击不知道被返回多少次了。
    奈落邪笑起来：“被自己的风之伤砍伤也不错啊”
    风之伤被奈落反弹了回来，但犬夜叉等的就是这个时候。
    还有一招没有对奈落用过，利用妖气漩涡反射妖气的招式。
    “爆流破！”
    犬夜叉再次对着奈落打出了曾经灭杀龙骨精的招式，爆流破和奈落的结界碰撞，发出了威力巨大的爆炸。
    “成功了吗？”
    犬夜叉还在看着那边，猛然的感知到身后的动静，回头看去，是已经脱离了身体的宝仙鬼的头颅，他在毫不停留的朝着犬夜叉冲去，抱着同归于尽的威势。
    “啊！”
    犬夜叉匆忙闪避，还是被他尖锐的金刚石扎中了腰间。
    “犬夜叉！”
    “犬夜叉少爷！”
    这人都惊呼起来，众人都没有想到宝仙鬼还会突然发难。
    那边的奈落，再次出现在众人的面前，即使是爆流破，面对能阻挡妖气的结界，爆流破的回卷妖气也被挡住了，并不能席卷奈落身体里面的妖气。
    “犬夜叉，这下你要完了！”
    奈落的触手抓住了宝仙鬼的头颅，“犬夜叉，风之伤，破结界的红色铁碎牙，还有爆流破，都被我破了。你已经无技可施，用你的铁碎牙，是无法砍伤我的！”
    奈落毫不留情的打击犬夜叉的信心，但犬夜叉经历了那么多事，在战斗的时候，不是那么好打败的。
    “你在说什么梦话，还没分出胜负！”
    “哼！”
    奈落用触手就要去将宝仙鬼体内的四魂碎片拿了出来。
    “飞来骨”
    珊瑚再次斩断了奈落的触手，只是这一次，从奈落断裂的触手里面，冒出了大量的瘴气。
    弥勒喊道：“不好，对现在的犬夜叉来说，瘴气的毒太剧烈了”
    只是虽然如此，众人都对此毫无办法，他们靠近的话，受到的影响更大，只能看着奈落将四魂碎片夺走。
    奈落兴奋的邪笑：“终于到手了，四魂之玉的最后一枚碎片！”
    出手一甩，将犬夜叉和宝仙鬼的头颅都甩到了犬大将残骸张着的巨口里面。
    戈薇几人急忙过去看犬夜叉，奈落说道：“你们现在已经没有利用价值了”
    “不会让你逃的！”
    弥勒说着就要放出风穴，不过奈落早已有准备，拿出了一个最猛胜的巢穴。
    珊瑚制止了他，“法师，不能用风穴！”
    奈落再次发出阴谋得逞的阴险小声，“你可以选择，是现在吸进最猛胜的毒迅速死去，还是期盼着永远在这个妖怪的墓地生存下去呢？”
    众人还不明白他的意思，“永、永远？在这个墓地里？”
    奈落说道：“我和你们通过的血河之路已经关闭了，你们现在已经没有了返回人间的方法了！”
    戈薇几人都被惊住了，冥加跳着说道：“所以我早就说过了呀，我们可能回不去了！”
    弥勒看着奈落说道：“如果道路关闭了，奈落，你不也一样回不去吗？”
    “哼！”
    奈落冷笑一声，他来之前自然已经做好了完全的准备，能回去的，就只有他一个人！
    犬夜叉怒视着他，奈落那混蛋，现在还是悠哉悠哉的，

384.齐齐到来
    “奈落，别以为你自己能逃得掉！”
    奈落轻蔑的看着犬夜叉，“你还不明白吗？已经全部结束了，包括你们的生命和希望！”
    说完之后，奈落微微转身看向了后面，那里似乎有什么东西来了，一个妖气强大的光球？
    “轰！”
    在奈落发现来袭的东西后，他就已经被袭来的光球狠狠的砸到。
    “什么？”
    “是谁？”
    众人大吃一惊，才看清楚了来人正是杀生丸。
    “戈薇！！”
    “七宝？”
    戈薇寻声看去，不但杀生丸来了，连辉月和桔梗，当然还有七宝也都赶到了。
    “辉月，桔梗！”戈薇激动的说道：“你们总算赶到了！”
    桔梗和辉月也同样落到了犬大将残骸的巨口里，桔梗笑着说道：“嗯，总算没来迟”
    “这个……”戈薇有些不好意思，“稍微迟了点，四魂碎片被抢走了！”
    “嗯”桔梗点了点头，她已经看到了奈落手上的东西，正是那枚被污染了的四魂碎片。
    “你们没事就好，四魂碎片可以等下再抢回来”
    桔梗的话让戈薇他们都有些忏愧，从来到这里，他们都是被奈落压着打的。而且奈落直到桔梗到来，都是一副悠哉悠哉的样子，表现的非常猖狂。
    桔梗出现后，奈落的脸色就变得非常的不好看，她和这些家伙是怎么到这里来的？
    奈落他是通过铁鸡的血液，费了老大劲才来到这里的，怎么看杀生丸的样子，根本没用多大力气就轻易的来到这个世界了？
    “哼！”
    奈落不去看持剑对着他的杀生丸，反而转身对桔梗说道：“桔梗，好久不见了”
    辉月不动声色的看着他，奈落还是对桔梗有别样的心思，否则也不会无视杀生丸，直接和桔梗对话。
    辉月想到了原剧情里，奈落直到收集完所有的四魂之玉，都还是想要得到桔梗。
    也是直到桔梗死后，他才明白他一直以来的目标，都不是四魂之玉，而是得到桔梗的心！
    而现在的奈落，是不明白自己的内心的。
    桔梗冷淡的回敬：“奈落，如果可以的话，我一点都不想见你”
    奈落看着她邪笑的说道：“可惜那是不可能的，我会一直纠缠着你，直到我得到所有的四魂之玉！”
    深深的看了一眼桔梗，才对杀生丸说道：“杀生丸，你是赶来救你弟弟的吗？好一个体贴的哥哥啊”
    杀生丸不可能承认犬夜叉的，至少现在不可能，所有奈落的话，无疑就是在嘲讽杀生丸，居然和一个半妖是兄弟。
    杀生丸转头看了一下犬夜叉，再看着父亲的坟墓，转而放弃奈落，飞到了他父亲的巨大骨山前，上下的看了一下这座骨山。
    原本光洁如白玉般的山峰，被奈落的瘴气污染后，此刻变成黑漆漆的肮脏模样。
    犬夜叉咬牙看着他，杀生丸这家伙，来这干什么？
    杀生丸低下头看着犬夜叉，突然飞了进来，将斗鬼神插在地上，挥着拳头对着犬夜叉的左脸就是狠狠的一拳。
    众人皆是大惊，“犬夜叉！”
    这两兄弟见面就是打架，刚才他们也都没来得及去救下犬夜叉。况且，没用武器的话，似乎是他们的家事啊。
    犬夜叉挣扎的爬起来，怒视他说道：“你这混蛋，你在干什么！”
    杀生丸转过身，冷冷的斜视他说道：“区区半妖，竟然敢在父亲大人的墓里捣乱”
    他拿起斗鬼神，将邪见甩在这个洞口，飞出去继续和奈落对决。
    众人都不明白刚才杀生丸的话究竟是什么意思。
    他口中的半妖，指的是犬夜叉，还是说奈落？
    但不管怎么样，他都是在责怪犬夜叉，竟然让奈落在他们父亲的墓里捣乱。
    桔梗看着杀生丸和奈落对峙，她知道现在还不能去对付杀生丸。以杀生丸的个性，肯定会独自一个人对战奈落，不会让别人插手的。
    而辉月奇怪的是，为什么奈落还没有逃走。难道是想要试试被众人围攻，还能不能逃开吗？
    杀生丸站在一座山峰的顶端，冷漠的看着奈落说道：“肮脏的家伙！”
    奈落毫不以为意，活到最后、最强的人，才是胜利者。
    邪见拿着人头杖看着那边，担忧的说道：“杀生丸大人！”
    “小子！”
    犬夜叉回头看去，是宝仙鬼的灰色头颅，他的神智在脱离了四魂碎片后，似乎已经回来了。
    “你还能战斗的力气吗？”
    犬夜叉他们都回头看他，说话间，宝仙鬼原本灰色的头颅，居然再次变为了洁净的白色。
    说话间，那边的杀生丸已经朝着奈落挥出了一道强大的剑气。
    “轰！”
    穿透了几道山峰的剑气，打在奈落的结界上，只是稍微的使它晃动了几下。
    奈落冷笑道：“哼，比犬夜叉的稍微强一点嘛，不过也就是这种程度罢了！”
    邪见看的非常激动，“连杀生丸大人的剑气，也无法劈开奈落的结界吗？”
    不过杀生丸的表情依旧冷漠，他不知道是不是和辉月一个想法，那就是只要多次击打，无论什么结界，都会被打穿。所以杀生丸还在不断的和奈落缠斗着，并没有沮丧之色。
    宝仙鬼继续说道：“我的四魂碎片被那个人抢走了，这样下去，碎片很快就会被污染的四魂之玉吸收”
    犬夜叉不耐烦的说道：“那种事情不用你说，我也能明白！”
    “在事情演变成那样之前，劈开我！”
    “啊？”
    宝仙鬼的话让戈薇吃了一惊，他是什么意思？
    “为了劈开奈落那家伙的结界，就要先劈开我”
    众人都不明白宝仙鬼的话是什么意思，冥加又蹦跶到了犬夜叉的肩膀上，说道：“宝仙鬼阁下，您这是要把妖力赋予到犬夜叉少爷的铁碎牙上吗？”
    戈薇明白了是冥加的话，犬夜叉的铁碎牙，在劈开了强大的妖怪后，就能获得新的妖力。
    之前劈开了龙骨精的心脏，还有百鬼蝙蝠的碧血之玉，都是因此得到了新的能力。
    但是……
    犬夜叉问道：“被我劈来后，你会怎么样呢？”
    桔梗若有所思的看着辉月，尽管现在什么都没发生，但她有预感，即使她和辉月不来，犬夜叉也能打败奈落。
    无他，犬大将留下的铁碎牙太强了。

385.不同
    奈落现在与其说是和杀生丸还有犬夜叉对战，不如说和犬大将对战。
    特别是犬夜叉，依靠了铁碎牙才和奈落打的有来有回的。
    宝仙鬼说道：“现在是自大到担心别人的时候吗？，而且……”
    犬夜叉看向他，宝仙鬼的样子再次发生了变化。
    原本裸露在外的骨头，慢慢的覆盖上了一层金刚石。很快的，他的整个头颅都变成了金刚石。
    宝仙鬼说道：“如果你没有资格拥有碎片，就不可能劈开我。如若不然，你反而命丧当场！”
    “咦？”
    众人都吃惊的看着他，宝仙鬼继续说道：“你有这样的心理准备了吗？”
    犬夜叉说道：“听你这么说，我还稍微的觉得轻松了一点。”
    桔梗没有明白他说的话，有资格拥有碎片是什么意思？
    论拥有四魂碎片的资格的话，翠子和恶妖最有资格，其次大概就是她桔梗了吧。
    不过这东西，也不过是谁抢到就算谁的。
    趁这个世界，戈薇给桔梗讲了之前的事情，桔梗就明白了宝仙鬼的话，所谓的拥有四魂碎片的资格是什么意思。
    七宝感慨的说道：“没想到四魂碎片是这样来到这里的，这位宝仙鬼……”
    这位宝仙鬼虽然尝试了守护四魂碎片，但最终还是被奈落用四魂碎片迷惑住了自己。
    “你们躲开点！”
    犬夜叉拔出铁碎牙对着浑身金刚石的宝仙鬼，“我要砍了！”
    在砍人之前还能发出这样的宣言，而且还是被砍的那位主动要求的。这种古怪的场景，真不知道该说什么。
    宝仙鬼没有再说话，众人都紧张的看着他和犬夜叉。
    “铛！”
    铁碎牙重重的劈在了宝仙鬼的头颅上，但没能将其劈开，反而是无数的金刚石碎屑迸发出来，将犬夜叉打的遍体鳞伤。
    “犬夜叉！”
    “被金刚石的碎屑给……”
    众人都吃惊的看着他，原来之前宝仙鬼说的命丧当场是这个意思。
    犬夜叉吃惊的看着宝仙鬼，他之前砍中的脑门上，连一点伤痕都看不到。
    外面的杀生丸和奈落的战斗还在继续，奈落说道：“杀生丸，你就这么的想劈死我吗？那么，就如此所愿吧！”
    他身上的触手再次冒出，只是这一次这些巨大的触手，头部居然变成了一个个的嘴巴，就如同一只只巨蛇从奈落身上冒了出来，直朝着杀生丸扑去。
    犬夜叉再次挥动铁碎牙斩在了宝仙鬼的脑门上，但依旧没办法在上面留下哪怕是一点点的伤痕。
    “果然不行啊”
    桔梗摇了摇头，走到门外看着那边，她担心奈落逃跑，或者是杀生丸被击败。
    宝仙鬼说道：“怎么了，犬夜叉！我应该告诉过你要有心理准备”
    “少啰嗦！这种事不用你说。不管多少你，我都要砍下去！”
    外面的杀生丸斩断了奈落的巨蛇触手，奈落冷哼一声，继续将断了头部的触手伸到了杀生丸面前，冲着他的脸就喷了一股股的瘴气。
    “杀、杀生丸大人！”
    污浊的瘴气汹涌的喷出，从地面上再弥漫到犬大将残骸的口中，将这里弄的乌烟瘴气的。
    瘴气停下，杀生丸冷冷的说：“对付我杀生丸，你这点区区瘴气会有用吗？”
    “对你是没用，但是……”
    犬大将巨口内，这里已经被奈落的瘴气弥漫，正疯狂的灌输进来。
    辉月搞不明白奈落的意思，有她和桔梗在，这么点东西还有什么用？
    她张开结界，将这些瘴气全部的挡在了外面。
    难道奈落是想要引起桔梗的注意？
    辉月用眼角的余光看桔梗，她不可能会为了这么点东西就去关注奈落的吧？
    怎么可能，奈落真是可笑！
    “嗯？”桔梗看了辉月一眼，吓的辉月赶紧又继续看着犬夜叉这边。
    “犬夜叉，够了，住手吧！”
    犬夜叉不知道砍了几刀，现在已经气喘吁吁的拄着铁碎牙，身上的伤势更加的严重了。
    弥勒说道：“这样下去的话，你的身体……”
    “啰嗦！”
    犬夜叉咬牙看着他们，“不是说过要有心理准备的么，闭嘴好好看着！”
    戈薇求助似的看向了辉月，辉月原本是想要摇头的，但突然想到了原剧情的东西，才暗道不好。
    可笑的是她，她帮戈薇挡住了瘴气，犬夜叉还这么得到宝仙鬼的妖力？
    辉月急忙撤走了结界，说道：“戈薇，接下来的瘴气净化就靠你了！”
    “什么？！”
    众人都吃惊的看着她，桔梗也不解的看着辉月，不知道她又看到了什么。
    “哎，辉月，我来驱散瘴气吗？”
    弥勒主动说道：“辉月，我来也没关系吧？”
    他伸手掏出了符文纸，配合金刚杵的话，倒也能支持一段时间。
    弥勒虽然不知道辉月为什么这样做，但她是能看到未来，所以做出什么奇怪的举动也不奇怪。
    辉月看傻了，这也和原本的不一样。
    在原本的剧情中，是戈薇负责用破魔箭驱散瘴气的，之后箭支没了，到了最关键时刻，犬夜叉放弃了砍宝仙鬼，转而用风之伤来驱散瘴气。
    虽然辉月不知道原本剧情里，他们为什么不趁机逃开。
    但就因为那样，宝仙鬼就是看到犬夜叉和同伴的互助关系，看到犬夜叉放弃了使刀变得更加强大的机会而去帮伙伴，所有才决定将自己的妖气传给铁碎牙的。
    也就是说铁碎牙根本劈不开他的头颅，这只是一个测验而已。测验犬夜叉是否有人类的善良之心，否则他就是砍到死，也砍不开金刚石的防御。
    辉月尝试补救的说道：“犬夜叉，看来你的刀是不能劈开这个金刚石了，还是放弃吧”
    “你也不看好我？”
    “不，是你的铁碎牙根本就劈不开这东西，你再大的决心，都是没用的！”
    众人都吃惊的看着她，“辉月！”
    戈薇很是疑惑，之前辉月不是说只要不断拼损耗，就可以对付任何敌人吗？
    犬夜叉怒道：“但我就是不会放弃，我和你不一样的，辉月！”
    他再次举起铁碎牙，“我啊，不到最后一刻，我是不会放弃的！”
    “铛！”
    铁碎牙再次砍到了宝仙鬼的脑门上。

386.努力
    依然没什么卵用。
    凭借铁碎牙的锋利和犬夜叉的力量，根本打不破将全身妖力集中在头颅的宝仙鬼。
    宝仙鬼生前就是大妖怪，死后实力可能下降了一些，但也不会太差，奈落的结界对他来说就是纸张一般，轻松的就能突破。
    这就是强大的大妖怪的实力。
    虽然宝仙鬼能突破奈落的结界，也有一部分原因是因为金刚石本来就非常锋利的缘故。
    犬夜叉再砍，再被金刚石的碎屑打中。而外边的杀生丸，也略显疲惫之色，斩断奈落的触手的速度也已经慢了下来。
    奈落虽然在和杀生丸战斗，但注意力一直放在桔梗的身上，不知道在防备着桔梗，还是别有所图。
    现在桔梗的注意力全放在了外面他们两人的战斗上，目光也少不了放在了奈落的身上，这不知道是不是奈落留在这里的目的……
    仅仅为了桔梗能注意到他？
    “放弃吧！”
    辉月淡定的看着浑身鲜血淋漓的犬夜叉，“人的力量是有极限的。”
    “你到底想说什么？”
    犬夜叉拿着铁碎牙驻在地上，他现在虚弱到不得不借助这东西来慢慢恢复体力。
    辉月盯着他眼睛说道：“我的意思是，你的实力，再加上铁碎牙，也还是劈不开宝仙鬼。”
    声音不大，却震耳欲聋的响在犬夜叉的耳边。
    他这次没反驳，只是气喘吁吁的说道：“是吗。”
    犬夜叉还在积蓄力量，依然不肯放弃。
    宝仙鬼的眼中的红光闪烁，“犬夜叉，你就那么想得到我的妖力吗？”
    犬夜叉回答的很干脆：“哼，那不是当然的吗？”
    “是吗？那你就继续砍吧”
    辉月知道，宝仙鬼在原剧情里，就是因为犬夜叉放弃了得到宝仙鬼的力量，宝仙鬼才主动给他的。
    也就是有舍，才有得。
    相比于同伴的性命，自然是放弃所谓的妖力。
    但现在戈薇他们都好好的，犬夜叉就没法表现出这种敢于取舍的特性出来。
    这不得不说是讽刺，戈薇他们太强了也有罪过。
    犬夜叉再砍了一刀，又继续气喘吁吁的休息。
    戈薇不忍心让他砍下去了，上前去抱住他，哀求似的说道：“犬夜叉，放弃吧，我们不用他的力量，也能打败奈落的。”
    “戈薇……”
    犬夜叉被她抱住，稍微的好受了一点，转头问辉月：“之前看辉月你的举动，在原来的命运里，我是拿到了宝仙鬼这家伙的妖力？”
    “是！”
    听到他们的对话，宝仙鬼目光再次闪烁起来，不知道在想些什么。
    辉月继续说道：“但因为我和桔梗的加入，所以……”她没说出来，所以宝仙鬼就不肯给你力量了。
    “嘁！”
    犬夜叉说道：“戈薇，听到了吧，原来的我可以做到，那现在的我肯定也行！”
    辉月一阵沉默，队伍里的人一直都很想知道原来的他们是什么样子的。
    不过不怪他们，每个人都想知道自己未来的命运。这也就是为什么，即使很多人都知道街头那些算命是假的，但还是有相当大的一批人趋之若鹜的原因。
    如果犬夜叉拿不到宝仙鬼的力量，没能用出金刚枪破的话，恐怕以后和奈落的战斗，犬夜叉的作用还比不过戈薇。
    能破开坚固防御的金刚枪破，对付奈落的结界太有效了。
    宝仙鬼突然问道：“小子，为什么你一定需要力量？你是一定要追求这股力量吗？”
    “哼！”
    犬夜叉盯着他说道：“你也看到了奈落的厉害，我们和他战斗，每一次破开结界都是只能慢慢的损耗他的力量。既然你的力量能穿透奈落的结界，为什么不需要？”
    犬夜叉的反问让宝仙鬼沉默下来。
    戈薇着急的说道：“可是犬夜叉，你现在已经不能再战斗了，放弃吧”
    犬夜叉没有回答他，反而去问在清理瘴气的人，“弥勒，你还能坚持吗？”
    “稍稍还能支持一会”
    “好！”
    犬夜叉然戈薇走开，再次拿着铁碎牙砍在了宝仙鬼的头颅上。
    辉月看出了宝仙鬼的门道，就不再管犬夜叉，走到了外面去看奈落和杀生丸的战斗。
    那边的杀生丸将越来越多的触手斩断，奈落喷出的瘴气也是越来越多。
    “哇，瘴气，瘴气上来了！”
    邪见惊恐的连连后退，“要不能呼吸了！”
    弥勒被珊瑚扶住了，苦笑道：“我到极限了，戈薇，看你的了”
    “嗯！”
    戈薇知道桔梗的灵力还要留着对付奈落，就主动的接过了任务，用破魔箭的净化力量去净化这些瘴气。
    她不知道辉月想做什么，还有犬夜叉也是那么的执拗，死活劝不动。
    “戈薇！”
    犬夜叉看着那边，她都已经开始战斗了，而自己还在这里耗。难道真的如同辉月说的，破不开这个宝仙鬼的金刚石防御？
    “我没事犬夜叉，到是你，够了，别再砍他了！”
    戈薇现在只希望犬夜叉能够停下来，再这样下去，即使是半妖的身体，也会承受不住这种伤势。
    辉月在门外淡定的说道：“你已经展示了你坚定的意志力，如果这样还不能够砍破宝仙鬼的话，再继续下去也无济于事。”
    她话是对犬夜叉说的，但眼睛却盯着宝仙鬼。
    其实就是说给他听的，如果这种坚韧不拔的毅力还不能打动宝仙鬼，一定要按照原剧情的来，那犬夜叉确实没办法拿到宝仙鬼的妖力了。
    有桔梗和辉月在，现在哪有机会遇到危机的时刻。除非奈落全力攻过来。但在这个世界明显不是决斗的好地方，奈落也不想在这里战斗的吧。
    “最后一击！”
    犬夜叉靠在了铁碎牙上，全身没有一点不是鲜血的地方，“最后一击要是不能打倒你……
    我就带你出去，再慢慢的砍！”
    “？？”
    众人震惊的看着他，七宝惊叫起来：“犬夜叉，我以为你会说最后一击要是不能砍破，就会放弃的呢！”
    “哼！宝仙鬼你也没说现在就要砍破的吧”
    犬夜叉咬牙说道：“我不是那种轻易放弃的人，有能够使刀变强的方法，我为什么会放弃！
    我绝对，绝对要能够打破奈落的结界！”
    感谢巫女帕兰，原来你打赏的是1000啊。捂脸

387.金刚枪破
    戈薇有些歉意的看着宝仙鬼，这个方法是不是太赖皮了？
    但只要犬夜叉能停下，似乎也不是不行的样子……
    辉月沉默下来，犬夜叉的话将她的思路都打断了。她刚才还在想要展示犬夜叉的什么美德给宝仙鬼看，宝仙鬼才肯将妖力交出来呢。
    不得不说，犬夜叉的方法很暴力，也很有效。
    众人只要无视宝仙鬼的意志，强行带他出去，总会有办法打破金刚石的防御的。
    不过如果宝仙鬼誓死不从，他们也不会强行带走就是了。
    宝仙鬼继续沉默，对犬夜叉说的话不可置否。
    看着他又继续举起铁碎牙，宝仙鬼突然问道：“你一定要打倒奈落吗？”
    “你要问多少次？”
    犬夜叉大声说道：“奈落不知道带来了多少的死亡，不知道有多少争斗都是因为奈落，因为四魂之玉而起。所以要结束这一切，就必须让四魂碎片消失，也就是必须打倒奈落！”
    听到他们的对话，辉月有些期待，这样总该可以打动宝仙鬼了吧？可惜，宝仙鬼没有，依旧沉默的接下了犬夜叉的铁碎牙，继续用金刚石碎屑射了犬夜叉一身。
    犬夜叉倒也干脆，说最后一击就是最后一击，又恶狠狠的瞪着宝仙鬼休息了一下，就走出去接过了戈薇的任务。
    “戈薇你休息，我来用风之伤打散这些瘴气！”
    戈薇看着他满身的伤痕，当然不会轻易的肯让他再战斗，“犬夜叉，我还能行！”
    桔梗回头看了一下他们，说道：“既然没法让铁碎牙变强，那犬夜叉休息一下，等下我们去围攻奈落”
    众人都点头，唯独犬夜叉不满：“我还能继续战斗，戈薇你不用你来”
    辉月懒得听他们推来推去的麻烦事，没有金刚枪破的话，即使辉月一起上也不能留下奈落，开着结界后，众人和他的战斗，都会变成纯粹的对拼力量的战斗了。
    桔梗已经发出好几道破魔箭去帮助杀生丸了，杀生丸即将力尽，一场和奈落耗时耗力的战斗也即将打开。
    弥勒站起身说道：“珊瑚，我们也准备上，杀生丸要失败了，不能让奈落带走四魂碎片才行！”
    “嗯，小心点，法师”
    “等等我”
    犬夜叉又激动起来，戈薇还在帮犬夜叉拔掉一些还残存在他体内的金刚石碎片。
    “咦？”
    突然间，犬夜叉身上原本满身都是的碎屑都掉落了下来，甚至连伤口都快速的愈合了，如果不是犬夜叉身上还有血迹，刚才的事简直就像是幻觉一般。
    “铁碎牙，发生变化了！”
    众人看向那把铁碎牙，此刻已经变得如同宝石一般耀眼，宝仙鬼的妖力已经附着在它的上面了。
    “犬夜叉，就如那个小巫女说的，你坚韧的意志力打动了我”
    宝仙鬼开口说话了，这人都惊讶的转头看他。
    “你没有贪得无厌，只执着于让刀变得更强大，如果是那样，刚才溅到你身上的金刚石碎屑就会要了你的命”
    妖力已经全部送给了铁碎牙，被在他头颅上包裹着的金刚石也随之裂开。
    七宝惊呼起来：“宝仙鬼裂开了！”
    宝仙鬼说道：“犬夜叉，我希望你能一直有这样的意志力，能够与你的同伴们打败奈落！
    好好继承我的妖力，金刚枪破！”
    等他说完，桔梗就急忙喊道：“我们也得上了，杀生丸那边不行了！”
    “哼！”
    犬夜叉兴奋的拿着新的铁碎牙，“让我一个人来就行了！”
    他跃到了杀生丸和奈落的战场，一道风之伤就朝着奈落打去。
    看着袭来的风之伤，奈落再次轻蔑的嘲讽说：“要我说多少次才行，犬夜叉，你的风之伤已经没用了！”
    他还以为犬夜叉还是原来的招式，等到无数的金刚石枪头打破了他的结界后，已经来不及了。
    “什么？这是宝仙鬼的金刚石之枪！”
    随后奈落身上坚固的结界，被无数的金刚石射穿。
    众人都欢呼起来，“奈落的结界破了！”
    犬夜叉那么久的坚持总算有了回报，看着想要逃走的奈落，犬夜叉喝道：“奈落，不会再让你逃了！”
    他再次发出一道刀气，“金刚枪破！”
    金刚石碎片再次激射而出，奈落尽管左突右闪，身体还是被数十道金刚枪头贯穿了。
    众人又再次欢呼，“成功了！”
    “干的不错”
    “把奈落贯穿了！”
    他们等一天已经很久了，在和奈落的战斗中，还是第一次占据了绝对的上风。
    奈落首次失去了傲慢的神色，愤怒的说道：“混、账！”
    杀生丸冷漠着脸飞到了他的身边，看着他凄惨的样子说道：“已经连张开结界的力量已经没有了吗？你的狂妄自大要了你的命，就让我杀生丸给你最后一击吧！”
    没有用出苍龙破，杀生丸现在也没了力量，但对现在的奈落来说，仅仅随意的一道刀气就抵挡不住了。
    他全身都被杀生丸的刀气撕烂，身体碎片飘满了整个天空。
    “干掉了吗？”
    “不，还没有”
    珊瑚看到头顶的奈落身体碎片，极速的旋转起来，而且身体的碎片在不断的消失，这不是正常的现象。
    桔梗没等戈薇反应过来，就再次发出了破魔箭。
    在原本的剧情中，戈薇用桔梗做的带有鬼蜘蛛洞穴泥土的箭支，差一点就杀死了奈落。
    但现在虽然桔梗真身在这里，发出的破魔箭却没有那么强的威力，只是将奈落的身体碎片撕成更加微小的碎片，却没能将其杀死，只能看着他身体的碎片全部消散开来。
    “奈落呢？消失了”
    “怎么会？为什么？！”
    众人都无法接受这个事实，到底怎么样才能杀死奈落？
    桔梗去拿回那枚奈落掉落的四魂碎片，检查了奈落消失的地方，还是一无所获。
    珊瑚和弥勒骑着云母也去看了一圈，也是一无所获。
    “看来，奈落用了我们不知道的方法逃走了，难怪之前他对不能离开这个世界表现的毫不在乎”
    这只是奈落离开的方法，奈落撕成碎片还未死去的原因才是更重要的。
    桔梗拿着那枚四魂碎片说道：“这次总算不是没有收获，起码这次的战斗，是我们胜利了！”

388.金刚破魔箭支
    犬夜叉蹲在宝仙鬼的前面，说道：“宝仙鬼，四魂碎片我们就拿走了”
    桔梗惊讶的看着他，她已经要收起四魂碎片了啊，想不到犬夜叉还会问宝仙鬼的意见，之前他还那么咄咄逼人呢。
    “随便你吧”宝仙鬼看着桔梗，“而且这个巫女不是已经收起来了吗？”
    即使他不满，桔梗也只能表达歉意：“很抱歉，但四魂碎片我们一定要拿走才行”
    宝仙鬼到没有真的不满，只是忏愧的说道：“我没能保护好四魂碎片，也没想到奈落会追到这里，我没能终结围绕四魂碎片的争斗。”
    桔梗说道：“请不要为此难过，我曾经也是守护四魂之玉的巫女，也没有保护好四魂之玉。尽管发生了许许多多的事情，但我们依旧在为结束这场争斗在做努力。”
    听到桔梗的话，宝仙鬼这才认真的看了一眼桔梗，“原来你就是曾经守护四魂之玉的巫女，难怪毫不客气的拿走了这枚四魂碎片。”
    桔梗再次抱歉，她曾经守护过四魂之玉，所以不自觉的将其当成了理所当然的事情。
    宝仙鬼说道：“以前犬大将曾经守护过四魂之玉，可惜没能销毁它，以致他身亡后四魂之玉再次失踪，给世界带来了那么多无所谓的斗争”
    他是不是因为犬大将的原因，才决定守护最后一枚碎片的呢。
    “不会结束的，只要四魂碎片不消失”
    犬夜叉难得的说了一番罕有哲理的话，“虽然我不知道如何让四魂之玉从这个世界上消失，但是我能和奈落那种想要抢四魂碎片的家伙战斗。
    所以，在我消灭奈落之前，在企图抢夺玉的家伙消失之前，我都会继续战斗下去！”
    辉月不知道犬夜叉为什么有那么高的觉悟，也许之前真的小看他了。
    宝仙鬼说道：“不是选择守护碎片，也不是逃避，而是选择战斗吗？那样的话，回原来的世界去吧！磨磨蹭蹭的话，门就要关闭上了”
    冥加蹦跶的叫道：“犬夜叉少爷，快紧跟在杀生丸大人的身后，快点啊！”
    戈薇也催促说道：“犬夜叉。”
    犬夜叉点了点头，“啊，我知道了”
    但他还没走，再看了一眼宝仙鬼，似乎想等他说什么一样。
    宝仙鬼说道：“快点回去吧，小子”
    “嗯！大家走吧！”
    但等众人转身，宝仙鬼再次说道：“等等吧”
    众人又停了下来，辉月奇怪的看着宝仙鬼，现在还有和原剧情不同的地方？
    宝仙鬼对桔梗说道：“那个巫女，你将我的头颅和这些残骸带走吧”
    “咦？”
    之前犬夜叉就想带走他，没想到现在宝仙鬼居然还想主动的离开，难道他想复活？
    “我不是想复活”
    似乎能看穿众人的心思，宝仙鬼说道：“即使我回到人世，我的灵魂也会再次死去。我决定现在就投入轮回之中，所以这些残骸你们带走，去炼制一些箭支，在对付奈落的时候还能起点作用”
    桔梗看着他，尽管看不出他的表情，但从他的语气上，已经能感受到他的决心。
    宝仙鬼想要守护四魂碎片，即使最后失败了，也还是想为结束这场围绕四魂之玉做最后的努力。
    “希望你们真的能成功”
    说完这句话，宝仙鬼原本红色的眼眶暗淡下去，随后他的灵魂从头颅上钻了出来，毫不留恋的飞走了。
    桔梗默默的收起那些宝仙鬼的残骸，点了点头说道：“我们走吧”
    这次是真的走了，众人追上了前面慢悠悠飞行的杀生丸。
    “杀生丸大人，等等！杀生丸大人”
    冥加之前就一直催促，看到杀生丸后就又蹦跶的叫起来。
    而杀生丸看到犬夜叉等人后，就加快的速度往前飞去。
    “别吵了，真难看”
    之前犬夜叉还和杀生丸一起战斗，现在闲下来后，又觉得难以面对这个冷漠的哥哥了。
    辉月再看着珊瑚，这时候她总不会担心琥珀的安危了吧？
    原剧情里珊瑚因为四魂碎片的事，而为琥珀担忧。因为犬夜叉说要让四魂碎片消失，而琥珀的生命现在是靠四魂碎片维持的。
    现在有回来，既然不用担心这个。
    “辉月，为什么看着我，有事吗？”
    “没什么”
    这次的事件可真是一波三折，不过还是比较圆满的结束了。
    ——
    时间回到不久前，神乐等辉月他们都走进了冥界之门后，待在那里等了一会就离开往白童子那赶去。
    【在世界的交界处，奈落要是给我死在那里，那就是万万岁了】
    神乐想着这种美好的事情，只是这种事连她自己都不相信，不可能那么顺利的。
    她回到了之前白童子的所在地，进到屋子里面。
    现在屋子就两个人，坐在地上的琥珀，和浮在半空的白童子。
    “结界？”
    神乐奇怪的看着他，为什么白童子维持着结界闭目漂浮在半空中？
    “琥珀，白童子这小鬼在干什么？”
    理所当然的，假装没有回忆起往事的琥珀沉默不语。
    “切”神乐叹了口气，“问你也是白问啊。”
    琥珀习惯性沉默，他也不知道白童子在做什么。
    白童子睁开眼问道：“神乐，你去哪里了？”
    “你醒了吗？”
    “回答我！”
    他咄咄逼人的气势让神乐非常的不爽，只说道：“去散散心，不行啊？一天到晚的和你在一起，很累人的”
    “哼！”
    白童子轻哼一声，对这个答案不可置否。
    突然间，白童子的结界产生了一些微妙的变化，他惊疑不定的看着奈落的结界。
    原本淡紫色的结界，现在却像是产生了一个空洞一般，似乎某这东西正在钻出来一样。
    白童子收到奈落的命令，让他在这里维持这样的结界，但到底做什么，奈落也没告诉他。
    神乐和琥珀也都震惊的看着结界的变化，它上面发出的光芒也越来越强盛。
    随后，神乐惊的差点要跳起来，从结界的空洞里，钻出了一支威力强大的破魔箭，它上面附着的灵力之强，几乎要将这间小屋子给撕毁了一般。
    破魔箭？为什么会有破魔箭？
    在白童子还没反应过来的时候，破魔箭就扫中了他的身体，一瞬间就将毫无防备的白童子击杀了。

389.撕烂
    破魔箭贯穿了白童子的身体，带着他的尸体重重的打在了结界上面后，力道才被抵消完。这支破魔箭没有鬼蜘蛛洞穴的泥土，无法做到一击就射穿结界。
    神乐震惊的看着接下来从结界的洞口处，破开空间穿梭而来的奈落身体碎片，
    “奈……落！”
    这家伙果然没死！
    不但没死，而且还缓慢的恢复了，他原本被斩成两半的头颅快速的合在了一起，整个人再次的笼罩在淡紫色的结界内。
    桔梗的箭支跟随着奈落穿梭而来，虽然没能杀死奈落，却将白童子给击杀了一次。
    现在白童子双目无神，身体几乎被撕成两半，就像死去一般漂浮在结界内。
    琥珀惊怒交加，现在的奈落身体还在碎片，但即使变成这样，奈落也没有死去。
    这种强大的生命力深深的震撼了他，之前所有的想的和奈落同归于尽的想法，都被打消了。杀死奈落的事，还得从长计议才行。
    奈落依靠连接着他和这个世界的白童子的结界，从众人的围剿中逃了回来。
    只是还差一点，如果犬夜叉再次打出金刚枪破，将他最后的结界打破的话，他就无法和白童子进行连接，也就无法回到这个世界。
    这就是说，他奈落的好运还没到头。
    几乎在琥珀还没反应过来的时候，奈落的身体就已经恢复了。
    “恢复过来了吗？白童子！”
    等奈落恢复身体完毕后，白童子的身体才开始慢慢的拼接在一起。
    这一次，神乐清楚的看到，白童子的胸腔内，是没有心脏的。
    “已经恢复了”
    得到了奈落的力量支持后，白童子的恢复能力也只是稍差奈落一丝。
    等他的身体恢复完毕，奈落毫不留情的停掉了给他的力量，站起身就飞走了。
    这一次的战败，是前所未有的，他几乎就在死在那个世界。
    就像杀生丸说的，是他的狂妄自大害了他。奈落没有想到，铁碎牙会吸收了宝仙鬼的力量，宝仙鬼居然会给犬夜叉的铁碎牙提升了威力。
    世界上竟然还有无私的给别人力量的人，是奈落从来没有想过的事情。
    铁碎牙加上金刚枪破，一下子就打的奈落毫无反手之力。
    在没能找到应对金刚枪破的方法之前，他是不会再和犬夜叉对战了。
    留下的三人对奈落的离开没有意外，也没有询问他关于那个世界的事，那是找死的行为。
    白童子面无表情的闭上眼睛，赤裸着身体躺在地面上，他的衣服被破魔箭撕碎了。
    这一次，他才真切感受到自己的命运是多么的无力。
    就如辉月那小鬼说的，他白童子只是奈落的傀儡。尽管与奈落同用一个心脏，导致他和别的分身略有不同。
    但也没什么不同，他还是被奈落控制着，不得不为奈落维持联系两界的结界，也不得不在奈落恢复身体后，才能稍微的分到一些奈落的力量。
    “神乐，帮我去拿一件衣服来。”
    “……”
    神乐看着躺在地上虚弱的白童子，还是答应了。
    这家伙也不容易，替奈落挡了一箭。
    神乐跃上了羽毛船区找人类的城堡，打算再去顺一件衣服回来。
    一路上她都在想着刚才的事，她肯定没有看错，虽然能听到白童子的心跳声，但他的胸腔内是空的。
    也就是说，白童子的心脏在某个未知的地方。
    那个和白童子一分为二的赤子，是白童子的心脏？
    不，不止如此，他也是奈落的心脏？！
    他和奈落一样，不管被四分五裂多少次都不会死。
    而白童子也说过，他和奈落是一体的。
    原来如此，绝不会错了！
    奈落和白童子的心脏，就是白童子的另一半，那个婴儿赤子。
    上一次神无特意抱走赤子，究竟去了哪里？
    神乐将衣服扔给了白童子，“给你，帮你拿来了”
    白童子套上这件白色和服往外走去，“谢了，我先走了！”
    看着也是毫不停留就骑上炎蹄走人的白童子，神乐万分的惊讶，这个小鬼，什么时候会知道感谢人了？
    她走到门外，看到了坐在山崖边发呆的琥珀。
    琥珀还在想刚才的事情，奈落和白童子都死不了，是因为他们是妖怪吗？怎么样才能打倒奈落呢？
    “喂，琥珀！”
    神乐的话将琥珀吓的不轻，神乐狐疑的看着他，这小鬼的表情越来越丰富了？
    “他们真的没有告诉你吗？”
    “什么？”
    神乐走到他身边蹲下，看着他问道：“那个婴儿啊，从城里带出来后，送到哪里去了？”
    神无没办法做太多事情，所以大多数时候都是琥珀辅助她。
    琥珀平静的回答：“不知道”
    【那个婴儿，我接到奈落的命令，要我去杀光城里所有人，把婴儿带出来……那个婴儿有什么作用？】
    琥珀想到这个，问道：“知道了去向，又怎么样？”
    神乐盯着他说道：“我不是一直在说吗，你早晚都会被取走体内的四魂碎片而死去，不杀死奈落，你就无法得救！”
    这小鬼不会告状，还是能够说一些事情的。
    如果能找到婴儿，就能杀死奈落？
    琥珀转头看着她，神乐想要背叛奈落，但是不能被人发现，他已经想起了一切。
    还有他想要奈落的性命的事，也绝对不能让被人知道。
    “我什么都不知道”
    神乐盯着他，似乎想要看出奈落的内心一般。
    “是嘛。”
    神乐转身飞走，留下也没什么事了。
    这间屋子内，转眼只剩下琥珀，还在呆呆的看着月亮。
    一直假装听他们使唤的话，早晚还会接触到婴儿。
    在那之前，琥珀他决定要一直听从奈落的命令。
    ……
    一切都结束了。
    辉月呆呆的看着火堆，他们从冥界之门出来后，杀生丸就带着玲离开了。
    现在天色也已经晚了，只能休息一晚上，再回去带上飞鸟和蝴蝶。
    “辉月，怎么了？”
    桔梗担忧的看着她，这小家伙自从出了冥界之门后，就一直是闷闷不乐的样子。
    看着她没精打采的神色，桔梗不由的心疼起来，想要去安慰她，只是现在又不是合适的时间。
    “没，没什么。”

390.桔梗的担忧
    辉月的确没有想什么，脑袋里空空的一片。
    相比于之前想的乱七八糟的东西，现在她想的东西更加的无聊。
    之前看到戈薇他们有说有笑的时候，她在想，犬夜叉，戈薇，珊瑚，弥勒，七宝，等等他们这些人。
    或者说，加上她和桔梗，他们这些人，能够围在火堆边，一起吃烧烤的时间已经不多了。
    按照辉月对《犬夜叉》这部动画的看法来说，如果说白灵山是所有剧情里最出彩的地方，是全剧最高潮的顶点，是可以称之为精彩剧情结束的地点。
    那么到了这里，从世界交界处带回最后一枚四魂碎片的话，就已经宣告了剧情即将结束。
    也就是说，她在这个世界的旅程已经要接近终点了。
    犬夜叉他们即将打倒奈落，辉月也即将离去。
    不论任务的成败，都会离去，从此和这个世界的人再无关系。
    她漫长的人生中，和这些人的交集也到此为止。
    前提是桔梗放弃爱她的话。
    在打倒奈落后，她会给桔梗说出这所有的一切，她的来历和对桔梗所隐瞒的东西。
    到时候桔梗会如何选择呢？
    如果桔梗放弃的话，那么辉月会毫不停留的离去。
    她就是这样无情的人。
    辉月在心里模拟了无数次，得到的答案都是：如果桔梗放弃爱她，她是绝对不会挽留的。
    她就是这样绝情的人。
    所以她有时会想，是不是星黄泉和月黄泉那种，才是称得上爱情。
    如同犬夜叉和戈薇，还有珊瑚和弥勒。
    是不是只有在普通人的之间，才能称得上是般配。
    而不应该是辉月和桔梗。
    她这种人，注定不应该和这些普通的人在一起。
    她应该如太阳一般，在天空高高的悬挂，毫不吝啬的对每一个人施加恩惠，却也吝啬的不和任何一个人多一点的交集。
    她应该是巍峨的高山，是茂密的丛林，是无垠的大海，是神秘深邃的宇宙……
    桔梗震惊的看着辉月的眼睛，她刚才似乎能看到辉月再次离去一般，那种离世绝尘的缥缈意境越加的明显，刚才辉月几乎要再次离开她一般。
    “辉月！”
    顾不得现在周围的人，桔梗紧紧的抱住她，只有她的爱人在她怀里，才能稍微的冲淡一点刚才的恐惧感。
    绝对不能让辉月离开她。
    “！！”
    戈薇等人惊疑的看着抱在一起的两人，到底发生了什么事？
    为什么突然间桔梗的神情就那么的紧张？
    “来~”
    桔梗将辉月拉起来，对戈薇他们说道：“我们离开一下，解决点事情。”
    在众人吃惊的目光下，桔梗几乎是半抱着辉月消失在夜色中。
    留下的人面面相觑，都不知道到底发生了什么事。
    犬夜叉奇怪的问道：“辉月出什么事了？为什么桔梗带着她离开了？”
    “难道是太累了？”弥勒也在猜测。
    只有戈薇若有所思，说道：“两人一起离开，是要去说些我们不能听的话……吧？”
    “什么意思？”
    “不会吧？”
    “真的？”
    犬夜叉是完全听不明白，而珊瑚和弥勒是稍微有一点猜测，但这种猜测，他们是绝对不敢说出口的。
    毕竟两个美丽的女孩子相恋这种事，没有当事人主动承认，乱造谣是绝对不行的。
    七宝恍然大悟的说道：“难怪之前桔梗背着辉月大人的时候，还有看向辉月大人的时候，眼神是那么的奇怪。”
    “七宝！”戈薇急忙制止他继续说。
    犬夜叉看着众人，怎么好像每一个人都明白，就他不明白的样子？
    “桔梗和辉月到底怎么了？什么说些我们不能听的话，到底什么意思？”
    七宝同情的看着他，“犬夜叉，你还是不知道的比较好”
    珊瑚还是忍不住说道：“我没有想到，她们居然……”
    “是啊，戈薇，不会是真的吧？”
    众人又说些犬夜叉听不懂的话。
    只是没有得到两人的承认之前，他们都不敢确定就是了。
    远离戈薇几人后，桔梗抱着辉月坐下，眷恋似的捧着她柔滑的小脸蛋，声音颤抖的说道：“辉月，不要离开我好吗？我好怕你又突然离开。”
    辉月看着月光下的桔梗，犹如蒙上了一层薄薄的轻纱一般，原本是那么高雅美丽的脸孔，此刻挂满了悲伤的神色，让人看了几乎就要落下眼泪。
    伸出手去想拭干了她脸上的泪水，可怎么擦都擦不干，是她已经悲伤到了极致了吗。
    “桔梗，别哭了……”辉月慌了神一般想要去安慰她，但桔梗就是一直悲伤的哭着，仿佛要一下子要将在辉月身上受到的委屈都要哭出来一般。
    她在和辉月的爱恋过程中，也是一直扮演着主动付出的一方。
    一直都得不到辉月肯定的答复，她是不是已经累了？
    看着桔梗一直在无声的流泪，她的眼睛也一直都看着辉月她，泪水犹如断线的珍珠，在月光下闪烁着点点的光芒。
    两人贴的很近，她的泪水落在辉月的白皙脖颈处，辉月能感受到她的悲伤和爱意，但却不知道该怎么去安慰她。
    她已经不是第一次看到桔梗落泪了，之前在蛾天丸的幻境中的时候，她也安慰过桔梗……
    “桔梗……”
    辉月闭上眼睛，吻在了她的眼睛下方，用自己的唇舌亲吻将她的眼泪停住了。
    这种亲密的举动，桔梗已经对她做过很多次了，而辉月亲过的次数，想比桔梗来说就太少了。
    不过效果也是明显的，桔梗停住了泪水，羞涩的回应爱人的安抚。
    如果是她这样亲辉月的话，她的脸虽然也会变得嫣红，但不会像辉月亲她那样有醉人的红晕和炽烈的情感交缠。每一次辉月主动亲她，也是两人情感交流最热烈的时候。
    渐渐的，辉月的亲吻不再局限于拭干桔梗的泪水，而是迷恋似的亲吻在她美丽的脸上。
    这位美丽高洁的巫女，此刻已经完全变成了她的所有物。
    “辉月~”
    桔梗情不自禁的呼唤她的名字，辉月就被吓得停下来了，她再也不敢继续亲下去了。
    脸蛋早已经是羞的红通通的了，甚至连晶莹的耳朵和白皙的脖子，都被这种羞涩的情感占据，变成迷人的粉红色。

391.两人的差距
    桔梗有些哭笑不得，她只是呼唤了一声爱人的名字，为什么她的爱人就变成了鸵鸟，又躲回了她怀抱里呢。
    她还有些不满足，再次捧起她的脸，轻轻的，柔柔的亲吻她的爱人，做着她的爱人没有完成的事，将自己的爱意通过这‘朋友’间的事传递给她。
    是的，辉月还是那么的别扭，总是强调两人的关系还是维系这种‘朋友之上，恋人未满’的状态。
    只是这一次，似乎有所不同。
    辉月闭着眼睛感受她的亲吻，小声的喊道：“桔梗……”
    “嗯？”
    桔梗还以为她的意思是停下，就遗憾的放开亲吻的动作抱住她，让她的头靠在自己的胸口。同时轻抚她的黑色秀发，安慰她让她平静下来。
    她还想要和辉月说一下话。
    过了一会儿，辉月还是鼓起勇气，小声的说道：“桔梗，你想亲……哪里都可以”
    声音娇嫩而颤抖，犹如出谷的黄莺啼鸣一般悦耳动听。
    她的意思是，可以让她做爱人之间的事，比如，爱人之间的接吻……
    但在此刻桔梗并没有感到喜悦，反而心疼的抱着她，柔声说道：“辉月，是我不好，哭得那么厉害”
    桔梗知道辉月的心情，两人并不是真的打破了所有的阻碍和心事到了爱人的地步。
    她只是因为桔梗她哭泣，而想要做出的补偿。
    这种掺杂了别的因素的情感，不是桔梗想要的。她想要的更加纯粹的爱恋，想要打开所有心防的辉月，而不是内心还有愧疚的辉月。
    “也是我不好，又在想那些东西”
    辉月也没有坚持让桔梗那样子做，刚才那些话说出口后，勇气已经跑光了。
    “辉月，你之前在想什么呢？”桔梗看着她的眼睛，“为什么我感觉你会离开我一样，就像……”
    她无法描述那种感觉，辉月就像是随时都要破空而去一般。桔梗似乎还能感受到辉月身上，那种不属于此世的力量和气质。联想到之前在冥界之门前，辉月的表现也是那么的神秘，这更加的令桔梗感到紧张。
    辉月知道怎么解释，她没有前世的记忆，只是最近越来越能感受到前世的存在，包括属于前世的力量。
    在冥界之门前的时候，她并没有召唤伴月，而是直接就用手镯的力量，自己告知了不死者世界的实际掌管者她来到的消息。
    是的，她前世认识不死者世界的创造者。
    辉月起身坐在了桔梗的声，举起手镯给她看，平静的说道：“我不是一个普通的人”
    这句话简直莫名其妙，如果是别的人说的话，可能会被嘲笑说：的确不是普通人，是个厉害的巫女。
    桔梗将她的手握住，仔细的观察这个不寻常的手镯。
    她已经见过一次这个手镯的力量了，在戈薇的那股世界，被这个手镯传送回戈薇的家中。
    桔梗问道：“它是不是能变成一只猫妖？”
    “嗯，那只猫叫伴月，现在不在这里”
    辉月的话落下很久，桔梗也不知该说什么，她再一次感受到辉月的神秘，这种神异而强大的力量。
    过了一会，桔梗才轻声问道：“辉月你是怎么样一个不‘普通’的人呢？”
    辉月没有正面回答，只是描述之前想到的东西。
    “如果我是太阳，那你就是微弱的烛火！”
    辉月毫不客气的比喻，让桔梗震惊万分的看着她。
    但辉月却不会因此就担心桔梗被她贬低，而会产生伤心，或者是愤怒等不满的情绪。
    或许产生那样的情绪的话，才是最好的结果。
    那样的话，桔梗也许会主动离开她，这样反而对她好一点……
    辉月用淡漠的眼神看着她的眼睛，继续冷淡的说道：“我是巍峨的高山，你就是山脚下不起眼的碎石；
    我是茂密的丛林，你就是渺小的小草；
    我是无垠的大海，你就是一滴小小的水珠；
    我是神秘深邃的宇宙，但你还是你，你还是在这颗星球上的，小小的桔梗！”
    “……”
    桔梗看着辉月，此刻的她是如此的冷漠，比第一次见到她的时候，还要冷漠无情。
    这种冷漠，不是对某一个人表达出的不喜欢或者不关心，而是一种淡漠无视的姿态。
    辉月现在，就真的是如同清冷的月亮一般，在天空淡淡的注视着众生。
    “辉月……”
    桔梗苦涩的开口，“我和你的差距是那么大的吗？”
    “比我说的那些，差距还要更大”
    她说的那些还都是在一个世界的东西，但辉月和她的差距，已经不是一个世界了。
    桔梗没有再说话。
    辉月站起身，淡淡的说道：“回去吧，时间不早了”
    只是刚想要走，她又被桔梗拉到了怀里。
    “……”
    “时间不早了”
    “我知道，可是，”
    桔梗紧紧的抱住她，这一次力气大的几乎要将辉月融入怀里一样。
    “可以今天放你回去的话，你就会消失的吧”
    这一次桔梗没有流泪，辉月看着她的眼睛，桔梗她这次猜错了。之前辉月答应过桔梗，只要她让辉月陪伴她，辉月就不会离开桔梗的。
    “我不知道我们的差距有多大，但我知道，你在我面前，我现在抱着你。所以你不许离开我！”
    桔梗又抱着辉月坐下，柔声说道：“辉月，我的要求是不是很过分？”
    辉月一直都无法反对桔梗，无论是她想要亲她，还是现在来说又抱着她说话。
    “并没有，桔梗”辉月看着她说道：“之前我答应过你，只要你想的话，我可以陪伴你一生”
    “辉月，我……”
    “桔梗，你先听我说”
    辉月打断了她的话，看着她的眼睛说道：“如果我死了，你会怎么办？”
    “也会伤心的死去吧。”
    桔梗老实的回答，她在之前辉月离开的时候，就已经心痛的犹如行尸走肉一般，整个人都像是失了魂一般，只想要去寻找辉月的踪迹。
    即使是被犬夜叉杀死，她也相信辉月说的，在她遇到灾难的时候出现。
    所以为了见到辉月，她毫不犹豫的按照那些纸张说的话去做了。
    “但我不会。”

392.关于殉情的讨论
    “我不会死的，桔梗”
    辉月用前所未有的认真眼神看着她，“即使你现在死去，我也不会因此伤心的死去，或者是为你殉情。”
    两个相恋的人，一个肯为另一个殉情，而另一个却十分的肯定不会那样做。
    无论怎么看，这都是不公平的。
    桔梗笑着说：“我知道。”
    辉月咬着嘴唇看她，桔梗为什么还是那么的高兴？
    “你知道吗？桔梗，我前世是一个强大的修行者，指的不仅是修为的强大，还是心灵的强大。
    无论是悲伤，痛苦，困惑，懒惰，孤独，哀愁，喜悦，寂寞，贪婪……
    所有的你能想象到的人的情感，都无法磨灭我的内心。”
    她甚至能忍受长达一个宇宙纪年的时间里无人陪伴，无人说话的孤独，也不会因此产生自杀的念头。
    辉月的心灵是如此的强大，没有任何情感能够使她产生轻生的想法。
    “我不知道你的前世，但我知道你现在”
    桔梗捧住她的脸，深情的凝视她说道：“我知道我爱你，你也爱我，这还不足够吗？
    我和你之间，原本就差距很大嘛，你不是说了吗。
    所以我不会要求你那么多，能够一直陪伴我，我就非常的幸福了……”
    “再说，殉情虽然很让人感动，但我却不会要求我的爱人也会那样做。”
    虽然桔梗她会因为辉月的离世而伤心欲绝。
    “桔梗……”
    辉月被她含情脉脉的眼睛看着，再次软化下来倒在她怀里，不再纠结那些事情，紧紧的抱住她。
    不过说出这些事情后，她感觉到轻松了很多。
    “辉月~”
    两人相拥而坐，一时都没有再开口。
    “辉月，之前你就是为了这些而纠结吗？”
    “嗯。”
    桔梗又一次被辉月打败了，她从来没有想过，辉月的心会是那么的柔软，仅仅是因为殉情这一件事，而伤心苦恼半天。
    不过这也正说明了，辉月是多么的爱她，如果不是因为如此，她也不会认真的考虑这些事情。
    如果辉月不爱她，更加不会考虑两人的身份问题。
    想到这，桔梗更加的怜惜她，她的心中，究竟还藏着什么样的心事呢。
    恐怕是桔梗越加的爱她，辉月因为身份的事情，会越加的纠结的吧。
    “辉月，你这个笨蛋~”
    桔梗又爱恋的的亲在了她的脸蛋上，“以后有什么心事，都要告诉我”
    辉月闭着眼睛说道：“我没有什么心事，都是乱七八糟的东西”
    桔梗知道辉月她是不说谎的，所以她的心事就是她自己都感觉不到，所以才不说出来。
    “乱七八糟的东西也要告诉我听，我想听！”
    “……”
    辉月不知道怎么回答，那些无聊的想法也要告诉桔梗吗？
    只好敷衍说：“你问我才说”
    桔梗要是猜不出辉月的心事，那就当没说过。
    凭借桔梗的聪明才智，一下子就明白了辉月的话是什么意思了。
    因此惩罚的揉捏她的脸蛋，笑道：“还敢反抗我吗？”
    脸蛋被制住，连手都被桔梗紧紧的夹在了两人之间，想反抗都不能了。
    “不敢了~~大概”
    大概的意思是，就是还敢反抗。
    两人回到了帐篷的时候，就只有犬夜叉还在半眯着眼睛守夜。有桔梗和辉月在的话，倒是不用这样，不过犬夜叉在之前的流浪岁月里，已经习惯这样睡觉了。
    他睁开眼看着两人，小声的说道：“你们去做什么了？为什么感觉奇奇怪怪的，辉月你没事吧？”
    之前辉月被桔梗半抱着离开，让犬夜叉还以为是生病了什么的。
    辉月脸色淡红，只是在火光下看不出什么，“我没事，犬夜叉你也睡觉吧，不必守夜”
    “真没事？”犬夜叉狐疑的看了一眼辉月，再看了一眼偷笑的桔梗，嘟囔的说了一句：“怎么就我不知道发生了什么事”
    辉月和桔梗钻进了帐篷，犬夜叉就地睡下，也不肯睡帐篷这种东西。按他的说法，帐篷里太危险了，被围攻的话逃跑都来不及。
    所以犬夜叉一般都是靠在树旁睡觉，手还要一直拿着铁碎牙，随时都做好反击敌人准备。
    辉月不知道犬夜叉现在对桔梗的情感是怎么样的，大概就是只是曾经暗恋过人而已吧。看他平常的表现，对桔梗似乎也没那么的在乎，远远比不过戈薇。
    虽然很诡异也很遗憾，但辉月没想到，原本她想要撮合犬夜叉和桔梗的，到头来变成自己和桔梗……
    命运这种东西，还真是难以预料呢。
    辉月看着桔梗解开了发带，那一头乌黑亮丽的秀发，因为桔梗是跪在在帐篷的关系，她的头发直接的散落在地面上，有一种说不出的美感。
    像一个高贵典雅的美丽公主。
    桔梗的头发又长长了，连同她的身高，似乎还在不断的长高，将来恐怕会有1.75的高挑出众的身材。
    而辉月呢，现在的身高只到桔梗的胸部，实在是娇小的可怜。
    桔梗褪去自己的红白巫女服，回过头才看到辉月正呆呆的看着她。
    桔梗顺着辉月的目光看去，发现看的居然是自己的长发，她还以为和之前的几次一样，都是看胸部呢。
    “辉月，我美么？”
    桔梗很是得意的摇晃了下自己长长的头发，看到辉月呆呆的样子，桔梗又忍不住出声去挑逗她。辉月似乎已经对她全身都感兴趣了。
    辉月没有回答，快速的退去外衣钻进了自己的睡袋里蒙住脑袋，“睡觉！”。
    桔梗轻笑一声，辉月的反应就表明她觉得桔梗她很美，但因为不好意思回答，所以才羞的躲到睡袋里。
    两人躺在睡袋里，桔梗小声问道：“辉月~睡着了吗？”
    “还没呢。”
    “今晚想和你说很多话的，可惜都没来得及，我们留着下次再说吧”
    “嗯。”
    没时间是正常的，两人光是花在亲吻上的时间，就起码占据了一半。
    “辉月，记住哦，不论发生什么事，我对你的爱都不会变的”
    “嗯~桔梗，我记得了。”
    今晚因为辉月的问题，两人算是有了一些不愉快的事，但最终还是和好了，感情上也更进了一步。
    当然，主要是辉月，因为桔梗对她的爱已经满溢了。
    “辉月~”
    “嗯？”
    “你也很美哦，比我还要美丽，我也非常的喜欢。”
    “……我不美，你美，睡觉！”
    “嘻嘻，好~”

393.中毒的邪见
    “杀生丸大人，玲的肚子饿了~”
    杀生丸三人走在森林里，玲坐在阿哞的身上，刚才她肚子已经饿得咕咕叫了，“我去找点食物可以吗？”
    杀生丸没回答，邪见就主动说道：“吵死了，玲！这种森林里会有你能吃的东西吗？忍耐一下吧！”
    “但是……”
    “不要说什么但是，给我安静点……玲！”
    玲看到杀生丸停下脚步，就立刻兴奋的跳下了吗，兴冲冲的跑去找食物了。
    “给我回来，玲！”
    “邪见，别管她了”杀生丸制止了他的大叫。
    邪见一脸呆滞的看着杀生丸，不敢相信这是他说出的话，杀生丸大人是不是对玲越来越放纵了？
    “啊！！”
    玲惊恐的叫声传来，原本站立等待的杀生丸立刻转身朝着声音的方向跑去。
    杀生丸冲了过去，一剑将抓住玲的鬼手斩断了。
    整只鬼手呈乌青色，诡异的是，就只有一只手，没有其余任何的鬼的器官。
    邪见跟着跑了过来，夸张的说道：“漂亮，不愧是杀生丸大人！”
    他夸起杀生丸大人，真是毫不留余力。
    “杀生丸大人好帅！”
    杀生丸的迷妹还有一位，就是被他救下的玲。
    “嗯？”
    杀生丸原本还是观察的那只鬼手发生了变化，整个都分裂开来变成了一群最猛胜。
    “正在找你呢，奈落”
    杀生丸盯着最猛胜说道：“你还留下了这些无聊的东西”
    在这种罕有人踪迹的森林都有奈落的毒蜂，可以想象他的情报网究竟有多么的强大。
    “邪见，这附近应该有最猛胜的巢穴”
    “是，现在马上去找！”
    毒蜂再次转换为鬼手和杀生丸斩断起来，而邪见和玲就在附近找最猛胜的巢穴。
    “啊，那个，邪见大人！毒蜂的巢”
    邪见还在观察那个巢穴，从里面就又飞出了一大群的毒蜂。
    “玲，趴下”
    “是！”
    邪见拿着武器对准毒蜂：“人头杖！”
    双面人头杖中的老人的那面喷出了一道火焰，将来袭的毒蜂全部烧死了。
    “烦人的东西”
    周围觅食的毒蜂都被惊动了，一群群的赶了回来，邪见满头大汗的看着这些毒蜂。
    要是他不能保护好玲，不知道会被杀生丸大人骂成什么样子。
    好在杀生丸很快赶到，一道剑气就将大部分的毒蜂连同巢穴一起斩杀掉。
    邪见高兴的挥挥手说道：“多谢您救了我们，杀生丸大人！”
    “谢谢您，杀生丸大人！”
    只是高兴的太早了，还有几只毒蜂悄悄的来到了邪见的身边，飞起来就朝着邪见的肩膀用蜂针扎去。
    “哇！好痛！痛！”
    这些毒蜂扎完邪见就飞走了，而杀生丸看着它们，要是追着那些毒蜂的话……
    “啊，杀生丸大人”
    玲看着他追着毒蜂离开，不知道是不是去找奈落来找接触毒蜂的毒药。
    但邪见已经疼痛难忍了，一把撕烂了衣袖，露出他细小的青色的手臂，上面有几枚扎入血肉的毒针。
    “玲，帮我把这个拔出来！”
    但只是眨眼间，这些毒针就钻进了邪见的身体内部。
    “拔出来了吗？”
    “对不起，邪见大人！”
    “……哇啊啊！！”
    邪见吓得冷汗直冒，只些瘴气吸进去的话，绝对会死掉的。
    “怎么这样，瘴气的毒进入了我的身体里面”
    邪见急的团团转，用头猛撞大树哭喊道：“这样下去，我会死去的！”
    玲吓得不知道怎么办，“对不起，邪见大人，你为了我……”
    “蠢货！”邪见说道：“我不是为了你死的，是为了杀生丸大人而死！”
    他说完就仰天摔倒在地上，玲急忙的跑到他身边问道：“邪见大人，有没有什么解毒的办法？”
    邪见闭上眼睛：“这样死去也不错，玲。”
    邪见开始回忆和杀生丸在一起的日子。
    “我和杀生丸大人一起旅行以来，一直都很幸福。就算在这里死去，我的人生也没有遗憾了。”
    玲感动的眼泪哗哗的看着他：“邪见大人”
    “请替我转告杀生丸大人，我邪见在黄泉之下祝杀生丸大人永远平安无事……”
    “邪见大人！”
    玲哭着喊道：“我不想看到邪见大人死去……为了邪见大人，我什么都会去做，告诉我该怎么做啊！”
    “是吗？”
    邪见说道：“那么就拜托你了，玲。”
    玲急忙答应：“嗯嗯！你说吧，邪见大人”
    “在这里向东，有一块叫做地念儿种的药田，到那里去。取回千年草的果实。
    那么玲，你真的想要救我的话，就请快一些。在太阳下山之前不给我千年草的果实的话，最猛胜的毒就会流遍我的全身。”
    “我知道了，邪见大人！在太阳下山之前，我一定拿回来”
    玲急忙坐上了阿哞的身上，朝着地念儿的药田赶去。
    “阿哞，再快一点吧”
    ——
    第二天辉月起来后，戈薇他们几人都古怪的看着她和桔梗，似乎要看出花来一样。
    辉月一直强装淡定，等吃完早餐后，就急忙说道：“我们出发吧”
    说完就动身飞起来，不想被这些人围观了。
    桔梗轻笑一声，追了上去拉住她的手，“辉月，你走错方向了。我们今天先回之前小镇把飞鸟和蝴蝶接回来，再回枫之村，戈薇明天要回去呢”
    “嗯”
    辉月甩开她的手，桔梗倒也不会在意，辉月她现在是羞耻度爆掉的状态，再坚持的话就会发生不得了的事件。
    众人出发前往小镇，戈薇拿出了地图看了一下，说道：“这次我们经过地念儿的村子呢，不如回去看一下他吧”
    他们都没什么意见，只是顺道的看望一下。
    听到地念儿，桔梗想到了一件事，“正好我的草药没多少了，在之前的小镇上都用完了，我们等下去地念儿的药田那补充一些”
    其实早就用完了，桔梗之前就一边捣药一边和辉月说话。
    “那我得带一些东西给地念儿才行，我找一下……”
    戈薇坐在犬夜叉的背后，开始翻找空间袋里面的东西。
    “啊！我的薯片和零食，全部都……什么时候吃的那么快的？”

394.途中
    戈薇还没指是谁吃的最多，犬夜叉就接口说道：“这都不行吗？就吃一两袋好吃的东西”
    戈薇给了他一个白眼，平常就属犬夜叉和七宝找她要零食的次数最多。只是七宝食量小，所以就犬夜叉吃的最多。
    “犬夜叉你吃的也稍微多了一点了，刚才早餐就吃了一大袋啊！”
    “哼哼，我尝了一下就停不住嘴了，没办法”
    戈薇叹了口气，“真是的，这可怎么办，我还想送一些给地念儿的”
    “地念儿……”
    七宝回想起来当初的事情，“那个被辉月大人的封印符变成人类小男孩的半妖吧？”
    “嗯！”戈薇意有所指的说道：“他可是个非常温柔的好人，和犬夜叉完全不同”
    “切！”
    犬夜叉懒得管她，“既然礼物没有了，那就别去看完地念儿了”
    没带东西去就拿一大堆的草药，这可说不过去。他们和地念儿一家也算是朋友了，用钱买地念儿也不会同意。
    弥勒却说道：“不，既然是能解除瘴气的药，还是带走一些比较好。碰到了被奈落的瘴气侵蚀的人，我们也能救到他们”
    桔梗眨眨眼，看着辉月说道：“辉月可以再做几张封印符给地念儿，好吗？”
    “嗯”
    辉月答应了，做那些东西也很快，只需要有妖怪的皮毛就行了。
    而这些东西，弥勒和她都带有不少，就是为了制造符文纸的。
    “那大家一起去吧，犬夜叉不去也行”
    犬夜叉反驳说：“我现在就背着你，说什么傻话呢”这家伙还真是心胸狭隘。
    “哼！”
    无视两人的吵嘴，众人回到了当初桔梗和辉月停留和保护的小镇。
    桔梗刚进小镇，就被大群的人围住了，他们都激动的喊着什么“圣大人回来了”“多谢圣大人！”之类的话。
    被叫这个外号那么多次，桔梗还是有些不太习惯。她维持温柔的样子，微笑的和这些人打招呼。
    桔梗是认识很多这里的人，但辉月却一个都不认识，之前的事情全部都是桔梗做的，辉月她只提供武力支持，以致一些村民们还以为她是圣大人的式神呢。
    桔梗找到镇长了解了一下情况，得知鸟妖已经全部消失后才松了口气。阿昆姬死后，幸好她的鸟妖群没有再来袭击。
    众人和镇长等人最后吃了一顿午饭，桔梗就带着飞鸟和蝴蝶告辞离开了。
    不过说不定以后还会回来，这里还是建了一座供奉桔梗和两位式神的祠堂，以后飞鸟和蝴蝶想要回来的话，也会很方便的成为这里的守护神。
    众人离开小镇，戈薇羡慕的对桔梗说道：“圣大人呢，真好呢。桔梗你们做的好棒”
    桔梗脸色微红，“戈薇，如果可以的话，请千万不要再叫这个称号了。我觉得我还远远达不到圣人的地步。”
    弥勒说道：“不，我觉得你和辉月都很厉害”
    “嗯，同样觉得”
    “你们在外面寻找鸟妖巢穴，也是很辛苦的，功劳不比我们差”
    辉月默默的想到，这就是所谓的商业互吹吧。
    众人朝着地念儿的村子赶去，戈薇和犬夜叉跑在了前面。
    “犬夜叉，地念儿的村子，是在哪边了？”
    “不是说犬夜叉不去也没关系吗？”
    “真是的”看着犬夜叉气鼓鼓的样子，戈薇微笑的说道：“还在为刚才的事情生气呀。对不起咯，刚才我说的过分了”
    “切”
    犬夜叉没觉得戈薇是在道歉，这家伙的语气毫无诚意。
    “有毒蜂，在后面”
    “嗯？”
    听到辉月的提醒，桔梗停了下来看向后面，果然有几只毒蜂飞了过来。
    犬夜叉也说道：“是奈落的毒蜂，但这个时候它们在干嘛呢？”
    奈落难道还敢来监视或者挑衅他？不可能吧，一个金刚枪破甩过去，奈落就得半残了。
    “这些家伙飞的可真悠闲啊”
    犬夜叉被奈落激怒了，现在这时候还敢派毒蜂这么悠闲的来监视他们？
    他拔出铁碎牙就要去杀掉这些玩意儿，“看我的！”
    “等等”
    辉月叫住了犬夜叉，她刚才发现这些毒蜂有个奇怪的地方，屁股上面的毒针不见了。联想到他们要去地念儿家中，那么应该就是邪见被这些毒蜂扎中了。
    “喂，辉月，又怎么了？”
    犬夜叉看到她站着不动，就看着这些毒蜂。
    辉月淡定的说道：“这些虫子要死了”
    果然，越过犬夜叉的头顶飞出了一段距离后，这些毒蜂就相继掉下来死了。
    七宝跑了过去观察它们，“死了吗？”
    “到底怎么回事”
    犬夜叉还在疑惑的时候，从远处又飞来了一个光球，是杀生丸追着毒蜂来了。
    “杀、杀生丸！”
    “你杀了这些最猛胜？”
    杀生丸落地之后就冷冷的看着拿刀的犬夜叉，“蠢货，这样就没法找到奈落的办法了。”
    犬夜叉怒道：“怎么可能，告诉你杀生丸，这些家伙是自己掉在地上死掉的！”
    杀生丸说着就拔出了斗鬼神，“就算再怎么找理由，你也还是个脑袋糊里糊涂的家伙”
    “哼，谁编造理由了？我说的是真的！”
    戈薇也说道：“没错，是真的……”
    犬夜叉说道：“戈薇，躲开，对着家伙解释是没用的！”
    杀生丸冷漠的说道：“犬夜叉，今天我的心情有些不好，不会像平常那样手下留情”
    “别开玩笑了，你才需要做好思想准备！”
    两人一言不合就又打起来了，戈薇喊道：“住手吧，你们两个”
    “没用的”
    “还是和平常一样感情不和”
    “真的呢”
    经过了那么多次两兄弟的战斗，众人对这个都表现的很淡定。
    杀生丸不知道的是，那些毒蜂想不到和普通的蜜蜂一样，蛰了人后就死掉了。
    辉月想了一下，说道：“戈薇你在这里看着，等他们安静下来，就对杀生丸说去救玲。”
    杀生丸有办法找到玲的。
    “你们呢？”
    “我先去地念儿那边”
    辉月看向了桔梗，桔梗也立刻笑着点头说：“我也和辉月一起去。”
    戈薇瞪大了眼睛看着两人互动，等她们走开后才说道：“桔梗和辉月，已经心灵相通到这个地步了吗。”

395.努力
    玲赶到了那个药田，她害怕阿哞会吓到了村民，就将其放在了山坡底下。
    “阿哞，在那里等着我”
    玲急匆匆的跑到了药田中间的屋子处，周围一大片都是草药田，这里肯定就是邪见所说的地方了。
    玲掀开门口的帘子，看到了里面两个人，老婆婆，还有一个蓝头发的小男孩，“请、请问，打扰了”
    “嗯，谁啊？”
    玲看到老婆婆就吓了一跳，婆婆她长得很像是山姥。
    玲支支吾吾的说道：“那个，我想见地念儿先生”
    婆婆指了一下那个在整理草药的小男孩，“他就是地念儿”
    只是地念儿还是很害怕见到生人，一直都是背对着玲在处理那些草药。
    “你，找、找我什么事呢？”
    玲虽然奇怪，不过还是说道：“我想要千年草的果实，有人中毒马上就要死了”
    地念儿摇摇头，“这、这里没有千年草的果实了，用完了，你回去吧”
    玲马上说道：“那么你知道哪里有千年草的果实吗？我去取回来”
    婆婆惊奇的看着玲问道：“千年草的果实是用来为妖怪解毒的，你要救妖怪吗？”
    “嗯！”玲用力的点头，“是的，婆婆！”
    婆婆睁大了眼：“难道你迷上了那个妖怪了吗？”
    在这里来说，玲这种十岁的小孩子，已经差不多是开始接触到爱情的时候了。
    “迷上？”
    但玲却什么都不懂呢，亲人死去，之前又不识字看不了书，所以对于这些完全不懂。
    玲眨眨眼睛，“迷上是什么意思？”
    “是吗。”婆婆捂着泛起红晕的老脸，“原来还是个纯情少女啊……我也曾经有过这种时候”
    地念儿是半妖，婆婆是人类，所以她才对玲迷上妖怪的事情感兴趣。
    “现在不是说这些事情的时候了”
    玲很焦急，“我想救邪见大人”
    邪见不知道什么时候回过头，看着玲说道：“妈妈，这个女孩很像戈薇呢”
    “戈薇？”
    婆婆一愣，才回想起来说：“哦，是那个女孩啊，是有点像”
    地念儿现在还记得戈薇。
    “千年草的果实在村子的山里面，但是有妖怪住在那里，人类是取不回来的”
    地念儿继续说道：“今天刚好是我变成人类的日子，太阳下山后我就能变成半妖了，请等到那个时候吧”
    “今夜的话就太迟了，告诉我果实长什么样的，我去摘”
    玲跑到了地念儿的前面急切的看着他，胆小害羞的地念儿的脸唰的红了。
    看外貌来说，他现在比玲还要矮小一点。
    地念儿眼神飘忽的不敢看她，“和戈薇真的很像呢，稍等一下，我给你画一张图”
    “谢谢，谢谢你们~~”
    玲拿着地念儿画好的图纸急匆匆的告辞离开了，那张图纸上面就有千年草的样子。
    等玲走后一段时间，辉月和桔梗才赶到了地念儿的家中。
    婆婆和地念儿见到了辉月还是很高兴的，得知她们两个在找玲后，就告诉了她们玲去找千年草的事情。
    路上辉月已经把事情的起因讲给了桔梗听，因为两人又急忙的去追玲。
    玲一个人带着阿哞去到充满妖怪的山谷，仰仗着双头妖怪的阿哞，一时半会到也不会遇到危险。
    “千年草的果实……千年草的果实”
    玲拿着图纸走在地上，不断的看着周围的山谷寻找药草的踪迹。阿哞现在已经和那些妖怪打起来了，载不动玲了。
    “啊”
    玲终于在一个半山腰找到了一颗千年草，对比了一下图纸后确认就是它了，“找到了，就是那个！”
    妖怪再次冲来和阿哞战斗在一起，玲急忙说道：“阿哞，对不起，在这里挡一下妖怪，我去摘千年草的果实”
    她开始往半山腰处爬去，在日落之前一定要带着千年草回去给邪见大人才行。
    【杀生丸大人，我好害怕呀。】
    玲爬到山上才知道害怕，但是现在不是退缩的时候，她的爸爸、妈妈、哥哥大家都死了，她在也不希望任何人死去了。
    不想再看到任何人死去。
    “吼！”
    玲来到了长着千年草的地方，就听到了一个声音，转头看了一眼天空，一直妖怪不知道什么时候冲突了阿哞的防线，朝着她直冲而去。
    “破魔箭！”
    桔梗她们总算赶到救下了她，玲一下子就认出了这个招式，一把抓起千年草，高兴的朝着桔梗挥舞起来，“桔梗姐姐，辉月姐姐！”
    “啊！”
    “小心”
    玲尖叫起来，她因为兴奋过度，脚下一滑就掉下了悬崖。
    “救命呀，杀生丸大人~！”
    即使看到桔梗和辉月，但玲也还是本能的叫杀生丸去救她。
    桔梗和辉月也都没有动身，一道光球已经先一步急冲向玲，将她带上了山顶。
    抱着晕迷的玲，杀生丸再冷漠的朝着山谷挥了一道剑气，将这些妖怪们尽数杀死。
    最后他看了一眼辉月和桔梗，不发一言的带着玲和阿哞走了。
    桔梗松了口气，虽然杀生丸没有道谢，不过总算是完美的解决了这件事。
    左右看了一下没人，桔梗又亲了一下辉月。
    “这是奖励~”
    “？”
    “笨蛋，是你主动来救玲的奖励啊”
    桔梗开心的抱着她，笑着说：“辉月你不觉得你现在越来越肯主动帮助别人了吗？”
    “嗯”
    这对以前的辉月来说，是绝无可能的。她在不知不觉中，已经受到了桔梗的极大的影响。
    靠在大树上冷汗直下的邪见，在迷迷糊糊直下，似乎看到了杀生丸就在他眼前。
    “啊，幻觉吗？”
    邪见揉了揉眼睛，终于确定眼前的就是杀生丸大人，“杀、杀、杀生丸大人！”
    终于不用孤孤单单的一个人死去了。
    但现在还不是他死的时候。
    杀生丸将千年草扔给他，邪见再次感动的热泪盈眶，他还以为是杀生丸去拿回了千年草。
    不过也没差，杀生丸同样救了玲。
    邪见两口就将果实带根茎全部的吞下，“好好吃！”
    邪见终于活过来了。
    而趴在阿哞身上晕迷不醒的玲，在睡觉的时候还在想着邪见，“邪见大人，千万不要死啊……”

396.含情脉脉
    辉月和桔梗回到了地念儿的家，戈薇他们也刚好的赶到了。
    犬夜叉似乎有些鼻青脸肿的，他还是打不过杀生丸。不过看起来手上不是很严重，应该双方都没有用出金刚爆流破或者苍龙破这种大招。
    “咦？玲来过这里啊。”
    戈薇他们听完桔梗的解释，才明白了事情的经过。
    婆婆说道：“之前我还担心她有没有平安的拿到千年草的果实，听到辉月你们说的，看来是很顺利的采摘到了。”
    地念儿说道：“那个孩子和戈薇很像呢”
    犬夜叉转头看着她，“和戈薇很像？”玲怎么和她像了？
    “是啊，那个孩子肯定比我坚强，她就像戈薇一样心胸宽广，和太阳一样，长大后一定会拥有一颗温柔的内心的。”
    地念儿的话让戈薇有些羞涩起来，“哈哈，真是的，不必那么夸我啦”
    地念儿说的戈薇和玲很像，应该是说她和戈薇一样，都能平等的看待妖怪。
    他的话犬夜叉却不同意了，“喂，地念儿，我告诉你啊”
    “嗯？”众人都看向犬夜叉。
    “戈薇的心胸非常的狭窄！”
    “……”
    戈薇闭上眼睛极力的压制自己的怒火，“犬夜叉……”
    “坐下！”
    “砰！”
    犬夜叉趴倒在地上艰难对他说道：“看到了吧，地念儿，她的心胸非常的狭窄！”
    “坐下！坐下！”x10
    “真是个笨蛋！”
    “说的是。”
    桔梗拿了好多的一些草药，将辉月做的封印符又交给了地念儿，尽管这段时间他也没用多少呢。
    “走吧，不然晚上戈薇你赶不回那边的世界了”
    ——
    “啊，睁开眼了”
    到了晚上，玲总算是醒了过来，第一眼就看到了站在她身边拿着人头杖的邪见。
    “邪见大人，身体好了吗？”
    玲坐起身，“还是说我已经死了？和邪见大人一起死了……”
    “笨蛋！”
    邪见骂道：“是杀生丸大人把你带回来的”
    “杀生丸大人吗？”
    “没错，玲！从今以后不能擅自离开杀生丸大人的身边哦”
    “嗯，对不起”
    不过，玲哭着抱住了邪见，“但是，邪见大人，太好了”
    “不，不要，玲，快放手！”
    “不放！”
    两人打闹了一下，才终于来到了一直站在前边看月亮的杀生丸后面。
    “杀生丸大人！”
    “杀生丸大人！”
    杀生丸微微低下头看着邪见和玲，淡淡的说道：“走了”
    玲开心的笑起来，三人总算又平安无事的开始赶路了。
    虽然她完全不明白杀生丸的目的地是什么。
    邪见也高兴的说道：“杀生丸大人，我们又在一起了，呃呵呵呵！”
    在夜色中，在璀璨星河的光芒下，映照着三人长长短短的幸福的影子。
    在同样的月色之下，还有另一对幸福的人相拥在一起。
    戈薇回家了，桔梗和辉月还在枫之村的家里逗留一晚上。
    和枫吃过晚饭后，两人又来到了外面‘散步’。
    桔梗拉着辉月的手，走出了村外，来到了时代树不远处的樱花林中。
    可惜现在不是樱花落下的季节。
    “辉月，还记得这里吗？”
    “嗯？”
    这个村子外面，已经不知道被她们走过来多少次了。
    在五十年前，桔梗和辉月还在为村子巡视和清理来窥视四魂之玉的妖怪，对这里的每一个地方都是非常的熟悉。
    虽然已经过了五十年，环境有了一些变化。
    桔梗看着那颗高大的樱花树眼前一亮，拉着辉月靠着樱花树坐下，把辉月拥入了她的怀里。
    “这样子，记得了吗？”
    “嗯，记起来了”
    樱花落下，桔梗拥抱她的下午，那一天椿也恰好出现。
    桔梗从背后抱住辉月，让她完全的躺在了自己的怀里，忍不住又低头亲吻她的脸颊。
    “那一天我很高兴，和现在一样的高兴”
    辉月看着她的眼睛，虽然是夜晚，不过在如此的月色下，辉月也能清晰的看到她美丽的脸孔的每一个细节。
    白皙绝丽的鹅蛋脸；精巧玲珑的五官，还有身上特有的纯白圣洁而高贵清莹的幽美气质。
    当然，辉月最喜欢的，还是她清澈深邃的灵眸，里面的看向她爱恋之情，犹如是致命的美丽毒物一般，深深的吸引了辉月的注意力。
    而桔梗又何尝不喜欢她的爱人这种痴痴的看着她的眼神呢，她喜欢和辉月独处的原因，很大一部分也是为了能看到辉月的这种情意绵绵的眼神。
    一时间，桔梗和辉月，这一对相爱的人，此刻都用相似的、情意悠长的眼神看着对方。
    这种充满了炙热爱恋的眼神，恐怕旁人只是稍微的看一眼，就已经被她们之间的爱意羞到，转过身去不敢再打扰她们。
    这对热恋中的情侣，她们一直在凝视对方的眼睛，通过这种奇怪的方式来表达自己对爱人的眷恋。
    “桔梗~”
    辉月迷离着眼睛，朝爱人的脸伸出手去，桔梗也配合的稍微低下头，让她的双手能攀上自己的脸颊。
    桔梗没有回应，一直任由辉月柔弱无骨的的白嫩小手在她脸上抚摸着，她生怕一旦呼唤爱人的名字，她就会被惊到，从而退出这种爱恋的姿态，然后羞的躲起来。
    她还想更多的看到辉月这种对她动情的样子。
    美丽高洁的巫女的脸孔，被辉月的手细细的感知了一遍，她似乎在确认这个少女是自己的爱人一般。确认完毕后，再次靠近了桔梗的脸，在她的光滑脸颊上亲了一下。
    桔梗激动的难以自己的转过了头，辉月明白她的意思，再次将自己的樱唇印在了她的另一边脸颊上。
    “辉月~”
    桔梗再也抑制不住的呼唤出声，她再不呼唤自己爱人的名字，她内心的滚烫的情感就要淹没她的理智了。
    就在刚刚，两人仅仅是深情的凝视，就将辉月的心里防线打破，让她主动的亲吻自己。
    桔梗觉得这又是难得的进步，所以才会那么的激动。
    “嗯”
    果然，桔梗说话后，辉月已经有些醒过来，她又一次的进入羞愧难当的状态，脸深深的埋进桔梗的白皙脖子处，呼吸着她的体香，不敢再和她对视了。
    那种含情脉脉的凝视……

397.桔梗的诗
    在桔梗的如火般的炙热爱恋下，即使是之前冷淡的、没有心的辉月，也已经被她的热情融化了。
    桔梗刚才没有亲吻她，但现在辉月已经不亚于和桔梗亲密过的时候，全身都羞的缩在了爱人的怀抱中。
    而桔梗也知道现在的辉月是，已经不能再承受这种爱意的表达了。甚至连聊天都做不到。
    所以只好慢慢的安抚她的秀发，等她冷静下来后才柔声的说道：“辉月，好了吗？我想和你说话了”
    “嗯~”辉月的声音变得轻柔娇嫩，“说吧，我在听~”
    “嘻嘻”
    桔梗嬉笑着说：“现在的辉月，就好像是要我给你说情话一样，要听吗？甜甜的情话说给你听~”
    她光洁优美的脖颈处散发出来的身体上的香味熏的辉月有些晕乎乎的，小声说道：“嘴巴是长在你身上，想说什么我也不能反对”
    嗯，出现了，辉月特有式傲娇。
    桔梗一下子就能明白辉月的话。
    辉月她想听，不过不好意思说出口。但也不能直接说拒绝的话，那样就是说谎了，所以就是迂回的表示：你想说就说，我在听呢。
    “那我开始说啦。”
    桔梗学着朗诵的腔调，一本正经的开口说道：“啊~，辉月，我的爱人~”
    辉月听到这个声音就全身酥麻的不行，桔梗她太夸张了吧。而且以这种特有的御姐音调说出这种话，有一种奇怪的不协调感。
    不过也正是因为这种不协调感觉，才更加的能让人感觉到桔梗对她的真诚的爱意。
    因为辉月知道，桔梗并不是在调侃她，而是认真的表达自己的心意，虽然有那么一点点的夸张。
    “桔梗，可以了”
    如果仅仅是辉月为了特意听情话，而让桔梗一直说，那就显得贪得无厌了。
    只不过只要辉月是这样想，桔梗却还是显得不满足，委屈的说道：“是因为的做的诗不好，所以辉月才不喜欢听吗？”
    她神情失落的说道：“没办法呢，谁叫我小时候没读过多少书，导致现在什么文学作品都不会，古代诗也不……”
    辉月伸手捂住她的红唇，然后再放开，说道：“想说就说吧，直到你厌烦了为止”
    尽管知道桔梗只是故意装出来的表情，但辉月也不愿意看到她委屈的样子。
    桔梗脸色微红，刚才嘴唇又接触到了辉月的小手了。
    “好吧，我耍小聪明了，辉月别怪我哦”
    桔梗道完歉，再清了下嗓子，看着辉月的眼睛继续念她的即兴诗句：
    “啊~辉月，我的爱人啊”
    她饱含情意的眼神，让辉月再次深深的陷入她的温柔中。
    虽然很夸张，演的也很差，诗句也很烂，但辉月就是很喜欢看，也很喜欢听。
    “您就是天上的太阳，您的伟大万人称颂，您的光辉照满了人世。”
    辉月原本还是痴痴看着她的，听到她的诗句后，不由的开始紧张起来。
    桔梗她是在说昨晚的事情。
    “辉月，我的爱人~。
    您的光芒均匀在恩赐在每一个的身上，照亮了世间每一个黑暗的角落。
    也照亮了我原本阴暗晦涩的命运。
    您是如此的伟大，肯将您的光芒分给了我，给了我比世人多一束的爱的光辉。
    但是，您不知道的是，我对您的爱，比您散发出的光芒还要多！
    过去，现在，未来。
    我对您的爱，不会比您的光芒少一丝一毫。
    不论您的光芒以后还会不会眷顾我，我对您的爱，
    直到永远，都不会改变。”
    “……”
    桔梗说完后，两人再次深情的凝视对方，即使不说话，辉月也能明白对方的心意。
    辉月是太阳，那桔梗对她的爱，比太阳散发出的光芒还要多。
    桔梗她是在回答昨晚辉月提出的问题，辉月的身份是如此的‘不普通’，但桔梗的回答就是，不管辉月是怎么的不普通，桔梗她都爱她，也是那么的需要她。
    “桔梗，你爱我吗？”
    辉月突然的问题，让桔梗不明白她的用意。她当然不会以为辉月不明白她的心意，实际上桔梗也能感受到辉月的确是爱她的。
    “当然，辉月，我爱你！”
    甜甜的情话再次从桔梗的口中说出，而这次辉月没有陷进去，当然也没有回应她，而是再次问道：“什么时候爱上我的呢？”
    她现在有点无理取闹了，仗着桔梗爱她而随意的问出这些无理取闹的问题。
    只是这种相当于正面回应桔梗的话，桔梗却没有感觉到高兴，她知道辉月又在想说些什么。
    “大概是一见钟情吧~”
    “一见钟情？”
    辉月的声音忍不住高起来，“可是我那时候非常的冷漠啊！！”
    她还有自知之明，知道当初的她是多么的气人。
    桔梗抱紧她说：“在你离开的时候，我已经确定爱上你了”她还是不愿意回忆辉月离开的事。
    “嗯”
    “也许是日久生情，和你一起巡视的时候，我就深深的依赖上了你”
    “嗯”
    “当然也可能是一见钟情”
    桔梗揉捏了下她的脸蛋，“辉月你这混蛋，你知道吗，当初你第一次来到村子的时候，和我说一起守护四魂之玉，我有多么的感动”
    “很感动吗？不过我当时说的，应该不是和你一起守护四魂之玉”
    辉月来到这里，仅仅是因为一些莫名其妙的原因，细究起来也是她前世导致的。
    桔梗说道：“但是你说是来帮我的，说遇到危险的时候，也会来救我，可不就是来帮我守护四魂之玉吗？”
    某种意义上是没错。帮桔梗，就是帮忙一起守护四魂之玉。
    “我那时候是真的很累很累了，没有一个人帮助我，而妖怪又源源不断的来袭击，真的让我疲于奔命”
    桔梗轻抚辉月的脸蛋，惭愧的说道：“我甚至都想过是不是将四魂之玉还回去，或者随便扔去哪都可以，只要别跟着我就行了”
    人都有脆弱的时候，桔梗在无助的时候难免会有这些想法。
    辉月看了她一眼，摇摇头说道：“你不会这样做的，因为你是巫女啊。”
    她还记得在某次轮回里桔梗对她说的话。
    “你曾经说过，因为你是巫女，所以你救善良的人，救无助的人，救处于危难的人，这就是桔梗你”

398.五百亿年的生命长度
    桔梗睁大了眼睛：“我真的说过这些话？我什么时候那么伟大了”
    辉月给了她一个可爱的白眼，即使这个世界的桔梗没说，但也一直是那样做的。
    桔梗笑着说：“好吧，我也只是想想而已，没有真的扔掉四魂之玉。不过当时我非常的脆弱是真的，所以辉月你来到我身边后，我就变得非常的、非常的幸福。”
    辉月默默的点头，她也是趁桔梗处于人生最低谷的时候出现在她面前，所以桔梗才爱上她。
    这原本是犬夜叉的位置，只是被她顶替了。
    或许每一个人出现在桔梗面前，只要有修为去帮助她，桔梗都会爱上她（他）。
    当然，性格也要合得来，起码在桔梗不讨厌的前提下。
    辉月也不会纠结这些事，每对相爱的情侣都是在合适的时间和地点出现在对方面前，就像杀生丸和玲。
    反例就杀生丸和娑罗，娑罗有了合适的时间和地点，娑罗却没有勇气冲突阻碍。
    所以即使有这样合适的人出现在桔梗面前，也需要那个人和桔梗有缘分才行。
    只是说有缘分，因为辉月完全不主动，都是桔梗主动的。
    其实与其说是辉月在桔梗人生最低谷的时候遇到她，倒不如说是辉月在人生最低谷的时候遇到桔梗。
    如果桔梗不主动，和辉月这种人永远没有任何希望。
    一旦辉月脱离这种人生的低谷状态，就会立刻解除这种普通人的状态，消失的无影无踪，普通人几乎无法找到她，更别说与她相爱。
    “而且我说的一见钟情，也是真的。”
    桔梗把玩着辉月的小手，继续说道：“当时你来到我，我一晚上没睡，就是因为害怕你第二天就消失。
    你还记得吗？你一起床我就发觉了”
    当时辉月起床去找厕所……
    桔梗也想到了这个，对辉月笑了一下，但随后又疑惑的问道：“辉月你当时为什么那么累？从中午一直睡到了第二天早晨”
    辉月那次是睡的最久的一次，起码睡了16个小时。
    平常的辉月，即使一天没睡，也不会那么累的。
    辉月摇了摇头：“这个以后再和你说，要是你记得的话”
    这个问题涉及到她来到这个世界的问题，解释起来很麻烦。
    “好吧，我会记住的”
    打倒奈落后，辉月自然会告诉她的。
    桔梗说道：“你还有什么问题吗？”
    辉月犹豫了一下，再问道：“桔梗，你觉得什么是爱情？”
    什么是爱情，这个问题谁来都说不清楚。
    桔梗却毫不犹豫的回答：“就像你和我之间的情感，就是爱情”
    “……”
    辉月再次凝视她的眼睛，而桔梗也以同样的眼神看着她。
    桔梗没有说一大堆的道理，也没有举其他的例子来说明，她们两个都是女孩子，本来也找不到多少先例。
    但桔梗就是这样坚信，她和辉月之间的就是爱情。
    辉月再次凑到桔梗的面前，在她白皙美丽的脸上亲了一口。
    她现在对两人的情感已经没有了犹豫，只是之前说了等打倒奈落后再说明一切，所以还是等到那个时候再说。
    “桔梗”
    辉月羞的埋首在桔梗的脖子处，闷声说道：“还记得星黄泉和月黄泉吗？”
    桔梗有些惊喜，想不到辉月亲了她之后，还没羞的不敢说话。
    不过想来现在她的爱人也是强行说话的吧，桔梗柔声说道：“当然记得了，怎么了？”
    她是又想要说殉情的事情吗？
    辉月说道：“以前我总在想爱情是什么，所以我就观察普通人是怎么相爱的”
    桔梗轻轻的嗯了一声，难怪辉月会突然问她爱情是什么。
    辉月轻声说道：“以前我觉得，普通人的爱情，就是相依为命的情感。
    相识相知，相爱相守。
    最后白头偕老，生同衾死同穴。
    直到死亡的最后一刻，也许还会许下三生三世都在一起的诺言”
    桔梗感动的抱着她，从原本性格淡漠辉月的嘴里能说出这种情意悠长的话，更加的让人受到触动。
    “相识相知，相爱相守……”
    桔梗重复了一次辉月的话，眼睛亮闪闪的看着她：“我和辉月你不就是这样的吗？”
    “但也只是到了这里……”
    辉月这句话等于变相承认了她也是爱着桔梗的
    “桔梗，我和你说过，我能活很久很久。所以我不会老去，也不会死亡。在你老去，在你死亡的时候，我还是年轻的模样，这些，你有想过吗？”
    这才是辉月最担忧，也是她不肯立刻接受桔梗的原因。
    辉月的话让桔梗一阵沉默，“我能活的和辉月你一样久吗？”
    “恐怕不行，很难很难的”
    辉月离开她的怀抱，每次说到这些的时候，她都不愿意被桔梗抱着，害怕被她厌烦了。
    “你现在可以活几百一千年，但这个时间长度对我来说，不过是弹指一挥间”
    辉月的话让桔梗一阵心悸，为什么她能活那么久？
    不过现在不是纠结这些的时候，桔梗看着她问道：“那我想活的更久，想要陪伴你更多的时间，可以吗？”
    这次辉月点了点头：“如果你有毅力的话，在我的帮助下，努力修行应该能活一亿年。再努力点，也许能活的和普通宇宙的寿命差不多的时间，差不多五百亿年。之后的话……”
    辉月皱起眉头回忆前世的知识，“之后想要活更长的时间就非常、非常、非常的困难了”
    之后是超脱宇宙的事，那真的是亿万人无一的艰难。
    一亿年，五百亿年……
    桔梗现在不知道该说些什么，只是惊的目瞪口呆的看着她。
    辉月从来不说谎，那么这绝对是真实的。
    而桔梗从来没有考虑过那么远的事情，甚至因为她和那些无修为的村民住在一起，眼光也就是在几十上百年内。
    辉月突然说亿万年后的事情，对桔梗来说，这个真的不在她的考虑范围内。
    桔梗接触过最悠久的人物，也就是翠子了，她是几百年前的人物。
    但翠子对桔梗来说，也已经属于历史里面的人了。
    几百年尚且如此，更不必说几千年，亿万年之后的事情。
    这一刻，桔梗才真正的对辉月所说的，她不是‘普通人’到底是什么意思。

399.约定
    桔梗呆呆的看着她很久，才反应过来紧紧的抱住她。
    “辉月，我发现我对你的了解还是太少了。”
    以前在鬼首城事件的时候，桔梗间隔的向辉月告白，那时候她就想要得到辉月的答复。
    现在看来，那时候的她实在是太天真了。
    辉月不但是柔肠百结的女孩子，不会那么轻易的接受她。而且桔梗对她的了解也还远远的不够。
    不过那时候的她，也只是才刚刚的确认自己要去追求辉月，对于感情她也没有太过明白。
    辉月说道：“这些都没有什么，只是我心里过不去而已”
    如果完全不管这些，就陪伴桔梗到终老的话，那就直接接受桔梗就好了。
    只是辉月心里纠结，想着些有的没的，乱七八糟的东西，导致她一直都不敢接受桔梗的爱。
    “不，这很重要。”
    桔梗爱怜的抚摸她的脸颊，“我没有考虑那么久，不过辉月，如果你能活那么久的话，我也要尽我的全力去修炼，我想要陪伴你尽可能的久”
    辉月也看着她：“即使你将来死去的时候，我也没死，你也不在乎吗？对你很不公平~”
    这些都是普通的情侣经历的东西，白头偕老，最后共赴黄泉。
    桔梗感动的捧着她的脸蛋，柔声说道：“我不在乎，相比于普通的情侣，我们相守千百万年，不是会更好吗？”
    接着又微笑的说：“如果我死了，辉月你还有很长的寿命的话，对你才是不公平的”
    两人都想要对方更好，她们都是站在对方的角度看问题。
    因为她们都是深爱着对方。
    桔梗笑着说：“之前辉月你说过，我死后，辉月你不会因我而伤心难过，这反而是好事呢。这样我才不用那么担心的和你在一起，我的罪恶感会少一点”
    她的寿命就这么点，辉月却能活那么久，如果失去她会让辉月痛不欲生的话，桔梗她反而会产生罪恶感。
    辉月对她的爱，是少于桔梗对她的爱的。
    不过桔梗不在乎，说道：“如果我努力修炼就能活几百亿年的话，我就在接下来的几百亿年里，一直都要麻烦辉月你了”
    我生命余下来的时间里，就要麻烦你了。
    这不就是结婚时说的誓言吗？
    辉月同样凝视她的眼睛，说道：“好，只要你的心意一直都不会变的话，我会一直陪着你的”
    普通人的意志是很难敌过时间的力量了。
    爱意也会在时间的冲刷下消散。
    辉月不是普通人，她的情感即使亿万年也不会变色。
    即使桔梗死去，她对她的爱意也会保留在记忆深处，直到再次转世。
    她也不保留的说出对桔梗不信任的话，如果她的爱真的是永恒不变的话，就让时间来证明吧。
    “好，那约定了”
    “嗯，约定了”
    接下来两人都没有说话，桔梗一直抱着辉月，看她静静的玩手机……
    第二天辉月起床的时候，已经是接近中午了。
    昨晚她和桔梗在外面散步回去，躺在床上的时候又聊了好久。
    等去了戈薇那边的现代世界，桔梗又投入辛苦的学习当中，她小学的课程还没学完呢。既然以后要跟着辉月去现代世界的话，这些东西也要学起来才行。
    接下来的两天里，辉月白天教桔梗小学的课程，晚上教戈薇中学的课程。
    到了第三天早上，戈薇的妈妈推了一辆自行车过来。
    “妈妈，这是？”
    “领居家把旧车送给我们了，戈薇你不是说在那边把车弄丢了吗？这辆还很好，只是有些生锈了”
    戈薇惊喜的看着它，“不要紧，妈妈，谢谢你~”
    辉月在窗子上看着，桔梗已经开始学习了，这两天来她都很努力。
    辉月不看好这辆自行车，如果犬夜叉等下来的话……
    不过也没关系，戈薇在那边大多数时候也是在犬夜叉的背上。
    趁着还没上学的时间，戈薇带着擦洗工具将这辆自行车好好的清洗了一遍。
    草太背着书包急冲冲的就要去上小学，“姐姐，还没去上学吗？要迟到了哦”
    “再等一下下，很快就好”
    “反正带到那边，很快就会弄脏的”
    “……没关系”
    虽然犬夜叉背着她也不错，但果然还是少不了自行车。
    “好，完美！”
    戈薇总算完成了清晰的工作，自行车看起来就像新生了一般。
    “闪闪发亮，姐姐好厉害！”
    “哈哈”
    “喂，戈薇！！”
    “砰！”
    这辆可怜的新自行车的寿命就到此为止了，从天而降的犬夜叉，直接将这辆戈薇擦洗好的自行车一脚踩扁了。
    辉月看着那个欢快的跳走的自行车篮子，果然和剧情的一模一样……
    “狗哥哥，你又来玩了吗？”
    草太支支吾吾的说着，再看向她的姐姐，脸色已经黑沉的可怕，一副随时都要暴走的模样。
    犬夜叉还没搞清楚是怎么回事，“我没那么空闲。喂，戈薇，为什么那么久还没回去，不是说三……”
    他看去眼前的戈薇表情后，吓的连连后退，戈薇步步紧逼，吼道：“干嘛呀！！突然跑来”
    用力一指地上扭曲的自行车，“全部都被你弄坏了，笨蛋！”
    “怎、怎么了？”
    “……”
    戈薇对其绝望了，这个对显得世界一窍不通的家伙。为什么他就不能和桔梗一样，能马上适应现代社会呢？
    “真是的！！”
    戈薇走过去拉起自行车，“我的自行车都变形了，都是你害的！”
    草太也摇摇头说道：“姐姐都擦闪闪发亮了的”
    “嘁！”
    犬夜叉还以为是什么，大气的说道：“这种东西，我这么一揉就可以恢复原状了！”
    他伸出手去拧着自行车歪歪斜斜的车把，将其反向扭了一圈，“看，好了吧！”
    “啊？”
    戈薇翻着白眼气鼓鼓的看他，两人放手后，自行车再次软塌塌的倒在地上。
    “你！喂！”
    “我、我修好他就得了”
    “被再碰了！！！”
    犬夜叉还想挣扎一下，再次将爪子伸向了那辆自行车，“但是啊……”
    “够了！”
    “你在生气啊？”
    “……”
    “坐下！”
    两人的吵架，最终还是以戈薇的胜利告终。

400.自行车
    戈薇去上学了，接下来的时间里，辉月就在屋子里一边为桔梗讲习题，一边无聊的看犬夜叉摆弄那辆可怜的自行车。
    犬夜叉只是大概记得自行车原本的样子，所以想要把它给扭过去，但又不敢用力，只能慢慢的四处尝试，看看什么角度是合适的。
    一直摆弄那辆可怜的自行车到中午，犬夜叉也不去吃饭，非得修好那辆自行车才行。
    戈薇的妈妈笑着端了一份食物给他，“给~，犬夜叉，喜欢的话就先吃饭吧”
    犬夜叉一直对着自行车摆弄，不知道该怎么回答。
    这东西也太难搞定了吧！
    戈薇妈妈再问道：“快修好了吗？”
    “嗯”
    大概修好了。
    犬夜叉说道：“我听说好像是从哪里弄来的，代替在那边坏掉的车”
    戈薇妈妈笑着说：“嗯，是邻居送的”
    “那个，真对不起，我给弄坏了”
    “但是，你不是在修了吗？”
    犬夜叉惊讶的看着她，她是在相信他犬夜叉吗？
    是看出了犬夜叉的想法，戈薇妈妈鼓励说道：“加油哦！”
    被别人信任的感觉让犬夜叉显得自信十足，拿起一个饭团吃了一口，撸起袖子加油干。
    “这种东西，这里，这么弄一下……”
    “嘶~嘶”
    他尖利的指甲扎进了轮胎中，强大的肉体力量将轮胎直接抓爆了。
    “瘪、瘪了！”
    犬夜叉被激怒了，疯狂的糟蹋这辆可怜的自行车，将它的轮胎压成了椭圆形，再将车把扭成了麻花状。
    “可恶，为什么不能顺利的修好啊！”
    辉月看了一下，自行车的两个把手已经被他打了一个结。
    桔梗走了过来，“辉月，看什么呢？犬夜叉还在……”
    看到那辆自行车，桔梗一时也是无言以对，随后笑了起来：“戈薇回来看到这个，不知道会是什么表情”
    犬夜叉听到了她们的话，抬头喊道：“辉月，快来帮我修好这个！”
    辉月淡淡的说：“遗憾，不会”
    而且就算会也不去修，这东西已经不能叫自行车了，现在它就一个铁坨子。
    “犬夜叉，别想带走‘我的辉月’哦~”桔梗醉翁之意不在酒，“你弄出的事情还是自己搞定”
    “切！”
    也就犬夜叉听不出桔梗的话，她已经加重语气了，特意说给身边的人听的。
    辉月脸色微红的训斥说：“快给我去写作业！”
    “是~！写完有奖励吗？”
    “没有！”
    “唉？”
    犬夜叉继续回去折腾那块铁坨子，伸出手去抓它的链条一阵乱扭，但很快就链条被缠住了手。
    “什么啊，快放开我啊！”
    “叫你放开，混蛋！”
    他一手举着自行车疯狂挥舞，一把将其重重的摔倒地上，怒气冲冲的喊道：“来打一架吗？正好！”
    正好他被这东西搞得火气四起。
    “看招，散魂铁爪！”
    “砰！”“砰！”“砰！”
    “以为我会对一两只轮子认输吗？”
    “太小看我了！！”
    犬夜叉再次对这辆可怜的自行车攻击，辉月已经不想看到那团废渣了。
    等他回过神来，想再次修好自行车的时候，已经完全来不及了。
    “我回来了，狗哥哥你还在啊”
    草太比戈薇放学来得早。
    “哇！”
    他也发现了那团奇怪的，类似自行车的玩意，“这是什么？”
    犬夜叉看了他一下，“铁车，但是……”
    “比早上还惨……”
    草太话还没说完，就被犬夜叉急忙的捂住了嘴，“该怎么办？这样下去的话，肯定会被戈薇……”
    “陪一辆不就好了？”
    “嗯？”
    两人商议了一阵，偷偷摸摸的来到了草太妈妈的房间里，草太拿出了他妈妈的钻石盒子。
    “这个你看，狗哥哥你说的金刚石是不是这样的石头？”
    犬夜叉看着盒子内闪闪发光的钻石，惊喜的说道：“就是这样”
    “这个叫钻石，这一颗就可以买好多辆自行车了！”
    “哈哈，那就交给我吧！”
    犬夜叉自信的拔出了铁碎牙，“用这把铁碎牙，可以打出好多这种石头的！”
    “真的？真的能打出来吗？”
    “看着吧！”
    犬夜叉自信十足，“金刚枪破！”
    刀气将前面的路划出了一个大坑，但生命都没发生。
    “你在干什么？”
    犬夜叉转眼看去，两位巫女已经来到他面前，脸色十分不好的看着他。
    “那个，我在……”
    “在这个世界，禁止用武器和妖气！”
    “是，但是辉月，为什么我的金刚石没出来？”
    辉月以一副看白痴的表情看他，说道：“这里灵气那么少，能打出这个大坑已经非常了不起了”
    妖气存储在铁碎牙中，所以还能有效果。
    两人再次回去学习，桔梗叹了口气说：“戈薇快回来吧，犬夜叉实在是太麻烦了”
    “狗哥哥，不能再破坏了，等下姐姐会更生气”
    “那怎么办？”
    草太带着他来到了正在整理杂物屋的爷爷面前，“爷爷，狗哥哥说要来打工，一直劳动到能陪上弄坏的自行车为止”
    “嘁”犬夜叉还一脸高傲，“雇佣我的工钱很高哦！”
    戈薇低头垂脸的带着她三个朋友回自己的家，她在学校的时候无意间说了犬夜叉的事，没想到她们说一定要来看卡。
    “是什么样的男朋友呢？”
    “任性的暴力男？”
    “好期待哦！”
    由加她们兴高采烈，戈薇就郁闷了，没想到她们真的跟来了，要是之前拼命拒绝就好了。
    戈薇还想努力一下，劝阻她们去看犬夜叉，说道：“我、我说，大家正忙着备考，现在不是做这种事的时候吧？”
    “没关系！”x3
    绘里三人纷纷说道：“这件事比较重要”
    “而且一定告诫他说‘不许再欺负戈薇’！”
    戈薇惊叫起来：“不要，那样说的话，他一定会暴跳如雷的！”
    “暴跳如雷？戈薇，你的男朋友也实在太暴力了吧？”
    “越来越不中意了呢，比不上北条同学温柔！”
    “绝对要对他提意见！”
    戈薇的三个死党都非常的坚决，一定要见到犬夜叉。
    但她们见到犬夜叉，半妖的事情不是全暴露了吗？
    都怪犬夜叉不好！！
    时不时的来这里露一面，上次感谢祭也是，尽是添麻烦！

401.拜访
    “我说，戈薇又在烦恼了呢”
    “是不是绘里说的太过分了？”
    “是我的错？”
    戈薇的三位朋友看到她低落的样子，又忍不住悄悄议论起来。
    “戈薇有点可怜呢，但不管怎么样，毕竟是戈薇喜欢的男人呢”
    “这时候需要我们的支援，我们是朋友呀！”
    绘里追了上去，手放在戈薇的肩膀上安慰说：“不要担心啦，我们是站在你这边的啊，戈薇。”
    “不管怎么样的暴力男，不管怎么样的花心男”
    “我们都支持你！”x3
    “……”
    戈薇很是尴尬，她们完全弄错了！
    四人来到了戈薇的家，日暮神社的前面。
    戈薇艰难的走上台阶，没想到那么快就到家了，她还没想到这么搪塞犬夜叉是半妖的方法呢。
    要跟犬夜叉说明白这件事更加的困难，辉月她们也帮不了忙。
    她到底该怎么办？
    戈薇不知道的是，如果辉月和桔梗出现在她们三人面前，会引起更加大的麻烦……
    由加看着戈薇的背影，转头对其余两个女孩子说道：“戈薇的背影看起来很苦恼啊”
    绘里说道：“见到她的不良男友后，我们先好好的夸他，然后再……”
    “即使戈薇的不良男友，他把前额的两端头发剃了，”
    “即使裤子是紫色或者是粉轰红色的，”
    戈薇走上台阶，一眼就看到了早上的自行车处，现在已经变成了……？
    她的三位死党也都看不懂这到底是什么，似乎是自行车，但扭曲怪异的模样，实在是不知道它到底经历了多少的苦难。
    “这是什么？”
    “前卫艺术？”
    戈薇瞬间暴走了，“犬夜叉！！！”
    “喂，你在的吧！”
    “到底在哪里！”
    戈薇爆吼让辉月都吓了一跳，这股怒气实在是太惊人了。
    绘里疑惑的说：“犬？男朋友的名字吗？”
    “不是个队名吗？是杨基队的吧”
    而犬夜叉还在杂物屋里打工，帮助戈薇的爷爷整理这间乱糟糟的屋子，听到戈薇怒吼后，捧着箱子的手不由的抖了三抖。
    戈薇爷爷说道：“哦？好像是戈薇在叫你呢”
    犬夜叉惊恐的回答他：“是、是心理作用吧，戈薇怎么会……”
    “是吗？”戈薇爷爷继续说道：“对了，把那个壶搬到那边，绝对不能打破哦，那可是非常有来历的宝物呢”
    “哦，是！”
    “知道了吗，要小心点……”
    犬夜叉捧着东西，信心满满的说道：“交给我……！”
    “坐下！”
    “砰！”
    那边的戈薇久等不见人，直接用出了最后的法宝。
    “啊！我的壶！”
    戈薇急忙跑到了仓库，“爷爷，犬夜叉呢？”
    “跑掉了，呜~我的壶”
    看着仓库内的惨状，戈薇再次气呼呼的说：“真是的，把能弄坏的全弄坏了”
    犬夜叉不知道跑哪儿了，辉月和桔梗也躲了起来，可不能在外人面前露面了。虽然她们没穿巫女服，不太好认出来。
    戈薇带着三个同学回到了自己的房间，说道：“那个，请听我说，他好像回去了”
    听到这，三人异口同声的说道：“哎，真没劲！”
    绘里说道：“人家好不容易兴冲冲的赶来的”
    “但是会时不时的来吧”
    “只能下次再看他吧”
    戈薇总算是松了口气，犬夜叉那家伙不在就好了，“你们等下，我去给你们拿茶水。”
    等戈薇走后，犬夜叉才鼓起勇气回来，打开外面的窗户说道：“我说，戈薇，你从早上开始就在发什么脾气……”
    三人都呆呆的看着他，犬夜叉也同样看着她们。
    “难道你是……？”
    “莫非？”
    “这人难道是？”
    “你们是？”
    绘里瞪大了眼睛看犬夜叉，总算认出了他到底是谁了，“舞台剧演出的时候闯进来的佩克·冯！”
    当时她们排练的时候完全没有他的角色，但后面不知道怎么的，剧情就变成了犬夜叉和北条同学为戈薇决斗了。
    “文化祭上和北条君对决的男人？”
    “原来是戈薇的男朋友啊？”
    由加两人也同样被震的不轻，难道当初是他看出戈薇和北条君演出情侣，然后吃醋了才跑到舞台上面的？
    “久等了……呃！”
    等戈薇回来时候，就看到了犬夜叉在和她的三个朋友聊的火热的场景。
    绘里问道：“那时是戈薇拜托你的吗？文化祭的时候”
    “嗯，算是吧”
    拜托犬夜叉他去除妖，是没错。
    戈薇也同样瞪大了眼睛，为什么犬夜叉会在这里？
    这样半妖的身份不是要暴露了吗？！！
    由加：“请问，你和戈薇是什么时候开始交往的呢？”
    犬夜叉：“很久了哦”
    “这身衣服，是在神社里打工的吗？眼睛的颜色好奇怪”
    “头发是染白的吗？”
    “天生的”
    “唉？很罕见的发色呢”
    “那个那个，耳朵，可以摸摸吗？”
    “耳朵不行！”
    “头发呢？”
    “可以啊，不过你们好奇怪”
    戈薇呆呆的看着他们，好像聊得很投机啊？
    由加转头问她，“难道犬夜叉是混血儿？”
    “混血儿？”
    戈薇尴尬的转过头，“这个，大概算是吧”
    半妖，人类和妖怪的混血，的确是混血儿。
    “哇！好帅”
    “好酷！戈薇，你瞒得我们好苦啊”
    “太酷了，犬夜叉，你原来是在外国生活的吗？什么时候来到这里的呢？”
    三人再次热情的对犬夜叉问这问那，看到犬夜叉帅气的外表后，三人将之前的商议全部抛之脑后了。
    没想到在这里，混血儿却是那么的受到欢迎……
    到了傍晚，戈薇送走了她的三个朋友，听她们对犬夜叉是大加的夸赞了一番，各种赞美的话都冒了出来。
    自己喜欢的人被朋友们夸赞，戈薇心情总算是开心起来。
    戈薇回到房间后，犬夜叉就问道：“戈薇，那个不需要了吧？”
    “嗯，那个是什么？”
    心情大好的戈薇完全想不起来自行车的事情了。
    “我是说那个铁车啊！”
    犬夜叉恼火的说：“我会背着你的啦，所以不需要那个东西了吧？”
    打工也不成，修也修不好，犬夜叉是再也不想看到那个铁坨子了。
    “嗯！”
    戈薇一口答应下来。
    “真的没关系吗？”
    “没关系，妈妈和爷爷那边就由我去道歉”
    犬夜叉还是不敢相信，“你不生气了啊？”
    “嗯，好像觉得，怎么样都无所谓了，嘻嘻”
    她喜欢的人就是这样，戈薇除了包容，似乎也没有办法了……

402.抢亲妖怪（上）
    戈薇回归，众人再次出发去寻找奈落的踪迹。
    只是桔梗和戈薇经过三天的辛苦学习，回到了这漂泊旅行的日子反而是松了口气。
    又过了几天，辉月等人来到了靠近海边的地方。
    戈薇回头看了一眼，“弥勒还在消沉呢”
    “是因为被小偷顺走了钱包的原因吗？”
    “大概吧”
    走到郁郁葱葱的山道上，每当到这个时候，辉月总想着要一匹代步的宠物。
    之前就想着去收服炎蹄，可惜白童子一直都没和犬夜叉真正的发挥是能冲突，她也不好去明着抢走。
    弥勒在后面唉声说道：“真是的，都是我的错，我们的钱都被偷走了”
    其实辉月他们根本不需要钱，唯一需要的反而是弥勒他自己。
    “法师~”珊瑚安慰说：“没受伤就已经很好了”
    “珊瑚！”
    弥勒拉起了她的手，深情的说道：“不要对我说这么温柔的话”
    “法师。”
    弥勒紧紧的抱住了她，动作之大，让珊瑚的飞来骨都掉到了地上。
    “我无法原谅自己的粗心”
    珊瑚没有感动，她能感觉到她自己的臀部又被一只怪手按住了，“我说你，等等！”
    戈薇几人都用白眼表达了对弥勒的鄙视，“那是消沉的表现吗？”
    “嘴上说的和手上做的完全不同”
    桔梗说道：“弥勒就那么喜欢这样做吗。”
    难道是男人都喜欢这样？
    只是桔梗她说就说，为什么看着辉月她？
    她现在是绝对不会去看桔梗的胸部的！
    弥勒被珊瑚打了一拳后，众人继续出发。
    翻过山来到了一个湖边，辉月看到了前面有三个人，在拿着一道灵符拜祭湖边的一个祠堂。
    “这是向得道高僧求来的灵符，用上这个肯定能镇住！”
    一位村民拿着灵符贴在了祠堂上。
    众人之前对他们毫不在意的，那枚符文并没有什么力量。
    但没想到，那位村民把灵符贴上去后，湖水顿时翻涌起来，而且也感知到了一股不弱的妖气。
    “请您原谅！”
    “饶了我们吧，主人”
    三位村民吓得跪倒在祠堂前求饶，之前贴上去的灵符已经被烧毁了。
    桔梗和戈薇急忙的跑了过去，“这里发生了什么事了吗？”
    弥勒也说道：“看来你们好像是为怪异的事情而苦恼，需要帮助吗？如果不介意的话，我们愿意帮忙”
    有村民需要帮助的话，那么就能补充一点钱财了。
    之前铁灵符的村民回过头，看到了桔梗他们后，却少见的略过了美丽的巫女，直接对着弥勒惊呼起来：“弥勒法师？”
    辉月已经明白了这次事件，倒也没有表示的和他们一样惊讶。
    村民跪倒在地上说道：“弥勒法师，您是按照约定来入赘的吗？”
    珊瑚等人再次被惊住了，“入赘？！”
    桔梗了解的点了点头，不用问辉月也知道，这又是之前弥勒花心的时候惹下的孽缘。
    众人跟着村民来到了他们的村子里，一路上珊瑚的气压都是低的可怕。
    “弥勒大人回来了！”
    那位之前和弥勒说入赘的村民一回到家就大喊起来。
    辉月看了下他的家，应该也是村子的大户吧，房子看起来还算不错。
    村民带着几人来到了一个房间，火塘里面正燃烧着：“招待不周之处请见谅”
    接着他就去找他的女儿来，戈薇趁这个时候帮珊瑚问道：“弥勒，到底是怎么回事？”
    现在珊瑚已经气的不想搭理弥勒了。
    “这个……”弥勒支支吾吾的说不出话，他也想不起来到底什么时候来过这里了。
    戈薇说道：“想不起来了吗？”
    “切，能想起来的太多了吧？”犬夜叉又给了弥勒一个白眼。
    辉月和桔梗没有和他们，她坐在外面的台阶上玩游戏，而桔梗当然也一如既往的陪着她。
    众人也已经对辉月的做法习惯了……
    “弥勒大人~”
    一个穿着靓丽和服的可爱女孩子急匆匆的来到了这里，还没见到人，屋子内的人就已经听到了她清脆的少女声。
    女孩子看着弥勒说道：“弥勒大人，让您久等了”
    她语气中蕴含的惊喜，在场的人都能感觉的出来，她是真的认识弥勒。
    弥勒一看到她，立刻就恍然大悟的站起来，快步走过去拉着她的手说道：“志麻小姐，您真是越来越美丽了”
    这家伙是靠女孩记忆的吗？
    志麻也看着他说道：“我很高兴，又见到了弥勒法师你！”
    “哈哈……呃”
    弥勒感觉到了背后传来强烈杀气，吓得他不禁打了个冷颤。
    他不用回头看，都知道是谁的目光，“冷静！”
    珊瑚摇摇晃晃的站起来，一副就要择人而噬的模样，“是过去的恋情吗？”
    “是的！”
    志麻的父亲，就是之前去贴灵符的村民说道：“我们夫妇本已经放弃了过去的事情了。
    我们的女儿志麻，从小体弱多病，终日卧病在床。这时候弥勒大人正好路过，那是两年前的事情了。
    弥勒法师对我们说，他带来的珍贵草药加上清水服用后，就能治好志麻的病。
    我们按照吩咐做了。果然，不愧是昂贵的药草，效果非凡！”
    志麻也配合的娇俏的在弥勒面前转了一圈，表示她已经完全健康了。
    这种青春美丽的女孩子做出的举动，别说弥勒，就连珊瑚都看的都是一阵羡慕。
    她就做不出来这种动作。
    桔梗默默的看着她，似乎的确很漂亮，这是普通的女孩子常做的动作吗？
    她想是不是以后有机会也来一次，但辉月又不是普通的女孩子，会喜欢看这种动作吗？
    志麻再次感谢说道：“谢谢弥勒法师~”
    弥勒说是昂贵的药草，但众人都明白是怎么回事。
    草药能治好志麻是对的，但说昂贵就是坑人而已。
    珊瑚气呼呼的不开口，戈薇主动问道：“那么，你们两人之后的感情更好了吗？”
    弥勒马上反驳：“不是的！”
    志麻说道：“弥勒法师给了我们草药后就匆匆离开了”
    “看吧，我是清白的”
    弥勒虽然是对着戈薇说，但话却是说给另一个人听的。

403.抢亲妖怪（中）
    整的那个弥勒一位逃过一劫的时候，志麻再次开口说道：“只是，”
    “只是？”
    “弥勒法师对我许下了结婚的诺言，和我约定好，我恢复健康的话，就为弥勒法师生下孩子的诺言。
    昂贵的药草，以及分别时与弥勒法师的约定，成为了心灵上的支柱。正因为如此，我才能恢复健康……”
    “砰！”
    珊瑚的飞来骨已经不客气的敲在了弥勒的头上。
    “果然是花心！”
    见面就让女孩子生孩子的事，也就只有弥勒经常做。
    珊瑚冷着脸继续敲他的脑袋，“好了，反正也是过去的事情”
    话是这样说，但手上敲他的动作上却没停。
    犬夜叉不耐烦的说道：“真是的，无聊死了，怎么样都无所谓了，那种话！”
    生孩子是弥勒常说的，但每一次能成功。
    “不是无所谓的！”
    “那个怪异的事情怎么办？”
    戈薇和犬夜叉的话将弥勒救了下来，他急忙说道：“对，刚才祠堂的事情是怎么回事？”
    “轰！”
    在他们说话的时候，湖那边再次传来了震动。
    桔梗皱眉说道：“辉月，这个妖怪是善良的吗？竟敢闹出这么大的动静！”
    因为是有村民拜祭的祠堂，所以桔梗才问是不是善良的妖怪。
    如果辉月说不是善良的，那桔梗就顺道去解决掉就行了。
    “嗯，等珊瑚和弥勒解决吧”
    “好~”
    志麻扑到了弥勒的怀里瑟瑟发抖说道：“我好害怕呀，弥勒法师”
    弥勒虽然很享受温香软玉在怀的感觉，不过他也在害怕另一件事。他背后的珊瑚再次发出强烈的怒火和杀意。
    震动停止后，志麻的父亲拜倒在地：“弥勒大人，请您救救我们，这样下去我们的女儿就要成为妖怪的新娘了”
    “妖怪的新娘？”
    “是、是的”
    志麻的父亲解释说道：“那座祠堂是来祭祀湖的主人的，那位主人说无论如何都要志麻嫁给他”
    志麻也说道：“我说我有未婚夫了，但是他并不相信。”
    “那个，未婚夫……？”
    珊瑚咬牙切齿的说道：“不就是说弥勒你吗？！”
    “呃”
    “但是弥勒大人并没有忘记和我的约定回来了”志麻显得非常的高兴，“我是多么的期盼这一天的到来呀”
    她的父母也都泪目点头。
    演的真好，辉月瞄了一眼后想到。
    “唉！”弥勒叹了口气，随后严肃的说道：“我明白了，总之决不能把志麻小姐交给妖怪的！”
    志麻的父亲惊喜的看着他，“您愿意帮助我们吗？”
    “请交给我吧，除……”
    志麻父亲打断了他的话，急不可耐的说道：“那么马上举行婚礼吧！”
    志麻再次靠进了弥勒的怀抱里。
    “呃？”
    犬夜叉奇怪的说：“不是去除掉妖怪吗？”
    七宝吐槽说道：“看来想借此机会，无论如何都要生下弥勒的孩子呢”
    “今晚妖怪还会来的，所以我们要……”
    弥勒安慰了一下他们，让他们去准备晚餐，说今晚就能解决掉妖怪。
    到了晚上，吃了晚饭后，犬夜叉和珊瑚几人在房子外面等待妖怪的袭击。
    弥勒留在屋子里，辉月坐在木阶上玩游戏。
    七宝说道：“为什么只有弥勒留在屋子里呢？”
    “不知道，他说有事情商量。”
    “拒绝当上门女婿吗？”
    戈薇说道：“那是当然的，毕竟珊瑚和弥勒已经有婚约了嘛”
    犬夜叉说道：“可以信任他吗，毕竟他是弥勒呢，送到嘴边的不吃，是男人的耻辱吧”
    “？？”
    辉月觉得，这就是犬夜叉花心的原因。
    这次轮到戈薇发火了：“犬夜叉，给我坐下！”
    戈薇的怒火还没散去，气呼呼的说道：“你什么时候学会这么坏的话了？你也顺便看看现在是什么气氛啊！”
    听到他们的对话，珊瑚的脸色更差了。
    桔梗靠在辉月的耳边小声问道：“辉月，你会不会爱上第二个人？”
    “不会”
    “嘻嘻，我也不会~”
    桔梗笑眯眯的看着她，可惜现在不是两人独处的时候。
    屋子内，弥勒和志麻的一家人在说着话。
    志麻父亲说道：“法师大人，我很想为女儿办婚事”
    弥勒摇摇头，“但是，想抢走志麻小姐的湖中主人是妖怪吧，不管志麻小姐是否结婚都会来抢的吧，现在不是举行婚礼的时候”
    “不，正是时候”她父亲解释说：“湖中主人说想要清纯少女做新娘。所以志麻要是举行了婚礼的话，就会放弃的”
    弥勒汗颜：“妖怪还挺讲究的”
    “在湖中主人来之前……”志麻靠在了弥勒的怀里，“请让我成为弥勒大人的妻子吧”
    “呃，志麻小姐……”
    虽然他很想答应，但是珊瑚就在外面。
    志麻父亲也说道：“送到嘴边不吃，是男人的耻辱吧？！”
    “也不是啦，哈哈哈”
    弥勒尴尬的笑起来，不过看起来他还是非常的享受志麻小姐的拥抱的。
    “法~~~师~~~大~~~人”
    一股阴风吹了进来，四人转头看去，顿时吓了一大跳。
    一个珊瑚的巨大脑袋塞满了半个房间，此刻正狠狠的盯着弥勒看，
    “怪物啊！！”
    珊瑚淡定的走进来，抓破了那个巨大珊瑚脑袋，“七宝，你干什么呢！”
    “砰！”
    七宝变回了原样，求饶的说道：“我只是试着把珊瑚的心情表现出来而已”
    “我可没生气！”
    珊瑚极力的压制心情，抓着七宝走出门外，再转头看着弥勒说：“不好意思，打扰你们了！”
    【去死吧，笨蛋！】
    弥勒看懂了珊瑚的眼神，就是这句话……
    志麻母亲问道：“请问，弥勒大人，那个女客人是？”
    “呃，实际上……”
    “轰！”
    湖边传来的震动，让志麻再次扑入了弥勒的怀抱。更糟糕的是，弥勒是站着，而她还是坐着的。她现在手的位置是在某个不可说的地方。
    外边的戈薇说道：“地震又来了，犬夜叉！”
    “哼，看我的吧。”犬夜叉拔出了铁碎牙，“是一个带着腥味的家伙，看起来是什么湖中的主人来了”
    轰隆隆间，湖中的主人就来到了犬夜叉面前。

404.抢亲妖怪（下）
    看着妖怪的外表，众人都不由的呆住了。
    难怪辉月和桔梗都不紧张，原来是这样的家伙！
    辉月看过去，这只妖怪还没她高，光秃秃的脑袋，可笑的大嘴和长相，嘴边还有两条长长才触须，看起来还算是可爱。
    应该是只鲶鱼妖。
    难得的是，他虽然是来抢亲的，但还知道带了一大车的礼品。
    鲶鱼妖说道：“我就是湖中的主人，按照约定，今晚来迎娶志麻小姐~！”
    戈薇靠近了犬夜叉，小声的说：“虽然他这么说，但是……”但是湖中的主人就是这个样子？
    “这家伙行吗？”
    珊瑚也说道：“刚才他自报姓名了”
    这家伙就叫‘主人’
    几人再看了一眼主人头上光秃秃的大脑袋，犬夜叉就收回了铁碎牙。
    桔梗说道：“要是每个妖怪都像他这样，我们就轻松多了”
    “……”辉月继续玩手机。
    犬夜叉走了过去，淡定的给了湖中主人的光头一拳，“砰！”“滚回去！”
    主人怒视他：“你这家伙是谁，为什么来捣乱？”
    “那小姐不愿意！”
    弥勒和志麻都走了出来，他们一见到这只鲶鱼精就吓得大叫起来。
    “弥勒大人，我好害怕”
    珊瑚看着志麻躲在了弥勒后面，“真的是害怕吗？”
    而鲶鱼精，一看到志麻就忍不住了，双手捂着大大才嘴唇，再不断的将飞吻抛给了她，夸张的喊道：“志麻小姐，爱你哦~！”
    这种狂热热情，堪比见到自己偶像的某种生物。
    “不要！！”
    鲶鱼精的飞吻全被志麻用弥勒法师挡掉了。
    顿时，活着的鲶鱼变成了死鱼。
    犬夜叉走了过去，拍拍他的肩膀安慰说：“死心吧”
    鲶鱼精表情哀伤：“为什么？不是已经清清楚楚的约定好要嫁给我了吗？”
    桔梗看着鲶鱼精，对辉月说道：“似乎不是说谎呢，不过妖怪开始有感情，这是好事”
    辉月点点头，“嗯，继续看下去吧”
    弥勒也问道：“约定了？”
    志麻大声反驳：“才没有和你约定什么”
    志麻的父亲跪倒在地，对着鲶鱼精求饶说道：“请原谅我吧，主人。”
    众人都看着他，等他来解释约定到底是什么。
    “事实上，”他看着志麻说道：“因为要煎煮那么昂贵的药，我就想要湖中的水，然后我就每天都到祠堂里许愿。
    说出了那样的话，‘主人啊，请治好我女儿的身体吧，不管您许愿怎么样的报答都可以’
    但我没有想到真的被主人您听到了……”
    弥勒叹了口气，他已经知道接下来的剧情了，“因此主人就说让志麻嫁给她作为报答吗？”
    这次轮到鲶鱼精趾高气昂了，使劲撞了下犬夜叉的手臂，“我做错了什么事了吗？嗯？”
    戈薇说道：“我怎么觉得他有些可怜了。”
    志麻向他道歉：“非常抱歉，我不知道爸爸竟然许下了这样的约定”
    “志麻，我对不起了”
    “不，那是父亲您一心一意希望我的病能耗而说的话，但是，这也是没办法的事情啊，虽然事先不知道，但约定毕竟是约定”
    “喔！”鲶鱼精兴奋起来：“那就是说……”
    辉月看着他，突然想到了一件有趣的事情。
    人都是视觉动物，如果鲶鱼精长的帅气的话，说不定志麻就会答应呢。
    就像她或者桔梗、杀生丸和玲、娑罗长的丑陋的话，就可能不会爱上对方一样。
    不，或者说世间的情侣都是一样的。
    不……辉月甩甩脑袋，这些都是无聊的想法。她也不愿意长成不符合大众审美的样子，或者说现在这样子就很好。
    珊瑚诧异的看着她：“志麻小姐，你不会要嫁给妖怪吧？”
    志麻跪倒在鲶鱼精面前：“主人，万分抱歉，我没有成为主人新娘的资格”
    “啊？为什么？”
    “我听说主人希望娶清纯的少女作为新娘”志子的头更低了，“但是，我已经在两年前……”
    她看向了弥勒，“和这位弥勒法师结为夫妇了！”
    结为夫妇了……
    为夫妇了……
    夫妇了……
    ……
    这句话回荡在珊瑚、弥勒，还有鲶鱼精的耳中，成功的将他们石化了。
    桔梗惊疑不定的看着弥勒，“难道是已经做……结婚这种事了？”
    辉月白了她一眼，桔梗刚才想说的绝对是男女之间的那件事。
    志麻父亲冷汗直流，“原、原来是这样吗，志麻。”
    “对不起，父亲，我实在无法说出口。”
    嗯，按照辉月的理解来看，志麻说的也是那种事。
    犬夜叉说道：“果然。”
    戈薇说道：“但是，再一次听说果然还是很震撼”
    珊瑚一副生无可恋的表情，“算了，已经是过去的事情了。”
    到最后，也不知道志麻说的意思，和众人理解的意思究竟是什么意思。
    不过，如果仅仅是结婚仪式的话，她父亲不可能不知道。所以志麻说的，恐怕也是那种事吧……
    志麻父亲再次跪倒在地磕头求罪，“主人，事情就是这样子”
    志麻也说道：“请当这件事没有发生过，实在是万分抱歉。”
    “呜呜~”
    鲶鱼精痛苦流泪，他已经为这一天准备太久了，“你们欺骗了我……啊！！！”
    一阵浓烟滚滚，他矮小的身体变回了本体的模样。
    一只巨大的鲶鱼妖怪。
    “爱之深，恨之切！让你们这些混蛋见识一下我的悲伤！”
    志麻一家都慌乱起来，“弥勒大人，请救救我们”
    “唉”桔梗叹了口气，说道：“这起事件来说，起因是弥勒，还是让他解决吧”
    弥勒说道：“知道了，让我们来镇压下他吧！”转头对珊瑚说：“我们上了，珊瑚！”
    要是平时，他们已经一起骑上云母去对战了。
    但今天，珊瑚拿着飞来骨，脸上是冷漠、愤怒、幽怨、爱恨等等复杂的情绪，瞪着他说道：“你一个人去收拾它！那不是你以前的过错吗？”
    七宝看了一眼珊瑚，就已经被吓的躲到了辉月身后，“只有这里是安全的！”
    “那、那个”志麻也躲在了弥勒的身后，“这位女客人，也要开始变身了吗？”
    珊瑚的脸很恐怖，所以珊瑚也要变身了。

405.抢回来
    弥勒也被吓得不轻，艰难的开口说道：“她、她不是妖怪。”
    戈薇喊道：“现在不是争论的时候，主人要拆掉房子了！”
    犬夜叉看到珊瑚和弥勒都不靠，只能自己冲过去，“你的对手是我！”
    “珊瑚，你听我说~”
    弥勒还想要解释下，只是现在珊瑚全身都冷气压，“离我远点，看来果然不行……”
    “你，你说的不行，”
    弥勒震惊的看着她，难道是说两人之间不行了？
    戈薇又用舞台剧的口气，双手握在前胸喊道：“啊~那两个人会怎么样呢？”
    “我说戈薇，应该看看犬夜叉和大鲶鱼这边吧”七宝在辉月的肩膀上对她大声喊。
    犬夜叉和大鲶鱼的战斗没啥好说的。
    鲶鱼精一直吼着‘你们欺骗了我，我要你们也感受我的悲伤’之类的，还一直流着泪，看起来就像是得不到想要的东西的小孩子。
    犬夜叉看着扑过来的大鲶鱼，一拳就揍飞他了。
    “还不明白吗？还想打的话，我就要动真格的了”
    “可恶啊~~！”
    大鲶鱼怒视犬夜叉的铁碎牙，随后砰的变成了人类形态坐在地上大哭，“志麻小姐~，我原本相信你的，”
    犬夜叉拿着铁碎牙对着他，就像欺负小孩子的怪哥哥。
    “镇住了吗？”
    “主人。”
    志麻说道：“你已经对我死心了吗？”
    鲶鱼精就是在那哭着，七宝跳上了犬夜叉的肩膀，“好没意思，结束了”
    犬夜叉也收回铁碎牙：“算了，即使是杀了这家伙，也会睡不安稳的。”
    戈薇小跑过来对他们说道：“但是珊瑚那边的事态正在恶化呢”
    “什么，还在争吵啊。”
    看着犬夜叉他们走向珊瑚，桔梗说道：“我觉得现在不应该去劝，毕竟是他们的事，还是他们解决的好”
    “不一定”辉月回答说：“有些不需要劝，有些又需要”
    情感的事情谁也说不明白。
    那边，弥勒看着珊瑚说：“珊瑚，连话也不愿意听了吗？”
    “我……我已经，不明白了”
    “真是的！”
    犬夜叉强行的插入两人对话中，“弥勒的花心又不是一天两天，他……”
    “犬夜叉！！”
    戈薇又强行的打断他，“真是你，你什么都不懂！如果是对方过去和曾经交往过的人，再次出现在自己的面前，情绪怎么可能会好呢”
    志麻小跑了过去，站在弥勒的身边说道：“那个，请不要吵架。全部都是我不好，请你不要责怪弥勒大人”
    但这种时候，由志麻这种和弥勒曾经说不清道不明的人来说这些话，反而让人更加的难受。
    珊瑚直接就跑走了，不想再去看这两人。
    “珊瑚！”
    “别过来！”
    只有云母跟了珊瑚走掉了。
    留下的人面面相觑，戈薇说道：“弥勒不去追吗？”
    弥勒呆立了一会儿，“现在不管我说什么，她都听不进去了吧？但是……”
    桔梗站起来走过去说道：“弥勒，我也觉得追过去会好点，现在这时候给她一个拥抱……”
    如果是别扭的辉月的话，抱住她肯定能听到她的心声。
    桔梗知道辉月是很别扭，不过起码能听进她说的话。
    “呃~我……”弥勒看着珊瑚走掉的方向：“现在感觉好寂寞啊，竟然对我如此的不信任。我的心一直都是属于你一个人的。”
    七宝再次跳到了戈薇的肩膀说：“好像是说自己是被冤枉的一样”
    弥勒无奈的低下头叹气，“冤枉吗？”
    “啊！”
    志麻的惊叫声传来，众人看过去的时候，她已经被鲶鱼精劫持到了天空中不断的喊着救命。
    鲶鱼精抱着志麻哭喊道：“我还是喜欢你，所以跟我走吧~”
    “救救我！”
    这家伙还真是贼心不死。
    志麻也同样哭泣的说：“主人，请原谅我吧！”
    “志麻，跟我回去，一起在湖底生活吧！”
    两人一边哭着一边飞走了。
    犬夜叉握着拳头说：“可恶的家伙，刚才果然应该给他致命一击的！”
    桔梗拉起辉月，对他们说：“赶紧救人！”
    “嗯”
    珊瑚跑到了湖边坐下看风景，等了一会果然没看到弥勒追来，不由得又叹了一口气。
    一般来说，只有确定不想爱的人，才不会追来的吧。
    只是弥勒因为太心虚和惭愧，所以才不敢来……
    “嗯？”
    珊瑚抬头看去，鲶鱼精劫持着志麻飞到了他的湖中老巢。
    “不要啊~”
    “不管发生什么事，你都要成为我的新娘！”
    珊瑚一惊，急忙想要去拿飞来骨，却又听到了志麻说的话：“我不是已经说过我已经和弥勒大人结合了吗？”
    结合？
    珊瑚一愣神，鲶鱼精已经带着志麻就要进到湖中，“我会原谅你的，我会原谅你过去所有的事情！”
    “不要啊！”
    在珊瑚愣神的时候，他们两人冲到了湖底。
    不过珊瑚也只是稍微的走神，很快就反应过来了，飞来骨直接打中了湖水中的鲶鱼精，志麻也被他放开了手。
    珊瑚骑着云母将志麻救上岸。
    “你是弥勒大人的同伴……”
    就在这时候，弥勒也赶到了，“珊瑚！”
    “弥勒大人”
    珊瑚听到弥勒和志麻的声音，又忍不住吃醋起来，弥勒并不是来追她的。
    鲶鱼精再次从水中冲出，在他的地盘上，他的妖力强盛了好多。
    他探出水面后就将触须打向了珊瑚，缠住了她的脚后将其拉离云母。
    “云母，将她带到安全的地方！飞来骨”
    鲶鱼精却一点都不怕，再次吐出了一口激流迎向了飞来骨。
    “砰！”
    坚硬的飞来骨对上柔软的水流，虽然水流没办法阻挡它，但却成功的将其打偏掉。
    鲶鱼精缠住了珊瑚，哈哈笑起来：“小姑娘，将你也带回我的湖底当小妾吧！”
    桔梗刚拿起弓箭就被辉月拦住了，这时候是难得的英雄救美的时候，看弥勒的表现怎么样吧。
    “可恶的家伙，你在说什么，珊瑚是我的！！”
    弥勒不负众望的一马当先的跳入湖水中，拿着锡杖和他对战起来。
    “你刚才说什么，我的女人是不会被捉的！”
    珊瑚看着弥勒，他刚才说什么？

406.泳衣
    犬夜叉几人就站在岸边，看着弥勒用风穴吸走了一半湖水，成功的将珊瑚救了回来。
    弥勒用锡杖敲敲变为人形的那一击，再抓起他喝问道：“喂，你这个鲶鱼，也敢抓走我的女人？！”
    珊瑚呆呆的看着他。
    辉月确定，弥勒的情商也不差，现在还特意的在珊瑚的旁边大喊这些话。
    能不把她感动的热泪盈眶？
    只是可怜的鲶鱼精就遭罪了，声音颤抖的说道：“这、这个女人也是你的？对不起！”
    弥勒再敲了他一下，对珊瑚说道：“珊瑚，你没事了吧？”
    “哼！”
    珊瑚转头就走，弥勒急忙将鲶鱼精扔到一边去追她，“珊瑚~，珊瑚”
    辉月看着两人，看来已经结束了，珊瑚愤怒的表情已经平静下来了。
    “竟然没有我出场的机会？”
    犬夜叉的铁碎牙都已经出鞘了，可惜一直没机会进场。
    事情解决完毕，弥勒也和珊瑚解释完，拉着她回来了。
    志麻再次道歉说道：“对不起，我说谎话了”
    戈薇问道：“和弥勒结合的事情是假的吗？”
    “是的，因为我不想当鲶鱼精的新娘，所以就……”
    弥勒说道：“志麻小姐急中生智呢”只是害惨他了。
    珊瑚听了志麻的话，有些羞涩起来，说道：“如果是那样的话，真相告诉我不就好了吗，为什么？”
    “我对你非常的信赖，以为不说出来你会明白的……”弥勒没敢看她，“都怪我平常行为不端，给你留下了不好的印象了，珊瑚”
    “呃，不用子啊说了，而且……”珊瑚的脸色更加的通红，“你来救我的时候，我还是觉得有点高兴呢。”
    弥勒急忙抓住了珊瑚的手，看着她的眼睛说道：“你原谅我了吗？珊瑚”
    现在是在众人面前，她的手还被弥勒抓着，不过珊瑚还是脸红红的说道：“这句话应该是我说才对”
    桔梗看的有些羡慕了，在如此多的人的围观下，还敢说这样子的情话。辉月的话，绝对会羞的急忙逃开的。
    犬夜叉说道：“这样就好了？”
    “珊瑚的心胸好宽大”
    戈薇的话让七宝吐槽说：“或许比戈薇的还要宽大吧”
    “七宝！”
    “哇，饶了我吧”
    众人回到志麻的房子准备睡觉休息，他们两人也和好了，戈薇就说道：“但是啊，如果早点说出否定的话，就没那么多事了”
    七宝再吐槽说：“我说弥勒啊，如果是为了查找自己的记忆里的线索，也是很花时间的吧”
    七宝的意思是，弥勒遇到了太多的女人了，所以才不记得志麻曾经的事情了，导致没有立刻去否定。
    “咦？！”
    弥勒吓了一跳，犬夜叉看着他说：“果然说中要害了”
    珊瑚一把抓起弥勒的衣服，怒视他说：“是那样的吗？说！是那样的吗？”
    “……那只是过去的事情了~”弥勒只能尴尬的笑着。
    “唉”桔梗叹了口气，“你们还是别说话了，不然等下又要吵起来了”
    “是~”
    ——
    “说不定奈落藏在海岛中呢”
    因为戈薇的一句话，众人告别志麻一家后，就来到了海边。
    辉月看着戈薇在海滩边欢快游玩的样子，想来找奈落也只是个借口吧。
    “辉月，来游泳吗？”
    戈薇跑过来笑眯眯的问她，“就像之前在湖中游泳的那样”
    她打着小算盘，只要拉辉月下水，那其他人就不会有意见，今天下午也能好好的放松下。
    辉月瞥了她一眼说：“然后你又被偷走衣服，就像天女那样”
    “哇~辉月，不要再提上次的事情了，这次绝对，绝对不会有人来偷了！”
    上次队伍还只有戈薇犬夜叉和辉月的时候，两人就进到湖中游了一次，只是戈薇的衣服被一只猴子偷走了。
    这件事导致后面戈薇根本不敢穿泳衣跑到湖中游泳，想不到她还带着泳衣。
    戈薇兴奋的说道：“辉月你的泳衣，还有桔梗和珊瑚的泳衣，我都带着呢，大家一起来吧”
    辉月好奇戈薇的空间袋里，究竟都藏了些什么东西。
    最终她还是拗不过戈薇，而且桔梗也想看一下之前两人穿泳衣是什么样子的，所以戈薇的目的顺利的达到了，几人都被她说动了。
    辉月她们来到几块巨石挡住的山崖下换衣服，但因为羞涩的原因，只能一个个的进去换。
    桔梗瞪大了眼睛看着换好衣服的戈薇，“这就是泳衣？！”
    尽管她已经去过现代世界，只是图片上和眼睛亲自看到，完全是两种不同的感受。
    戈薇现在穿的虽然不是三点式泳衣，是那种连体式覆盖式泳衣，背部和身体都被完完全全的遮挡起来，全身只露出大腿和胳膊。
    但即使如此，这种紧贴身体的薄薄的衣服，将戈薇的身体美丽曲线完全的暴露出来，还是让桔梗和珊瑚吓的目瞪口呆。
    珊瑚脸羞的红红的，惊恐的说道：“戈薇，你就要穿这种、这种羞耻的衣服出去给犬夜叉和弥勒看？”
    不说犬夜叉，弥勒那种家伙绝对会看的眼睛都不眨一下！
    珊瑚是真不敢穿这件衣服出去，要是这样的情况下被弥勒毛手毛脚的话……
    桔梗在一边连连点头，“虽然看过了这种衣服的图片，但还是觉得好羞耻”
    “犬夜叉又不是没看过”在戈薇的现代观念里，穿这种衣服就是没问题的。
    她大方的转了一圈，尽情的展示自己的身材和衣服，笑着说道：“之前犬夜叉就看过了，没问题的！”
    不但犬夜叉看过了，连一个不记得姓名的人也看过了，而且他的猴子偷走了戈薇的内衣拿回去给他，所以戈薇刚换下的内衣都被他看和摸了一遍……
    桔梗她们还想说什么，但是辉月已经拿着死库水走进临时的换衣间。既然已经决定，就不要拖拖拉拉的。
    戈薇悄悄的说道：“辉月穿着泳衣的样子，才是最可爱的，等下你们就知道了”
    她们一起泡过温泉，所以大概的知道辉月的身材是什么样的。
    桔梗被她说的有些心动，她经常抱着辉月睡觉，已经真切的感受过辉月的身材是什么样的了。
    她也很好奇，戈薇口中最可爱模样的辉月，究竟是什么样子的？

407.穿死库水的辉月
    死库水，是十一区一种对于从小学到高中的游泳授课所定制的泳衣俗称。
    面料方面也跟戈薇现在的普通泳装一样，多采用尼龙材质，颜色多为藏青色，这样沾水之后才不会被看到里面的身体。
    一般来说，那些特殊人群喜欢的死库水，都是因为其略带羞涩的构造与少女散发青春气息的肉体相互交错形成的独特美感。
    所以当辉月穿着死库水出现在桔梗几人面前时，她们都不由的再次被震撼了。
    就如戈薇说的，现在的辉月才是最可爱的。
    藏青色的紧身泳衣，柔顺的贴合着辉月的刚刚开始发育中的萝莉身体，将其纤细姣美的身材展露无遗。
    小荷才露尖尖角的胸部，乌黑的长发垂到腰间，莹白如玉般的肌肤在阳光底下熠熠生辉，仿佛真的在闪动着光芒一般。
    即使辉月面无表情的站在三人面前，可桔梗她们还是被辉月的容貌震撼到了。
    拥有纤细体型的萝莉，众人可以想象出辉月将来长大后绝美的样子。
    “辉月……你现在可真是如同天上的月亮一般美丽~！”
    戈薇毫不吝啬的赞美：“等再过几年，恐怕看到你美丽的外貌后，无论是男孩子还是女孩子，都会被你迷倒的！”
    她特意的加重了女孩子这几个字。
    桔梗却没有去管这些，她已经完全被辉月吸引住了，无论是死库水包裹中的纤美身体，还是那晶莹如玉的手指，或者是俏生生的站立在鹅卵石上的可爱小脚，她的目光都掠过了一遍，将辉月现在的样子全部刻在了脑海里。
    辉月看到她的身体会发呆，她又何尝不喜欢看辉月的呢。
    被桔梗这样子看着，辉月原本平静的脸泛起了一些红晕，匆忙说道：“要游泳的话就快点吧”
    桔梗回过神来，她刚才差点要忍不住去拥抱辉月了。
    抱住现在纯美的犹如小天使一般的辉月，肯定和平常很不同的吧。
    “辉月，很漂亮，很可爱，我很喜欢！”
    桔梗意有所指的话让辉月更加的站立不安，脸上的红晕更多了，娇喝道：“你不许再说话，不去换衣服的话我们就走了”
    “是~”桔梗对辉月的话是言听计从，在辉月这种状态下根本不敢再多说半句话。虽然她只说了一句。
    辉月口中说出的话，还有她脸上羞涩的娇美姿态，让戈薇和珊瑚都惊住了，这就是和桔梗调情时候的辉月？
    怎么感觉，她越来越可爱呢。
    辉月不敢看她们了，低头拿着戈薇手中的游泳圈，“戈薇，我们先走吧”
    “嗯，好好”戈薇对桔梗偷笑了一下，和辉月两人离开了。
    桔梗这下才急起来，“辉月，等等我！”
    等桔梗和珊瑚换好衣服出去，戈薇和辉月在外面还没离开。
    戈薇上上下下的打量了一下桔梗，才开口说道：“将来我的身材不知道会不会和桔梗现在的一样好呢”
    桔梗现在比戈薇高一点，身材也比她好一点，头发也比戈薇长一点。
    就这么一点点，才让戈薇那么的羡慕。
    桔梗被她看着不会太害羞，被女孩子看会令桔梗羞涩的，是另一位站在前边不敢看她的可爱小巫女。
    小巫女看桔梗，桔梗才会害羞。
    反过来也一样。
    珊瑚的身材平常穿紧身的除妖师衣服已经看多了，健美欣长前凸后翘，与戈薇和桔梗是两种不同的美的类型。
    几人走出去时，果然惊艳到了犬夜叉和弥勒两人。只有七宝还能毫无感觉的继续在海水中抱着泳圈欢快扑腾。
    犬夜叉只看了一眼就吓的转过头去不敢再看，弥勒就肆无忌惮的多，眼光赞美似的看了一下桔梗和戈薇，自动略过辉月，虽然可爱，但不是他喜欢的类型。
    最后弥勒的目光就一直停留在珊瑚身上，果然还是珊瑚的身材最棒！
    要说女性特有的美的话，的确是珊瑚的最出众，身材锻炼的最好，犹如是精心打造的最能吸引男性目光的前凸后翘身材，比桔梗和戈薇的柔美更能吸引男性注意力。
    珊瑚几乎是立刻就能感受到弥勒侵略如火般的目光，脸色越加的通红，想要捂住胸部，却又感觉越遮挡就越加的羞耻。
    珊瑚果然还是无法摆脱战国时代的观念。
    “弥勒！！”
    她如果是平常时候，就会叫法师，急的话就会叫弥勒。
    “咳咳”弥勒转过头去，幸福的说道：“戈薇那边的世界果然是最棒的！”
    能够想出这种展现女性身材的衣服的世界，当然是最棒的。
    看着羞怒的珊瑚，戈薇偷笑起来，然后对着坐在山崖上的犬夜叉喊道：“犬夜叉，你可千万别偷看，好好的保护我们就行了！”
    七宝和弥勒都换上了戈薇带来的大裤衩，只有犬夜叉说什么都不肯换下他的火鼠裘，也不肯下海去游玩，就待在山崖上保护他们。
    长达两百年的颠沛流离，让犬夜叉变得十分的敏感，即使是现在也不愿意放松戒备。
    “切！谁会看你们”
    戈薇有些失望，犬夜叉的性格实在是保守的过头了。
    辉月瞄了一眼远处的犬夜叉，对戈薇说道：“犬夜叉闭上了眼睛”
    他是不敢看，而不是不想看。
    戈薇瞬间明白了辉月的意思，又再次调侃的喊道：“犬夜叉，闭上了眼睛还怎么保护我们呢？”
    “你好烦啊！！又这样又那样的，到底让我怎么做！”
    “嘻嘻，犬夜叉，保护好我们~”
    保护好，就是说要他看着戈薇。
    她可真是越来越大胆了。
    不过坦然一点，反而没那么的害羞。
    辉月知道这个，所以拿着泳圈扑通的跳入凉爽的海水中。
    “哇，辉月大人也来了”
    七宝使劲的用脚扑腾着海水，想要带着泳圈靠近同样在泳圈中的辉月，但随后被戈薇抓走，带着他一起去远处玩耍了。
    “辉月~”
    桔梗朝着她慢慢的游了过来，被海水湿润过泳衣后，美好的身体曲线完全暴露出来，整个人越加的绝美。
    只是辉月根本不敢看她现在的身体，而且还想要逃走。
    “别走嘛，和我一起游玩一下~”
    拦不住她的，辉月小声说道：“不许用那种眼神看我”
    她那种含情脉脉的眼神，恐怕是个人都能看出来，两人的关系很不一般。
    “是~”
    桔梗笑着回应，现在辉月说什么都通通答应她。
    伸手抓住辉月的泳圈朝外游去，桔梗高兴的说道：“来，我们去四处看看”

408.两人潜水
    即使辉月和桔梗什么都不做，辉月也能看出她异样的眼光不断的在她身上流连忘返，似乎她没发育的身体在强烈的吸引了她的注意力一般。
    现在的桔梗看她的目光，就像之前辉月看桔梗的时候。
    辉月如果以那样的目光去看她的身体，桔梗肯定也会羞涩难抑，只是那样只会更加的羞人，辉月她做不出这样事情。
    好在她们已经离得戈薇她们够远的了，才没有被发现异样，也让辉月的羞涩感稍微轻一点。
    辉月没办法说出让桔梗停止的话，毕竟她曾经也这样子呆呆的看过桔梗。
    “桔梗，看够了吗？我这种的小……”萝莉身体。
    她后面的话没说出来，心里大为后悔，没想到桔梗对她现在的身体也感兴趣了。
    不过，辉月应该早该能想到才是，她的爱人亲吻她的时候那么的热烈，显然是已经开始涉及到夫妻之间那种东西了。
    桔梗脸色也和辉月的一样变得通红，她也和辉月一样，对爱人的身体开始感到异样的情絮了。
    两个女孩子原本纯纯的爱恋，已经稍微的加进了一点身体上的禸欲。
    这也说明，她们的感情越来越好，已经发展到了水火交融的地步了。
    就是说，现在结婚，也完全没问题。
    “没看够呢，我看辉月多久都不会够”
    与辉月看她的爱人时不同，桔梗看她的时候就显得大胆多了，甚至这种时候还能小声的和辉月说这些情话。
    而且还悄悄的游到了辉月的身后，一把就将穿着死库水的萝莉巫女抱在了怀里，用柔嫩的小手摩挲她穿着藏青色死库水的可爱又显得格外娇小的身体，让其原本就红红的脸蛋露出异样的晕红。
    两人之间只隔着两层薄薄的泳衣，对方什么身材她们都能清晰的感受到，辉月的脑袋刚好靠在她软软的地方上，冰凉的海水也阻挡不了她们之间身体的热量。
    “辉月，我想亲你。”
    发出这样火辣辣的宣言后，青涩的萝莉与成熟的御姐相拥潜入水中，好一阵后才重新冒出。
    辉月双脚发软，体内潮情涌动，抱着游泳圈才能浮在水面上。刚才她被桔梗双手双脚的缠住，纤细柔美的身体不知道被她亲吻抚摸了多少次。要不是在海水中，她们怕是要做出点糟糕的事来。
    “桔梗，我们回去吧。”
    “诶？再游一会啦。”
    “不要~”
    直到远处游过来另外的一个小女孩看到后，才将两个处于暧昧气氛的情侣从危险边缘拉了回来。
    “啊！”小女孩震惊的看着桔梗，指着她喊道：“桔梗姐姐！”
    辉月和桔梗原本还在惊讶的看着她，这个奇怪的小女孩从远处的海游过来，看她的耳朵是一个类似鱼鳃的扁平状耳廓，她应该也是个半妖吧。
    没想到这样半妖小女孩，居然认识桔梗？
    “你是？”桔梗却不认识她。
    半妖小女孩再次兴奋起来，“桔梗姐姐，辉月姐姐~，见到你们太好了”
    辉月皱起眉头，不是因为小女孩认识她，而因为她感觉到了水底有一个巨大的妖怪正快速的袭来。
    之前因为她和桔梗在分心的缘故才没有发现海底下的妖怪，现在发现后，辉月立刻就行动起来。
    “有妖怪袭来了！”
    辉月快速说出的话让桔梗一惊，随后就毫不犹豫的开始行动起来。
    两人一起抓住半妖小女孩的肩膀，齐齐的飞到了半空中，带着她往岸上飞去。
    众人都吃惊的看着她们，什么时候又多了一个小女孩了？难道是她们生……
    桔梗大声喊道：“快起来，有妖怪来了！”
    “什么？”
    他们都尖叫着逃离海面，犬夜叉几个纵跃回到了山崖上拿起铁碎牙，刚才他被戈薇骗去海中，还好没真的换上泳衣。
    桔梗和辉月飞回了‘换衣间’，匆忙换好衣服再带着小女孩出去。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    戈薇和珊瑚还没来得及换好衣服，怪物的攻击就袭来了。
    几发妖气弹怒吼着从海面下钻出，疯狂的朝着小女孩的方向袭去。
    “啊！”半妖小女孩吓得紧紧的抱住了桔梗的大腿，“妖怪来了，就是他一直在追杀我”
    桔梗两箭射掉这些妖气弹，恼怒的说道：“这是什么妖怪？为什么要来攻击小孩子？”
    不过现在也不是详细问的时候，辉月看着还隐藏在海底的妖怪，说道：“我们后退，引他出来”
    在妖怪的地盘和他们战斗，总是吃力不讨好的行为！
    但犬夜叉去保护正在换衣服的戈薇和珊瑚，只能再硬抗了妖怪的几轮炮弹后，众人才后退到山崖上。
    这样斜射炮弹是攻击不到他们的，妖怪只能选择冒出水面。
    “那是什么？”
    “乌龟？”
    辉月看到了冒出海面的巨大乌龟，比之前桔梗在遇到独眼盗贼的时候，单独射杀过的乌龟妖怪还要大，妖气也更加的惊人。
    这只巨大的乌龟背部是带着尖刺的厚厚龟甲，在上面还有一些大坑，似乎就是炮弹发射出来的东西。
    当然，他还有另一个发射口，就是他的龟口，此刻又对准了小女孩开始凝聚强大的炮弹。
    “啊”七宝惊叫起来，“乌龟朝这边打过来了，好强大的妖气！”
    “哼，妖气！”犬夜叉拿着铁碎牙一马当先的挡在众人前面，不屑的哼道：“强大的妖气正适合我，看我的吧，一发就解决他！”
    众人没有说什么，犬夜叉的铁碎牙奥义正好对付敌人的这种攻击。
    “轰！”
    妖力汇聚完毕，长长的脖子上，他的乌龟脑袋被炮弹的反弹力量震的向后仰去，可以看出来这次的攻击是多么惊人。
    犬夜叉面对如此强大的攻击，却不闪不避的迎上去，兴奋喊道：“来的正好！”
    “爆流破！”
    能席卷妖气攻击的招式，将乌龟炮弹再次反卷回乌龟妖的身上。
    强大的炮击震起一道倒挂的瀑布雨，七宝说道：“干掉了吗？”
    说这种话的时候，通常是没干掉的时候。
    辉月看到最后的时候，这只乌龟已经躲回了无可中，爆流破打在了他的龟甲上，对其本体毫发无伤。
    “这？”
    众人都吃惊的看着这只乌龟妖怪，他现在当起了缩头乌龟，完全不露面了。
    戈薇举起弓箭朝着它就发射过去，“看我的！”
    桔梗说道：“没用的”她之前就尝试过射击另一只乌龟的龟壳，破魔箭被完全的克制了。
    果然，戈薇的箭支射在龟甲上只打出一个淡淡的痕迹。
    “飞来骨！”
    “金刚杵！”
    “风之伤！”
    众人轮番上阵，都无法对这家伙造成一丝一毫的伤势。
    “这是什么怪物，为什么如此的坚硬？”
    犬夜叉甚至涌出了金刚枪破，能是能破他的龟甲，但根本伤不到里面的血肉。
    辉月也没有在原来的动画里看到过这只怪物，难道是戈薇一时兴起跑到海边，才遇到了这个事件？
    想到这，辉月说道：“再不行的话，只能瞄准一个地方打，强行破开他的龟壳”
    犬夜叉苦笑起来：“我的金刚枪破还没用几次了，就遇到这种防御力惊人的东西！可恶啊！”
    他原本以为奈落的结界就已经够强了，金刚枪破都能一下子打穿，信心正是爆满的时候。
    犬夜叉还以为甚至能和辉月一战了，没想到立刻就被这只乌龟妖怪打击到。
    但再抱怨，还是得行动起来。

409.半妖小蓝
    “切，这家伙比想象中的还要耐打！”
    犬夜叉再次费力的打出金刚枪破，这只乌龟被众人围攻许多，期间多次想要伸出乌龟脑袋，但又马上被攻击吓的缩了回去。
    他身上的伤口越来越大，终于忍受不住背上的伤口越扩越大，怒吼一声钻进了海底逃走了。
    妖怪逃走，众人都没力气去追了，他们都已经是气喘吁吁的样子了。只有辉月还是气定神闲，刚才她就没上去攻击。
    海里的怪物辉月懒得理会了，和奈落关系不大。
    戈薇看着一直抓着桔梗大腿的半妖小女孩问道：“桔梗，这个孩子是谁啊？”
    “我也不知道，在海中突然发现的”桔梗摇摇头，微笑着抚摸了下她的小脑袋：“好了，没事了，不必那么害怕”
    半妖小女孩放开了手，看着犬夜叉又激动的跑过去抱住他，“犬夜叉哥哥！”
    但这次比抱着桔梗还有亲切，直接就跳到了犬夜叉的怀中，使劲的抱住他喊道：“哥哥~”
    戈薇看的是呆住了，犬夜叉什么时候那么受小孩子欢迎的了？
    难道同为半妖的原因？
    “这孩子，是半妖啊……原来如此”
    难怪和犬夜叉那么亲近。
    只是犬夜叉一点都不喜欢这些小孩子们，更别说搂着他的脖子的孩子了。
    “你是谁啊？别缠着我，放开！”
    很显然的，犬夜叉也不认识这个半妖小女孩。但是她居然认识犬夜叉，还认识桔梗和辉月。
    犬夜叉把她放在地上，小女孩用祈求的眼光看着他：“犬夜叉哥哥，求求你了，救救大家吧！”
    “啊？”
    小女孩又跑到辉月和桔梗面前，“桔梗姐姐，辉月姐姐，求求你们了，救救大家吧！”
    “嗯？”桔梗摸摸她的脑袋，柔和的安慰说道：“别急，我们慢慢说”
    众人遇到了不少的善良妖怪，桔梗对妖怪的态度也变了很多，对半妖小孩也能用对人类的小孩子的温柔态度了。
    戈薇提议说道：“先去之前遇到的村子吧，我看这孩子的事情一时半会也说不清”
    现在也接近傍晚，所以也都同意了她的提议。
    靠着弥勒的‘除妖’工作，辉月他们顺利的在海边的村子住了下来。
    和村长吃晚饭的时候，弥勒开始问道：“小蓝，那么你刚才说你是从哪里逃出来的？”
    半妖小女孩小蓝回答说：“蓬莱岛，在海对面的一座岛”
    曾经去过蓬莱岛的三人都吃了一惊，想不到是这座岛。
    辉月五十年前和桔梗还有犬夜叉去过，但没有登上去，只在远处看到过那座岛，一直都登不上去。最后被几只妖怪围攻，不得不放弃那次任务。
    戈薇惊讶的说：“是有蓬莱玉枝的蓬莱岛？”
    之前她说过的辉夜姬的故事，据辉夜姬说，蓬莱玉枝就是在海外的仙岛，蓬莱岛上产出。
    蓬莱玉枝，据说在东海的一座蓬莱仙岛上，有一座山上面有一棵树，树根是银的，树干是金的，树上结着白玉的果实。这棵树的一根树枝，就是蓬莱玉枝。
    小蓝摇摇头，难过的说道：“我不知道蓬莱玉枝是什么，但那座岛已经……”
    她显然很难过，七宝说道：“刚才我们在空中看的时候，并没有看到有岛屿啊？”
    “因为被雾笼罩吗？”
    “嗯”桔梗说道：“蓬莱岛是传说中的仙岛，每隔五十年就会和雾一起出现，算起来，现在也的确是过了五十年了。”
    弥勒回忆说：“我曾经听说过，历史上的秦始皇为求长生不老，一直在寻找着蓬莱岛，没想到，小蓝你居然就是从蓬莱岛上来的”
    桔梗转头问她：“小蓝，能说说你为什么认识我们吗？还有蓬莱岛现在发生了什么事了？”
    她已经有了猜测，如果是蓬莱岛的话，小蓝认识他们也只有一种可能了
    “五十年前……”
    小蓝慢慢的说道：“犬夜叉哥哥和两位姐姐去到过蓬莱岛”
    桔梗点了点头，“嗯，是这样的”
    小蓝说道：“你们看不到我和岛上的大家，但是我看到了你们了，我看到……”
    她的眼睛闪闪发光的看着辉月和桔梗，崇拜似的说道：“看到两位姐姐和四斗神战斗，那种帅气的英姿，岛上的大家现在都没忘记呢！”
    当时的战斗……
    辉月回忆起来，是三个比较强大的妖怪，小蓝说的所谓战斗的英姿是假的，她和桔梗是全方面的被压制。辉月勉强护住桔梗，由她来和那三个妖怪游走战斗。
    戈薇好奇的问道：“只有辉月和桔梗？犬夜叉呢？”
    犬夜叉从刚小蓝说出蓬莱岛后，脸色就一直是臭臭的，十分的不爽。
    小蓝似乎看出了他的心情，安慰说道：“犬夜叉哥哥当然也在战斗，也是非常厉害的呢”
    没铁碎牙的犬夜叉能有多厉害？当时他被压制的太惨了，只能维持不需要辉月和桔梗帮忙的地步，反击什么的别想。
    犬夜叉恼火起来：“这么说蓬莱岛又出现了？好！我决定了，岛上的那三个家伙，这次我绝对杀了他们！”
    战斗被暴打是一方面，另一方面，就是他们的船被打翻后，犬夜叉被辉月和桔梗拖着回到了岸边……
    小蓝担忧的说道：“不是三人，是四斗神哦，还有一个就是刚才追着我的那只乌龟。”
    那只乌龟也是四斗神之一，是负责来抓小蓝回去的。
    犬夜叉还是不以为意：“都一样，这次我绝对饶不了他们！”
    有了铁碎牙后，再面对四斗神他可不会轻易的落败。
    小蓝随后也说不出什么情报了，只说岛上还有一些半妖的小伙伴，其余人都被四斗神杀害了。
    而且那些半妖也逃不出来，他们的身上都被所谓的四斗神刻印困住，想逃的话就会死掉。
    只有小蓝身上没有刻印，所以才能逃出来。
    原本她可以不会去的，但她看到曾经和四斗神战斗过的辉月和桔梗，再一次想到了在岛上的大家都会被四斗神杀死，所以才请求他们的帮助。
    辉月听到最后，也不知道四斗神为什么那么执着于抓小蓝，就为了抓回岛上杀死？

410. 兵分两路
    五十年前，蓬莱岛再次出现在世人面前的年份。
    “杀生丸大人！”
    杀生丸转身看去，喊他的是两位半跪在地妖怪，一位拿着一个巨大的火红色扇子，一个拿着一个炮管模样的武器。
    拿着扇子的妖怪说道：“我从前是您父亲的手下，红邪鬼！”
    另一位说道：“我叫齐天！”
    曾经的犬大将王朝汇聚了许多强大的妖怪，只是现在都烟消云散，只剩下犬妖一族还在维持着曾经的云端城堡。也就是凌月仙姬现在居住的地方。
    杀生丸冷淡的说道：“我父亲死了”
    如果是为了他父亲的话，也就是不必来找他了。
    “这事我指定”
    “那么你们就别纠缠我了”
    杀生丸的实力原本是足以继承他父亲留下的妖怪王朝的，可惜的是他对此完全不感兴趣。
    看着就要离开的杀生丸，红邪鬼喊道：“请等一下，我们现在是要去消灭蓬莱岛的四斗神！”
    杀生丸无动于衷，齐天再说道：“这是您父亲的遗志！”
    当时很多人看不起犬大将和人类女子的结合，但也有不少的妖怪依旧在执行犬大将未完成的使命。
    消灭四斗神，就是其中之一。
    杀生丸停了下来，淡淡的说道：“我没兴趣”
    “杀生丸大人！”
    “杀生丸大人！”
    两位犬大将的曾经部下大喊，但也无法阻止杀生丸离开的步伐。
    他的道路是霸者之路，是……
    红邪鬼和齐天没能叫来杀生丸助阵，只能两人去对付四斗神。
    只是别说四斗神，单单是其中一个玩火的妖怪，就将他们击败了。
    “杀生丸大人，我死不瞑目！”
    四斗神之一，玩火的妖怪凶罗轻蔑的看着被烧毁的尸体：“不堪一击的家伙也想来打败我们？不过武器不错，这两件战利品我就收下了！”
    “毒华鞭！”
    凶罗察觉到来袭的攻击及时的跳开了，“还有人活着吗？”
    凶罗看着走出来的白色男子：“那么你就是所谓的杀生丸大人么？”
    杀生丸嘴上说不来，但还是赶到了蓬莱岛出现的海边，可惜红邪鬼和齐天已经死了。
    冷冷的看着他，杀生丸说道：“你就是自称为神的家伙？”
    “正是！”凶罗毫不客气的承认了。
    “可笑！”
    杀生丸握着毒爪就朝着他攻去，一个照面就将其斩杀了。
    凶罗化为火焰消失了，杀生丸平静的说道：“这种程度的无能之辈，父亲到底是……”
    他正想离开，背后被又传来了一个声音：“原来如此，您真是强啊！”
    难怪之前的那两个杂碎一直提起杀生丸。
    杀生丸转头看背后凶罗留下的火焰，里面再次冒出了凶罗的头颅，“不过，你还是不要轻视神的力量为好！”
    杀生丸再次将其斩杀，但没有想到，天空中的火焰鸟扑了下来，在他的身后留下了一道火焰印记。
    所谓的四斗神刻印。
    “杀生丸，您已经无法逃出我的手掌心了，哈哈哈！”
    凶罗消失了，连同那两件武器。
    再不回去的话，蓬莱岛就要再次关闭。
    五十年后，蓬莱岛再次出现在世人面前。
    “义乌呀萨哪啦~~”（邪见唱歌中）
    “咳咳咳！”
    邪见拿着人头杖挥舞了一下，再清了嗓子，“海风把我的嗓子都弄干涩了，唱不出好听的歌了”
    玲坐在阿哞身上笑着说道：“不，邪见大人，和平常的歌声一样哦！”
    一样的难听。
    “玲！”
    “嘻嘻”
    邪见训斥完玲，又说道：“杀生丸大人，我们这样走就要到海边了”
    杀生丸一言不发。
    邪见叹了口气：“完全不听我说话”
    “邪见大人，只要跟着杀生丸大人，肯定没问题的”
    “啰嗦，多管闲事！”
    邪见瞪着玲，一边走一边大声说道：“还用你说，最了解杀生丸大人的当然是我……”
    “啊，好痛”
    他再次撞到了停下来的杀生丸后脚跟。
    邪见惶恐的跪着，“啊，饶恕我吧，杀生丸大人！都是因为玲的口不择言，我才说了那么不敬的话”
    杀生丸看着天空中翻滚的邪气，淡淡的说道：“出现了吗？”
    玲问道：“出现了什么？杀生丸大人”
    ……
    “铛！铛！铛！”
    村子里响起的警报让在屋子内说话的桔梗等人都大吃一惊，随后屋子外再次传来了村民的呼喊声：
    “是岛啊”
    “看到岛了！”
    戈薇几人急忙出到了门外，村民们都是惊动了，一位老人说道：“啊，那不是50年前，和鬼一起出现的鬼之岛吗？”
    跟着众人出来的村长也吓得脸色发白：“太可怕了，我记得50年前这座鬼岛也出现了，许多村民都被从岛上来到的鬼杀死了”
    他看着桔梗和辉月说道：“鬼对女人和小孩也绝对不留情，无论逃到哪里都一样，都无法逃出鬼的追杀！”
    “？”
    辉月瞪了他一眼，难道村长说她是小孩？
    怎么能这么看不起人呢，她怎么可能还是小孩，她甚至已经有了爱……
    桔梗看着辉月笑了一下，对村长说道：“承蒙您的款待，我们就先走了”
    “巫女大人，你要去哪？”
    “去了结这一切。”
    既然是五十年前的事，那么就现在结束他们吧。
    众人带着小蓝打算前往海中的蓬莱岛，它离岸并不远，众人都可以比较轻松的飞过去。
    但才刚走到一小半的路程，他们就感觉到从蓬莱岛上飞出来三道滚滚的妖气，分别朝着他们还有刚才的村子飞去。
    戈薇说道：“糟糕，四斗神想要去袭击村子，我们快回去”
    “轰！”“轰！”“轰！”
    辉月几人刚回到岸边，妖怪的炮击已经来了，只不过这种炮击和之前遇到的乌龟妖怪并不相同。
    犬夜叉拔出铁碎牙喊道：“辉月，你和桔梗回去，这里交给我们了”
    珊瑚和弥勒骑上了云母，“嗯，辉月你们回去吧，去救那么村民”
    不知道为什么犬夜叉直接就让她们两个回去，也许是因为桔梗和辉月经常在一起的原因。
    桔梗也不多做考虑，现在村子那里也很危险，只说道：“戈薇你们小心点”
    脱离了队伍，辉月和桔梗的速度瞬间加快，朝着村子急速飞去。

411.凶罗
    “请救救我们，请您大慈大悲，收起您的愤怒”
    村民们聚集在村子的祠堂下祈祷，只是他们祈祷来的人并不是能够帮助他们的人。
    “哦呵呵呵！”
    一个猖狂邪异的笑声响起，村民们抬头看向了祠堂的屋顶，那里坐着一个邪异的妖怪男子。
    “我是四斗神之一，凶罗！”
    凶罗是一个打扮妖艳的男子，嘴唇上涂着青色的口红，似乎这种女性的打扮在妖怪之间非常流行一般。
    他受伤把这一把火红的扇子，是他五十年前杀了一个叫红邪鬼的家伙得到的。
    “这里是将要成为战场的神圣之地，所以，你都太碍事了”
    凶罗站起身，伸手指着天空，厉声说道：“都给我死吧！”
    “轰！”
    一道惊雷落在旁边的大树上，原本青翠欲滴的参天树木瞬间被点燃，熊熊烈焰照亮了村民们惊恐的脸孔。
    村民们被吓得四散奔逃，惊慌的哭喊声非但没有打消凶罗的动作，反而使他越加的疯狂了。
    “桀桀桀，灼热鸟！”
    凶罗疯狂的大笑着挥舞那把扇子，一道邪异的妖风吹过那颗燃烧着的大树，转眼间树上的火焰就凝聚成一只只的火焰鸟，尖叫着扑向了那些村民。
    “死吧死吧，哈哈哈！”
    凶罗看着火焰鸟，笑的越加的猖狂了。被困在蓬莱岛五十年，好不容易才出来一次，不杀光岸边的村子他是不会善罢甘休的！
    “破魔箭·爆裂！”
    远处飞来一道流星般的光芒，在中途的时候光芒炸开，再次化为了数十道小型的光箭朝着火焰鸟射去。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    每一道光箭都准确的打中了一只火焰鸟，原本气焰嚣张的鸟群一下子就被破魔箭消灭了。
    辉月的魔改版破魔箭·爆裂，桔梗总算是学会了。她第一次用在实战上效果还不错，对群体的杀伤力来说比目标单一的原版破魔箭好的多。
    凶罗大怒，暴跳如雷的喝问道：“破魔之力？究竟是谁，敢来打扰我和杀生丸神圣的战……噗，呃！！”
    又一大团的光芒极速飞过来，狠狠的一拳打在他的肚子上。
    凶罗甚至没来得及惨叫，就被辉月狠狠的一拳直接秒杀，化为一片火海落在祠堂上。
    辉月愣住了，她的拳头什么时候那么强了？直接气化这个妖怪将其火化了？
    不对！
    底下的火焰再次化为了一只火焰鸟，朝着辉月疯狂扑去。
    “该死的小鬼，又是你，你给我去死！！！”
    被无缘无故的暴打一拳，对方还是一个看着十二三岁的小丫头，这如何能忍？
    五十年前这小丫头就去蓬莱岛和他们打了一架，想不到五十年后，又再见到了她！
    凶罗原本就容易被激怒的脾气一下子就被点燃了，燃烧的祠堂整个都化为巨大的火焰鸟朝着辉月扑去。
    辉月在他的火焰鸟刚成型的时候就察觉不对劲了，这家伙能在火焰的地方复活，暂时不知道他的技能是什么，所以她决定跳开先观察下。
    穿着皮鞋的小脚对着火焰鸟一踩，就像是小孩子踩水坑一般，一脚就将巨大的火焰鸟踩个稀巴烂，暴起的火焰散落在四周，将周围照的通亮。
    借助这股力量，辉月顺势的跃回桔梗身边去保护她。这个妖怪有些怪异，还是保护好桔梗先，两人一起对付他。
    五十年前在蓬莱岛，辉月还没机会打死这只叫凶罗的妖怪。
    桔梗护着这群村民离开，再回来的时候，凶罗已经恢复，另一个白衣如雪的男子也来到了。
    凶罗恶狠狠的看了一眼远处的辉月，转头对杀生丸说道：“您来了~”
    辉月有些诧异，杀生丸居然也认识他。
    不过辉月知道，杀生丸持剑出现来后，这家伙就归杀生丸杀了。
    桔梗也知道杀生丸的性格，只不过她怕杀生丸杀了一半又离开，只好在旁边暂时观战。
    犬夜叉那边即使不敌也不会落败的的那么快。
    凶罗看着杀生丸说道：“我一直等着这一刻，杀生丸大人！”
    “死吧！”
    杀生丸手持斗鬼神出现，就已经是不打算和他废话太多了，直接抬手就是一道剑气扫过去。
    “红邪鬼扇！”
    凶罗的火焰扇子挥动，比之前更大更多的火焰喷涌而出，将杀生丸的剑气直接的打破，再席卷过去将他盖起来。
    红邪鬼扇的火焰化为了一道冲天的火柱团团围住了杀生丸，凶罗面露得色，这个之前一击就达到他的男人，现在却是如此的不肯一击。
    凶罗再次发出让辉月万分恶心的猖狂笑声，“我五十年来修炼的扇子，终于大成了，红邪鬼那个杂碎妖怪，根本不能发挥这把扇子的作用！”
    辉月最讨厌的就是别人在她面前装x，特别是这种欠揍的语气，如果不是因为杀生丸，辉月现在肯定过去狠狠的再给他几拳，让他知道花为什么那样红！
    她和桔梗倒不担心杀生丸会落败，他的实力自从学会苍龙破还有和玲在一起后，已经扶摇而上，几乎是接近大妖怪的实力了。
    凶罗看着燃烧的火柱，轻蔑的说道：“哼，这就是神的实力，如何？！”
    说这种话的时候，通常……不用说了。
    就在凶罗得意之际，火柱迸发出一道道的雷霆般的光芒，冲天的妖气直接将火柱打爆掉。
    “五十年的修炼就这么点实力吗？”
    杀生丸淡淡的看了一眼凶罗，提剑朝他冲了过去，“如果仅是这样的实力，那就去死吧！”
    辉月猜测杀生丸和凶罗有恩怨，不然他不会说那么多话的。
    “不愧是杀生丸大人！”
    凶罗展开了翅膀飞上天空，再一挥扇子，数十只灼热鸟再次出现，齐齐的朝着杀生丸扑去。
    杀生丸挥剑斩杀几只火焰鸟后，就一个跳跃躲开灼热鸟的围剿。
    “苍龙破！”
    庞大的妖气急速汇聚，杀生丸的周身瞬间出现了无数缠绕着的闪电，他整个人都变成了一个超强的雷云，随着一声怒吼，一个神龙出现在雷霆当中。
    雷霆巨龙咆哮着冲向了凶罗，什么灼热鸟什么红邪鬼扇通通在这一击下尽数摧毁。

412.龙罗
    尽管如此，但辉月依旧不相信这家伙死了。
    果然，凶罗的声音再次响起：“杀生丸，干的漂亮！下次在蓬莱岛和您再战吧！”
    桔梗转头四顾，再加上精神力扫描，也依旧找不到凶罗究竟在哪。
    杀生丸冷漠的说：“别说大话了。”
    “您没有选择的余地，只要您身上还有我们四斗神的刻印，你就逃不掉的！”
    声音越来越小，显然凶罗已经跑远了。
    原来杀生丸身上也有四斗神的刻印。
    桔梗看了一眼跑过来的玲和邪见，对辉月说道：“我们回去帮戈薇。”
    “嗯”
    站在原地的杀生丸不知道在想什么，自始至终辉月和桔梗都没和他说一句话。
    “杀生丸大人！”x2
    战斗结束后，玲和邪见气喘吁吁的跑来，邪见看着背对他站立的杀生丸，天已经蒙蒙亮，杀生丸正在看着远方的海岛。
    邪见气愤的说道：“哎呀，真可惜，就差一点了，竟然让他跑了！”
    “嗯？”
    邪见顿时慌乱起来，连连摆手说：“啊不不，杀生丸大人怎么会出现那种疏忽呢。我明白了！”
    他的表示还是那么的夸张，赞美说道：“刚才杀生丸大人是为了把乐趣留到最后，才故意放走那家伙的吧！”
    “砰！”
    他的头上再次挨了杀生丸一拳。
    大意就是大意，没什么不好说的。那位巫女不也大意了吗？
    玲看看倒在地上颤抖的邪见，又看看走远的杀生丸，最后喊道：“杀生丸大人，等等我！”
    杀生丸要走远，邪见也一下子蹦起来，“还有我~！”
    过了一会，邪见支支吾吾的温度：“请、请问杀生丸大人，您还是要去打倒刚才逃走的人吗？”
    “没有这个必要”
    话是这样说，但之前杀生丸已经回想起凶罗手上的武器，正是从他父亲的下属红邪鬼的手中抢到的。
    “说的也是呢……喂，玲，你突然说了些什么啊！”
    “我什么都没说啊。”
    ——
    “哈哈哈，接招吧！”
    辉月她们走后，一个比凶罗更加猖狂的大笑传来，从蓬莱岛来到的四斗神也赶到了。
    一个是拿着炮管武器的黑白相间短发的妖怪，他的武器齐天炮，也是凶罗从犬大将曾经的下属齐天上抢到的。
    另一个是四斗神的首领——龙罗，他手持两把武器风刃牙、雷刃牙，身上的铠甲类似于龙鳞，脑后扎着一条长长的蓝色辫子，从外形气质上看，倒有点像是七人队首领蛮骨。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    兽罗的齐天炮发出震天怒吼，转眼间就将白天时候众人游泳的海面打的支离破碎。
    “哈哈哈，再来，再来！”
    兽罗的爆炸脾气一点都不凶罗，被困在蓬莱岛五十年的四斗神得到解放，正尽情的宣泄着怒火。
    “云母，再飞高点！”
    珊瑚和弥勒骑上云母迎战兽罗，还有另一位四斗神只能让犬夜叉和戈薇对付。
    “哈哈，我不会让你们逃掉的！”
    兽罗的齐天炮不需要炮弹，只需要妖气灌注进去，就能随意的发射威力巨大的炮弹，比之之前的七人队还要难缠的多。
    弥勒说道：“这样不能轻易接近他呢”
    “我们要把他从犬夜叉他们身边引开”
    珊瑚做出决定，弥勒用符文勾引兽罗飞到一边战斗。
    犬夜叉带着戈薇，还要小蓝和七宝来到了安全的地方，才安置好他们，远处的山崖上就传来一个声音。
    “真是好久不见了！”
    “嗯？”
    犬夜叉手摁在铁碎牙的刀柄上，看着远处的龙罗怒道：“果然是你们！”
    龙罗脸上带着杀气的看着他，“没想到你们还敢回到了这里！这次不会再让你们逃了！”
    上次的战斗，说不上谁逃的问题，犬夜叉这边落在下风的时候，蓬莱岛就关闭了。
    小蓝惊恐的看着他，四斗神给蓬莱岛的人带来的恐惧实在是太大了。
    “那就好好的迎接我吧，看我怎么打败你们这些家伙！”
    犬夜叉拔出铁碎牙，主动的奋力挥刀朝他砍去。他上次甚至没单独对上过龙罗，一直都是被他们三人压着打。
    “铛！”
    龙罗抽出风、雷刃牙，手持双刀轻易的挡住了犬夜叉的攻击。
    但随后，在犬夜叉的力压下，铁碎牙和他的武器居然斗了个旗鼓相当。
    龙罗有些惊讶，想不到这半妖五十年后居然找到了武器了，“真是把好剑，可惜给你用真是浪费了！”
    他用力震退犬夜叉，在他反应过来之前，风刃牙发出了一道狂风，直接将犬夜叉吹出十米开外。
    “不过你这把刀可不是我这风、雷刃牙的对手！”
    “哼！”
    侮辱他不可以，侮辱铁碎牙更加的不可以！
    犬夜叉恼火的怒视着家伙，这次没有挥刀上前，直接对他打出了铁碎牙的招式。
    “风之伤！”
    龙罗有些惊讶，半妖这把刀还真有些威力，不过他的刀也不是吃素的。
    “地龙风轮！”
    “轰！”
    如同蛮骨的蛮龙闪一般，风之伤和地龙风轮再次斗了个旗鼓相当。
    “什么？”
    龙罗满意的看着自己的双刀，“才使用了这么点招式，不需要那么的惊讶！”
    他高举雷刃牙，刀尖上发出了一道闪电直冲天际，天空中瞬间布满了乌云和滚滚的雷霆。
    犬夜叉观察了一下，发现并没有什么特殊的地方，不屑的说道：“你在故作什么声势，我才不怕呢！”
    龙罗冷笑的看着犬夜叉，将雷刃牙平举到自己的面前，得意的喝道：“天龙迅雷！”
    雷刃牙上的雷光顿时炸裂开来，闪电直窜如天空上的雷云中，雷云立刻起了反应，一道更加粗大的雷霆落下，直接打在了犬夜叉的身上。
    “哇啊！！”
    犬夜叉被电的惨叫起来，而且这道雷霆是持续型的，源源不断的雷电还在不断的焦烤着犬夜叉的全身。
    龙罗发出残酷的冷笑，随后看到了自己的手正在慢慢的变淡，犹如即将消失一般。
    四斗神不能离开蓬莱岛多远，再不会去，他的力量就要耗尽了。
    不过在那之前，杀死这半妖足够了！
    “犬夜叉！”
    戈薇终于反应过来，大叫了一声用力朝着龙罗发出了破魔箭。
    “嘭！”

413.送魂之歌
    破魔箭和雷刃牙相撞，散发出的强烈光芒照亮了正在快速赶来的辉月，让她们将戈薇那边的情况看的清清楚楚。
    桔梗和辉月分开，她去帮珊瑚那边，辉月赶往戈薇那边。
    戈薇的破魔箭被雷刃牙挡住，净化的力量将这把武器打出了一道灼烧的痕迹，但很快它又慢慢的恢复了。
    龙罗惊叹道：“好险好险，原来是破魔之箭”
    他对这个力量是非常的熟悉，五十年前就是这东西将他们打的够呛，偏偏还有一位凶残的小巫女护着发出破魔箭的人，让他们三人都无法接近发出破魔箭的巫女。
    戈薇再次拉弓对着他，冷声说道：“我要射第二箭了！”
    “先退下，戈薇！”
    犬夜叉站起身说道：“我来打败这家伙，你先别急。”
    龙罗看着这位发出破魔箭的少女，不是五十年前的那位，死了吗？
    不，那位凶残的小巫女来到了，她还是当初的样子。
    龙罗冷冷的看着降落在戈薇身边的辉月，“该死的小丫头，你果然还活着！”
    “你也没死。”辉月看着他有些虚无的身体，淡淡的说道：“不过你很快就死了！”
    这家伙是怎么回事？为什么变淡了？
    似乎和凶罗一样，都无法被杀死似的。
    “你！”
    龙罗怒视了辉月一眼，挑衅的说道：“真有那么自信，就来蓬莱岛再打过！”他说完扛起双刃就往回走去。
    犬夜叉喊道：“等等，你想逃吗？”
    “会逃的是你们，而且，半妖，你比我想的还没意思，我还以为会更强一点呢”
    “被说大话了，给我回来！”
    这家伙快说话都不利索了还敢挑衅别人，难道没听出龙罗就是故意蔑视他的，为的就是引他们去蓬莱岛吗？
    辉月走到龙罗消失的地方四处查看，刚才龙罗就那样边透明消失掉，这很不寻常。
    “犬夜叉！”
    戈薇急忙跑过去扶住他，那边的桔梗他们也回来了。
    “戈薇！”
    珊瑚和弥勒落了下来，桔梗来到辉月身边。
    戈薇问道：“你们两个没事吧？”
    弥勒点点头，“嗯，还好桔梗来了，那个家伙有些棘手”
    桔梗看着辉月一直在这边转悠，问道：“你发现了什么了吗？”
    她的话将众人的注意力都吸引了过来，辉月摇摇头说：“什么都没发现才是最糟糕的”
    他们都不明白，“什么意思？”
    辉月将龙罗消失的情况说了一下，还有凶罗能复活的情况也讲了出来。
    弥勒神情严肃的说：“看来蓬莱岛肯定有什么秘密，这些家伙都不能杀死似的”
    这也是辉月想说的结论。
    无论怎么样，都需要去一次蓬莱岛，救小蓝的同伴还有查探蓬莱岛上四斗神的秘密。
    天色一脸亮起，即使一夜未睡，众人也只能选择出发。蓬莱岛的显现时间才三天，超过后三天后，它就会再次隐藏起来。
    桔梗去村子里借了船只，因为曾经犬夜叉的事的缘故，又多借了两条船防止被打坏。
    一路无话，众人上到了被高高悬崖包围，呈漏斗状的蓬莱岛上。
    戈薇感慨的说了一句：“这就是传说中的仙岛啊，也没有什么了不起的嘛”
    这里的植物也和外面的一样，似乎一切都很普通。
    但辉月也不那么看，“这里的灵力浓度很高，就这点来说就很了不起”
    在这个战国时代，这种特意做出来的洞天福地可不多见。
    之前是见过几次灵气浓度异常的人造地，比如神久夜的梦幻城，还有桔梗‘师父’阳阳大神官的神社也有。
    小蓝带着队伍上到了围绕蓬莱岛的悬崖峭壁，辉月甚至认为这座奇怪的岛是人工造成的，这种漏斗形状的岛太奇怪了。
    “走这边哦”
    小蓝兴奋的钻进了一个通道，穿过通道，众人来到了郁郁葱葱的树林中。
    “是小蓝”
    “小蓝回来了”
    “还有当年来到的犬夜叉也和她在一起”
    “桔梗和辉月也在”
    辉月注意到周围漫天飞舞的萤火虫，她隐隐约约的听到一些声音，但可以去听，又什么都没听到。
    戈薇也看到了这个景色，感叹道：“哇~，我头一次见到这么多的萤火虫！”
    珊瑚说道：“萤火虫很漂亮，但总觉得有些虚幻……”
    桔梗则是跟在辉月身边，看了一眼这些萤火虫，说道：“我怎么觉得这不是普通的萤火虫？有些古怪”
    辉月点点头，“我似乎听到了声音，但又没找出什么问题。小心点”
    “嗯”
    除了她们两个，犬夜叉等人都没看出萤火虫有啥问题，气味也和普通的虫子一样。
    小蓝带着众人来到了一个村子外，大概是百多人的村子，但现在已经完全破败了。听小蓝之前的讲解，岛上的人全部被四斗神杀光了，最后只剩下六位半妖儿童、
    村子里传来了一阵悠扬的乐器和歌声，清美传唱的歌声，让队伍的脚步不由得慢了下来。
    “父亲曾经说过，
    妖怪的手是守护之手。
    母亲曾经说过，
    人类的手是养育之手。
    两手相合，
    开启门扉。
    在红莲之中，
    将汝还回。
    汝变成光，
    守护孩子们，
    守护他们吧。”
    一曲完毕，辉月向小蓝问道：“这是什么歌？”
    “送魂之歌……”
    果然，辉月能听出这首歌里面的悲伤，描述的是半妖被火焰杀死的情形。
    这是歌声里没有反抗，反而是安慰他们，死后还能守护孩子们。
    辉月没有去批判这些人的懦弱，在四斗神的实力面前，他们除了等死也没有希望了。
    起码到最后还敢于送小蓝出去，也找到了辉月等人做求救。
    穿过破败的村落，小蓝看到了站在湖边码头上的另一个半妖少女。
    “姐姐……”
    小蓝的泪水一下子又涌出来了，哭喊着奔跑过去，“姐姐，哥哥！”
    “蓝？”
    听到小蓝的声音，在周围的半妖孩子们都惊住了，为什么她还回来？
    小蓝的姐姐从码头上急忙跑下，急怒的朝着小蓝跑过去，对着同样朝她跑过来的小蓝挥掌就打去。
    “蠢蛋，你为什么还要回来？！”

414.六位半妖
    “可是……”
    小蓝捂着左脸，低着头不敢再看姐姐。
    犬夜叉说道：“别责怪那个小鬼了”
    “犬夜叉！”小蓝的姐姐吃惊的看着走过来的人，“桔梗，还有辉月，曾经和四斗神战斗过的人，你们都回来了？”
    她和小蓝看着挺小的，实际上也至少五十岁了。
    辉月看了一下这总共六位的半妖，三位男的三个女的，外貌上看都不超过十岁。
    桔梗走上前柔声问道：“你们之前就知道了我们的名字，但是我们还不知晓你们呢，可以介绍一下吗？”
    虽然这些半妖都很大了，不过耐不住外表是小孩子，而且脾气和性格也和小孩子差不多，桔梗又用出了对付小孩子的绝招。
    “我叫浅葱”之前打了小蓝一巴掌的女孩子介绍了下他们。
    总共六位半妖，浅葱，橙，绿，紫苑，萌黄，蓝。
    橙，绿是两个看着调皮的双色头发的小男孩，紫菀看起来是女孩子，性格也很胆小，但其实真的是男孩。
    萌黄是第三位女孩子，头发在半妖孩子中是最长的。
    介绍完毕，浅葱再问道：“为什么你们还回来呢？这里不是什么好地方，特别是犬夜叉你，你也是半妖吧，四斗神……”
    犬夜叉不耐烦的说道：“四斗神我们会把他们都打倒的！”
    “哼！”
    这里是以浅葱为首的，因此橙对犬夜叉打断浅葱很不满，嘲笑道：“他说要打倒四斗神哦，绿”
    “五十年前也有个胆小鬼这么说，然后又逃走了呢，橙”
    绿和橙两个男孩子尽情的嘲笑着犬夜叉当初的事情，随后得意忘形的两人就被犬夜叉各打了一拳。
    “砰”x2
    “啊，好疼！”x2
    七宝告诫他们说道：“你们给我好好记着，犬夜叉的心胸非常的狭窄，对小孩子也毫不留情的！”
    “砰！”
    七宝也同样挨了一拳，吓的那些半妖孩子一个个的都发抖起来。
    浅葱拉出自己背后的男孩子，训斥说道：“紫菀，为什么你也要躲起来，我马上要不在了啊，你要像男子汉一样坚强起来！”
    紫菀低头说道：“可是姐姐，万一……”
    浅葱不去理会他，紫菀后面的话也说不出来了。
    浅葱带着小蓝走到桔梗面前：“桔梗，请您把蓝从这个小岛上带走，只有蓝没有接受四斗神的刻印，她能逃出去的”
    弥勒说道：“你说的刻印，是……？”
    绿和橙拉起自己的衣服，“就是这个”
    他们稍瘦的身体背后，有着四道火烧过后的疤痕，只是看一眼，就能感受到刻印上面蕴含的诡异力量。
    萌黄低落的说道：“只要有刻印，我们就无法离开这座岛。”
    绿和橙放下衣服，“萌黄说道对”
    桔梗点点头，“我知道了，我们会打倒四斗神的！只要四斗神死后，他们施加的诅咒也会消去的。”
    浅葱却不相信桔梗，“你们五十年前和四斗神战斗，也没有无法战胜他们的吧，所以……”她带着小蓝来到犬夜叉身边，“犬夜叉哥哥，你能把蓝带出去吗？”
    她的年龄比桔梗大，当然肯定比犬夜叉小。
    桔梗有些尴尬，当初他们的确是没有打赢四斗神，不过现在绝对可以战胜他们了。
    戈薇问道：“能再把详细的情况告诉我们吗？浅葱”
    浅葱低头沉默，弥勒说道：“这座岛是张开着结界，所以这些孩子才无法逃离”
    珊瑚也说道：“如果是这样，犬夜叉可以去把结界的根源破坏掉”她说的是犬夜叉专破结界的的红色铁碎牙。
    浅葱悲伤的摇摇头，“不行的，那根本办不到”
    萌黄说道：“可是，犬夜叉哥哥和桔梗……”
    “你不要再说了！”
    浅葱很生气，大声说道：“如果做了多余的事情，而激怒四斗神的话，连你们都会被杀死的！”
    就在此时，远处的山峰上传来了一阵巨大的响动，让原本想说话的辉月又只能压下想法，先看看这东西是什么。
    “浅葱姐姐……”
    半妖们都看着她，浅葱神情复杂，看着他们的时候又蕴含了无尽的悲伤，“鸣动之釜在召唤我了……”
    “鸣动之釜？”
    众人都不明白，但浅葱却自顾自的说道：“我该走了。”
    戈薇问道：“走？要去哪儿？”
    “这件事与戈薇无关，请不要管我了！”
    犬夜叉走过去，不客气的拍在了她的脑袋上，“混蛋，小孩子就别在这逞能了！”
    辉月也很想这样做了，但果然她还是做不出。浅葱的目的是好的，只是辉月很不喜欢拖拖拉拉的而已。
    “犬夜叉，坐下！”
    半妖孩子们都吃惊的看着戈薇，戈薇开口教育他说道：“你对女孩子在做什么啊，也不看现在……”
    浅葱一直低着头，也不管戈薇他们，直接跑走了。
    “等等，浅葱姐姐！”
    半妖孩子们都跟上她，弥勒说道：“这里究竟发生了什么事了？”
    “我们也走吧”
    “走了，七宝”
    “辉月，来”
    “喂，等等我，不要丢下我啊！”
    由浅葱带头，一行人朝着之前震动的方向，也就是鸣动之釜的所在地走去。
    走上周围的山丘，看着底下破败的村落，桔梗问道：“这座岛上没有其他人住了吗？”
    绿和橙两兄弟回答说，“只有我们了”
    “以前很多人，但大家都死了”
    桔梗沉默的点了点头，想必是被四斗神杀死的，那四个家伙当真罪大恶极，一个村庄的人都被杀死了。
    桔梗又问道：“之前那首送魂之歌很好听，有什么特殊的含义吗？”
    她还记得辉月主动询问的事，能激起辉月好奇心的东西可不多。
    橙说道：“那是别离之歌，奏小姐说过，它起先是丧曲”
    戈薇接口说：“奏小姐？”
    绿：“是神殿的巫女”
    又是巫女，这个时代的巫女还真是不少呢，不知道这个巫女又有着什么样的故事。
    弥勒憧憬的说道：“我想一定是个美丽的女性吧~”
    “嗯？！”珊瑚在身后怒视他，这股冲天怨气直接将弥勒吓的抖了三抖。
    别的人夸赞倒没问题，从弥勒口中说出的话，总觉得他是又在起什么花花心思了。
    之前遇到辉夜姬的时候也是，仅凭外貌描写就起了向往之心。

415.鸣动之釜
    众人继续前进。
    橙听了弥勒的话后，说道：“奏小姐已经不在了，她和四斗神战斗后就死了”
    桔梗继续沉默，因为死了亲近的人，所以浅葱才害怕继续和四斗神战斗了吗？
    紫菀平静的说道：“现在则是为了给四斗神献出活祭品的”
    “紫菀，别多嘴！”
    浅葱再次大声去呵斥她，桔梗这些人看来是一定要和四斗神战斗的，那岂不是……
    活祭品？
    一时间，众人都是安静了下来。
    弥勒警告说：“活祭品可不是闹着玩的”
    珊瑚：“难道你想去死？”
    没人想去死，除非已经到了山穷水尽的地步。
    浅葱的泪水再次流出，扭头就朝着前方跑去。
    “浅葱！”
    “浅葱姐姐！”
    众人急忙去追她，来到一个水潭边，才看到浅葱站在水中，双手张开似乎在与这无处不在的萤火虫交流一般。
    浅葱尽可能的压制心中的恐惧，向往似的说道：“不久以后我就会变成萤火虫”
    桔梗问道：“萤火虫？有什么……特殊的含义吗？”之前她和辉月就注意到这个奇怪的现象。
    橙说道：“这些萤火虫全部都是跳进鸣动之釜死去的村民的灵魂”
    绿：“就是我们的爸爸、妈妈、哥哥、姐姐，这些人的灵魂啊”
    灵魂？不是。
    清楚闭着眼睛感受这些无处不在的萤火虫，犹如在和亲人们交流一般，脸色转而柔和，说道：“大家都变成了萤火虫，一起守护着我们，所以我们一点都不寂寞！我也要为守护这些孩子而变成萤火虫”
    随后带着哭音的说道：“所以拜托了，不要阻拦我……”
    “嘁，真让人不爽”
    犬夜叉的话辉月很赞同，淡淡的说道：“你死了也毫无用处，反而害会帮助四斗神的妖力更加的强大。”
    “什么？”
    众人都惊讶的看向了辉月，岛上的人是惊讶于辉月的话，桔梗他们是在等辉月又说出什么能改变这个局面的话。
    可惜没有这种话，辉月现在只会说更加冷漠残酷的真相，去打破这种无所谓的牺牲。
    辉月伸手抓住一个萤火虫，说道：“这不是灵魂，只是一些死魂罢了。原来的村民修为很弱，灵魂是没办法存活那么久的”
    虽然不知道鸣动之釜对死魂做了什么， 八 零 电 子 书 w w w . t x t 8 0 . c o m 导致它们都变成了萤火虫的模样。
    “你！”
    浅葱震惊的看着她，身体不由了晃了三晃，显然很不能接受真相被揭露出来。
    桔梗赶紧过去将其扶住带回了岸边，辉月说的话虽然很直接，但却是真相。而且桔梗也知道辉月的目的，要阻止浅葱做无所谓的牺牲。
    “而且，不打倒四斗神，你以为他们会放过你吗？”
    辉月不待她回答，就继续说道：“即使是你们对四斗神毫无用处，以他们残虐嗜杀的本性，也不可能会放过和他们一起被困于岛上的你们”
    听了辉月的话，犬夜叉总算舒服多了，“辉月说的没错，那些家伙每次蓬莱岛开启都会上岸去杀人，他们是不会放过你们的！”
    也就是说，打倒四斗神，是这些半妖孩子唯一的活路！
    辉月对浅葱不回答也没意见，她心中现在肯定是一团乱麻，她自己的牺牲，甚至村民的牺牲都是毫无意义的，对她的打击是很大的。
    “走吧，去鸣动之釜。”
    现在辉月的话众人都不敢反驳，她冷冷的样子实在是吓到这些半妖了。
    等过了一会，浅葱才回过神来，主动为众人解释说：“鸣动之釜听说是流传在上古时期的东西，原本是保护这里的人类和妖怪，还有他们的子孙——半妖，是非常神圣的东西。
    但是，后来四斗神玷污了它。四斗神利用被玷污的鸣动之釜，夺走我们这些半妖的力量，以此来得到妖力……”
    所以四斗神更加不会放过这些半妖了，甚至犬夜叉也在他们的窥视之下。
    浅葱沉默，橙接口说道：“已经有无数人成为祭品了”
    绿：“每五十年一次，岛和外界相连的时候，鸣动之釜就会召唤祭品。浅葱姐姐之后，就是轮到我或者橙”
    浅葱原来是打的这个主意，5个孩子，每50年需要一个祭品，越晚的孩子就能活的越久。
    不能说这没用，对这些孩子们来说，生命是宝贵的，即使是将来会面对必死的命运。
    “切！”犬夜叉很不爽，“为什么需要半妖？看来我天生就和那四个家伙有仇！这次我绝对要杀……打倒他们！”
    众人来到了一个巨大的人工洞穴里面，洞穴的墙壁都是巨大的砖块，这个浩大的工程也不知道是什么时候留下的了，只依稀从斑驳的刻痕中，找到属于久远岁月的印记。
    蓬莱仙岛不愧是仙岛，即使现在似乎是陨落了，也依旧有着神奇的东西存在。
    走在洞穴中，弥勒抬头四看，“这里面可真热，感觉有一股不一般的邪气”
    到了尽头，前面的山峰都被挖空了，里面是一个巨大的……锅炉？
    不过，‘釜’本来就是表示一种器物，它圆底而无足，必须安置在炉灶之上或是以其他物体支撑煮物，这东西也是锅的前身……
    一个倒扣的碗状人造物，前面有一个巨大的门，似乎就是投放活祭品的地方。
    这东西似乎是用来炼制某种东西的，即使有厚实的石壁挡着，热量也在不断的传出来。
    辉月觉得上古的时候这里肯定也曾经发生了无数的故事，但现在都玩完了，仙岛被邪恶的妖怪占据，变得毫无仙气。
    “这就是鸣动之釜吗？”
    “确实有一种非常不好的感觉”
    “嗯，看起来非常的大”
    浅葱低头说道：“橙、绿、萌黄、紫菀，我并没有害怕死亡，我一个人成为祭品，就能然后你们暂时活下去的话，我很乐意。只是……”
    只是之前辉月说的话，让她有了一些动摇。
    橙看着辉月和桔梗说道：“你们真的能打败四斗神吗？”
    犬夜叉恼火的看着他，“当然，我已经说过很多次了！”
    绿瞥了他一眼，再转头问辉月：“你们带来的这三人，和五十年前的你们一样厉害吗？”

416.进入
    “哈哈哈！”
    七宝毫不客气的笑起来，然后被犬夜叉恼火的瞪了一眼。
    绿说的三人，是指珊瑚、弥勒、戈薇，自动忽略犬夜叉和七宝。
    七宝想到，顿时又停住了笑容。
    好吧，他的确是小妖怪……
    犬夜叉唰的抽出巨大的铁碎牙，用力的挥舞了几下，得意的说道：“小鬼，看到了吗？我比五十年前厉害多了！”
    绿和橙几人都看着铁碎牙，“呃？新武器看着不错”
    辉月淡淡的说道：“犬夜叉现在很厉害，珊瑚和弥勒也不差，等下还有一个外援——犬夜叉的哥哥，所以四斗神肯定活不过今天了。”
    听到杀生丸，犬夜叉的脸一下子就黑了下去，嘀咕说道：“去到哪都能见到那家伙！”
    戈薇也很不满，自信的说道：“辉月，我现在也很厉害了好吗？！桔梗的破魔箭，我也完全学会了！”
    桔梗微笑不语，戈薇是学会了，就是战斗技巧还差的远，灵力也还差点。
    不过戈薇算是她半个徒弟，桔梗当然不会揭她的短。
    “还有我！”七宝同样举手。
    众人的自信感染了浅葱，半妖们也劝说道：“浅葱姐姐，我们一起面对四斗神吧，不再给他们妖力了。迟早也是死，那就在这时候和他们做个了断吧”
    虽然5个孩子，最后的半妖能活200多年，但到那时候，半妖们也不过是和犬夜叉现在一样，才到青年阶段，远远不能体会到人生的完整阶段。
    而且说不定长大后，还会被四斗神逼着生孩子，后代继续过着这种压抑的生活。
    浅葱朝着众人跪下，拜谢说道：“感谢你们的帮助，”
    犬夜叉说道：“感谢的话等杀死四斗神再说吧”
    浅葱唯唯诺诺的被戈薇扶起，“那么，现在我们怎么做？”
    众人都看向了辉月，辉月又看着铁碎牙，“我们去看看鸣动之釜？”
    辉月已经和他们说了她完全不知道这里发生的事情，只是习惯使然，众人还是问她的意见。
    犬夜叉恍然大悟，转头看向了那个巨大的鸣动之釜，“说的对，我先把它给砍破，说不定岛的结界也被破了！”
    众人一起走向了那个巨大的石门，只是在最后的台阶的时候，戈薇和半妖孩子们就停了下来。
    辉月对桔梗说道：“我和犬夜叉上去就行了”队伍里就两个近战，万一发生点什么就不好了。
    桔梗担忧的看着她，只是现在也只能答应了，嘱咐说道：“你可千万别冲动”
    她拿出弓箭对着这道大门，其余人也都做好了准备。
    令人惊奇的是，浅葱也跟了上来，她说道：“如果鸣动之釜一定要祭品的话，我就跳进去好了”
    看来她是有必死的觉悟的。
    犬夜叉看着她坚定的眼神，知道反对的话也没用，“跟在我身后，别乱动！”
    随着三人靠近石门，众人也越加的紧张。
    似乎是感受到了半妖的气息，犬夜叉靠近之后，巨大的石门就轰隆隆的打开了。
    “这是？”
    众人皆是骇然，鸣动之釜里面，全都是通红的火焰，似乎它连通了地底一般，将地火源源不断的输送上来。
    几乎在转眼间，山峰就犹如被点燃了一般，灼热的火焰气息让众人都不由地燥热起来。
    “浅葱，害怕的话，就退后远点！”
    犬夜叉说完，直接用红色铁碎牙朝着鸣动之釜内打出了一道风之伤。
    辉月没有管犬夜叉，她在鸣动之釜下发现了一个异常的东西，而且不是四斗神留下的。
    犬夜叉吃惊的说道：“没有结界？”
    很明显，蓬莱岛的结界并不是鸣动之釜，或者说没那么简单的能将其破除。
    辉月想要走近一点去看看鸣动之釜底下的东西，没想到刚探头进去，从里面就飞出了一条火焰构成的鞭子，朝着犬夜叉和浅葱直飞而去。
    “呃？”
    “犬夜叉，小心！”
    “嗖！”
    早已经做好准备的桔梗一箭就射破了飞出来的火焰鞭，犬夜叉大吃一惊，拉着浅葱就往后退去。
    但辉月却没有后退，直接探头进去想要看清楚底下究竟是什么东西在发出波动。
    桔梗急的喊道：“辉月，快给我回来！”
    一次不成，再来十次。从鸣动之釜内，接二连三的的火焰鞭不断的飞出。
    众人的攻击也随即来到，不断的打断了袭来的火焰鞭。这些鞭子似乎是四斗神操控的，为的就是将想要逃跑的半妖拉进鸣动之釜内。
    所以这些鞭子十有八九都是朝着犬夜叉和浅葱飞去。
    辉月在就张开了结界，对这些火焰鞭倒也不会害怕，转头对桔梗说道：“我想到下面去看看，下面有奇怪的东西”
    “什么？”
    桔梗大惊失色，这小家伙总是能做出点非常意外的事情，“不行，我们先研究清楚再说！”
    但现在是危急时刻，根本不是说话的时候，火焰鞭越来越多犬夜叉和后面的人都有点疲于应付了。这些东西似乎杀不死一般，打散了立刻就复活，力量的来源似乎是来自于鸣动之釜内的凶猛火焰。
    浅葱咬着嘴唇做出决定，从犬夜叉身边突然跑出去，“我来做祭品吧，大家都快逃……”
    犬夜叉想要抓住她，“快回来！”
    “啊！”
    浅葱已经被火焰鞭缠住，将其猛的拉进了门内。
    辉月、犬夜叉，还有紧跟来的桔梗，都是毫不犹豫的跟着浅葱跃进鸣动之釜内，随后鸣动之釜的大门就轰隆隆的就要关上。
    “飞来骨！”
    珊瑚现在也顾不得飞来骨被夹断的危险了，直接朝着门缝中扔出自己的武器，想要卡住这道石门不给它关上。
    可惜的是，门内再次涌出一道火焰鞭，将飞来骨直接打飞出去。
    “犬夜叉！”
    “浅葱姐姐！”
    “桔梗，辉月！”
    留在门外的人惊的目瞪口呆，之前还是信心满满的几人，转眼间就被献祭了？
    而且还是最强的那几位，辉月，桔梗，犬夜叉……
    “不，辉月是主动进去的”
    戈薇反应过来，虽然不明白之前辉月说的在底下究竟发生了什么，不过她在的话，起码事情不会到最糟糕的地步。

417.解谜
    话是这样说，但是不打开这道门的话，他们也出不来。
    弥勒拿着锡杖，珊瑚拿着剑鞘，两人使劲的想要撬开合起来的巨门。
    七宝急的乱转，“犬夜叉他们现在怎么样了？”
    戈薇看到珊瑚两人毫无进展，就拿起弓箭喊道：“你们让开，让我来！”
    破魔箭发出，只砸出浅浅的一个坑，想要打破厚实的巨门，起码要数千次才行。
    “怎么会这样！”
    七宝焦急的说道：“这下辉月大人该怎么出来？里面的火焰那么高，恐怕结界也维持不了多久了！”
    “算了，没用的”
    橙无奈的说着，“没人能逃离鸣动之釜，进去的人肯定已经死了吧”
    小蓝已经忍不住哭了起来，“如果不是我叫犬夜叉哥哥回来的话……”
    戈薇朝他们喊道：“现在还不是放弃的时候，肯定有什么办法的！”
    弥勒抬头看着这道十数米高的石门，上面刻画的一些奇怪的图案，他问道：“这些图案会不会有什么特殊的含义？”
    “父亲曾经说过，”众人都看向了紫菀，她开口说道：“妖怪的手是守护之手，母亲说过，人类的手是为养育而生的”
    戈薇走到她身边，“是刚才的歌谣，有什么意思吗？”
    萌黄说道：“门上面记录的是村子里流传的古老歌谣”
    但这个信息还远远不够，弥勒再问：“守护之手是指什么，紫菀你知道吗？”
    橙和绿百无聊赖的坐在石阶上，他猜测说：“肯定是左手啦”
    绿：“连这个也不知道吗？”
    “那么养育之手呢？”
    “右手！”x2
    这答案很显然是瞎扯，橙和绿也已经绝望了吧。
    戈薇又问：“那首歌接下来是什么？”
    “两只手合在一起，门就打开，在红莲之中，将汝还回。汝变成光，守护孩子们，守护他们吧。”
    萌黄的话让众人兴奋起来，戈薇说道：“两只手合在一起，门就打开……？”
    “法师，也就是说？”
    “嗯，将妖怪的左手和人类的右手合在一起，门就打开！”
    想做就做，弥勒抱着七宝，让他的左手和戈薇的右手合在了一起。
    小手对大手，七宝的小手就好像是婴儿的小拳头一般。
    可惜的是，门还是毫无动静。
    “唉~”
    众人都叹气，没想到这居然不对。
    “还是不行！”
    “白期待一场了”
    橙和绿越加的失望，戈薇却没有轻易放弃，思考道：“两只手合在一起，究竟是什么意思？”
    从他们来时的道路上传来了一阵吱吱喳喳的声音，众人惊讶的看去，无数的虫子排山倒海般朝这边涌来。
    “这、这是什么？”
    “吃人的毒虫？！”
    无论是什么，反正来者不善。这些毒虫转眼间就铺满了整个山洞，还在朝着鸣动之釜这边袭来。
    “风穴！”
    对付大群的敌人，风穴是最好的选择，转瞬间大群的虫子就被风穴吸了进去。
    但弥勒的脸也是转瞬间就扭曲起来，珊瑚大喊道：“法师，快收起风穴，这些虫子是有毒的！”
    “飞来骨！”
    “破魔箭！”
    在场的人虽多，但真正有战斗力的也就三人，云母也只是勉强有一点点力量。
    橙碰了下绿的胳膊，“被毒虫吃和被鸣动之釜吞噬，哪样比较好？”
    “非要选一样的话……”
    萌黄说道：“我们去找点能作为武器的东西吧”
    “姐姐”“萌黄！”
    萌黄走到门旁边的墙壁边，她一个女孩子都能有这样的勇气，橙也只好跟着去了，“没办法，我们也去找找吧”
    “啊~！”七宝招出一条小毒蛇，“那我就用我拿手的狐幻术！”
    “七宝，来看下”
    听到萌黄的招呼声，七宝急忙跑了过去问道：“这是什么？”
    萌黄的前面是一个圆形的凹槽，圆环上似乎还刻着文字。
    “未经允许之人，立刻离开”
    萌黄小手指着文字念出了上面记载的东西，“这不是汝等能来的地方，只有拥有美丽心灵的人，才会被允许将手放在上面”
    七宝一下子就反应过来，大声喊道：“就是这个，戈薇，歌谣的谜题解开了！”
    “嗯！”
    他们一直在关注七宝的情况，弥勒说道：“戈薇，你去和七宝一起打开这道门”
    “好，你们两个小心点！”
    戈薇知道现在不是推辞的时候，而且美丽心灵也不是弥勒能拥有的……
    “一，二，三！用力！”
    半妖们齐心协力将左边凹槽上缠绕的树藤拉走，戈薇也跟着云母将右边的凹凸清理干净了。
    “这边没问题了，七宝！”
    “这边也是”
    确认无误后，七宝被橙抱起来，手对着凹槽和戈薇一起喊道，“一，二，三！”
    他们的手接触了凹槽之后，一道光芒从上面发出，两人的手也随之没入了原本是石头的墙壁中。
    七宝和戈薇都感觉到手似乎握住了一个把柄，两人同时拉出，原本沉重的大门也随之再次打开。
    “成功了！”
    七宝原本还是很高兴的，但看到打开一般的石门停下，不由问道：“停下了，为什么？”
    “是妖力不足了吧”
    “小妖嘛！”
    七宝一下子就大叫起来，“啊！！我还能继续”手握着就要继续的拉起把手，可惜现在石门已经纹丝不动了。
    弥勒那边还在极力的抵抗毒虫，弥勒的符文纸已经告急，之前找出的火焰也已经被前扑后继的毒虫被扑灭了。
    珊瑚拿出她携带的短剑，一般情况下她都是使用飞来骨的，本来飞来骨对付妖怪就已经够用了，可惜面对大群的毒虫来说，飞来骨的反而变得臃肿起来。
    她拿出一瓶毒药，抹在了短剑上，再将其插入地面上。毒剑的毒素很快就渗透进地面中，凡是爬过的毒虫纷纷倒地。
    但这个也面临了一个问题，就是虫子太多了，每只虫子吸一口毒液，很快就将地上的毒素全部的吸干了。
    珊瑚急忙喊道：“戈薇，快点想办法打开门，或者让云母载着孩子们先离开！”
    这些毒虫好在不能飞天，否则真的是连最后撤退的地方也没有。
    戈薇见到七宝死活拉不开石门，就放弃了继续拉门的动作，“七宝，快恢复妖力。我去叫下犬夜叉他们！”
    她来到门缝中，对着里面喊道：“犬夜叉，你们还活着吗？！”
    “都在呢，你们离门远点，我要打烂这破门了！”

418.奏
    “辉月！”
    看到辉月冲进去的桔梗也毫不犹豫的跟进了石门中。
    辉月看着桔梗问道：“为什么跟进来？”
    “你在哪里，我就在哪里！”
    桔梗拉着辉月的手张开了结界去挡住滚滚的热浪，两人再接过犬夜叉手中晕迷的浅葱。
    四人悬浮在石门的背后，犬夜叉急忙抽出铁碎牙说道：“我打碎这石门……”但随即想到了戈薇他们，“不行，戈薇他们还在门户，会伤到他们的，辉月我们现在怎么办？”
    “先去地下！”
    之前辉月就说过里面有东西才会进来的，现在他们也没有意外。
    事不宜迟，三人再加上浅葱落到了地底，四周都是火焰和岩浆，庆幸的是地底还有一小块凝固的地方。
    “我的妖力在缓慢的被抽取出去，就没有可以出口的地方吗？”犬夜叉有火鼠裘，倒不用桔梗的结界保护，只是这个鸣动之釜被四斗神改造成能吸取半妖妖力，所以不赶快的话，他连飞上去的力气都没有。
    “如果没出口，就打穿地下，那里不是鸣动之釜的铁皮保护”
    辉月淡淡的说完，又打量了一下四周，说道：“是谁在这里，出来吧！”
    桔梗接近地下的时候已经感应到有灵魂的存在了，因此也说道：“我们是特意来打败四斗神，如果你不是四斗神的人，请现身吧”
    这个灵魂没有狂暴和躁动不安的气息，是一种更加宁静祥和的存在。
    犬夜叉左看右看：“真的都有人？是有种被窥视的感觉”
    沉默了一会，辉月的前面出现了一团绿色的光芒，里面传出了一个听不出男女的声音：“你们是来打败四斗神的？”
    “哼，当然！”
    绿色光芒似乎在观察众人，犬夜叉不耐烦的说道：“有话快说，这里很热！”他热的话都不想多说了。
    绿色光芒说道：“你是半妖吧，是被四斗神抓进这里来的吗？为什么你的身体没有被红莲之火烧成灰烬呢？”
    “我身上有火鼠裘，你到底是谁？”
    看到犬夜叉越加的不耐烦了，绿色光芒说道：“我叫奏，是守护蓬莱岛的巫女。”
    “奏？”
    桔梗很是惊讶，没想到辉月的莽撞还真的给她碰到了真相。
    之前那些半妖孩子们说起过奏，她也曾经和四斗神战斗过。
    桔梗问道：“奏，能告诉我们这个岛上发生了什么了吗？”
    现在真不是多说话的时候，一旦桔梗的力量用完就必须离开。辉月的力量还需要留着开山碎石逃出去，不能浪费在这里。
    “很久以前，这个蓬莱岛是妖怪和人类共存的乐土，接着很多半妖就诞生了，大家都和睦相处着……”
    妖怪和人类和睦相处？
    三人都很惊讶，犬夜叉甚至想出声反驳一下，但考虑到现在的情况，还是算了。
    现在贼热，一切等出去再说。
    奏继续说道：“但是，半妖被人类疏远，也被妖怪排斥，在这个岛意外的地方生存会非常的痛苦。我为了让这些半妖孩子们永远受到庇护，把岛和外界隔离开来。
    但是每50年一次，妖怪们会趁着时之结界的减弱而经常来袭击蓬莱岛，四斗神就是其中最厉害的几位。
    他们来到的时候，蓬莱岛上血流成河。
    我战斗过，但也只能做到以自己的生命作为交换，将他们的力量之源封印在鸣动之釜中。
    但他们发现只要把半妖活生生的放入鸣动之釜中烧死，他们的力量就会恢复一些”
    犬夜叉恨的咬牙切齿，“为什么是半妖？”他对半妖向来是十分的关心。
    奏说道：“本来，人类和妖怪的力量是相互排斥的，但是半妖却能够融合这两种力量，两种力量的融合，正是能驱动鸣动之釜的力量。”
    辉月除了之前开口说话后，现在又沉默下来了。
    不过她看这个鸣动之釜的运行方式，看来远古的时候，蓬莱岛就是作为妖怪和人类共同生存的家园了。
    只是后来发生变故，制造鸣动之釜的人都离开或者死掉后，又有一批新的妖怪和人类来到了这里。
    众人的头顶传来了一个亮光，“这个光是？”
    奏猜测说：“难道是从门那边传过来的？”她一直在鸣动之釜里沉睡，以整个锅炉作为身体，就遭遇和战斗的过程来说，奏和翠子是很像的。
    犬夜叉很高兴：“也就是说出口了，喂，你还有什么要说的？没的话我们就走了”
    奏说道：“你的力量被鸣动之釜吞噬了一些，还有巫女你的灵力也被消耗了，你们出去的话就会惊动四斗神，这样的话，我就把我所剩无几的生命交给你们吧。
    作为回报，请你们救救这些孩子”
    犬夜叉说道：“小鬼们怎么样要靠他们自己，我只要打败四斗神”他虽然关心半妖，但却一直的守护他们。
    “好，拜托你……”
    “留着你的生命力吧”
    辉月出声打断了她的动作，绿色光芒是她凝聚出来的新身体，上面有那么一点最纯粹的灵力，可以转换为妖力和巫女的灵力。
    “什么？”
    “你的灵魂还没死，跟着我们出去打败四斗神吧”
    辉月的话让奏一阵沉默，桔梗和犬夜叉都明白辉月说的话，灵魂没死，就等于还活着。如果辉月使用那种力量的话，再塑奏的身体后，她就能活过来。
    奏说道：“没用的，不说我的肉体已经被摧毁，甚至我的灵魂也已经和玉之匣里的四斗神灵魂困在了一起。如果我出来，四斗神的灵魂就会立刻回到他们外面的身体上，他们两部分灵魂合在一起，实力就会恢复，甚至会比当初更加的强大”
    辉月直接问道：“玉之匣在哪？”这也是她来这的目的。
    难怪四斗神怎么都杀不死，原来还有一半的灵魂在这存放着。
    她又补充说道：“你肉体的事情我会解决的，但需要等打败四斗神后”
    如果要复活奏，就需要将她的灵魂从和四斗神的灵魂的战斗中释放出来，那时候不是复活的时机。
    某种意义上，奏和翠子真的是太像了。

419.盒子
    奏将一个盒子交到了辉月手中，“这里面装有被封印的四斗神的力量之玉，还有他们各自的灵魂，是我拼死守护的东西，千万不要打开它。如果打开了盒子，力量之玉就会飞回四斗神的那里，就没有任何人能打败他们了”
    她还是不相信辉月他们，叮嘱道：“千万别直接打开它，用武器将其整个摧毁，这样四斗神的力量就会减弱。”
    辉月懒得理她，“你跟我们出去吧，看我们是如何打败四斗神的”
    四斗神是很厉害，但是集合了那么多人的力量，辉月不信还打不过四斗神。
    很明显桔梗和犬夜叉也不信，他们遇到的强大妖怪太多了，神久夜，白心上人不算，丛云牙等等，还有更诡异和强大的奈落。
    “奏大人……我们一起出去吧”
    浅葱也醒了过来，只是奏飘到了她身边说道：“浅葱，对不起，也许是我错了，你们一定要幸福的……”
    她说的做错，也许是说不应该这样来封印四斗神，以致半妖孩子们一个个的被杀死，活在这种时刻都是恐惧的氛围中。
    虽然不知道是什么，但辉月不想听了。
    “话怎么那么多！”
    辉月一把捏住那团绿色光芒，“我们走！”绿色光芒是奏的临时的身体，暂且让她这样吧。
    三人拔空而起，再次来到了微微开启的石门后。
    犬夜叉确认戈薇偶读离开了门口后，一招金刚枪破打破了石门。
    他高兴的冲了出去，“哈哈，外面好凉快！当初就该直接打烂这东西再说。”
    “犬夜叉！”
    “浅葱姐姐！”
    鸣动之釜里面的热浪没有了石门的阻挡，再次汹涌的袭来，这些毒虫终于退缩，又消失的无影无踪了。
    这里的温度越来越高，众人也都待不住了，急忙往外赶去。将来这里恐怕也会变成一个地底熔炉，至于鸣动之釜，现在也没空管它了。
    蓬莱岛的某处，四斗神正在接受犬夜叉和浅葱传递出来的力量，只是犬夜叉一直都没死，让他们略有些诧异。
    四斗神中最暴躁的兽罗怒道：“该死的！这种事情我们还要干到什么时候？”
    凶罗说道：“半妖的孩子还剩下5个，在把他们全部变成祭品之前，不论怎么样必须取回我们真正的力量”
    龙罗冷冷的说：“就是为了这个，我们才准备了那个该死的巫女的身体！”
    犬夜叉等人出来后，四斗神也几乎是一下就感应到了。毕竟装着他们的灵魂和力量的玉之匣已经出来了。
    “玉之匣，从釜中出来了！”
    龙罗残忍的笑了一下，“特地拿出来给我们，真是个热心的家伙呢！”
    “嘿嘿！”兽罗扛起齐天炮说道：“这样终于可以拿回以前的力量了！”
    “真是个急性子”凶罗没有战斗的时候，倒真的像是个美‘女’子，“先把玉之匣拿到再说吧！”
    “正好，就让我们见识下巫女的力量吧”
    某个树林中，那里有一个包裹在粘稠液体中的赤**子，就如同是科幻电影中培育在玻璃内的克隆体一般。
    随着四斗神的命令传来，它开始缓慢的睁开眼落在地上，拾起衣服和武器，按照命令开始行动。
    辉月等人回到了村子，也恰好见到了赶来的杀生丸，还有再次出现的四斗神。
    但看到跟在四斗神身边的一位穿着铠甲的持剑巫女后，浅葱他们都不由的震惊直盯着她，“这是……奏大人？”
    那位跟在四斗神身边的女子，穿着打扮和之前遇到的翠子、月黄泉都很相似，是几百年前的巫女的穿着打扮。
    但奏大人不是那团绿色光芒吗？为什么出现在四斗神的身边？
    浅葱他们你看看我，我看看你，都说不出到底是怎么回事。
    奏说道：“四斗神，你们为了拿回自己的力量，居然制造了另一个‘我’，是想来打开这个玉之匣吗？”
    这个盒子的结界非常强大，四斗神用之前和奏战斗时候获得的血液制造了一个拥有强大灵力的巫女，目的就是为了打开这个玉之匣。
    龙罗哈哈大笑：“奏，你终于舍得走出来了，是以为这群人能打败我们吗？”
    “不是以为，是肯定！”犬夜叉不客气的说道：“今天你们四斗神全都要死在这里！”
    杀生丸站在远处的山崖上，难得的没有一见面就砍下去，是在等辉月这边的事情结束。
    奏说道：“辉月，赶紧打破这个盒子，凭借你们的力量是能够做到的。”
    “放开盒子！”
    三人惊骇下就要攻上来，一直在海水中的刚罗也做出攻击的动作。
    辉月拿出盒子喊道：“等等！”
    因为惧怕盒子被这个巫女打破，三人只能无奈停下，怒视着她说道：“巫女，把盒子还给我们，之后我们可以放你们离开！”
    奏快速说道：“别信他们，四斗神凶残无比，而且言而无信，他们绝不会放你们离开的。
    打破盒子，你们就能轻易的打败他们！这是唯一的出路”
    辉月淡淡的说：“打破盒子你也会死的。”
    浅葱他们都震惊的看着辉月，又转头看着那团绿色光芒，奏大人就在里面。
    奏还想要说服辉月，“我死了没有关系，只要能杀死四斗神，孩子们就得救了。”
    “奏大人……”孩子们都感动的看着她。
    如果辉月他们没有来的话，恐怕这些孩子们也难逃一死。奏勉强将这六个孩子保存到今天，等的就是能有打破死局的人出现。
    戈薇安慰说道：“即使打开盒子也没什么，您当初都能打败四斗神，我们也能办到！”
    虽然她这句话有点自夸，不过现在也不在意那么多了。
    奏说道：“你说的肉体就是前面那个‘假货’吗？她并不是真正的肉体，即使我的灵魂附身上去，我也活不了多久。她没有灵魂，那具身体也被强行激发出力量，不久就会死去的”
    奏即使没有肉体，光凭神识的扫视，也能一眼就看穿那个假货到底是什么样的存在。
    “不是那个肉体，放心好了”

420.月龙破
    最终也没人同意奏的意见，犬夜叉等人不必说了，对自己很有信心。浅葱他们也都在意辉月说的，能够复活的事。
    前提是能打败四斗神。
    在四斗神的怒视下，辉月上下抛了一下玉之匣，说道：“我来打开这盒子也没问题，前提是我要你们答应我一件条件。”
    “什么条件？”
    四斗神都看着她，他们是想强抢的，但又怕没来得及打败辉月就被打破盒子，如果那样他们就惨了。
    辉月没有任何真正想要他们答应的东西，只是一时想起和桔梗看过的电影里，里面演的都是这样，所以才随意的提一提。
    叫四斗神杀死那个假货是不可能的，他们肯定要防止辉月耍诈，在打开盒子前他们会死死的保护好它的。
    “那就等下战斗的时候，禁止伤害到半妖们吧”
    “好！”
    四斗神一口答应下来，辉月说道：“戈薇，你带这些孩子走远点”
    “嗯！”
    等戈薇带走浅葱他们，龙罗急切的注视玉之匣催促道：“巫女，你该打开盒子了！”
    辉月的手放在了盒子上，众人也都看着她，拿出武器准备和四斗神战斗。
    远处的杀生丸没有任何反对的声音，或者说强大的敌人才会让他更加的满意吧。
    奏在戈薇身边喊道：“辉月，现在摧毁盒子还来得及，四斗神……”
    “快点打开！”
    “轰！”
    辉月直接掀开了盒子，五道光芒瞬间飞了出来，四道分别飞向了四斗神，还有一道飞向了奏。
    “啊！！”
    “好舒服”
    “哈哈哈！力量，力量回来了！”
    飞向四斗神的是四枚珠子，它们分别嵌在了四斗神的额头上。
    力量回归的畅快感觉让他们都不由得发出猖狂的大笑声，四股强大的妖气瞬间冲天而起。
    “哈哈哈！”兽罗恶狠狠的盯着辉月，“我要让你们后悔，后悔打开了盒子，让我们的力量回来！”
    凶罗冷笑一声，“真是感谢你了，等一下就赐予你们无痛苦的死亡吧！”又转头对着杀生丸说道：“让你久等了，杀生丸大人！”
    杀生丸没有回答，抽出了斗鬼神准备战斗。
    龙罗残忍的看了一眼那些半妖，“在离开蓬莱岛之前，把村子的人都杀光吧！”
    戈薇惊叫起来：“你们才刚答应我们，不能伤害到孩子的。”
    “哈哈哈！”四斗神都笑了起来，“和妖怪讲信用，你们真是个蠢蛋呢！哈哈哈！”
    四人肆无忌惮的嘲讽，让众人都十分的气愤。
    辉月早就就知道这个结果，默默的拿出丛云牙对着他们，淡淡说道：“你们知道什么是真正的力量吗？”
    “什么？”
    辉月高举武器，丛云牙的剑尖上，灵气开始急速的汇聚，形成了一个月亮般的光团。
    “月龙破！”
    改造后的丛云牙还是首次用在战斗上，辉月也懒得改名了，就叫丛云牙。原来它的奥义狱龙破也不能发出了，变成了这种以灵力驱动的招式，辉月同样也麻烦，直接改叫月龙破。
    狱龙破，月龙破！
    简单粗暴，威力也堪比真正的狱龙破。
    众人目瞪口呆的注视下，这团威势浩大、凝而不散的光芒，堪比真正月亮的般不急不缓的朝着四斗神飞去，正面击中的话，除了刚罗的龟壳，其余三人都是非死即伤。
    只是月龙破的光芒移动的太慢了，虽然不是月亮落山一般的速度，但也快不到哪去。
    陆地上的三位斗神脚轻轻一蹬，跃上远处的山峰后，这东西就无论如何都追不上了。
    “哈哈哈！”
    兽罗扛着齐天炮大笑，“小巫女，你的招式比起五十年前更加的烂啊，是想要笑死我们吗？”
    五十年前，辉月的招式来来回回就是破魔拳，或许再加上破魔脚，反正就是一拳一脚的近身战斗。
    “愚蠢！”
    杀生丸冷冷的评价一句，他的目光还紧盯那团光芒，丝毫不受这四个家伙的影响，更加不怕他们来偷袭是。
    月龙破终于来到了之前三斗神站立的地点，坚硬的地面根本挡不住光团，它就像一个铁球一般将地面压出一个球形。
    随后，这个光球轰的一声爆开来。
    四斗神甚至没来得及反应就被月龙破的光芒笼罩住，或者说想逃也逃不开，狱龙破散发出的光芒就犹如真正的月亮一般，柔和似水却又无处不在。
    但这些纯粹的光芒并没有伤害，真正的杀招还在后头。
    锁定了四斗神其中一人后，月龙破再次发生变化。它原本向四面八方散发的光芒快速的汇聚成一道，目标直指兽罗。
    “这是什么东西？！”
    兽罗惊骇欲绝，他现在能感知到月龙破光球里面的力量了，这股强大的力量已经死死的锁定他，逃也逃不走，他飞到哪，光球射出的射线就指向哪，根本躲不开。
    “灼热鸟！”
    “齐天炮！”
    “地龙风轮！”
    三位斗神的招式齐齐的朝着月龙破打去，想要将这招月龙破直接打断。
    可惜已经来不及了，月龙破沿着锁定兽罗的光线射出，犹如超电磁炮一般的光芒，直接将兽罗的大半个身体直接气化。
    强大的光芒直射天际，众人一时都被闪瞎了眼睛，呆呆的看着那道光柱缓缓消散掉。
    一击，辉月的一击就杀掉了兽罗，四斗神之一的兽罗，就这样死掉了。
    杀生丸淡淡的看了那位小巫女一眼，她有了丛云牙后更强了。这一招避无可避，既能集中力量对单体，又能分散打击时周围的敌人，不愧是她使出的。
    半妖孩子们的背上的斗神刻印亮起，随后原本是四道的刻印，其中一道印记缓缓的消失了。
    “刻印消失，果然打倒了那家伙了吗？”
    “但是只解决了一个啊，还有三个呢”
    “辉月大人的力量那么强大，肯定能解决他们的！”
    “嗯，辉月大人好厉害！”
    半妖们的议论，让剩下的三斗神的脸更加黑了。
    龙罗怨毒的看了一眼辉月，那家伙发出一招也很虚弱了吧，没可能那么快就能继续战斗。
    他对那个奏的假货发出指令：“去杀掉那些半妖！”
    假货没有回答，提剑便朝着半妖们冲去。

421.战斗
    众人很快分配好战斗的对象。
    桔梗和戈薇站在一起，还带着辉月挡住了假货的进攻。凶罗还是去对战杀生丸，即使不是如此，杀生丸也会去找他。毕竟凶罗五十年就和他有恩怨了。
    犬夜叉去和龙罗对战，珊瑚和弥勒骑在云母中牵制在海里的刚罗。
    辉月倒没有只发了一次月龙破就虚弱的无法战斗，只是桔梗一定要拉着她在身边，只能暂且休息一下，先处理掉假货，然后再去帮他们战斗。
    之前她先杀兽罗的原因，就是因为那家伙的速度最快，对这些半妖小孩子的威胁也最大。
    虚假的奏的实力居然也不差，而且因为身具和巫女的灵力类似的力量，破魔箭对它还没多少效果，戈薇和桔梗只能不断的射箭来寻找它的破绽。真不知道四斗神是怎么制造这个假货的。
    凶罗再次拿着红邪鬼扇来到了杀生丸面前，“恭候多时了，杀生丸大人！我可是非常荣幸的做您的对手呢”
    他用力的挥舞扇子，一道热浪卷过，周围全部的东西瞬间燃烧起来，顷刻间整个村子都被火海覆盖。
    再加上海边刚罗轰轰四射的炮弹，这个小村子连同海岸很快就被打的支离破碎。
    “灼热鸟！”
    数百只火焰鸟从周围的火焰冒出，与之前凶罗没拿回力量时不同的是，现在火焰鸟更加的灵动，在杀生丸上空不断的啼鸣飞舞。它们在伺机攻击，等待合适的机会就会立刻对着杀生丸发动袭击。
    令人意外的是，杀生丸用出新的招式，全身都笼罩在电光缭绕的雷霆中，犹如是展开了一个雷电护盾一般，所有飞扑下来的火焰鸟均被护盾射出的闪电给打散掉。
    杀生丸似乎在对雷霆的操控上越来越得心应手了。
    两人你来我往的交战起来，挥舞扇子逼退了他后，凶罗哈哈大笑道：“真令人高兴，杀生丸大人，你和我是同类啊！”
    杀生丸冷漠的说道：“你在胡言乱语什么！”
    他再次闪身砍上去，凶罗一个跳跃躲开了他的攻击，面容扭曲而又显得异常愉悦的说道：“在战斗中感受愉悦，在厮杀中感受生存的价值，你和我有什么不同？”
    杀生丸横剑在前，轻蔑的说道：“你这种轻贱的妖怪也能与我相提并论吗？”
    两人继续战斗，而被红邪鬼扇点燃的火焰也越来越多，两人战斗的场地都被笼罩在火焰和灼热的泥土之中。
    辉月看了一眼这边，凶罗似乎在构造一个适合释放招式的地形，而杀生丸也一直在配合着他，没有上去就是绝招杀过去。
    杀生丸也是享受战斗的人，这点凶罗到是没说错。
    感受这股灼热的气浪，凶罗满意的大笑起来，“杀生丸，来接我一招！请你告诉我，我和你之间有什么不同吧！”
    他挥动了两下扇子，仿佛是在煽风点火往火里倒油一般，周围的火焰瞬间再次爆发开来，几乎就要媲美在鸣动之釜中的地底火焰了。
    “红邪鬼扇！”
    杀生丸淡淡的看了一眼周围的火焰，它们现在如同海浪一般朝着他滚来，“这就是你的绝招吗？看来没必要跟你多费功夫，你这样的家伙也就能达到这种程度了。”
    “苍龙破”
    杀生丸身上的雷霆护盾爆发开来，转瞬间雷霆电光就行成了一条巨龙。
    雷霆巨龙轻轻甩了甩尾巴，周围的火焰几下就被横扫一空。凶罗辛辛苦苦构建的火焰场地也是瞬间被破除了。
    “什么？！怎么会这么强！”
    凶罗骇然的看着那个雷霆巨龙，他已经拿回了原本的力量了，为什么还是挡不住苍龙破？
    看着依旧还未消散的巨龙，凶罗转身就逃。
    可惜他逃不过雷霆巨龙，被巨龙从背后扑中，身体与红邪鬼扇一起被雷霆吞噬了。
    “我所追寻的是和最强的对手一战，不是你这种小角色！”
    杀生丸淡淡的看了一眼辉月，转身离去。
    他背上还有两条印记，不过杀生丸对辉月有信心，她能杀掉另外的两个家伙。
    即使杀不掉，对杀生丸来说也没有影响。所以他杀死凶罗就干净利落的走人了。
    在凶罗死掉的那一刻，辉月总算看清楚了，他人是死了，但他的力量宝珠消失了，并没有被苍龙破摧毁。
    之前的兽罗也一样，力量宝珠同样也没有被月龙破打碎。
    看来这些家伙没那么简单，还有隐藏着的东西。
    辉月恢复的也差不多了，直接提剑上去挡住假货，将其打出破绽，让桔梗一箭就将其射杀掉。
    假货被射中后就化为火焰消失了，的确如同奏说的，只是个虚假的肉体。
    浅葱兴奋的叫起来：“又一个四斗神被打倒了呢！”
    “嗯！”戈薇也很高兴，“辉月，桔梗，你们去帮助珊瑚他们”
    犬夜叉那个臭脾气，肯定要自己打龙罗的，所以还不如先杀掉刚罗，留四斗神的首领到最后再围攻他。
    桔梗却有点担忧：“他的炮击会打倒这里，戈薇你在这里行吗？”
    戈薇拍拍自己只比桔梗稍逊一筹的胸部，“当然行！交给我吧，我的破魔箭现在也很准的！”
    发育良好的胸部随着她的动作晃出一阵美好的波浪，可惜现在无人欣赏这幅美景。
    辉月只看桔梗的。
    桔梗看着那边还在勉强牵制刚罗的珊瑚，点点头说道：“那你小心点。”
    她也不放心辉月一个人去，当然的，辉月也不会让桔梗单独面对刚罗。
    奏的绿色光芒飞了出来，说道：“安心吧，我还有一点力量，可以作为最后的抵抗。”
    她的话刚说完，村子外的树林中，之前辉月他们看到的那些萤火虫全部飞了出来，围着奏和这些半妖的孩子们翩翩飞舞。
    “如果到了必要关头，我还能聚集大家的力量形成一个结界，这是最后的力量了。”
    浅葱、萌黄和小蓝几位多愁善感的孩子都忍不住热泪盈眶，这种感觉就像是又和大家在一起了一般。
    “爸爸、妈妈、哥哥……大家都在吗？”
    “嗯，一定的，大家都在守护着我们呢”
    辉月这次没有出言打破他们的幻想，她还没蠢到那个地步。

422.击杀
    桔梗和辉月刚走，龙罗就哈哈大笑着摆脱犬夜叉的纠缠，朝着戈薇这边杀来！
    “半妖的小鬼们，我先杀了你！”
    “破魔箭！”
    戈薇的箭技的确已经可以出师了，如果不是她果断射出箭支，恐怕奏就不得不打开防护结界了。
    戈薇手持弓箭指着他：“你们的目的不是已经达到了吗？为什么还要执着于伤害这些孩子们？快给我闪开！”
    “你的对手是我！”
    犬夜叉恼怒的再次扑上来和他对战，得知了他的双刃技能后，他本来已经占了上风的，只是这家伙却还一直窥视着戈薇这边。
    龙罗一边和犬夜叉对打，一边还能继续骚扰戈薇：“我不讨厌有气魄的女人”
    戈薇的弓箭一直指着他，随时找时机准备帮助犬夜叉，或者干脆一箭将其射杀掉。闻言怒声说道：“我却最讨厌像你这样的家伙，欺负孩子来取乐，真是卑鄙小人！”
    七宝也喊道：“就是就是，变态！”
    龙罗看着奏的绿色光团说道：“那时候没杀掉你这个混蛋人类巫女真是失策，拥有灵力的人都应该全部杀掉才对！”
    奏被他激怒了，说道：“这句话应该是我说道，当初没能杀死你们，才是我最大的失误”
    不过或许她能拼死杀死一两个，岛上剩下的人也是被其余的四斗神杀光的。
    戈薇有些弄不明白，他的目标究竟是半妖，还是戈薇她，或者是奏？
    不过犬夜叉已经被这家伙轻松写意的姿态激怒了，喝道：“你这家伙还敢分心说什么大话呢！”
    “铛！”
    龙罗举起风、雷刃牙挡住狠狠劈下的铁碎牙，说道：“与我们四斗神无敌，你还早了一百年呢！”
    “你们这些家伙算什么神，自己封的吧！”
    “铛！”“铛！”“铛！”
    双方的武器不停的碰撞在一起，只是就珍贵和坚固程度来说，铁碎牙远远在所谓的风雷刃牙之上。
    “看招，金刚枪破！”
    犬夜叉久攻不下，弥勒那边的情况似乎也是毫无进展，不由的用出了新获得的绝招。
    龙罗看着数百枚金刚碎片袭来，却不慌不忙的举起双臂，用上面的龙鳞铠甲将这些锋锐的金刚石直接挡下。
    “挡住了？”犬夜叉和戈薇都很吃惊，想不到那个龟壳挡住金刚枪破了，这些龙鳞竟然也挡住了。
    要知道金刚枪破对上奈落的结界的时候，可是一击必杀般的效果啊。
    看来金刚枪破对能量结界很有效，但是对付这种坚固的实体来说，效果就有点不够看了。
    龙罗轻蔑的将龙鳞上的碎片抖下来，嘲讽说道：“太天真了，你以为我是谁啊？是我那两个废物兄弟吗？哈哈哈！”
    “天龙迅雷！”
    雷霆再次降下，将犬夜叉打的四散奔跑。
    龙罗高举武器不断的操控天上的雷霆打向犬夜叉，“哈哈哈，半妖就是半妖，想要对付我还早了一万年！”
    “你高兴的太早了！”
    戈薇抓住了这个难得的一个好时机，现在的龙罗简直就是一个活靶子来说，一道带着强烈灵力的破魔箭已经形成。
    “轰！”
    破魔箭直接命中了龙罗的带着龙鳞的腹部，爆炸产生的力量将其狠狠的带飞起来。
    犬夜叉瞅准机会，挥舞着铁碎牙再次对着他砍去。
    “铛！”
    风雷刃牙再次挡住了犬夜叉的铁碎牙，龙罗正想嘲讽犬夜叉几句啊，没想到却听到了金属断裂之声。
    他的风雷刃牙直接被铁碎牙打碎，随后整个人都被铁碎牙劈成两半，额头上的力量之珠再次消失不见。
    “这是？”
    戈薇弄不明白到底怎么回事，不过孩子们背后的四斗神印记却是只剩下一个了。
    奏沉默了一下，说道：“四斗神的力量，龙罗的风雷、凶罗的火炎、兽罗的怪力、刚罗的坚硬，据说都来自于大陆那一端的力量，他们四人分别对应了大陆传说中的天之四灵，即青龙、白虎、朱雀、玄武，我担心他们还并未死去。”
    戈薇听得头都大了，赶紧说道：“这些留着和桔梗还有辉月说吧，我也听不懂”
    她只是会用破魔箭，但真的说出些原理来，就是一头雾水了。
    等犬夜叉和戈薇赶到时，看到了一个古怪而有趣的场景。
    弥勒和辉月四人围着这头最坚硬，也是最难啃下的敌人束手无策。
    刚罗没办法对付那么多的人，但辉月他们也无法打破这身铠甲的防御。
    所以只能辉月上前挡住可能的炮击，让桔梗的破魔箭去射击龟壳下的缝隙，争取将破魔箭射进龟甲里面再爆开。
    这只乌龟被四人围殴急的团团转，想要逃走的，但弥勒和珊瑚又在水面上等着，只要他敢伸出脚，就甩出飞来骨和金刚杵去切他的脚，逼得他不得不全身都龟缩起来。
    戈薇捂着嘴偷笑：“难怪辉月你们来后炮击就停止了，原来这只乌龟被你们搞成这样子了”
    桔梗瞄了她一眼，说道：“别看了，快来和我一起射他的龟甲中的缝隙，不然等下晚上都搞不定”这乌龟的生命力惊人，整个浅海都被他的血染红了。
    “是~！”
    “这家伙才是最难的！”犬夜叉叹了口气跑去他的脚下，“那我去砍腿，别被他又跑了。”
    也幸好刚罗是搁浅的，否则钻进了海里，还不知道怎么除掉他呢。
    一群人围着这个缩头乌龟使劲的砍起来，而岸上的一群半妖帮着加油鼓劲。
    “犬夜叉哥哥，加油！”
    “加油，辉月大人！”
    众人很快就发现了不对劲的地方，桔梗和戈薇的箭支甚至都能从头射进，再从尾部穿过了，这只乌龟妖只剩下一个龟壳了，但四斗神刻印却依旧还保留着一个印记。
    “怎么回事？”
    众人停住了对刚罗的围堵，戈薇给辉月他们讲了下之前奏的说法，说道：“奏小姐说，可能四斗神还未死去。”
    桔梗微微皱眉，“我也并没有听说过这种奇怪的……”
    她很快就说不下去了，四斗神的力量之珠从岛上的各地飞了出来，在半空中交缠围绕，形成了一个巨大的光团。
    “快带着孩子们离开！”
    “轰！”

423.四斗神合体
    惊天巨响之后，一个长相奇特的怪物出现在众人面前。
    在他的头颅上，在四个方向各自长着一个四斗神的面，全身覆盖着刚才刚罗的龟甲。皮肤是青色的龙鳞，四手各自拿着四把武器，风雷双刃，齐天炮，还是之前被摧毁的红邪鬼扇，现在又全部的出现在他手中。
    “哈哈哈哈！”
    四斗神仰天狂叫着，似乎已经没有理智一般。
    辉月淡淡的说道：“终于现出原形了，这是怪物很强，小心点。”
    桔梗瞪了她一眼，故作恼怒的说道：“你才是最让人担心的一位！”只是她的眼神完全不吓人，倒有点打情骂俏的柔媚，让戈薇看的愣了一下。
    这样的桔梗可不多见。
    “哼！”犬夜叉说道：“正好之前的龙罗没打过瘾，这家伙来的正好！戈薇，别愣着了，我们上！”
    可惜杀生丸已经走了，否则见到这个强者肯定会上的。
    “嗯！”
    两位巫女举起弓箭对着那只合体了的四斗神，辉月和犬夜叉拿着武器先行观察下那家伙。他似乎甚至有些不清，毕竟是合体的吗？
    珊瑚和弥勒骑着云母飞在空中，只是弥勒的手不知不觉的来到了珊瑚的臀部上揉了几下，“真是可以让我缓解紧张感的手感啊”
    “这种时候你在干什么！”珊瑚反手就是一巴掌，怒道：“快给我醒过来！”
    “对不起~”
    那边狂吼的四斗神也终于停了下来，目光紧盯岛上唯一存活的几人，再次狂叫着跑了过来。
    “铛！”
    丛云牙和铁碎牙再次在一起对敌了，只是现在它们不是在犬大将的手中了。
    “哈哈哈！”
    这只怪物般的四斗神双手拿着风雷双刃对战犬夜叉和辉月，另外的两只手则是分别挥舞红邪鬼扇和齐天炮，对着四面八方疯狂的扇火或者开辟。
    这片海滩很快就再次被打的稀巴烂，而且隐隐约约的，整个蓬莱岛似乎都要崩塌了一般摇动起来。
    “这家伙要拆了蓬莱岛了！！”
    奏张开了结界带着浅葱他们飞行寻找地面没有开裂的地方。
    “破魔剑！”
    辉月瞅准了一个时机，将破魔之力融入了丛云牙中，朝着四斗神的腹部狠狠的刺去。
    “铛！”
    锋利的丛云牙碰到这身龟甲也是无济于事，辉月反而被他一把拍在结界上不得不暂时退开。
    “辉月！”
    桔梗大喊着，破魔箭及时的对着四斗神中龙罗的脸发出，阻止了他追击辉月的动作。
    “铛！”
    破魔箭打在了四斗神的脸上，但这家伙居然只是闭上眼睛，靠着皮肤上的龙鳞就挡下了桔梗强大的破魔箭。
    众人都有些吃惊，弥勒说道：“这家伙该怎么打？浑身都满是坚固的鳞甲，难道又是只能慢慢磨耗他的妖力？”
    “别开玩笑了！”
    犬夜叉跳开他的攻击范围，“我辛苦的从宝仙鬼手中得到的金刚枪破，就是为了打破这些坚硬家伙的防御的！怎么可能还需要再慢慢的耗！”
    戈薇的箭支射在四斗神上面，当然也是和桔梗相同的结果，“但是犬夜叉，这家伙真的很坚硬……”
    七宝在远处惊讶的说道：“这家伙到底吃什么长大了，为什么长的那么硬呢？”
    辉月也没办法，好在坚硬的家伙都有一个问题，那就是速度很慢。
    慢慢耗的话，这种弱智的家伙杀掉也不难就是了。
    “金刚枪破！”
    犬夜叉还不死心，再次对着四斗神合体的怪物打出尖锐的金刚石。
    只是四斗神依旧坚挺的站在那，硬抗了这招金刚枪破。
    但也不是毫无效果，辉月看到被打中的龟甲破损后就再次极速的恢复起来。
    看来他也是需要妖力来维持铠甲的，不像是刚罗那样是物理的存在，这样的话就好办了。
    辉月说道：“犬夜叉，金刚枪破加上爆流破，打破他的铠甲再反卷妖气，这样一下子就能解决掉！”
    “什么？”
    犬夜叉稍微一愣之下，四斗神已经再次发出狂暴的雷击。这家伙现在已经完全的疯了，浑身满是充盈的妖气，涌出爆流破是绝对没问题的。
    “好！”
    因为实在不想和他耗了，犬夜叉咬咬牙就答应下来。
    桔梗喊道：“那大家一起上，帮助犬夜叉打出更大的妖气的漩涡。”
    强大的攻击才能引动四斗神更加强大的妖气，这样爆流破反卷的力量也会更强。
    “加油，大家！”
    “拜托了……”
    后面的浅葱他们还有七宝都大喊起来，为前面战斗的人祈祷，胜败就在此一举。
    珊瑚和弥勒飞到了四斗神的后面，辉月和犬夜叉分别站在了侧面，让桔梗和戈薇的破魔箭能够正面的朝着怪物攻去。
    等四斗神的又一轮攻击爆发过后，辉月喊道：“就是现在！月~龙~破！”
    “破魔箭！”x2
    “金刚杵，飞来骨！”
    所有的攻击一下子打在了四斗神的身体上，他身上瞬间的就爆发出一股强大的妖气，打算一举将所有的攻击全部摧毁或者甩开。
    “啊啊啊，你们这些混蛋们，游戏结束了，全部去死吧！”
    四斗神似乎统一了意见，四张脸同时发出怒吼，激发出来的妖气也越加的强大。
    “金刚·爆流破！”
    犬夜叉前所未有的强大攻击发出，造成的效果也是前所未有的。
    他的金刚枪破的力量，加上辉月五人的力量，最后是四斗神全身的妖力被爆流破反卷。
    这股庞大的妖力爆发开来，不但直接将四斗神坚硬的身体摧毁了，而且席卷过去的爆流破，将其经过的一切全部粉碎掉。
    漏斗状的蓬莱岛被这股力量打穿了，整座蓬莱岛再次发出巨大的震动声，所有的山峰都开始崩塌。
    犬夜叉发完一招，也无力的拄着铁碎牙，不过他的心情却是十分的愉悦，“总算，干掉了！”
    这次战斗，他可是绝对的主角。
    “伤痕消失了！”
    后面的橙和黄检查了一下后背，开心的大喊起来。
    “真的呢”
    “我们得救了！”
    “蓝，谢谢你”
    他们都开心的拥抱在了一起。
    “犬夜叉！”
    戈薇跑过去扶住他，笑着说道：“辛苦了”
    桔梗同样走过去抱了一下辉月，“辛苦了”。
    辉月脸色有些羞涩，“嗯，结束了……啊~，放开我”
    桔梗又抱着她欢快的转了一圈，才心满意足的放开她，对众人喊道：“大家快离开吧，岛快塌掉了。”

424.复活奏
    也不知道之前的战斗伤到蓬莱岛的哪了，众人坐上了三只小船的时候，蓬莱岛就轰隆隆的坍塌了。
    萌黄看着那座曾经生活过的岛喃喃自语：“蓬莱岛……”
    “在消失，”
    弥勒猜测说道：“可能是鸣动之釜失去了力量，破坏了时间的禁锢吧。也许从一开始那座岛就会变成这样子吧”
    紫菀定定的看着蓬莱岛：“永别了。妈妈……”
    最后蓬莱岛变成了一个乱石堆，地火不断的喷出，恐怕将来会变成一个新的岛屿吧。
    玲追在杀生丸身后喊道：“杀生丸大人，我们到底去哪里啊？”
    “呐，告诉我吧，杀生丸大人~！”
    “喂，玲，不要问杀生丸大人多余的事情！”
    “但是我的多知道一点关于杀生丸大人的事情！杀生丸大人，等等我！”
    众人坐船回到了陆地上，事情全部结束了，又到了分别的时刻。
    犬夜叉对那些半妖们说道：“你们做好准备了吗？”
    “哎？”
    犬夜叉说道：“外面的世界还是战乱的时代，目光对准弱小的半妖的家伙就像山一样多！”
    浅葱微笑的说道：“不要担心，犬夜叉哥哥。”
    “嗯，没问题的！”
    “我们会好好的活下去的！”
    “犬夜叉哥哥都行，我们怎么可能做不到！”
    紫菀和橙、绿都相继做出保证，每个人脸上都是坚定和开心的表情。
    珊瑚打趣说道：“要是像犬夜叉一眼性格别扭，还是小心点好”
    七宝也说道：“就是啊，可辛苦了！”
    桔梗轻轻一笑，看着辉月说：“要说性格别扭，恐怕……”
    辉月知道桔梗说的是她，只是现在还没空管她，辉月还有最后一件事没做完。
    萌黄笑着说：“我们总觉得可以做到”
    小蓝：“会加油不输给犬夜叉哥哥的！”
    “这些孩子肯定没问题的”戈薇点点头，鼓励说道：“再怎么说也是面对过四斗神的！”
    犬夜叉说：“这些我知道。”
    “犬夜叉哥哥！”浅葱看着他认真的说道：“真的很感谢你，我们是不会忘记犬夜叉哥哥的！”
    犬夜叉被这种眼神看着非常的不好意思，脸稍微的扭过去，“嗯。”
    “在害羞了”
    “砰！”
    七宝被犬夜叉敲了一下脑袋，敢调侃犬夜叉是不会有好下场的！
    浅葱再对辉月说道：“当然，也要感谢辉月大人~”
    犬夜叉很不满，“为什么叫她辉月大人？”
    小蓝开心的说道：“因为犬夜叉哥哥比我们的年纪大！”
    “……”
    “辉月大人？”
    辉月没说话，依旧在发呆似的的站着，那团绿色的光芒飘在她面前，奏从之前开始也是一直都是沉默。
    浅葱惊疑的说道：“辉月大人在做什么呢？”
    “别问，等下看就是了”
    过了一会，辉月总算是和奏说好了事情，她身体的信息也全部收集回来了。
    一道闪瞎人狗眼的光芒过后，出现在众人面前是一位身披巫女铠甲，手持长剑的奏。
    她长的和之前的假货类似，都是一样的美丽，但眼睛比之前的假货灵动多了。
    奏一脸惊喜的抚摸自己的手臂和脸蛋，恢复肉体的喜悦让她不禁热泪盈眶。
    “奏大人？！”
    浅葱他们差点还以为这个又是假货呢，等确认是真的后，才欢喜的围着奏不断的雀跃着。
    戈薇也被感动了，捧着脸看着他们说道：“不管看多少次，这种失而复得的喜悦，还有亲人团聚的场景都是那么的美好。辉月，你做的真棒！”
    桔梗微笑着抚摸辉月的脑袋，上次得知辉月的寿命，还有她将来在辉月的帮助下能活上亿年后，桔梗她对辉月的力量已经是不意外了。
    奏和浅葱他们激动过后，来到辉月的面前深深拜倒，“感谢辉月大人，您的恩惠……”
    “好了！”
    辉月也不想在这些事情上多浪费时间，快速说道：“奏，我对你的要求就是以后不能做坏事，我也相信你不会去做的。其余的都不必说了，就这样吧”
    至于她会不会守护这些半妖孩子们，辉月也管不着，也不会去提，这是奏自己的意志。
    “是，奏会牢记辉月大人您的教诲的，您还有什么……”
    一位几百年前的人对辉月一个小女孩五体投地的道谢，有点怪怪的。
    桔梗扶起她，微笑的说：“请起来吧，辉月并不会在意这些事情。”
    奏站起身，脸色因为兴奋而有些红晕，说道：“再造之恩无以为报，以后有任何需要的地方，辉月大人您都可以召唤我。”
    “再说吧”辉月是真不在意这些，造一具契合的肉身也是随手就能做的事，只要对方是有缘人，而且辉月还想救的就行了。
    辉月怕她还想说什么，就说道：“我们去村子里吧，现在也不早了，准备吃晚饭了。”
    众人都没意见，高强度的战斗过后也需要好好的休息下。
    只是六个半妖孩子进村，要不是有救了村子的桔梗和辉月在，恐怕立刻就被赶出去了。
    犬夜叉恐吓似的对浅葱他们说道：“看到了吧，这就是世界上的人对半妖的态度，将来你们还会遇到这种家伙的”
    奏沉默了一阵，才说道：“和以前一样，半妖不被人类和妖怪接受”
    “不过，”奏笑着说：“已经很好了，以前的村民见到半妖就拿起武器的，现在已经好多了。”
    浅葱也坚定的说：“我相信我们会活的很好的。”
    他们现在是刚刚从四斗神的控制中摆脱，对自由生活的喜悦超过了对半妖困境的担忧，只不过以后遇到各种各样困难的时候，还会不会有如此的信心呢。
    应该是没问题的，毕竟从四斗神的胁迫下还能保持这样的心境，他们每一个人都非常的了不起。
    奏微笑着转移了话题，不再纠结于这些事情。她已经决定将来和这些孩子们在一起生活，有什么困难一起面对就是。
    只是在吃晚饭的时候，奏看到了桔梗和辉月的互动，那种相互对视时的眼神，似乎是情侣之间才有的。
    如此说来，倒是可以给那位同样是巫女的桔梗一点东西。
    某种在蓬莱岛从远古就流传下来的，关于女孩子之间相爱的功法。

425. 离开
    吃完晚饭后，桔梗和奏不知道去了哪里，但很快就回来了，而且桔梗还是春风满面的模样，似乎奏和她讲了一件非常值得高兴的事情。
    看到辉月询问的眼神，桔梗只是握住她的手一直笑，但却没有回答她的疑问。
    晚上当然也不能去散步，毕竟奏就在这里呢。
    四位巫女围着一起讨论修行的功法，桔梗趁机问了很多古代修行的事，而奏也能知道了很多现在的巫女修行的心法。
    对辉月来说，修行功法没有什么好改进的了，因此她只提出自己的理解让她们去思考。
    三人讨论的很开心，只有戈薇脸色愁苦，她这位不正规的巫女，对这些知识可是一头雾水完全搞不懂。
    戈薇还要学习现代的初中课程，对这些东西只能选择以后再说。
    第二日，众人正式的告别奏和浅葱、小蓝他们。
    奏原本听说了奈落的事情，也要和众人一起踏上打倒奈落的旅程的，毕竟她的实力不比桔梗和辉月差，能够起到相当大的作用。
    只是这些半妖孩子们还需要人来照顾，众人劝她还是留下了，将来如果找到奈落的话再通知她去。
    “切，奈落我一个人就能打败了！”
    这是犬夜叉的原话，只是他肯定不会知道，奈落将来的身躯遮天盖日，金刚枪破和金刚爆流破再强也不能一招打倒他。
    一行人再次踏上了寻找奈落的旅程。
    不过奈落似乎销声匿迹了，他们又找了好多天都没有丝毫的线索。
    辉月给出的提示就是去找有许多寄生蛹的地方，在不用超群力量的前提下，也没有更好的方法去找奈落。
    在原来的剧情中，奈落为了引出桔梗是动用了一个老鼠妖怪群。只是现在桔梗还活着，奈落自然不会白费心思再去找桔梗了。
    那么他下一步就是隐藏赤子，再想办法对付犬夜叉的金刚枪破。
    即使没有辉月提示，桔梗他们也都想到了那个赤子，他应该对奈落是有非常重要的作用，否则也不会费尽心思的藏在了人类的城堡里。
    众人不知不觉的又回到了珊瑚的除妖村，在这里稍作歇息，也顺便去诞生四魂之玉的洞窟，去询问翠子关于奈落的情况。
    听完桔梗的问题，翠子白了她一眼说道：“我又不是四魂之玉，我怎么知道奈落在哪？在之前给你们指出四魂碎片的方向已经是我全部能做的事情了。”
    桔梗只能无奈点头，“那就没办法了，不过，翠子前辈还有什么提示吗？”
    难得回来一次，桔梗想问更多一点的信息。
    “说了你们叫我翠子就行了，我可不是那种老太婆！”
    翠子先是纠正桔梗对她的叫法，再说道：“好消息没有，坏消息到是有一个！”
    “呃？”
    众人皆是震惊的看着她，还有比四魂碎片全落入奈落手中更坏的消息？
    翠子严肃说道：“我能感觉到，奈落邪恶的神念一直在窥视四魂之玉的力量，恐怕不久后，我就抵抗不住了！”
    “什么？”
    众人再次大惊，戈薇急忙问道：“难道翠子你……要抵抗不住恶妖的攻击了？”
    翠子和恶妖一直在四魂之玉内战斗，如果她败给恶妖的话，四魂之玉就会成为完全邪恶的东西。
    “嗯……”
    众人紧盯着翠子，生怕她说出更加坏的消息。
    “那倒没有！”翠子笑嘻嘻吊了一下众人的胃口，才开口说道：“我的意思是，四魂之玉将会更多的倾向于邪恶，会对奈落起到更多的帮助。因为他手中的四魂碎片快要收集全了。”
    现在只有一枚在他们手中，两枚在钢牙的腿上，一枚在琥珀的身上。
    桔梗问道：“会对奈落有什么帮助呢？除了增强他的实力以外”
    “对奈落那种妖怪，能增强也是有限”
    翠子先说了这个，再说道：“其余的帮助嘛，比如说即使相隔很远，他也能轻易的感知到其余的四魂碎片的下落。后面更糟糕的情况是，如果奈落想集齐碎片的话，你们的碎片也会不由自主的飞回奈落手中”
    到那个时候，也是决战的时候了吧。
    犬夜叉哼了一声，“如果奈落这样做，那我们还正好不需要找他了，直接打败他就行！”
    “到时候别被吓的腿软就行！”翠子朝他们挥挥手，“你们可以离开了，我的力量也有限，出来不了多久，没事别来找我了！”
    不知道她是不是又要回去和恶妖战斗，辉月突然说道：“你很快就可以解放了”
    “嗯？”翠子稍微一愣，随后笑着说道：“希望如此吧”
    她的身形消失不见后，桔梗才说道：“翠子前辈真是个伟大的人，我们要尽快的打倒奈落才行。”
    “嗯，绝对的！”
    从四魂洞口出去后，云母又跑开了，而且等到了中午吃饭的时候也不见它回来。
    珊瑚不由担忧起来：“云母去哪里了？翠子又没有在四魂洞窟，它还能去哪儿呢？”
    之前云母和冥加悄悄的在晚上想去见翠子的事，珊瑚已经知道了。
    “不用担心吧”犬夜叉说道：“那家伙不用管也没事的”
    “呃，可是……”
    七宝也说道：“我们靠近这里后，云母就一直经常出去呢，是去见翠子吗？”
    “应该不会，翠子并不能一直显示出来”
    弥勒说道：“难道是因为回到了这里，去找曾经生活过的地方？”
    云母虽然不会说话，但是智商还是挺高的。之前也说过，它很重感情。
    过了一会，众人已经吃完了午饭，云母还是没回来，珊瑚也一直是担心的模样。
    犬夜叉说道：“担心也是没用的，等它回来就行了！”
    七宝安慰说：“没问题的，云母就算是在我们当中，也是最努力的一位”
    “还是好慢！”珊瑚转头对他们说道：“我去找一下云母！”
    辉月想了一下说道：“难道是这个事件？”
    “什么事件？”桔梗还以为就是云母没回来呢。
    “也不算什么事件啦，只是可能会遇到琥珀而已，琥珀应该没有接受奈落的命令”
    这是原剧情里的事，但是现在琥珀恢复记忆了吗？

426.姐弟俩的秘密花园
    云母的确是回忆起了当初，它，珊瑚，还有琥珀共同生活的日子。
    它来到了村子外的草地上，就想到了当初三人一起躺在上看天空的情景。
    云母又走到了瀑布的水潭边，看着清澈的流水发呆。
    “瞧，跑掉了哦，琥珀！”
    当时它就站在这里，看着琥珀和珊瑚一起抓鱼。
    相比于年幼的珊瑚，更加年幼的琥珀甚至连抓鱼都没办法做好，但他还是自信的说道：“交给我吧”
    “这里吗？”琥珀猛的一扑，只是脚下一滑，他就摔倒在了湖水中，引得珊瑚和他们的父亲都哈哈大笑起来。
    最后云母还给琥珀示范了一次正确的扑鱼方法。
    只是那都是好几年前了，现在琥珀也不在，云母也没那个心情了。
    在云母看着潭水发呆的同时，琥珀也回到了除妖师。他现在没有接到奈落的任务，却又回忆起了往事，只能选择以这种方式来排解内心的思念和焦虑之情。
    只是他只能远远的看着村民们出出入入，不能也不敢靠近这边，更加不能和村子里的村民见面。
    琥珀往村子外的走去，路过一个山洞的世界，他一下子就想起了曾经和姐姐也在这里发生过的事。
    “下大雨了呢”
    “阿嚏。”
    看到弟弟的样子，珊瑚拿出了一条毛巾给他擦干了头发上的水珠，“看你，要感冒了哦”
    “不用了，姐姐！”
    那时候的琥珀正是叛逆的时候，一心想要展示自己的男子汉气概，说什么也不肯擦头发。
    “好啦，别动！”
    只是他还拗不过珊瑚，被他姐姐给强行的摁住了脑袋。
    水潭边的云母，和山洞前的琥珀，两人同时的陷入了对往事的回忆中。
    云母看着远处断裂的树枝，那是他们和熊妖战斗过的痕迹。虽然最终没有杀死那只熊妖，但也是靠着它才将那只熊妖赶走了。
    “没事吧？琥珀”
    珊瑚已经拿上了飞来骨，换上了除妖师的衣服，但琥珀还是处于训练的阶段，刚才遇到熊妖的时候不小心的膝盖受伤了。
    珊瑚看到了琥珀的伤势，从肩膀处的隐藏的口袋中拿出了一个贝壳，里面装了一些疗伤的药剂。
    她刮了一点涂在了琥珀的膝盖上，些许疼痛麻痒，惹得琥珀轻声的呻吟起来。
    “琥珀，忍耐一下，很快就好了”
    等珊瑚涂好药，琥珀说道：“谢谢姐姐！”
    “没事的啦，走吧，回去了”
    “姐姐”琥珀微笑的说道：“稍微等一下哦”
    “嗯？”
    珊瑚和云母都是疑惑的看着他跑开，“别走远哦，琥珀！”
    “知道啦”
    过来额一会，珊瑚正无聊的和云母玩耍呢，琥珀才急匆匆的跑回来。
    “姐姐！”
    珊瑚看着气喘吁吁的琥珀，问道：“你没事吧？”
    琥珀的手还放在背后，气喘稍定后，才将藏在背后的一捧百合花递到了姐姐的面前，“姐姐，给你这个！”
    珊瑚一时呆住了，看看百合花，又看看一脸笑容的琥珀，“这个给我的吗？”
    “嗯！”
    珊瑚接过了花束，深深的闻了一口，“好漂亮，谢谢你，琥珀！”
    “哎嘿嘿！”
    云母呆呆的看着这里，就是当初的地方，只是人没了，妖怪还在。
    云母感知到了若有若无的妖气，唰的变成了巨大的状态，接着从树林里走出来了几个高大的山鬼。
    在它和山鬼们战斗的时候，琥珀也赶到了这里，两人齐心协力的打败了怪物。
    珊瑚跑了出来寻找云母的踪迹，没想到却意外的看到了坐在树枝上的另一个奈落的手下。
    “神乐？！”
    “什么嘛，这不是除妖师吗？”
    神乐瞄了一眼她，无聊的说道：“今天只有一个人吗？喂，除妖师，你……”
    珊瑚打断了她的话，“琥珀也在这里？！”
    “哼！不知道！”
    神乐也只是觉得琥珀有些异常，才跟过来看看的，没必要回答她的话。
    “不，你说谎，琥珀就在这里！”
    珊瑚才不会相信她的话，神乐不去找辉月的话，为什么会出现在他们的周围？显而易见的在和琥珀执行什么命令。
    神乐看着她急切的表情，除妖师现在只相信琥珀在这里的话，别的什么都不信。
    “谁知道呢，那么放心不下的话，就去那边找找看吧”
    神乐看着珊瑚果然直接跑走，喊道：“等一下，你见到他后想干嘛？”
    珊瑚冷淡的说道：“和你没关系！”
    虽然神乐是卧底，但她也只是不想受控于奈落而已，称不上是他们的同伴。
    神乐却是好心一片，“就算见到了，那家伙在死之前也都无法才能够奈落手中得到解放的，我不是已经说过了吗？是他不愿意回忆起来，即使……”
    “说了和你没关系！”
    珊瑚不想听这个，直接的跑走了。
    “无聊，我为什么和她说这个啊！”神乐也飞走了，不在管琥珀是否有什么异样了，她也自身难保呢。
    其实正因为神乐看到了琥珀的现状，才想到了她自己也是被奈落控制的傀儡，才有感而发的说出那些话。
    琥珀救下云母后，就和它回到了他们以前多次扑鱼的潭水边。这时候的琥珀已经不需要云母再去抓鱼了，在野外生存了半年多厚，他已经能轻易抓住好多鱼。
    “吃吧，云母！”
    他将烤好的鱼抛给了云母，两人难得的再次开心的坐在潭水边聊天。虽然只是琥珀单方面的讲述他的事情和心事。
    也正是因为云母不会说话，所以琥珀才能放心的将他的心事说出来。
    “姐姐还好吗？”
    “瞄~”云母只能轻松叫着回应。
    “这样吗？”
    琥珀却能听懂他的话，“你在担心我吗？谢谢！”
    “但是现在还不能回到姐姐的身边。
    因为我的缘故，很多人死了。
    所以，我至少要杀死奈落才能赎清一点我的罪恶，我一定会干掉他的！
    云母，不知道会不会顺利呢”
    “瞄~”
    “也不知道我是不是个应该继续活下去的人”
    云母走到了琥珀的旁边坐下，似乎想要安慰他一般。
    琥珀摸了摸它的脑袋，“对不起，云母。啊，你受伤了啊”
    他为云母擦疗伤药膏，“好，就这样，很快就能好了！”
    “瞄~”

427.学习
    “过来”
    琥珀站起身对云母说道：“我带你去看看我的秘密场所”
    珊瑚找到了之前的琥珀杀死的山鬼，检查了一下伤口就知道是她弟弟的链刃造成了。
    “还没有过多久！”
    她刚想跑去找琥珀，却又想到了神乐的话，见到了琥珀又怎么办呢？
    或许可以强行的带走他，让辉月去看看能不能帮他回忆记忆。
    珊瑚按下纠结的心情，再次去寻找琥珀的踪迹。
    而琥珀带着云母来到了一处开满了百合花的地方，阳光之下，蝴蝶与蜜蜂飞舞，恍如人间仙境一般。
    “云母，看！”琥珀的心情放松下来，“很不错吧！这里一点儿也没变呢”
    当初他就是在这里摘花给姐姐的，“现在也想给姐姐看看啊”
    琥珀想到了姐姐，再次摘了一大捧的花，可惜现在已经没有可以送出去的人了。
    琥珀闻了一下花香，是时候回去了，再继续待下去就会被神乐怀疑了。
    “那再见了，代我向姐姐问好！”
    “瞄~”
    “再见了，云母！”
    琥珀离开了云母，走回到了树林中的时候，却意外的碰到了来寻找他的珊瑚。
    他几乎是下意识的就躲到了大树后面，“姐、姐姐！”
    琥珀想出去又不敢出去，只能忍着泪水的等待姐姐跑过。
    “姐姐……”
    珊瑚跑过去后，琥珀后面的树木都被他抓出了道道痕迹。强烈思念的人就在不远处，却又不能相见的痛苦，让他几乎无法承受。
    但是，奈落！
    一定要杀了奈落才行！
    至少要杀了奈落，他才敢出现在姐姐的面前……
    珊瑚找到了云母，云母变大朝着她浇了一声。
    “云母，你是说‘来这边’吗？”
    “瞄~”
    珊瑚奇怪的跟着它，“云母，怎么了……”
    随后她就看到了前面的百合花地，“百合花……？”
    “瞄~”
    云母轻轻的蹭了下她，珊瑚才发现了它额头上的伤势，“云母，你的伤口上的……这药，琥珀？！”
    珊瑚想起了之前琥珀经常送给她的花束，可不就是这种花吗？
    “琥珀……我们曾经在一起来过这里啊”
    她的眼泪又落下了，这一次她忍不住的失声痛哭，“琥珀！！”
    她的弟弟，琥珀，究竟有没有回复记忆，还是说只是想起来一些，所以才回来看看的吗？
    但是，为什么又替云母疗伤……
    “琥珀……”
    珊瑚擦干眼泪往回走去，回去之后就直接和辉月说了今天的事情。
    看着她急切的表情，辉月沉默了一会才说道：“在原来的命运里，琥珀现在已经恢复了记忆才是，只是他想要杀死奈落，所以才不敢和你相见……”
    “琥珀……那现在？”
    辉月也没办法回答。
    珊瑚今天已经不知道是第几次流出泪水了，只是这次有了弥勒在身边，扶住她的肩膀安慰说道：“珊瑚，下次我们遇到琥珀，就将他带在身边吧”
    珊瑚含着眼泪摇摇头，但什么也不说，也许是觉得现在还不是时机。
    弥勒带着她走开了，两人需要好好的在一起说说话才行。
    等他们离开后，戈薇咬着笔头说道：“珊瑚的心中的悲伤，恐怕也只有弥勒能安慰了。”
    “切，好不爽，都是奈落那混蛋搞出来的事！！”
    桔梗无奈的摇摇头，她也没有什么办法，“戈薇，继续学习吧！”
    “是！”
    两人趁着有时间，又开始学习课程，并且互相监督起来。
    看到戈薇开始学习，七宝早就跑的没影了，这些东西他看一眼就头晕脑胀，戈薇还想给他自学呢。
    珊瑚走后，犬夜叉也待不住了，这里实在无聊，而且戈薇也一直催他走人，不然没法安心学习。
    桔梗拿着练习册说道：“辉月老师，求助~”
    “……不要叫我老师。”
    “嘻嘻，那叫什么？戈薇就是叫你老师的啊。”
    “你不能叫！”
    “咳咳！”两人的互动中洋溢出的甜蜜让戈薇受不了了，出声喊道：“我还在这里呢，你们两个有什么事晚上再说！”
    “那你叫犬夜叉回来？”
    “去去，。我和他什么关系也没有！”
    那就是桔梗和辉月有关系了？
    辉月伸脚轻踹了一下桔梗，羞恼的指着课本说道：“给我学习，今晚学完这里，还有这里！”
    “是~！”
    吃过晚饭后，桔梗拉着辉月来到除妖村外面去散步。
    “桔梗你学习学完了吗？又出来……这样”
    辉月越来不敢看她，特别是两人即将独处的时候，她眼神中流露出的爱意让人轻易的就沉迷进去。
    “这样是哪样？”
    “嗯~，就是你现在做的这样~”
    两人再次拥抱在一起，即使没有互相的亲口表达心意，但她们两个之间的关系，也只差那个越来越无所谓的打倒奈落的约定了。
    “辉月~”
    两人亲密完毕，桔梗还是有些不满足，用她细腻的手指轻抚辉月的樱唇。在辉月的脸上，也只有这里她还没有亲过了。
    桔梗的手指一直在她的嘴唇上流连忘返的慢慢抚摸着，深情的看着她还在喘息的动人样子，“辉月，你知道吗？我好想亲你，在我第一次告白的时候，我就已经想这样做了”
    辉月闭上眼睛躺在她的怀里轻轻喘息着没有回答，如果桔梗想亲的话……
    她也不会反对。
    她们之间已经到了这种地步，这种亲密的事情也是很自然的就会接触到。
    从她们对爱人的情意到达了顶峰，也意识到爱人的身体是那么的诱人的时候，会发生这种事情也是难以控制的。
    包括情侣间会做的事情。
    桔梗的手指轻轻的沿着辉月淡樱色的嘴唇划了一圈，“但是现在不行，我想要辉月你完全的对我打开心扉，只有那时候……”她轻笑起来，“我们才会做超出‘朋友’之间的事。”
    “唔~”
    桔梗抽回自己的手指，“辉月的味道……”
    “你！”辉月睁开眼睛看她，桔梗刚才居然……
    “我洗干净了哦”
    “不是这个问题，为什么……”
    桔梗羞红了脸，却又抓起辉月的小手放在她的嘴唇上，“这样，喜欢吗？”
    “……”
    就像上次桔梗醉酒时候一样，被含住手指的异样的感觉让辉月越加的酥软无力，倒在她怀里任由她施为。
    脑袋里只有一个念头，舌头，好软……

428.云崖
    弯月高挂的夜晚中，一队僧侣们正在急促的前进。
    领队的较为年老的和尚停下脚步，前方出现了异常的红光。
    队伍里的一位和尚吃惊的看着前面，问道：“前面发生了什么了吗？云崖大人。”
    云崖说道：“去看一下”
    前方的村子中，一群强盗正在尽情的烧杀抢掠，而在不远处的山丘上，一位白衣如雪的男子无趣的看了一眼，转身就要离开。
    只是他的身影在漆黑的夜晚是如此的出众，还是被群盗发现了。
    “混账家伙，给老子们站住！”
    强盗们挡在了杀生丸前面，只是对杀生丸来说，这些都只是一些渣滓般的存在，挥手就杀死了一个挡路的强盗，无视余下的强盗，杀生丸继续往前走去。
    对杀生丸来说，这些家伙连被他杀戮的资格都没有，碰到了就随手踩死的存在。
    见到同伴被杀，这些蠢货也依旧没明白眼前的究竟是什么人，还在大声的嚷嚷着对杀生丸怒喝。
    “小子，你是什么人？”
    “这家伙杀了我们的人，不给给他跑掉了！”
    “干掉他！”
    如果干脆只是警告的话，那次这次就是正式出手了。
    杀生丸冷冷伸出手指，一条绿色的鞭子出现在他的手中，轻轻的一甩就将这群强盗尽数杀死了。
    “云崖大人，有妖怪！”
    杀生丸刚停手，云崖带领的僧侣队伍也赶到了这边。
    云崖看了一眼地上的强盗，再戒备的对杀生丸说道：“这是你干的吗？”
    只是杀生丸和之前一样，对这些无聊的家伙完全不感兴趣，只看他们一眼转身就要走。
    “站住！”
    杀生丸淡淡的说道：“我跟人类没话说。”
    云崖拿出了一叠符文纸朝着杀生丸扔出，手上再做了个法术的起手式，数十张符文纸层层叠叠，以排山倒海之势朝着杀生丸飞去。
    杀生丸抽出斗鬼神，一剑就将符文纸全部击散，斗鬼神再朝后一扬，一道狂暴无比的气势朝着云崖席卷而过。
    等僧侣们再张开眼时，杀生丸已经消失不见了。
    “跑掉了！”云崖神情严肃，“这到底是哪里来的妖怪，有种以前从未遇到过的杀气！”
    僧侣们前去检查那些死掉的强盗们，对他喊道：“云崖大人，这些人应该都是强盗”
    “妖怪袭击强盗？还是强盗袭击妖怪……”
    “那到底是谁袭击村子的呢？”
    僧侣们议论纷纷，不过进到村子检查了一下村民死去时候的伤势，就知道这全都是强盗们做的。
    虽然解开了疑惑，但心中又有心的问题。
    那个发出如此强烈杀气的家伙，究竟是谁？
    ……
    辉月等人离开了除妖村继续前去寻找奈落的踪迹。
    路过一个村子的时候，桔梗刚一进村子问一下情况，就听到了一个异常的信息。
    “村里的孩子被掳走了？”
    村民点点头说道：“早上一醒来，村子的孩子们都不见了，完全不知道发生了什么事情。是神隐了，还是被妖怪抢走了，完全不知道。”
    神隐，是指莫名其妙的失踪事件。
    弥勒上前说道：“请放心好了，孩子们我们回去找的。”
    犬夜叉也没反对意见，现在什么线索都没有，还不如看看到底有什么异常的地方。
    村民们有些迟疑，戈薇微笑说道：“别看我们这样，我们都很能干的哦！”
    “退治个妖怪什么的，还是很容易的！”弥勒也打包票说，“最好能解决下住宿问题就好了！”
    “切！”犬夜叉暼了一眼弥勒，“又是这套吗。”
    村长摇摇头，“这个不用麻烦你们了，我们已经交给一队法师了”
    “呃~”弥勒伸手指了下自己，毛遂自荐的说道：“法师的话，眼前就有一个。”
    村长还是不太相信他，“我们找的是专门对付妖怪的法师们，他们都是很能干的法师。我也相信云崖大人一定能找回孩子们的。”
    “云崖大人吗？原来如此”
    弥勒垂头丧气的转头对众人摇摇头，表示他也没办法了。
    既然没能借到住宿，小孩子失踪事件也有人应对了，众人再次出发，今晚只能露宿了。
    等离开了村子后，辉月想了一下，还是决定什么都不说，等今晚如果遇到了云崖再说吧。而且这次事件的妖怪那群法师就能解决。
    僧侣队伍在村子外面的森林里寻找可疑的妖气的踪迹，突然间，云崖就看到前面有一个小女孩。她蹲在世上似乎正在拔红薯。
    这个小女孩就是玲，她开始的看着这个大大的红薯，今晚的晚餐有着落。
    “喂，你是对面村子的小孩吗？”
    玲看向了后面的云崖等人，沉默的摇摇头，接着起身就跑掉了。
    相比于妖怪，她更加的害怕人类。
    云崖喊道：“你去哪儿？”她的确是人类，为什么却在这个荒郊野外？
    云崖立刻追去，单独的放这种小孩子在野外，她肯定活不过今晚。
    “回来，附近有妖气，回来！”
    “吼！”
    随后他看到了一个双头妖怪，载着之前的小女孩飞走了。
    云崖脸色惊疑，“为什么那个孩子和妖怪在一起？”
    他的弟子们赶来，问道：“怎么了，云崖大人？”
    “没什么，继续搜索！”
    不管她是谁，先找到村子的那些孩子们要紧。
    晚上的时候，杀生丸又去独自搜寻奈落的踪迹了，玲只好和邪见一起烤着红薯吃。
    “邪见大人，可以问一个问题吗？”
    “嗯？”
    玲一边烤红薯，一边问道：“如果打倒了奈落，杀生丸大人以后会做什么呢？”
    邪见理所当然的说：“你还真是什么都不懂啊，杀生丸大人一生都在追求强大的力量，这是作为最强妖怪的试炼。杀生丸大人最终一定是要建立他自己的杀生丸帝国的，就像杀生丸大人的父亲一样！”
    “唉？”
    邪见回忆起那个巨大的坟墓，“巨大的妖怪帝国哦！到那时候，我就是他的帝国大臣，哦呵呵~！”
    随后他兴奋的拿着自己的烤蜥蜴啃了一口，立刻被烫的惊叫起来。

429.音狱鬼
    玲呆呆的沉默了一阵，才说道：“邪见大人……我能为杀生丸帝国做些什么呢？”
    邪见有些惊讶，“你还想追随到那时候吗？”
    “为什么？！”玲的声音大起来，“不可以吗？为什么不可以呢？！”
    她走过去使劲的摇晃邪见，“我也想一直跟随杀生丸大人！”
    邪见无奈的说道：“谁知道建立杀生丸帝国需要多少年呢？我等上一百年无所谓，不过你这个人类……”
    “唉？”玲震惊的看着他，她还是第一次听到这种说法。
    邪见再补刀说道：“要等到那时候你早就死了啊。”
    玲委屈的反驳：“不会的……人类就是那么快就死的吗？那桔梗姐姐和辉月姐姐也不能活那么久吗？”
    邪见摇摇头，“谁知道，我又不是人类”
    晚上的时候，玲躺在地上翻来覆去的想邪见的话。
    如果她不能活那么久的话，是不是几十年后就变成了老太婆了？
    然后就死掉了……
    不，不会的！
    邪见大人是笨蛋，会一直在一起的。
    一直……
    不知过了多久，一阵悠扬的笛声中，熟睡的邪见行了过来，看到了玲呆呆的走了出去。
    “玲，去方便吗？”
    “玲！你去哪儿？别走的太远了！”
    “玲，喂，玲！”
    邪见匆匆忙忙的跑去找的时候，玲已经消失不见了。
    “玲，玲！”
    邪见气喘吁吁的在附近跑来跑去的寻找玲的踪迹，“玲，你在哪儿！”
    “邪见。”
    “在！”
    邪见听到杀生丸的声音，几乎是条件反射般就回答，“您回来了，杀生丸大人！”。
    杀生丸问道：“玲出什么事了吗？”
    “不是……这个，呃”
    邪见还想辩解一下不是他弄丢了玲，但看到杀生丸冷峻的眼神，立刻吓得告诉他实情。
    “恐怕是音狱鬼掳走了玲！”
    “音狱鬼？”
    杀生丸不知道这是什么妖怪，邪见急忙回答：“音狱鬼是用笛声来魅惑人类孩子的妖怪，然后再把孩子们卖给别的妖怪，我刚才听到了他的笛声。”
    杀生丸沉默不语。
    邪见再急忙保证：“不过，请您放心，我邪见一定会找到玲的”
    他说着话，杀生丸已经转身离开。
    “等一下，杀生丸大人……啊！”
    看着杀生丸快速飞走，邪见冷汗直流，“这样下去我大臣的位置不保。”
    因为没借宿到，辉月等人只能露宿野外，在河边抓鱼还有猎捕野味来烤着吃。
    其实这样也不错，只有辉月是这么觉得。
    再过几个月，她和这群人也想这样子聚集起来都没办法了。
    辉月张开嘴接过桔梗递来的烤肉，还是别多想不然等下桔梗又要看出来了。
    突然，辉月说道：“有人来了。”
    “什么人？”
    原本还是懒懒散散的众人都做好准备，辉月的感知能力是最强的，她出声提醒的话准没错。
    过了一会，众人看到了寻着火光赶来的云崖等人。
    珊瑚说道：“这是不是之前在村子里提到的退治妖怪的法师们？”
    “嗯，应该是”桔梗说道：“这么晚还在外面的，除了他们没别人了”
    弥勒却有些苦恼：“可能会有些麻烦，我对云崖大人略有耳闻，他对妖怪毫不留情。”
    七宝吓了一跳，弥勒说的可不就是他吗？
    辉月看了一眼犬夜叉，今天居然也恰好是犬夜叉变为人类的样子。
    命运又不知不觉的修正了。
    云崖带着僧侣们走了过来，一言不发的用审视的眼光看着辉月等人。
    桔梗尽量做出和善的表情，微笑的说道：“您好，云崖大人！”
    云崖没有回答，看了一眼桔梗，再看看辉月，最后看看弥勒和戈薇，在戈薇的身上稍微停留多了一点。
    戈薇身上对这个时代来说古怪而又暴露的水手服，那超短的裙子和暴露在外面的白花花的大腿，应该说每个看到的人都会禁不住多看几眼。
    戈薇被他们的目光盯得有些尴尬，“那个，晚上好~！”
    七宝吓得瑟瑟发抖，看到云崖严肃的目光，更是忍不住低声惊叫起来。
    最后云崖看向了弥勒，威严的开口说道：“你是驱魔师吗？”
    弥勒也不敢看他的眼神，这种老前辈带着审问的目光令他浑身不自在，“这个，差不多是吧。”
    他不敢说他是僧侣……
    云崖道：“带着妖怪到处走，真是一群无节操的家伙！”
    他显然很看不起驱魔师，或者说看不起妖怪。
    七宝叫道：“你说什么？”随后被云崖的目光吓住，直接跳到了辉月的背后躲起来。
    云崖再用锡杖指着珊瑚腿上的云母，道：“再怎么说妖怪就是妖怪，借助她们的力量，你们迟早会吃亏的。”
    珊瑚辩解说道：“云母和七宝是绝对不会加害人类的。”
    “没错没错！”七宝又冒头了，事关他身为妖怪的尊严，即使再怕也要抗议。
    “嗯？”
    “哇！”
    尊严什么的，还是算了吧。
    七宝再次躲了起来。
    云崖看着桔梗、辉月和戈薇三人，道：“你们三位是巫女吧？”
    桔梗微笑点头，辉月懒得理会他，戈薇手捂着脸颊不好意思的说：“我应该算是吧。”
    云崖道：“你们应该知道妖怪有多恐怖，为什么还和……”
    “嘁！”
    一声不屑的冷哼，云崖看向了河边的犬夜叉，他已经变成了人类。
    “那边的家伙！”
    “嗯？”
    云崖道：“你身上那把是妖刀吧？”
    犬夜叉从刚才开始就很不耐烦，咬牙说道：“真是啰嗦！”
    他拿着铁碎牙走了过来，挑衅的说道：“是又怎么样？”
    “犬夜叉……”戈薇又担忧的看他，打起来可是非常不妙的。
    云崖道：“不合身的武器反而会伤害到自己的，”
    “多管闲事！”
    犬夜叉不客气的打断他的话，不惧云崖的目光和他对视。
    两人沉默了一阵，云崖说道：“算了，你们别妨碍到我们就行了！”
    僧侣们转身离开，七宝再次出来朝他们做出鬼脸，以示妖怪战胜了僧侣了！
    犬夜叉等他们走后，表情才缓和下来，“那群家伙算什么？这么臭屁自大的。”

430.山洞
    弥勒说道：“是有名的除妖法师。”
    珊瑚道：“犬夜叉要是平时的样子，说不定会和那些法师打起来。”
    戈薇笑着摇摇头，“我觉得不会，毕竟守护四魂之玉的巫女在嘛，桔梗的名气不知道那个叫云崖的僧侣会不会知道呢？”
    “你又调侃我”桔梗作势要打戈薇，吓的她立刻娇笑着躲开。
    桔梗可越来越像现代化的女生了，不知道是不是受了戈薇的影响。
    桔梗她的名气在五十年前如日中天，毕竟是守护四魂之玉的巫女。可后面奈落事件后，名气就一直都是直降而下，直到最近才恢复了一些。
    当然，这只队伍的名气也都跟着上涨起来。
    桔梗说道：“云崖大人其实是好人，就是对妖怪不留情面，和我之前有点像”
    她五十年前就知道了云崖，只是没碰过面。
    桔梗以前和云崖几乎也很相似，对半妖和妖怪都是没什么好声气的，虽然不会立刻破魔箭招呼过去，但也是一副冷冷的面孔。
    不过现在好多了，经过了大量的好妖怪和半妖的洗礼后，桔梗也能做到对妖怪们一视同仁了。
    “桔梗。”
    “嗯？”
    辉月给她讲了一下会发生的事，主要是玲被掳走，杀生丸和云崖战斗事。
    桔梗惊讶的说道：“那我们先去救小孩子们，然后再劝阻他们的战斗。”
    辉月没有意外，桔梗就是看不得别人陷于苦难之中，道：“我的建议是静观其变”
    最后众人快速商议的结果是，辉月和桔梗先跟着云崖走，伺机救下孩子们。
    戈薇他们什么也不用做，就在原地等着就行了。
    毕竟他们跟着的话，肯定会被发现的。
    玲被音狱鬼带到了一个被巨石挡住的山洞前，音狱鬼移开了巨石，将玲带进去后，玲才醒了过来。
    “唉？我……为什么在这里？”
    玲看到了山洞里面是十多个小孩子，他们都聚在了一起害怕的小声哭泣。
    玲过去问道：“你们是谁啊？在这儿干什么呢？”
    一位稍大的男孩子说道：“你也被妖怪抓住了啊？”
    “妖怪？”
    玲转头看向了山洞出口，才看到了那个在洞口前躺着休息的音狱鬼。
    “我们会被妖怪吃掉的。”
    “好可怕！”
    小孩子们又全都被吓住，齐齐的大声哭泣起来。
    哭声吵到了音狱鬼，他怒喝道：“给我安静点，小崽子们，谁再吵就吃了谁！”
    所有的孩子一下子都被吓得安静下来。
    玲安慰说道：“没事的，不用害怕。”她拍拍胸口说道：“我能对付妖怪哦。”
    小孩子们都不相信她的话，她拿生命对付妖怪？
    其实玲没有说谎，她身上有辉月的结界符和桔梗的灵力箭支，甩出去的话杀死这只音狱鬼还是没问题的。只是现在还不是用的时候。
    之前的男孩子说道：“怎么可能不害怕，那可是妖怪啊！”
    “这种妖怪没事的”
    玲走到一边坐下。
    “怎么没能没事，那可是妖怪啊！”
    玲说道：“强盗比妖怪可怕多了。”
    但是孩子们还是不相信，“你说谎，是妖怪可怕多了吧！”
    玲摇摇头，“强盗会不分青红皂白的杀人啊，我爸爸妈妈和哥哥，全部都是被强盗杀死的。”
    原来如此。
    “但现在是妖怪更可怕。”
    “没事的，肯定会有人来救我们的”
    “谁会来？”
    玲只是微微一笑，并没有再回答。
    杀生丸大人肯定会来救她的。
    山洞外传来隐隐约约的小孩子惊醒了音狱鬼，他走出山洞看了一下，发现山洞外居然并排站立着七八位小孩子。
    还有这种好事？
    音狱鬼兴奋的举起笛子吹响了勾魂曲，如果是普通的小孩子的话，恐怕会立刻就被他的笛声吸引住。
    但这些小孩子听到笛声却是纹丝未动，犹如木偶般直愣愣的站在那里。
    远处的桔梗暗暗点头，“云崖大人很厉害，先把音狱鬼引出来，就不会伤害到孩子们了”
    辉月：“……”
    她无话可说，静等事态的发展。
    音狱鬼一直吹着笛子，只是前面的小孩子依旧没有过来，他走过去一看，骇然说道：“糟糕，我上当了！”
    眼前的哪是什么小孩子，全部都是一个个的稻草人！
    云崖带领的僧侣团冲了出来，围住了音狱鬼拿出念珠齐齐的对着他。
    随后云崖伸手朝音狱鬼发出了一道法力波纹，将其死死的定在了原地，围住他的僧侣们也纷纷的拿出符文纸，甩到了音狱鬼的身上。
    “灭绝吧，妖怪！”
    云崖拿着那把头部带着巨大舍利子的锡杖，对着音狱鬼用力一指，法力涌出将他彻底的打为灰灰。
    山洞内的孩子们听到外面的动静，还以为是妖怪要来吃人了，再次呜呜大哭起来。
    “我是来救你们的。”
    山洞外云崖传来的声音让他们都停住了哭泣。
    “妖怪已经被消灭了，你们安全了。”
    “哇啊！”
    十多位孩子都冲出了山洞外，僧侣们也都微笑的看着他们。尽管一路上出现了各种各样的状况，但最后总算是救下了这些孩子了。
    “好了好了”
    云崖在孩子面前就是一位慈祥的老爷爷，他抱起一个最小的孩子问道：“就你们这些孩子了吗？还有其他人吗？”
    “里面还有一个。”
    玲还没出去。
    云崖走进山洞，居然是那位和妖怪在一起的孩子，她也被抓住了。
    “你是？”
    玲没有回答，只是摇摇头。
    云崖朝她伸出手，“快和我回村子吧。”虽然她和妖怪在一起，但玲的确是人类。
    “我不用了”
    玲很苦恼，为什么这些人都来救其他孩子了，杀生丸大人还不来呢？
    难道杀生丸又不要她了吗？
    远处的桔梗和辉月都感应到杀生丸来了，只是他和两人一样，只是看着僧侣们，并没有走出去救玲。
    “放开我，放开我！”
    玲被云崖强行抱出了山洞外，她急的大喊大叫：“讨厌你，快放开我！”
    云崖却是狠下了心，小孩子不管怎么样，都不应该在野外，更加的不能和妖怪在一起。

431.玲的选择
    玲不断的挣扎，云崖不由的喝道：“你在干什么？为什么你要和妖怪在一起？”
    玲安静了下来，之前的男孩子指着她说道：“就是她说的人类比妖怪更可怕。”
    云崖看着玲说道：“什么？你说什么什么孩子气的话，你在山里一个人就别想活着回去。”
    桔梗小声的说道：“某些方面，人类的确比妖怪更可怕。”
    妖怪杀人类，还能说是因为食物。人类杀人类，有时候就单纯是因为杀戮，从杀戮中得到快感。
    因为妖怪的情感比人类要弱，所以这种无缘无故杀戮生灵的变态，总是人类中出现的最多。
    辉月说道：“无论人类和妖怪，都应该一视同仁，桔梗你以后要是跟……呃，算了”
    “跟什么？”桔梗稍微一愣，立刻明白了辉月的意思，捂嘴笑道：“跟着你吗？好吧，我记住了。”
    跟着辉月的话，肯定会遇到很多的这种事情，轻易的改变三观也不是不可能。
    不过桔梗已经做好了准备。
    那的玲却是被云崖的话触动了心情，喊道：“我才不会死，我要活下去，我一定要活下去！”
    活下去才能一直和杀生丸在大人一起。
    辉月不知道杀生丸在等什么，也许在思考着，到底要不要去救玲。
    玲三番五次的被抓，让她一直跟着杀生丸是不是好的呢？
    云崖道：“你在说些什么不着边际的话呢？”
    “放开我！杀生丸大人，杀生丸大人一定会来救我的！”
    “杀生丸，大人？”
    云崖不知道她指的是谁，是她跟着的妖怪？
    玲说道：“我不想回人类的村子了，那里比外面还要可怕！”
    她大喊起来：“杀生丸大人，杀生丸大人！来救我！”
    辉月感知到杀生丸总算开始行动了，他朝着玲快速的前进。
    只是云崖的动作也不慢，伸手拿出一把金刚杵就朝着杀生丸打去。
    “轰！”
    杀生丸的雷霆盾一闪而过，将金刚杵打飞，他人也出现在了云崖等人面前。
    玲开心的叫道：“杀生丸大人！”
    僧侣们看到眼前的白衣男子，都惊讶的喊道：“昨天遇到的那个妖怪！”
    “放开我。”
    玲又开始挣扎了，只是云崖还是死死的抱住了她，喝道：“你这个妖怪，是想要这个孩子吗？”
    杀生丸一步一步的走向玲，僧侣们急忙询问云崖的意见，是打还是不打？
    云崖道：“妖怪就是罪恶之源，不能置之不理！”
    桔梗还想要出去制止的，只是被辉月拉住了。两人只是稍微的靠近，让无论是杀生丸还是云崖，都能感知到她们到来。
    云崖看了辉月这边的方向一眼，杀生丸依旧无动于衷，看着围上来的僧侣冷哼一声。
    云崖对小孩子们说道：“你们都躲回山洞里。”
    “是！”
    僧侣们又开始围着杀生丸旋转，只是对付音狱鬼的手段对于杀生丸来说，只是毫无效果的小把戏罢了。
    玲记得大喊起来：“杀生丸大人！”
    僧侣们扔出的符文纸已经贴到了杀生丸的身上，云崖再次举起舍利子法杖，大喝道：“灭绝吧妖怪！”
    “轰！”
    巨大爆炸产生的烟尘散去，杀生丸已经毫发无损的站在那里。
    “无效？”
    “还活着！”
    僧侣们惊恐起来，杀生丸还在一步步的前进，云崖快速说道：“别怕，快阻止他前进！”
    “是！”
    僧侣们的阵法建起，这一次他们没有拿出符文纸，而是双手伸出，打出了一个结界困住他，死死的维持对杀生丸的结界压制，务必要镇住他的行动，让云崖大人去进行攻击。
    杀生丸停住了脚步，这个多人的结界稍微强大一点。
    玲和隐藏起来的桔梗都一脸担忧的看着杀生丸，再这样下去……
    云崖拿起舍利子锡杖，狠狠的插在了地面上，“灭绝吧妖怪！”
    锡杖上的舍利子发出璀璨的光芒，杀生丸的手放在了斗鬼神上，做出随时都要拔剑的动作。
    桔梗再也安耐不住拉着辉月走出来，如果杀生丸拔剑之后，那就是不死不休的下场，恐怕杀生丸也无法精准控制自己的招式，会直接将这些僧侣们斩杀掉。
    云崖没有理会出现的桔梗，伸手一指舍利子，一道猛烈的法力朝着杀生丸席卷而去。
    如果拔剑的话，恐怕玲也会受到伤害。
    杀生丸也一直在控制自己的行动，只是受到了这股法力的攻击，他瞬间就变为了妖化的形态。
    双眼通红，嘴里尖利的牙齿露出，发出威胁的低吼声。
    云崖吃惊的看着他：“这家伙的正体是……”
    杀生丸的样子越加的妖化，握着爪子不住的颤抖着，被这种法力直接威胁自身的安全，他几乎要控制不住杀戮的欲望。
    “吼！”
    杀生丸一声咆哮，云崖的舍利子破碎，甚至连周围僧侣们的念珠也齐齐的断裂，这个结界再也困不住他了。
    “轰！”
    杀生丸狂暴的妖气发出，将僧侣们全部震飞出去。最后他还是控制了自己的妖力，完美的震飞僧侣，却又没有伤到一个人。
    只是他身后的地面上，出现了一道绵延数十米的深坑。这还是杀生丸有意控制的结果，否则的话，这个坑就是以杀生丸为中心的圆形了。
    云崖跌倒在地，满头大汗惊骇的说道：“这么强大的妖力……”
    他这次要死了吗？
    辉月看向了远处，犬夜叉他们也已经赶到了这里，只是和他们之前一样，都是躲了起来。
    杀生丸狰狞的表情平静下来，玲已经来到他的面前注视着他。
    “玲。”
    玲疑惑的看着他，回答说道：“是……”现在的杀生丸似乎有些奇怪。
    杀生丸抬起头不去看她，淡淡的说道：“你自己选择吧。”
    说完他就毫不犹豫的转身离开。
    “是！”
    虽然杀生丸没有说选择什么，但玲却一下子就明白了他的话。
    杀生丸要她选择究竟是跟在他身边，还是要和这些僧侣们回到人类的村子里。
    玲当然是选择杀生丸，这是不需要考虑的事情。她满面笑容的跟在了杀生丸的身后。

432.寿命
    玲的手被云崖抓住了，云崖再次警告说道：“别跟着他，他是妖物，是妖怪啊！他是不会照顾你这个人类小孩子的。”
    “放手！”
    玲再次毫不犹豫的挣开了他的手，继续跑向了杀生丸。
    “不要去，人类和妖怪的世界是不一样的！”
    云崖的话让玲一下子停住了脚步，她突然间想到了邪见说的话，‘身为人类的你在一百年后早就死了吧，是等不到杀生丸帝国建立的时候的。’
    看着玲停下，云崖柔和的说道：“就是这样，来，回来吧。”
    相对于死亡或者所谓的妖怪的世界，不能陪伴杀生丸更加的可怕。
    玲回过头笑着朝云崖挥挥手就要告别，却意外的看到了走向云崖的桔梗和辉月。
    她顿时惊喜的朝杀生丸喊道：“杀生丸大人，等一下，我和桔梗姐姐还有辉月姐姐说几句话！”
    杀生丸这次意外的听话，他停住了脚步，只是却没有回过头去看她们。
    玲急冲冲的跑到了桔梗的面前，先问了一声好，然后迫不及待的问道：“桔梗姐姐，人类真的只能活100年吗？你现在能活多久啊？”
    桔梗哭笑不得，还以为她这样急是想要问什么事情呢。
    不过桔梗的心玲珑剔透，看了一眼远处的杀生丸，却是一下子就能明白了玲问这个问题的真正用意。
    桔梗沉吟了一会，回答说道：“普通人类是只能活一百年”
    玲非常的失望，心情也滴落下来。
    “但是~”桔梗笑着说道：“我这样的巫女能活好几百年呢。”
    玲睁大了眼睛看她，好几百年的话，那就完全可以和杀生丸大人一直在一起了。
    “所以你要努力修行，切记不要落下一天”
    “嗯嗯嗯！”
    玲使劲点头，原来修行不但能对付妖怪，还能增加寿命。
    “谢谢桔梗姐姐，谢谢辉月姐姐！”
    玲再次开心的挥挥手，“再见了~！”
    “再见。”
    云崖还想要让桔梗去挽留她，桔梗却是摇摇头拒绝了，“云崖大人，她的幸福不在这里，妖怪也不见得都是坏的。”
    “为什么，为什么你这样的巫女也帮助那个妖怪呢？”
    桔梗略有些不好意思，说道：“我叫桔梗，云崖大人，那位叫做杀生丸的妖怪曾经被玲救过，之后玲就一直跟在了杀生丸的身边，我想他们会相处的很好的。况且，这也是玲自己的意志，不是吗？”
    虽然玲还很小，不过他们也不能强行的代替玲做决定。
    云崖沉默了一阵，看着桔梗说道：“我知道你，守护四魂之玉的巫女，没想到……”
    没想到桔梗五十年后再次出现，还是没想到桔梗变成了这个样子？
    云崖不再多说什么，带着那些僧侣将小孩子们送回了村庄。
    同行的还有犬夜叉等人，到了村子处理完事情后，已经到了早上，犬夜叉又变成了半妖的模样。
    “谢谢你，谢谢你们了”
    孩子们都回到了各自的父母怀中，村民们朝着法师们道谢。
    云崖又看向了犬夜叉，犬夜叉又不满的说：“你又想说什么吗？”
    在护送小孩子回来的时候，两人就差点打起来了。
    戈薇伸手拉住他的耳朵，“好了，不要用这种态度和人说话。”
    “什么啊，我又没做错什么！”
    戈薇点点他的额头说道：“但是你的态度有问题！”
    “切！”
    云崖走了过来，盯着戈薇问道：“你又是为什么和妖怪在一起？”
    “唉？”
    “不，不用回答了”
    在戈薇愣神间，云崖已经转身离去，似乎已经不在乎答案了。
    桔梗轻叹了一口气，但也没有说什么，她的资辈也不能对云崖的做法提出什么异议。
    犬夜叉却突然说道：“桔梗你相对五十年前，有了非常大的改变呢”
    以前遇到犬夜叉这种半妖的时候，不是拿起弓箭就是冷漠的出口让他离开。
    桔梗微微一笑，“我觉得我的改变不差，比以前成长了很多。辉月你说呢？”
    不但性格变化了，对待妖怪和半妖的态度和缓了下来，而且身材也……
    辉月说道：“我也这么觉得，不过现在桔梗你还是桔梗吗？”
    众人都不明白，桔梗却笑得：“其他的桔梗我可管不着，我现在就是这样。有你喜……”
    “继续出发赶路吧！”
    辉月急忙打断她的话，桔梗越来越不在乎别人的看法了，只是辉月她还是很羞涩，不敢暴露两人的秘密在犬夜叉他们面前。
    “玲~~！杀生丸大人！”
    邪见挥舞着人头杖四处奔跑着寻找两人的身影，他已经累得是气喘吁吁的了，“杀~生~丸~大~人！”
    “邪见。”
    “是！”
    邪见条件反射看过，顿时惊喜的叫起来：“杀生丸大人，玲也在。”
    因为玲又回来了的缘故，杀生丸的心情不错，不过语气还是淡淡的问道：“阿哞呢？”
    “啊！”邪见再次跳起来，“马上，马上就把它带过来！”
    玲看着邪见跑开嘻嘻一笑，转眼就看到旁边的地面上，立着三个墓碑，在墓碑的前边还有一些盛开的花朵。
    玲跑到了花朵前蹲下，想要去摘的时候又突然转头问道：“杀生丸大人，你能活多久呢？”
    杀生丸像是看一个白痴一般看着玲，这种问题他可不会去回答。
    “杀生丸大人，告诉我吧。”
    玲再次用天真的话语祈求说道：“桔梗姐姐说我以后修炼的话，能活几百年呢。所以，我想要一直跟着杀生丸大人呢。”
    杀生丸继续沉默了好一会，才说道：“我的寿命比你久，比你修炼了之后还要久。”他现在五百多岁，才是青年模样，起码还有好几个五百岁可以活呢。
    妖怪在寿命这方面，还是比人类要优秀太多了。
    “哎？！”
    玲惊叫起来，“那可怎么办哦，桔梗姐姐说的几百年是多少年呢？不知道她还有没有其他的办法，来延长玲的寿命呢。唉，下次再去问一下姐姐们吧。”
    玲又是忧虑又是苦恼，她几百年就死了的话，杀生丸大人不是就孤单一个人了吗？
    哦，还有邪见大人。
    但是没有了玲她啊。

433.宿蛹（上）
    两人一阵沉默，玲转过头去触摸面前的墓碑，支支吾吾的带着哭腔问道：“有一天，玲死了，你能不能不要忘记玲？”
    这句话震动到了杀生丸的内心，惊的他一直紧抿着的冷漠薄唇都微微的张开。
    他微微的转头看着她的背影，随后抬头看着天空说道：“你在说什么蠢话……”
    玲摇摇头说道：“我可是很认真的哦~，没有在说蠢话，玲的内心就是这样想的。”
    杀生丸却是只能沉默，他以前可是一心要追求霸者之路的妖怪，现在却在为这些事情苦恼着。
    “杀生丸大人！”
    邪见的高声大喊打断了他们的对话，玲想问也问不下去了。
    邪见从阿哞上直接跳了下来，扑倒在地上说道：“阿哞带来了！”
    “啊，我说杀生丸大人是要去……？”
    “还用问吗？去找奈落！”
    邪见冷汗直下，“是，那个，杀生丸大人，我可以跟着您吗？”
    玲高兴的说道：“那还用说，当然可以啊，邪见大人，走吧！”
    “等等我。”
    “哈哈哈！”
    玲又忘记了似的，和邪见开心的追在了杀生丸的后面。
    只是从前面杀生丸的嘴里，却飘来了一句话，“玲，以后好好加油的修行吧。”
    玲稍微一愣，接着更加高兴的说道：“是，杀生丸大人！”
    杀生丸没有正面回答玲的话，不过已经算是回应了玲真正想问的事。
    杀生丸、玲、邪见，三人加上天空中的阿哞，构成了一个和谐又美丽的画面。
    ——
    辉月等人路过某个村子的时候，击杀了一只袭击村民的妖怪。
    这只妖怪叫厨子鼠，原型就是一直老鼠妖怪，比较特殊的是他背着的鼠箱，打开之后就能释放出无数的鼠群，而且这些老鼠被杀一次，就被分裂成两只，不破坏鼠箱的话，是很难清除这些老鼠群的。
    这只原本在原剧情中搞出无数破坏的厨子鼠，就这样被犬夜叉一刀连同鼠箱砍成两半。
    辉月晚上散步的时候好奇的问了一下桔梗，发现她果然会种灵树吸引鼠群的招式，桔梗她还真是多才多艺，真不知道她在游历列国的时候，学到了多少奇奇怪怪的法术。
    只是辉月问出这样的问题，免不了又被桔梗详细的问一遍原剧情的事情。
    众人又继续寻找奈落，又继续路过一个村子后……
    “快放开我！”
    七宝被犬夜叉绑起来吊在了大树上，悬在半空使劲的挣扎加上大喊大叫。
    戈薇不满的说道：“等一下，犬夜叉，七宝这样不是很可怜吗？”
    “没错，好可怜！”七宝又大叫道。
    犬夜叉理所当然的说：“但是，大闹村庄的妖怪是狐狸吧？”
    弥勒道：“一看到狐狸被欺负，肯定不会放任不管，犬夜叉的计策我明白，但总觉得有些不妥……”
    珊瑚：“有点单纯过头了呢”
    他们两个总是夫唱妇随。
    桔梗无言以对，只能佩服犬夜叉的思路还真是广阔，不过犬夜叉平时就和犬夜叉一起闹腾，就先让他们闹一闹吧。
    至于辉月的意见，就是没有意见。
    “放我下来，我做了什么坏事了！”
    七宝还被吊在半空大叫着，戈薇道：“总之，还是先放七宝下来吧。”
    “不行~~！”
    犬夜叉还在和众人拉扯之间，远处的天空传来了一阵波动，一股乌云极速的飞来。
    紧接着，从乌云内钻出了一个狐狸神。
    是的，闹事的并不是妖怪，而是村子供奉的神灵。
    只是不知为何，它突然的闹腾起来，闹得村民们非常的头疼，这才请犬夜叉等人降服狐狸神大人。
    狐狸神跳了下来，原本围观的村民一哄而散。
    “出来了，狐神大人！”
    “快让他镇定下来！”
    七宝在半空中急的大喊：“救命啊，犬夜叉！”
    犬夜叉却没管他，得意的说道：“看，狐狸出来了吧。它是想救小狐狸的吧？果然被我料中了。”
    “是要吃掉他啊！”
    “啊？”
    狐神对着七宝一阵嘶吼，将他吓的再次大叫起来：“哇，救我啊！”
    桔梗没有上前，她已经看出来这个就是神灵，可不能莽撞的就将其击杀。
    犬夜叉却不管那么多：“哼，这种杂碎妖怪，我一招就把它撕碎了。”
    村民们赶紧拦住他，“不行，不能撕碎！我们是叫你镇住它啊。”
    弥勒掏出几张符文纸说道：“犬夜叉你先退后，那的确是狐神。”
    珊瑚：“是啊，只不过被什么东西附身了。”
    “我来吧。”桔梗抬手一招，一道灵力符就甩了出去，将其附身在狐神上的东西打出来，再一箭射过去，干净利落的就解决了这件事。
    戈薇笑着说道：“好厉害呢，桔梗，会那么多的法术。”
    “这个是我从辉月那学来的”
    这种灵力构建符文的方式，正是辉月的德川神社祖传的技能，现在桔梗也学会了。
    村民问道：“那个，狐神大人怎么样了？”
    桔梗微笑的说道：“已经没事了，附身的宿蛹被除掉了。”
    看着天空中化为黄色光芒飞走的狐神，弥勒道：“它会就此返回神社，会继续保佑你们的。”
    这个世界的神社很多，被村民们供奉的神灵也很多，双方都是互利互惠。村民们供奉神灵，神灵则保护村民不受妖怪的侵袭。
    村民道：“这真是太好了，我们会设宴款待各位的，请往村长家去。”
    桔梗点点头，“那么今晚就打扰各位了，只是现在我们还有一点事情要做。”
    “没事没事，晚上到就行了。”
    村民们离开了，桔梗转身去检查那只被她射死的宿蛹。之前辉月就说过，去寻找有大量宿蛹的地方，现在虽然只发现一个，不过也值得好好调查一下。
    众人都围了过去，仔细的去看那只宿蛹。而七宝在半空大喊起来：“喂，等等！”
    “嗯？”
    “啊，不好，忘记把七宝放下来了。”
    犬夜叉故意埋怨道：“七宝，你在磨磨蹭蹭什么啊，要把你扔下来哦”
    “哇！”
    七宝咬牙看着犬夜叉，总有一天要让犬夜叉哭出来的时候！

434.宿蛹（下）
    在众人之中，也只有珊瑚和桔梗认识这种妖怪，或者说桔梗果然认识这种妖怪。
    就连活了两百年的犬夜叉都不认识，珊瑚是专业的除妖师，她有专门的人指导才认识这种妖怪。
    而桔梗居然也认识宿蛹，该说她不愧是多才多艺，见多识广的好巫女吗。
    听了珊瑚的解释，宿蛹虽然不是什么厉害的妖怪，但会寄生在比它自己体型更大的妖怪身上。之前她也没听说过附身到神灵的身上。
    桔梗也没能找出什么线索，之前急着一箭射死了，这种小妖怪的妖力也不能够追寻到它的巢穴。
    众人只能先吃晚饭，明天再去找找有没有更多的宿蛹。
    “非常感谢！”
    村长准备好晚宴，再次向众人表示道谢，“我们一直把那位狐神大人当土地神供奉着，所以决不能杀害，能顺利解决真是太好了。那么，请慢用”
    村长告退，辉月等人可以开始吃这餐还算不错的晚宴了。。
    “我开动了！”
    七宝学着戈薇的话，一把就用筷子夹了犬夜叉饭碗里的一条鱼。
    犬夜叉给了他一个白眼，“喂，你！”
    七宝同样反驳说：“我有权享用。”
    “说的没错。”戈薇说道：“这顿丰盛的晚宴也是多亏了七宝呢，七宝酱，我的也给你哦。”
    “哇！”
    “切！”
    犬夜叉转头问辉月：“这些什么宿蛹真的是找到奈落的线索吗？”
    辉月答道：“至少奈落曾经来过，宿蛹原本寄生的巨大妖怪和奈落有关。”
    犬夜叉烦恼的说：“没有奈落的线索我会坐立不安，但有了线索我还在这磨磨蹭蹭的，我更加的坐立不安了。”
    弥勒道：“你坐立不安果然是常有的事。”
    “呃……”
    “不不，你是因为今天没有活跃的表现，单靠了桔梗解决了宿蛹，所以才一肚子不满的，我能理解。”
    七宝又挖苦犬夜叉，又被犬夜叉敲了脑袋一拳。
    “多嘴，别洋洋得意的做说明了！”
    戈薇说的没错，他们两个的感情真好。
    “犬夜叉！”
    “是七宝那混蛋不好。”
    “那你也要让一下他啊，七宝还小呢”
    戈薇又当起了中间调和人，七宝泪眼哗哗的瞪着犬夜叉，“绝对要让你哭出来！”
    辉月想了一下，提醒说道：“有很多的宿蛹的话，要小心点别被附身了。”
    “切，那些杂碎妖怪的气味那么大，别想靠近我”
    犬夜叉得意的说完，想到了什么，“等等，辉月的意思是有人会被附身？宿蛹只会寄生妖怪身上……”
    他说完就不怀好意的看着七宝：“难道是你要被寄生？”
    队伍里只有三只妖怪，犬夜叉，七宝，云母。犬夜叉不会被寄生的话，剩下的就只有他们两个了。
    七宝吓得使劲摇头，“我才不会被那种妖怪附身……对了，我有辉月大人的结界符，绝对不会被附身的，哈哈哈！辉月大人万岁！”
    “切！”
    辉月默默的吃完饭，走出屋子和桔梗坐在台阶上玩游戏。
    她没说的是，结界符只有在危机时刻才会被触发……
    一夜无话，晚上也没有宿蛹来袭击，七宝也没有被寄生。
    起床吃完早餐，众人分为三队出发去找宿蛹，七宝因为气还没消的缘故，选择了和珊瑚弥勒的一组。
    “那晚上再见。”
    “嗯，晚上见。”
    辉月当然是和桔梗一组的，或者说六人按照情侣关系分为了三组。
    桔梗又放出了飞鸟和蝴蝶，让她们也一起帮忙去找宿蛹的下落。
    桔梗倒是不用担心她们被寄生，她的式神们虽然身上也有妖气，但却是被她控制的，别人是不可能抢夺她的控制权的。
    两人慢慢的在半空飞行寻找可疑的痕迹，桔梗问道：“辉月，昨晚你在我们聊起宿蛹的时候，在想什么呢？”
    “……”
    辉月不知道该不该夸她，桔梗还真是厉害，连她的小心思都看穿了。
    “我只是在想，桔梗你居然连宿蛹都认识，真是太厉害了。”
    这句一语双光的回答，桔梗也是一下子就能知道她是意有所指，笑着说道：“我是曾经帮村民除妖的时候认识的。但我怎么感觉你说我厉害，是指的另一件事呢。”
    “没有！”辉月回答的很干脆，她可没说谎，桔梗认识宿蛹很厉害，其他方面也很厉害，这可不算撒谎。
    “真的？”
    辉月看着她娇俏明媚的笑容，心忍不住又被触动了一下，脸色微红的别过头，“我们在做正事，不许胡闹。”
    桔梗笑的更厉害了，“我可什么都没做呢，辉月你在污蔑我。难道说……你想要做亲密的事了？”
    “没、没有”
    桔梗飞了上去，在她红润光滑的脸蛋上亲了一下，“口是心非的小笨蛋，不过现在不行，等到中午休息的时候吧。”
    辉月脸更红了，快速的往前逃走了，“快找宿蛹。”
    她这次却没反对桔梗的话。
    中午的时候，两人降落在一颗大树下吃饭休息。
    正午的阳光下，斑驳的阳光透过树枝撒下来，暖暖的微风吹过，带来的森林中特有的草木清香，让树下的情侣之间的甜蜜互动越加的醉人。
    桔梗说到做到，落地之后就抱着辉月进行脸红心跳的‘朋友’间的亲密。
    不知过了多久，桔梗才放开了她的爱人，让她躺在自己的怀里喂她吃饭。
    “辉月，来吃饭了。”
    桔梗将一团略大的饭团塞到了微张着小嘴喘息的辉月嘴里，辉月的脸上还带着之前亲密的红晕，半眯着如水般的眼睛痴痴的看着桔梗，小嘴本能的微动，咬下一些饭粒慢慢的咽下去。
    等辉月吃下一半的饭团的时候，桔梗再将剩下的自己吃掉，没有丝毫嫌弃辉月的口水，她的目的本来也是如此，边喂食给她边和她间接的接吻。
    如果两人是情侣的话，恐怕就是唇舌交缠的喂食了。
    辉月痴痴的看着她，桔梗也是温柔的看着她的爱人，用同样充满爱意的眼神回应辉月的注视。
    四目相锁的深情凝视，是两人之间最肉麻，也是最能传达各自的强烈爱意的时候。
    她们此刻的眼里都是只有对方，恐怕妖怪不发动攻击的话，是怎么都无法惊醒这对情侣的吧。
    中午一个小时的吃饭时间，两人倒有大半的时候不是用来吃饭的。

435.热闹
    珊瑚和弥勒打倒了一群宿蛹后，虽然已经确认是有巨大体型的妖怪死亡，才导致有那么多的宿蛹出来，但他们却依然没有找到巨大妖怪死亡的尸体。
    弥勒道：“珊瑚，我们还得继续找才行。”
    今天的任务不仅是找宿蛹，如果确认有大量的宿蛹之后，还要去找大型妖怪的尸体。
    “嗯。”珊瑚点点头，两人再次坐上了云母打算继续进行寻找的任务。
    弥勒却突然想起了一件事，“珊瑚，七宝呢？”
    “啊咧？”珊瑚也不由得大惊，两人急忙在周围寻找一圈，都没有找到七宝的踪迹。
    “糟糕了，我们把七宝给弄丢了。”
    事情还没结束。珊瑚想起什么，摸了下身上的袋子，惊叫起来：“我的恶臭药丸也不见了！”
    “难道是七宝拿走的？他被寄生了，所以想要去找犬夜叉算账的？”
    两人想起了辉月的话，压下心中的疑惑，急忙飞去找犬夜叉或者桔梗他们再商量找七宝的事。
    另一边，戈薇疑惑的看着变成气球状态的七宝，急忙问道：“七宝，出什么事了吗？为什么飞得那么急？”
    七宝发出阴险的嘿嘿笑声，只是他这种巨大的粉红气球状态，这种威胁和阴险的表情，也是那么的可爱。
    看着七宝将一包东西扔到了大嘴中，还有那副看着他不怀好意的表情，犬夜叉哼了一声撸起袖子：“七宝，你这家伙，是想来打架的……啊！”
    “噗！啊！”
    七宝将恶臭药丸吞进了口中，然后再一口朝着犬夜叉喷出，黄色的恶臭气体，一下子就将嗅觉灵敏的犬夜叉熏晕倒在地上。
    “犬夜叉！”
    戈薇及时的扶住他，对着天空中得意洋洋的七宝生气的喊道：“七宝酱，现在可不是玩闹的时候！”
    “哈哈哈，噗噗噗~！”
    七宝对着戈薇做了个鬼脸就飞走了，而戈薇也吃惊的看到了七宝的背后，有着一只他们正在寻找的宿蛹。
    “糟糕，七宝怎么被寄生了？得快些找人来拿掉才行。”
    戈薇可不会符文纸那种招式，她不敢对七宝发出破魔箭，而且犬夜叉现在的状态也不好。
    “犬夜叉，犬夜叉，快醒醒！”
    最后戈薇将犬夜叉拖远离了恶臭药丸的毒气范围，犬夜叉才慢慢的醒了过来。
    珊瑚和弥勒及时赶到，戈薇急忙对他们讲了情况。
    “果然七宝是被寄生。”
    “恶臭药丸的威力真厉害。”
    珊瑚的话真不知道算不算在自夸，犬夜叉醒来后也还是软塌塌的不能行动。
    弥勒说道：“犬夜叉就交给戈薇你了，我们去找七宝。”
    “嗯，七宝就拜托你们。”
    “交给我们吧。”
    两人又朝着七宝离开的方向追去，弥勒问道：“七宝会变得像白天的狐神那样狂暴吗？”
    珊瑚：“很有可能，他会完全的败给宿蛹的邪气，要尽快解除寄生才行。”
    以云母的速度，两人很快就看到了前边慢悠悠飞行的粉红大气球。
    “停下来，七宝！”
    听到珊瑚呼喊的七宝反而露出了阴测测的恶作剧的笑容，从自己胖胖的身体中掏出一个地藏菩萨，朝着后面追赶的两人扔去。
    “哇啊！”
    “轰！”
    在珊瑚的惊叫声中，地藏菩萨极速的变大，狠狠的砸在地面上再砰的变回了原来的大小，只是地面已经出现了好大的一个坑。这东西光靠重量就能造成巨大的破坏。
    “嘿嘿嘿！”
    七宝再次发动了狐妖飞遁术，在一阵幻觉的云雾中消失不见了。
    “被他逃掉了。”
    两人只能无奈回去，载着犬夜叉回去后，找到了还在找宿蛹的辉月和桔梗。
    辉月：“……”
    果然七宝还是被附身了。
    桔梗道：“尽快找到七宝吧。”
    四人又分头行动，辉月和桔梗一路上没找到七宝，反而遇到了很多的他留下来的恶作剧的痕迹。
    比如寺庙中，涂满奇奇怪怪笔画的佛像和被画了乌龟的僧侣，比如被狐妖术吓的四处乱飞的山精妖怪，比如在山中采药，被一大群七宝变出的蘑菇追赶的村民，等等。
    等辉月他们回到了村子的时候，才发现村子也遭殃了。村子道路下面的泥土，全都被七宝变成了大蛇钻空，村民们走在上面随后一个个的都掉进了坑里。
    而珊瑚等人，也被七宝吐出的粘鸟胶缠住，挂在树上动弹不得。
    桔梗笑着帮他们解开了束缚，弥勒抱怨说道：“七宝那家伙起想象的还要棘手。”
    辉月想了一下，回到了村子里叫出了犬夜叉，让他用身体来吸引七宝的注意力。
    之前犬夜叉还用七宝来吸引狐神，没想到现在就又被用来吸引七宝。
    七宝果然上当，即使是被控制了也还是本能的想狠狠的打犬夜叉一顿。
    等犬夜叉被七宝的狐幻术打的不要不要后，辉月才慢悠悠的甩出一张符文纸，逼出了宿蛹给犬夜叉一刀砍死。
    戈薇抱着七宝一阵呼唤，七宝总算醒了过来。
    “太好了，七宝，也没受伤呢！”
    “砰！”
    戈薇的话刚说完，七宝的脑袋就挨了犬夜叉的一拳，七宝也不客气的给了犬夜叉一拳，“你干嘛呢！”
    戈薇说道：“七宝是因为被宿蛹寄生了。”
    “没错没错！”
    只是犬夜叉还是识破了七宝的话，他们都还没解释了，七宝就懂为什么。
    “反应的好快呢，七宝。”犬夜叉大手放在七宝的脑袋上，“你还记得被附身的事情啊？”
    “哎呀？”
    “怪不得你一个劲的用狐妖术来挑衅我！”
    “啰嗦，还不是你一次次的来冲撞我。”
    “砰！”
    “你果然还记得啊。”
    两人一旦闲下来之后，就又开始打闹起来。
    “好了，到此为止。”珊瑚说道：“附近应该还有不少的宿蛹，趁现在还有时间，我们去把它们全部清理掉。否则不知道什么时候又出现下一个受害者。”
    众人交换一下碰到的宿蛹数量，三个组都表示遇到了不少的宿蛹，应该是从相当庞大的妖怪的身上掉落下来的，下一步只要在附近有宿蛹的地方找到那个妖怪就行了。

436.山巨人
    神乐和琥珀接到奈落的命令，去清除那些四散奔逃的宿蛹。
    “真是的，怎么杀都杀不完。”
    清除了一边的虫子后，神乐飞到了琥珀的身边问道：“找到虫子的巢穴了吗？”
    “神乐大人！”
    “这些虫子究竟是什么东西？”
    “是宿蛹。”
    琥珀已经恢复了记忆，对于这些在除妖村学过的东西还是记得的，“但是，这些家伙应该是寄生在大型的妖怪体内的，在外面筑巢实在很少见。”
    神乐疑惑的看着他：“你对这些倒是很清楚啊，你是不是知道些什么？”
    “啊？”琥珀震惊的看着她，要不是他口上带着除妖师的避毒口罩的话，肯定已经被神乐发生了异样了。
    “别装蒜！”
    神乐大声说：“为什么奈落那混蛋命令我们来除掉这些宿蛹呢？”
    原来她指的是这个，琥珀微微低下头不去看她审视的目光，“这个我也不知道。”
    “哼！你这小鬼”
    神乐心下烦躁之际，最猛胜又飞过来向她传达命令。
    “它说要我们回去，走吧。”
    两人坐上了羽毛船，摆脱了最猛胜后，神乐再问道：“你真的一点风声都没听到吗？与我不同，你可是深的奈落信任。”
    “我是真的不知道。”
    就在此时，身后传来的群鸟惊飞鸟叫声让两人都回过头，琥珀在一瞬间捕捉到了一个画面，不是心理作用，在刚才那座山确实移动了。
    神乐倒没有感觉到什么，两人飞回悬崖边的临时汇合点。但回来之后，却什么命令都没有收到，奈落也不知道躲哪了。
    神乐很暴躁，奈落那混蛋，这回又想干什么，为什么突然间又命令去清除宿蛹，突然间又着急他们回去？
    琥珀则是继续发呆装作什么都不知道，心底却在默默的想着，宿蛹被迫自己筑巢，是因为它们原本的宿体被杀了。奈落之所以让他杀掉宿蛹，就是想不让别人发现这点吧。
    那座移动的山，如果那就是宿蛹们原本的宿体，那就全部说的通了。
    琥珀暗自焦急，可惜这个信息没办法传递给被人，他现在也没办法继续出去执行任务了。
    “神乐？”
    但另一个同是奈落手下的神乐可不管那么多，她百无聊赖的等到了傍晚也没接到奈落的命令，又急匆匆的继续出去调查了。
    神乐走后，白童子站起来说道：“那个女人最大的毛病就是喜欢出去溜达。”
    琥珀看着他，但却一句话都不敢说，白童子比神乐要可怕的多。
    白童子冷笑一声，“她这么光明正大的出去，真当奈落是不知道她的心思吗？为什么奈落还让那个不受信任的女人活到现在呢。”
    琥珀还是不敢说话，老实的装作什么都不知道的样子。
    奈落这边的阵营还真是复杂，奈落和白童子都知道神乐是叛徒，奈落不知道为什么还在容忍着神乐的行为，白童子似乎也对奈落不怎么尊敬，难道也想背叛他吗？
    琥珀想不通他们的行为，奈落的阴谋诡计比想象中的还要多，这让他不由得越加的小心隐藏自己。
    毒蜂在神乐走后又飞来了，白童子听完之后，对琥珀说道：“琥珀，去协助神乐，这是奈落下的命令。”
    琥珀再次惊讶起来，为什么那么巧合？
    “快去！”
    “是。”
    ——
    有了确切的目标，特别是对方还是巨大的妖怪后，众人寻找起来还是很快的，在第二天早上的时候在一个村子处打听到消息，说是几天前，远处的一座山竟然在一夜间消失了。
    等众人赶到的时候，果然发现了一个巨大的深坑，就如同真的是一座山被人拔走了一般。
    犬夜叉仔细的嗅了一下，说道：“不会错的，虽然只有一点点，但还是能感觉到奈落的气味。此外，还有一个妖怪的气味，都附在了地面上。恐怕这座山就是宿蛹的宿体了吧！”
    犬夜叉正经的时候还是靠谱的，即使辉月没说，他也能推断出这个信息。
    辉月不说出来，其实是没啥好说的，只要找到这个山一般的妖怪，就能得到这些信息。
    但她心中有不好的预感，奈落已经确切的推断出她能预知未来，还会按照原剧情那样来设计阴谋吗？
    这个山巨人如此的巨大，走路闹出的动静也不小，所以即使是过了好几天，众人也是在当天傍晚的时候就找到他了。
    辉月举目看去，这个山巨人恐怕有几百米高，他嘴上的牙齿都要比辉月概要大，恐怕在体型上能媲美犬大将了。比之辉月曾经钻进嘴里战斗的龙骨精也不差。
    他身体上全是茂密的森林，动作稍微大一点，身体上的泥土就刷刷的往下掉。
    “哇啊，好高大的妖怪，果然是像一座山一般。”
    七宝才惊叹完毕，山巨人的攻击就来了。
    “轰！”
    他巨大的拳头砸下，地面就犹如天崩地裂一般震动起来，这种强悍的威势，已经不下于辉月在豹猫族的那一脚了。
    犬夜叉抱着戈薇跳开，对巨人喊道：“你这家伙，突然间这是要干什么？你是奈落的手下？”
    “奈落？”
    山巨人明显不认识奈落，不过他却知道他是谁，声如雷霆说道：“说道奈落，就是那个打搅我睡觉的蠢货吗？”
    听到他的话，犬夜叉不由惊讶的说道：“什么，奈落钻进了这个妖怪的体内？”奈落究竟想要干什么？
    辉月看向了远处的天空，神乐果然来了。
    不过也不意外，只要神乐还想要脱离奈落的控制，就不会轻易放过奈落的每一个命令，来调查是必然的。
    山巨人道：“因为意外吸入了那家伙放出的妖气和瘴气，我被迫从两百年的沉睡中醒来。那家伙抢走了我的守护石就逃走了。”
    一睡两百年，这只妖怪的寿命实在长的难以计算，他的攻击除了动作缓慢之外，几乎算是毫无缺点了。
    “守护石？”众人已经接近了奈落钻进山巨人体内的目的。
    但山巨人却停住不往下说了，喝道：“奈落在哪里？不说出来的话，饶不了你们！”

437.不妖壁
    见他又做出进攻的动作，犬夜叉骂道：“你是笨蛋吗？在追踪奈落这一点上，我们的目的是一致的！”
    山巨人却不去理会犬夜叉他们的目的，再次一拳打向了他们，“告诉我奈落的去向，否则我的怒火无法平息，我的守护石也不能白白的丢失！”
    犬夜叉被这家伙激怒了，手握在铁碎牙的刀柄上喝道：“都说了我们不知道，我们也在寻找奈落！”
    山巨人朝着犬夜叉迈出一大步，喝道：“那我就打倒你们说为止！”
    辉月冷眼看着他，想不到这种动作迟缓的妖怪，脾气也是那么的火爆。
    桔梗原本是不想说话的，因为对方毕竟是妖怪，而她是巫女，双方有着不可调和的矛盾。
    但看到犬夜叉和他要打起来，就上前一步问道：“请稍等一下，你刚才说的被奈落抢走的守护石，那个是什么样的守护石？如果可以，我们倒是可以帮你找回来。”
    这种与世无争的妖怪，也算是生态循环的一链了，帮他的忙倒也没什么。
    “巫女，半妖，法师……”
    山巨人总算停了下来仔细的看着这支奇怪的队伍，沉默了一阵回答说道：“那是能保护我岳山人能以山的形态存在，能保证我能作为山岳沉睡的宝玉——不妖壁！”
    弥勒恭敬的说道：“岳山人大人，不妖壁这只东西，不是镇住你的石头吗？”
    不妖壁使他变成山岳，不过居然还有人想要以不能动的高山活在这个世界上？
    岳山人道：“消除我的妖气，从而使外敌不会来打扰我，是可以让我免于世俗斗争的宝玉。”
    “将妖气消除？”
    这个消息无论是犬夜叉还是神乐都感到惊讶，奈落的目的居然是这个宝玉。
    桔梗点点头，再确认的温度：“岳山人大人，那就是说，奈落将不妖壁拿到手里，就能消除他的妖气吗？”
    岳山人道：“是，无论是谁拿在手里都可以消除自身的妖气。”
    “喂！”犬夜叉喊道：“那个不妖壁长什么样，什么颜色，有气味吗？”
    “知道了想干嘛？”
    “帮你抢回来啊。”
    “那种蠢话，我不会相信的”
    桔梗之前还能和他说两句，现在犬夜叉开始说话后，岳山人又暴走起来，再次挥舞起拳头打向犬夜叉。
    “轰！”
    这一次犬夜叉没有躲，直接挥着铁碎牙朝着他砍去。
    “真是的，还在出起床气的老头，你这家伙比辉月还要暴躁了你！”
    “……”
    桔梗笑了起来，伸手揉捏了下辉月的脸蛋，“出起床气的小丫头就是你，看看犬夜叉都说你了”
    “哼~！”
    辉月每天都必须睡够时间，被中途吵醒的话，即使是桔梗也都被哄半天才能好，其余人更不必说了，意外吵醒辉月的人都要忍受辉月的起床低气压。
    岳山人长期沉睡，没有什么战斗的经验，动作也实在是慢的出奇，不一会就被犬夜叉打倒在地，半天都挣扎不起来。
    打倒了岳山人，犬夜叉却收起了铁碎牙，转身就要离开的说道：“好像跟你的对话到此为止了，问也问不出什么了。戈薇，我们走吧！”
    “小鬼。”
    岳山人却主动的叫停了犬夜叉，“你为什么不杀我，应该可以杀死我吧。”
    “嗯？”犬夜叉回头瞪他，手也放在了铁碎牙上，“你是不是想要被杀死啊？”
    “犬夜叉~！”戈薇跑过去拦住他，岳山人明显是不想打了，只有犬夜叉还以为是挑衅他。
    桔梗说道：“以为我们那样做没有任何意义，我们的目标都是奈落，大家也都是奈落的受害者罢了。如果我们找到了被他抢走的不妖壁，一定会还给你的。”
    不知道是不是被桔梗打动了，岳山人再次抬起手臂，朝着地面洒落下近百枚的碎晶块。
    “那是什么？”
    “这是我妖气的结晶，你们只需要拿一小片就够了。”
    岳山人解释说道：“它们在接近不妖壁的时候，结晶上的妖气就会消失，离开后又会恢复。”
    弥勒走过去拿起一捧共五六枚结晶，凝重的说道：“这将成为寻找奈落的线索，辉月你说的果然没错。”
    虽然还不知道这东西的感应范围是多少，不过已经足够了。
    珊瑚说道：“他好像信任我们了。”
    桔梗仰头看着他，诚恳的说道：“非常感谢您的帮助，岳山人大人。”
    “好了，你们快去吧”
    他就要离去，辉月才出声喊道：“小心点奈落，他可能会再来的。”
    “来了正好，我会抓住他的。”
    岳山人尽管败给犬夜叉，也还是不将那个小偷放在眼里，就这样轰隆轰隆的迈着巨大的步伐走掉了。
    不过辉月的目的已经达到了，只要说出来，奈落就非常可能已经听去了，这样就能使他投鼠忌器，不敢再来杀死行动缓慢的岳山人。
    桔梗听出了辉月的意思，小声的对她说道：“你的意思是岳山人可能会死吗？”
    “嗯。”
    虽然有这样的推断，但桔梗他们也不可能随身保护岳山人等着奈落到来，那样太蠢了。
    犬夜叉疑惑的说道：“不过，话说回来，奈落为什么要抢走不妖壁这种东西呢？现在我们寻找奈落已经很困难了，他还有必要消除妖气吗？”
    “除非是用来隐藏别人。”
    众人一下子就明白过来，之前奈落就在人类的城堡里隐藏过赤子，这次想必也是为了将赤子身上的妖气彻底的消除，不让别人找到他。
    所以不需要辉月说明，他们已经能找到真相了，不过原剧情的真相未必就是现在的真相，还需要再去确认才行。
    看着他们就要离开，辉月才指着地上的碎片，提醒说道：“你们就拿这几枚？被奈落抢走了怎么办？”
    众人之中，也就弥勒拿了几枚，还有桔梗为了保险也拿了一枚收起，其余人都对这个东西不感兴趣。
    辉月不会无缘无故的提醒，所以犬夜叉郁闷的说道：“难道以后我们的妖气结晶被奈落抢走？奈落那混蛋还敢出现在我们面前啊！”
    辉月淡淡的说道：“只要心脏没事，奈落怎么不敢出现了？”
    既然辉月这样说了，众人只好没人拿了几枚，连七宝都塞了好几枚到他的口袋中藏起来，笑着说道：“这样奈落肯定抢不走了！”

438.目的
    辉月也不相信奈落会来抢妖气结晶，桔梗不是陶朔之身，他们队伍的实力是绝对强过奈落的。
    奈落只可能会用阴谋诡计来对付他们，比如说杀死犬夜叉，或者想办法对付金刚枪破。
    奈落在原剧情里也是为了这两个目的，那只可以抗住金刚枪破的巨大的鬼，还有白童子制造的魍魉丸，都是奈落为了对付犬夜叉的金刚枪破搞出来的玩意。
    哦，奈落的目的不止这两个，还有一个一直以来的目标，就是杀死桔梗，或者说因为求之不得，又不肯承认自己的内心，而做出无聊的举动来引起桔梗的注意力。
    奈落直到桔梗死后才明白他对桔梗的心，在这个世界有辉月保护着，桔梗不会死去，奈落那家伙恐怕一辈子都不会认识到他内心真正想要的东西吧。
    某种意义上，奈落也是可怜的家伙。
    虽然可怜，但这不妨碍辉月等人打倒他的坚定信念。
    辉月等人走后，一直隐藏起来的神乐走了出来，同样拿走了几枚妖气结晶，她现在和辉月他们的目的一样，找到被奈落隐藏起来的结界。
    他们的目的都是杀死赤子，但对白童子来说，杀死赤子也就是杀死他。白童子是绝对不允许这种事情发生的，为了能保护赤子，他也要开始行动了。
    但神乐没有想到的是，她才开始找没多久，就接到了奈落的命令，又一次被召唤回悬崖边的临时汇合点上。
    【赤子！】
    神乐震惊的看着屋子内的人，不但有白童子和琥珀，甚至还有奈落、神无和她怀里抱着赤子也全都在这间小屋子内。
    神无抱着赤子，赤子抱着一颗深蓝色的圆形宝玉。
    难怪之前神乐手上的妖气结晶边透明了，不妖壁真的被奈落用在了赤子身上。
    神乐回来后，奈落开口说道：“我找到了一颗能把妖气隐藏起来的宝玉，据说它原来的主人是为了不卷入无谓的战争而使用它。这样的话就没人能找到我们了，神无，白童子，你们负责去把赤子隐藏起来。”
    神无依旧是不爱说话三无小女孩，只默默的点头答应。
    白童子却恼怒起来：“奈落，你到底想要做什么？为什么把赤子……”
    他想说为什么把赤子暴露在神乐的面前，只是神乐就在这，他不确定神乐是否知道了赤子的作用。
    奈落满意的笑了一声，“安心吧，赤子会没事的，不是还有你来保护吗？我们可是一体的啊”
    白童子冷眼看着奈落，他也弄不清楚奈落的目的，真的只是要他去保护赤子？
    奈落意味深长的说道：“神乐，琥珀，你们暂时都听白童子的命令，一起去保护好赤子，他可是我最重要的事物。”
    奈落说了一句莫名其妙的话，下达了一个莫名其妙的命令就离开了。
    而神乐在他一离开的时候，就立刻对神无说道：“神无，把赤子给我！”
    “唰！”
    白童子的长刃剃刀也是毫不客气的指着神乐，冷冷的喝道：“你想干什么？”
    “干什么？”神乐也拿出自己的扇子，“当然是杀了赤子，这个奈落的心脏！杀了他，我就能自由了！”
    琥珀拿出自己的链刃，只是还没有明确到底帮谁，奈落那诡计多端的家伙，真的那么轻易就把赤子留在这里？
    “哦？”白童子拿着武器挡在了神无面前，冷笑一声道：“神乐，我还真小瞧你了，居然被你发现了赤子的秘密，是那位号称先知的小鬼告诉你的？”
    神乐心中有和琥珀相同的疑惑，也没有马上就进攻，再说，她的确打不过白童子。
    “我不是笨蛋，那个人类的城堡，加上你身上没有心脏，我就知道了是怎么回事。”
    “既然知道，那你以为我会把赤子交给你，让你杀死吗？”
    白童子傲然的看着神乐，“我和奈落是一体的，杀死赤子我也会马上死去，所以神乐你别想在我的手中抢到赤子，不信你上来试试！”
    “你！”
    神乐气急，果然这个小鬼就是可恶，白童子身上有奈落的结界，她无论如何都不可能在白童子的保护下击杀赤子的。
    除非叫神无帮忙杀死。
    但那三无的家伙别想指挥的动她。
    白童子却没用急着带神无离开，他心中的疑惑一点都不比他们少。
    他说道：“神乐，你在我们面前暴露你的目的，真不怕奈落杀死你？”
    我们，指白童子，神无，琥珀，还有赤子。
    神乐冷静下来，她看穿了赤子的作用后，还是首次近距离的接近这个奈落的心脏，因此心中杀死他的渴望实在是非常的强烈。
    “琥珀、神无都不会多嘴说出去，至于白童子你，”
    神乐哼了一声，“你想要告密的话，刚才奈落在场的时候就大可说出来，既然没说出，你这小鬼肯定也有自己的小心思，这还需要问吗？”
    双方都不是蠢货，在奈落的手下做事，太蠢的话早死了。
    比如刚以出场就死的兽郎丸和影郎丸，还有咬断铁碎牙的悟心鬼，还有一心只想桔梗的鬼蜘蛛。
    不能是蠢货，或者完全服从奈落的命令，比如神无，这样才能在奈落的魔掌下活下去。
    琥珀已经被他们之间的勾心斗角和复杂的人物关系震撼到了，他们全都背叛奈落，白童子却又不得不保护奈落，这些关系实在是够乱的。
    白童子问道：“你为什么肯定神无不会告密？她可是奈落手下最忠诚的人。”
    “嗯？”
    神乐不相信白童子看不出神无的性格，但还是想不通他为什么不问琥珀不去告密，而去问神无。
    还有赤子。
    白童子似乎对赤子也是非常的信任。
    神乐用扇子遮住脸，看着神无说道：“我的姐姐，可是没有心的人，怎么可能会多嘴呢？只有奈落问了她才会说的。”
    白童子死盯着神无，神无却是一直面无表情的抱着赤子，对刚才所有发生的事都无动于衷。
    即使白童子的武器架在她的脖子上，神无的眉头也没有皱一下，眼神犹如没有神采一般直直的盯着前方。
    神无，没有心的人。
    大概。

439.魂魄
    神乐恼火的说道：“白童子，给我放开神无！”
    她的姐姐虽然没有心，可却还能给神乐一点安慰，能够时不时的和她倾诉一下，否则她在奈落的高压下做事，早就被逼疯了。
    虽然神无几乎不会回答神乐的话。
    白童子收回武器，笑了一下，道：“还真是姐妹情深。”
    不待神乐反应，他就带着神无离开了。
    当然，路过神乐的时候，他全程维持着结界，生怕神乐突然暴起发难去杀赤子。
    既然奈落如此信任神无，那姑且就将赤子暂时的让她保管吧。
    只不过白童子想到了之前从奈落继承下来的记忆中看到过的事情。
    神无也许并不是没有心，因为白童子发现她时不时的就用镜子四处看东西，有些根本不是奈落指定要去看的，神无也会去看。
    奈落不会去关心神无在看什么这种小问题，白童子却不一样，他比奈落有更多的喜怒哀乐，所以他能理解神无的心情。
    “哼！”
    白童子瞄了一眼神无，“你其实是有心的吧？”
    没有心，为什么会产生无聊的心理用镜子看这个世界呢？
    神无不回答，她依旧呆呆的看着前方。
    白童子对此也如同神乐一眼恼火，问她什么都不回答，实在无趣。
    但不管有心没心，赤子都绝对不能继续放在外面，被奈落和神无这些人保管，或者被神乐、犬夜叉那些人肆意的追杀。
    白童子现在甚至怀疑奈落的心脏到底是不是赤子了，为什么他一点不在乎赤子的安危，真的是单纯因为他白童子会去保护？
    感觉到了白童子的心思，曾经和他一体的赤子睁开了眼睛，与白童子相互对视了一眼，两人似乎决定了什么事情。
    神乐眼睁睁的看着白童子和神无抱着赤子骑炎蹄离开，恼怒的说道：“琥珀，还傻站着干什么，快去找赤子保护他！”
    “白童子大人并没有叫我去保护。”
    琥珀发现，白童子和神无抱着赤子的样子，还真像一对兄妹，不，姐弟。
    他们都是白色头发和打扮，神无的身高也只比白童子略高。
    实际上，两人的穿着打扮都是靠神乐来完成的，她的审美观向来不错。
    “你不去我去！”
    神乐又跳上了羽毛船，既然奈落和白童子都没有发命令给她，那就不需要呆在这了。
    琥珀依然留在这里，他不认为凭借他的速度和能力可以找到被白童子隐藏起来的赤子，只能等奈落亲自叫他单独保护赤子的时候，他才有机会。
    就像上次在那座人类的城堡之中一样。
    只是琥珀没有等到奈落的命令，反而是又被白童子指使，跟在他后面开始行动起来。
    “看吧琥珀，是人类的灵魂。”
    前方的山峰间，溢出了星星点点的光芒，白童子的目的似乎就是这种东西。
    “人类的灵魂？”
    “好像大量的被吃掉了，吃掉它们的是一个叫做‘魄’的妖怪，我们去杀了它！”
    白童子说话间就骑着炎蹄飞了过去，讲一条正在吞吃人类灵魂的，类似于白色鲶鱼的魄一刀斩杀掉。
    两人落到魄的尸体上，白童子指示琥珀说道：“剖开它的肚子，但别割到它的胃。”
    白童子叫琥珀来，为的就是干这种累人的活。
    锋利的链刃慢慢的划开了魄的肚子，露出了胃中的一大团光芒。
    白童子满意的说道：“这就是人类的魂魄，这个家伙把人类的魂魄当做食物吃掉。琥珀，再给你一个任务，去杀掉更多更强的妖怪带回来给我。”
    灵魂的材料已经有了，还缺少一具合适的身体。
    “是！”
    琥珀犹豫着没有立刻出发，白童子瞪了一眼他：“为什么还不去？”
    “白童子大人。”琥珀支吾着说道：“我的速度很慢，而且即使杀死了怪物，也很难带回来。”
    “……”
    白童子恼羞成怒的看了他一眼，离开自己的坐骑飞上半空，道：“你和炎蹄去，带回来的地点嘛……”
    他在附近随意的选了一座山，“就在那里，找一个山洞将尸体扔到里面就行了。”
    尸体散发出的气味会指引白童子去的。
    “你还有问题吗？”
    “没有了，我这就去。”
    ——
    弥勒再次看了一眼手中的妖气结晶，它还是毫无变化，叹气说道：“原本以为只要有了妖气结晶，就能很快的找到奈落的。”
    他们离开岳山人已经好几天，却一直都没有找到关于奈落的线索。众人也都知道辉月的预言，能说出具体的事件，但地点却是很少能指引的出。除非是像白灵山那样著名的地方。
    这不怪辉月，动画里的事件地点本来就是模糊不清的，有太多的省略内容没说出了。
    其实也不怪动画没说出，这个时代的地图本来就粗略，一个城堡的地图只会涉及到附近的区域，根本就没有完整性的世界地图。
    “没办法，继续找吧。”
    几天下来，众人都对妖气结晶兴趣缺缺了，没想到作用是那么的小。
    又过了一段时间，众人总算是找到了线索，一只就像是打满了补丁的，多个妖怪混合体的妖怪。
    “这是什么东西？”
    “看上去好像是由很多个妖怪拼接而成的。”
    犬夜叉一刀杀死后，从它的尸体上面冒出了大团的光芒。
    珊瑚惊讶的问道：“那是妖怪的灵魂？”
    “不，是魂魄。”众人都看向他，弥勒解释说道：“无论是人类还是妖怪都有魂魄。魂为心，既所谓的灵魂，此外魄就是驱动身体活动的力量。这只妖怪的魂不见了，大概是在被杀死的时候被人夺走了，之后身体凭借魄得以活动。”
    犬夜叉说道：“也就是说即使没有了魂，尸体也能凭借魄四处乱跑？”
    桔梗看着辉月说道：“也许和奈落有关？”
    她说是猜测，但明显是问辉月的意见。
    辉月点点头，又摇摇头，众人都疑惑的看向她，辉月才迟疑的说道：“是白童子干的好事，不好说是奈落指使他做的，他们的目的一样。”

440.魍魉丸
    桔梗抬头看了一下周围，“这里满是充满妖气的妖怪残骸，看来凭借魄到处跑的妖怪不止有一个。看到这些妖怪自相残杀的战斗痕迹，让我想起奈落曾经也做过类似的事情。”
    在奈落的城堡事件中，奈落就是以这种巫蛊之术来让妖怪自相残杀，最后获胜的妖怪就是最强大的，也就是可以成为奈落的新身体材料来源。
    辉月说道：“继续找妖气聚集的地方吧。”
    无论是白童子制造妖怪的实验场地，还是那个隐藏赤子的地方，都是有大量的妖气聚集的，这样找肯定没错。
    众人继续出发，辉月观察了一下，这些被白童子舍弃的妖怪毫无目的四处乱跑。而且众人也都发现了，这些组合妖怪越来越接近人类的形态了。
    “嗯？”又杀了一批妖怪后，犬夜叉突然说道：“闻到了，白童子的气味。”
    远处的山崖上，白童子和一个完全体的妖怪站在一起。
    魍魉丸，就是这次妖怪组合实验的完全体，它是白童子为了保护赤子而制造的怪物。
    它现在还没有自己的魂，长的和人类差不多，只是四米多高，双手过膝，皮肤呈现苍白色，模样也很古怪，眼睛呆滞无光与神无差不多。
    白童子道：“这么快就闻到了，真不愧是犬族。”
    犬夜叉喊道：“白童子，这回你又在打什么主意？”
    “哼！那你就问问这位魍魉丸吧”白童子看向了辉月，“你这个预测未来的小鬼还不能猜到我的目的吗？”
    辉月有些许不爽，这家伙怎么每次见面都叫她小鬼小鬼的，他自己的身高比辉月她还要矮小。
    珊瑚说道：“那个妖怪，果然越来越接近人类的形态了”
    辉月没回答他的话，白童子就洋洋自得的解释说道：“做了很多的拼凑后，我终于明白还是人类的形态更方便移动，也就是说人类的魄更适合人类的形态。”
    听到这东西是用人类的魄来驱使的，桔梗恼怒的用弓箭指着他：“白童子，你是不是杀了很多的人类来收集他们的魂？”
    如果是这样的话，桔梗的破魔箭就会直接发出，而且，她用的是以宝仙鬼尸体材料做的专属箭头，一箭就能破开奈落的结界。
    宝仙鬼的金刚石材料她已经都制造成箭支，得到了上百支威力不俗的箭头，她和戈薇各拿了一半，省着点用的话，足够杀死奈落了。
    白童子哼了一声，“一个个的杀太慢了，我只需要杀一只吞食人类灵魂的妖怪，就能得到足够的材料了。”
    虽然回答的很别扭，不过也算是否认了他杀死大量人类的事。
    也许是想测试下魍魉丸对上金刚枪破会怎么样，白童子转头对这个实验品说道：“魍魉丸，去陪犬夜叉玩玩。”
    七宝说道：“他是不是想要吃掉犬夜叉的妖力？”
    “这不是很有趣吗。”犬夜叉拔出铁碎牙，“白童子，你还真是死心不改，奈落都败给我了，你还敢出现在我面前，是想要试试我的新招吗？”
    对面做好了准备，魍魉丸却纹丝未动。
    白童子面子有些挂不住了，他做出来的东西却不听他的命令。
    他的声音拔高，喝道：“魍魉丸！”
    这家伙总算动了，张开翅膀就直接飞了起来。
    犬夜叉吃惊的说道：“居然有翅膀？”
    “哈哈哈”白童子很得意的坐在了魍魉丸的肩膀上，“没什么好奇怪的，这个魍魉丸可是集齐了上千个妖怪而制造出来的啊，形态是可以千变万化的。”
    “嘁，没人会奇怪，有翅膀会飞也没用！看我用金刚枪破劈开它！”
    “轰！”
    面对犬夜叉的金刚枪破，魍魉丸没有闪避，就像是直接将一半的身体直接扔向了犬夜叉。
    这些碎肉残骸也果然如奈落一般，很快的就直扑犬夜叉，将他死死的定在地上。
    七宝叫道：“要被魍魉丸的残骸吞掉了。”
    辉月和众人却都没动，想打败现在的犬夜叉可不是那么的简单了。
    犬夜叉咬牙说道：“想要吞掉我，尽管来试下吧！”
    他用力一震，将身上的肉块全部甩开，“金刚枪破！”
    白童子吃了一惊，这家伙的实力又提升了。
    魍魉丸只剩下半个身躯，再也不能抵挡金刚枪破的攻击。白童子倒也干脆，直接就挺身而出，用奈落的结界和他自己的身体挡住了金刚枪破。
    “白童子用身体保护了魍魉丸？！”
    众人都感觉到吃惊，白童子是因为没有心脏才这么大胆的么。
    魍魉丸抓过破烂的白童子的头颅逃走了，地上的碎肉快速的飞向了他。众人都没有追击的念头，因为看到了骑着炎蹄赶来救走了白童子的琥珀……
    “琥珀！”
    珊瑚的心情又被她弟弟的出现打乱了，这一次琥珀又被白童子驱使去做什么坏事了吗？
    “但是，那个魍魉丸还真是让人不放心啊。”
    “嗯，白童子竟然奋不顾身的去保护它，好像无论如何都要保护他不被劈开呢。”
    桔梗看向了辉月，又要询问辉月的意见是什么。
    如果是以前，辉月还担心会不会使他们的思考能力得不到提升，不过现在已经无所谓了，即将打倒奈落，众人已经完全成熟了。
    辉月将白童子、奈落还有赤子的关系告诉他们。
    桔梗点点头，“这样就说得通了，白童子的心脏也是赤子，他想要保护自己的心脏，所以才去保护赤子将来的铠甲魍魉丸。”
    所以只要继续追踪白童子，或者说追踪赤子就行了。
    白童子和魍魉丸飞回了赤子藏身的山洞内，依然是神无在抱着他。
    “我把魍魉丸留下了，随你怎么使唤！”
    他不是对神无说的，而是对赤子说的。
    赤子虽然是口不能言的婴儿，但神智已经不下于成年人了，他会保护好自己的。
    白童子说完就飞走了，他的目的已经达到，制造出只有魄的魍魉丸后，赤子正好可以赋予它属于赤子的魂。
    他相信赤子会做出选择的，因此是十分的放心就干脆利落的走人了。
    赤子也的确做出了选择，直接就让神无将他融入了魍魉丸中。
    只是令赤子震惊的是，奈落也随之出现在他面前。
    奈落的手中，抱着一个和赤子他一样的婴儿……

441.封印箭
    “山状的怪物被杀了？”
    众人这几日来一直在附近的区域搜素奈落的踪迹，在村民中打听到了这个消息。
    在砍柴的村民回答说道：“是的巫女大人，这是三天前的事情了，我们在傍晚采药回来的时候，几道好像光束般的东西把山状的怪物给贯穿了。”
    桔梗问道：“确定是死了吗？”
    村民道：“怪物倒下后就一直不动，但是因为害怕的原因谁也不敢靠近它。”
    桔梗再问了下发生的地点，众人急忙的朝着那里出发。
    弥勒说道：“说道山状的怪物，想到的只有岳山人了。但从这座山上完全感觉不到妖气。”
    珊瑚：“嗯，就像是普通的山一般。”
    “呀，看那个！”
    前方是一个巨大的妖怪尸体，正是之前辉月他们遇到过的岳山人。
    此刻岳山人的脑袋仰上太空，躺在地上一动不动的已经死去，他巨大的尸体吸引来了无数的食腐生物。
    辉月没想到他居然还是死了，奈落没有来杀他以断绝妖气结晶，反而真的被某些小孩子发出的光束杀死了。
    桔梗仰头看着他，喃喃自语说道：“岳山人……”
    可惜这么一个还算和平的妖怪还是死掉了，众人都有些伤感。
    弥勒同样看着死去的岳山人，说道：“岳山人和我们分别后，也在追着奈落的吧。”
    珊瑚：“那……是奈落干的？”
    犬夜叉却已经嗅出了结果，说道：“是人类的气味，而且是好几个人的，气味还很新。就说说岳山人死后，有人类来到了这里。”
    “人类？”
    戈薇疑惑的说道：“这是怎么回事？”
    七宝也说道：“当地人应该会害怕这个地方，不会接近的啊。”
    不确定这些人类是否是杀了岳山人的凶手，众人也不可能一直等在这里。
    辉月提示说道：“应该是一群小孩子做的，只要找能杀妖怪的小孩子就行了。”
    “小孩子也能杀妖怪？”
    他们都表示不能理解，不过在这附近打听一下就能清楚事情的原委了，找一群醒目的小孩子还是很容易的。
    来到了一个村子处，这里的人果然知道那群小孩子的信息。
    村民们都把小孩子们叫做行者，行者们在四处消灭妖怪，每个人的手上都拿着一个像是壶一样的不可思议的东西。行者们斩杀妖怪，就是靠他们手上神奇的壶中喷射的光束。
    最后得到了一个消息，行者们是住在东面的灵山上，
    在山脚下的河边的时候，众人暂且休息下再出发。
    弥勒说道：“那边就是东面的灵山吗？还有一小段路就到了。”
    珊瑚：“不知道这次有没有奈落的线索。”
    这十多天一直奔波下来，众人都有些劳累了，辉月更是非常的郁闷，不但是因为接近了和奈落的大决战，而且是因为对接下来的事情一无所知的缘故。
    不过好在有桔梗在，辉月还是很快就调整好心情。
    戈薇脱下自己的鞋子，唉声叹气道：“我的鞋子……我可是非常喜欢这双鞋的啊。”
    犬夜叉道：“嘁，你又没走多少路，全是我背着你的。”
    戈薇却不理他，“唉，下次回去的时候再去换一双，先忍耐一下吧。”
    辉月从河边的石头上跳下，桔梗也紧跟其后，“辉月，怎么了？”
    “有人来了。”
    辉月并没有意外，这里已经接近了所谓的灵山，对方有防备是肯定的。
    众人才做好准备，一道三道光束就对着戈薇射了过来。
    “危险，戈薇！”
    犬夜叉抱着她跳开，“光束？！”
    “是从那个方向打来了！”
    桔梗稍微有些恼火，这三道光束又飞回了对面的三位小孩子的壶中，而且这些小孩子还可惜的说道：“可恶，打偏了。”“没办法，目标比较小。”
    即使是攻击戈薇，他们没有一点悔改之心，都是一群挥舞着不合身武器的顽童。
    桔梗大声喝道：“你们，都给我住手！”他们的话让桔梗越加的盛怒，究竟是谁给了他们这些武器？
    众人都吃惊的看着她，这种发怒状态的桔梗，原本只有面对奈落的时候才能看到的啊。
    珊瑚仔细的观察了一下这三个孩子们，“那些就是行者吗？他们还真是小孩子啊！”
    桔梗带着辉月飞过去，她倒没有拿出弓箭，只是脸上的表情很差。
    犬夜叉和戈薇也都跟上，犬夜叉说道：“不会错的，他们身上有岳山人那里残留的气味。”
    戈薇道：“这些小孩子究竟是什么人？”
    桔梗压下自己的怒火，小孩子们有错，但他们背后的监护者错更大。
    她稍显平静的问道：“你们是谁？为什么拿着这些武器？”
    三个小屁孩行者却没有理她，而是扛着壶状武器互相的讨论起来：“喂，有人类在和妖怪一起呢。”
    一位小孩行者喊道：“你们几个女人，不想死的话，就从妖怪的身边离开。”
    的确是一群讨厌的小鬼，辉月默默的想到。
    “你……你在说什么？！”戈薇还想要说点什么，就被犬夜叉拦住了，“躲远点戈薇，他们现在是不可能对话的。”
    犬夜叉喝道：“人类的小鬼们拿着危险的东西，是谁给你们的？”
    “哼！”对面的小鬼们也没好声气，“知道了又怎么样？现在开始你就要被除掉了！”
    犬夜叉直接拔出铁碎牙，“你们这群小鬼真麻烦，不管怎么样，我都要得到一个答案！”
    桔梗举起弓箭说道：“我来吧。”
    “哎？”戈薇吃惊的看着她，用破魔箭对付这群小孩子，也太不留情了吧？
    “桔梗，等……”
    “封印箭！”
    一团晦涩的光芒划过，将对面行者们发出的光束直接打穿，箭支爆炸后，光芒笼罩了一个小型的区域，将他们身上的壶里面的妖气全部净化掉，三个小孩子也都被净化的力量缠住，软倒在地上不能动弹。
    戈薇瞪大了眼睛，“这招就是封印箭，好帅！”
    实际上辉月也是第二次见桔梗使用，第一次嘛……看旁边的犬夜叉，已经吓的脸色难看了。
    第一次桔梗的封印箭就是用在了犬夜叉身上，一箭就将他封印了五十年。

442.小鬼
    犬夜叉说道：“桔梗，你的封印箭还是别在我面前用了，我有心理阴影。”
    桔梗笑着点点头，“我尽量。”
    这招其实已经不是桔梗的原版封印箭了，是吸取了辉月的符文知识和封印拳后，桔梗得出的改良版，改成了类似封印拳的形势，可以一箭清除大量的妖气。
    三个倒地的小孩行者喊道：“快放开我们，你们这些妖怪！”
    “哼！”恼怒的犬夜叉冲了过去，一人一下给了他们三个脑瓜崩。
    “混蛋你在干嘛！”
    “竟然敢打我们！”
    听到他们的话，桔梗的脸色又不好了，走过去呵斥说道：“你们知道不知道，力量会使人迷失自己的内心，看看你们现在这样子，还有一点小孩子的模样吗？”
    力量会使人迷失自己的内心，类似的话辉月也对白心上人说过。
    桔梗的意思是，强大的壶使得这三个小孩已经迷失了自我，变得沉迷于壶的力量，暴躁易怒，而且不分青红皂白。
    之前这些孩子攻击岳山人和戈薇，都是因为他们对这些力量没有很好的认识。或者说他们本来就是小孩子，根本不知道控制这些力量，随意的做出攻击别人的举动。这才是桔梗对他们发火的原因。
    某部电影中有句台词，说的是：从14岁孩子的枪里射出的子弹和从40岁男人的枪里射出的子弹一样致命，也许更致命。
    这些小孩甚至没有14岁，只是一群和玲差不多大小的孩子罢了。
    一位小孩子听懂了桔梗的话，怒视她说道：“女人，你知道什么，你什么也不知道！！”
    无往不利的小孩子杀手桔梗还是首次碰到了钉子，辉月倒是有些乐意看到桔梗吃瘪的时候，当然，她可不敢明目张胆的看桔梗的表情，会被她发现的。
    犬夜叉又敲了三拳，“还敢嘴硬？老实交代，这个壶是从哪里弄来的！”
    “真烦人，妖怪！”
    “死也不告诉你！”
    犬夜叉一手一个抓起他们使劲的摇晃，“那你们就死在这里吧。”
    “等等，犬夜叉。”
    桔梗已经没好脾气了，辉月和珊瑚他们更加不指望，戈薇只能亲自去安慰这些小孩子们：“我说，这种力量强大的壶可不能拿呀，像你们这种小孩子拿着这种危险的东西，早晚会出事的。”
    很明显，众人的观点都一致，这下小孩子不能拿这种壶。
    三位小孩子都再次抱着壶站起来，“你管我们！”“就是有这个壶，我们才不会输给妖怪的。”
    他们一个个的咬牙切齿的发着怒火，辉月看的是直皱眉，但她也不想开口说话，和这些沉迷力量而且心智不成熟的家伙说话，实在是累人。
    辉月能在蓬莱岛的时候和浅葱说话，是因为浅葱虽然还是年幼的外表，但起码已经心智成熟了，她知道她自己在做什么。
    这些小孩子呢？他们只是单纯的想要杀死妖怪，根本不会考虑别的事情。
    不会考虑妖怪是不是好的，不会考虑伤到了人类怎么办，三观都还没建立。
    总之，太蠢了。
    七宝吐槽说道：“刚才不就输了吗？”
    “真烦人。”
    “给我记着。”
    “下次碰到就没那么容易放过你们了。”
    三位小孩子跑开了，犬夜叉还想追过去，“你们这些混蛋给我站住！”
    “让他们走吧，犬夜叉”弥勒说道：“我们慢慢跟在后面就可以了。”
    三个小鬼的速度都很慢，跑着跑着还跌倒了。
    珊瑚说道：“从他们的体态动作来看，我觉得他们并没有受过专业的除妖训练，给他们壶的人太不负责任了。”
    弥勒：“曾经还以为是奈落的手下，不过看来还稍微的嫩了一点。”
    “不，他们的身后肯定有人操纵着，说不定那家伙就是和奈落有关的。”
    听到犬夜叉的话，辉月摇摇头说道：“不好说，我们去看看就懂。”她也不知道，御灵丸，也就是制造壶的人，现在有没有被魍魉丸吞噬掉。
    毕竟他们的名字那么像。
    众人跟在了这些小孩子的后面。
    另一边，神乐也找到了被杀掉的岳山人，奈落把不妖壁交给了赤子，而追踪不妖壁的岳山人就在此被杀，就表明这附近有婴儿的线索。
    只是白童子和神无究竟把赤子藏在哪了？神乐她还需要再详细的调查一下才行。
    辉月几人跟在慢悠悠的三位小孩子身后，到了他们住的寺庙后，已经是接近傍晚时分了。
    戈薇惊讶的看着前面的寺庙，“犬夜叉，那座寺院，给人的感觉很不好，是很厉害的妖气？”
    “嗯，感觉到了！”
    几人赶到了寺庙的门口，里面立刻救冒出了一大股光束，是好多个壶集中射击产生的。
    “来了，光束！”
    “桔梗，这次我来劈开它们就行了……风之伤！”
    这些光束是有实体的光芒妖怪，不是简单的就是一道能量。只是遇到了风之伤后，里面的妖怪全部都被劈碎了。
    “啊，壶不起作用了”
    寺庙里面的七八个小孩子都惊恐的看着犬夜叉，看着他就这样闯进来，都吓的往后跑去，“御灵丸大人，有妖怪打来了！”
    他们一直退到了房子面前，惶恐的喊道：“救、救救我们，御灵丸大人！”
    “笨蛋，是我们要保护御灵丸大人。”
    里面传来一个低沉的声音，“你们都退下。”
    御灵丸走了出来，他是一位面容严峻的青年男子，脸上有一道斜着的伤疤，越加的衬托他的威势。
    他与常人不同的是，右手上戴着一个类似于护腕的巨大的东西，只是上面不断传出来的妖气，显示这东西还是活着的。
    御灵丸出来后，直接就恨恨的盯着犬夜叉说道：“可恶的妖怪，死性不改的又来了吗？”
    他的身上因为右臂上的妖怪，和击杀了太多的妖怪的缘故，此刻浑身上下就充满了妖气，令人难以分辨他究竟是人类还是妖怪。
    远处，神乐也发现了异常之处，周围的妖怪全部都聚集起来，朝了一个方向极速飞去。
    神乐不会放过这个线索，紧跟在它们的身后，朝着辉月等人的所在地赶来。

443.御灵丸
    桔梗想要上前去问话，但是被辉月拉住了。
    辉月她自己就是面无表情的家伙，知道对付御灵丸这种人来说，普通的劝说是完全没用的。
    况且，他无论是出于什么目的，或者说是小孩子们自愿的，他都对这些孩子们负有直接的责任，这些小孩子年纪那么小就拿着妖壶，他至少要负一半的责任。
    御灵丸表情依旧冷峻，看着桔梗和辉月说道：“你们这两个巫女，还有法师，为什么要和妖怪在一起？”
    辉月盯着御灵丸，淡淡的说道：“你就是恶毒的背后操控者吗？专门操控小孩子为你卖命的邪恶之人，是不是你！”
    她向来语出惊人，这次也不意外，直接就将两边的人震的不轻。
    犬夜叉拔出铁碎牙喝道：“你这家伙果然是罪魁祸首，快说，你和奈落是不是有关系？！”
    “……”
    辉月很无语，她的计划有犬夜叉在的话，真是难以实施。
    御灵丸还没说话，那些小孩子就大声的开始反驳：“御灵丸是天下最好的人！”
    “你们才是坏人，女人。”
    “巫女，我们可没有受到御灵丸的控制，不，我们是自愿保护御灵丸大人的。”
    一些不知道辉月职业的孩子叫她女人，一些又叫巫女。
    不过辉月不在乎，还想说些什么时候，却突然感觉到了远处的动静，无数的妖怪朝着这座寺庙蜂拥而来了。
    辉月拿出丛云牙，冷淡的对着御灵丸和那群小鬼说道：“我也不多说什么，让你们看看真正的战斗是什么样子的，免得将来被人杀死还不知道是怎么回事。”
    桔梗等人原本还是吃惊的看着她呢，不过很快就明白了辉月的意思，妖怪群已经来到了。
    戈薇震惊的说道：“好惊人的数量。”
    御灵丸扫了辉月一眼，再对孩子们说道：“你们的御灵壶呢？”
    一个孩子惊恐的回答说道：“不能用了，里面的光束被斩断了。”
    御灵丸道：“是这样吗，妖怪们以为趁现在御灵壶不能使用的这个时机，就来把这个寺院毁灭吗？”
    他右手上的妖怪手腕发出一个强大的妖力波动，数道比之前的孩子们放出的更加强大的光芒飞出，一击就将二、三十多只妖怪射杀掉了。
    弥勒看着他说道：“是和孩子们的御灵壶一样的光束。”
    即使是御灵丸杀的很快，但这次来袭的妖怪恐怕有两千以上，密密麻麻的布满了天空。只是它们似乎在畏惧着寺院，还没有马上就齐齐的杀下来。
    辉月察觉到这个情况，这次妖怪来袭很不寻常。只是现在也不是追究这个的时候。
    她转头对桔梗他们说道：“让这些小鬼见识下强者的力量。”
    虽然有些自夸的嫌疑，不过为了让他们敬畏力量，也只有用这种最简单粗暴方式了。
    桔梗似乎明白了辉月的计划，甜甜冲她一笑，拿出了弓箭和她飞上天空。
    在小鬼们的注视下，辉月高举丛云牙，一轮光芒比之前御灵丸发出的光芒还要强数倍的圆形月亮出现在剑尖上。
    “这是？”
    小鬼们都张大了嘴巴，似乎很难相信这个看着比他们大不了多少的女人居然会这种招式。
    “月龙破！”
    剑尖上的光团飞到了寺院前方的半空中，犹如真正的月亮般照亮了大地，无数道光芒猛的爆发开来，对于前边的妖怪来说，每一道都是能轻易射穿它们的夺命利箭。
    原本强盛的妖气被浓烈的血腥气味取代，接近一半的妖怪全都被月龙破给杀死。
    神乐早就躲得远远的了，虽然这些光线还杀不死她。
    “破魔箭·爆裂！”
    桔梗的破魔箭改良版，虽然威力比辉月的差了很多，但就射杀妖怪的灵力利用效率来说，却远胜于无差别攻击的月龙破。
    她的每一箭都朝着妖怪聚集的地方射去，因此来说射杀效率不低，而且使用的灵力比辉月要少的多。
    “切，强者的力量吗？我也来！”犬夜叉看到辉月的力量又是一阵羡慕，在五十年前他就羡慕辉月的力量，现在还以为能超过她了呢，想不到她的成长速度也不慢他多少。
    犬夜叉冲到了寺院外大肆释放风之伤，将妖怪的阵型冲的是七零八落的。
    戈薇跳上了寺庙的门口上，她来做最后的防线，将漏网之鱼一个个的射杀掉。
    但等弥勒和珊瑚出发后，才是众人中真正的杀手锏，风穴一打开，各种活着的死了的妖怪，全部都被吸进了风穴中。
    “好、好厉害！”
    这群小鬼看的是目瞪口呆了，好大一群的妖怪，被这群人三两下就全部斩杀干净。
    这是一群什么人？这又是什么样的力量……
    三个之前还攻击犬夜叉的小鬼，吓的是冷汗直下，特别是犬夜叉回来后，他们就躲到了御灵丸的背后去了。
    料理完这些来打扰的妖怪后，众人又回到了御灵丸的面前。
    这次御灵丸的脸没那么的冷了，看着犬夜叉问道：“你明明是妖怪，为何要杀妖怪？”
    “啊？！”
    犬夜叉没好气的说道：“这正是我要说的话。”
    弥勒道：“叫御灵丸的你，才是妖怪吧？”
    辉月对他的身份有些猜测，包括这种御灵壶的东西是什么原理做成的，不过现在还不敢肯定。
    说到御灵丸，那群小鬼又都不害怕了，反驳说道：“别胡说八道！御灵丸大人是人类！”
    “才不是妖怪。”
    “是伟大的行者！”
    小鬼们群情激奋，御灵丸的脸还是冷冰冰的，“我这只手臂确实是妖怪之物，但是，如你们所见，它是按照我的意志来行动的。
    这只手臂，是我用法力降服的，一只想要来吞噬我的妖怪形成的特殊功能的手臂。虽然真正的手臂已经被妖怪吃掉了，但这只手臂在收拾肮脏的妖怪的时候，还是很好使的。”
    戈薇不由重复说道：“肮脏的妖怪？”但他本身就是浑身妖气，那他是什么呢？妖怪也不全是坏的，世界上还有不少好的妖怪的。
    七宝道：“那家伙还真是相当讨厌妖怪啊。”

444.诘问
    桔梗没说话，她相信辉月能处理好。
    辉月也没说话，等他们说完了话再说吧。
    犬夜叉说道：“你把这种奇怪的壶发给了小孩子，是让他们替你除妖吗？”
    对面一阵沉默，犬夜叉又说道：“岳山人也是你让这些小孩子去杀死的吧？！”
    御灵丸道：“岳山人？”
    “山一样的妖怪。”弥勒说道：“比起战斗，更希望作为山一直沉睡下去的妖怪。岳山人正在追着一个打扰他睡觉的妖怪，不，准确的说是半妖，那个半妖，就叫奈落。”
    “奈落？”
    御灵丸是一问三不知。
    弥勒神情严峻的问道：“我想听听你杀死无辜的岳山人的理由。”
    御灵丸低下头看着这群小孩子，“你们……”
    小鬼们都低下头表示认错，“因为啊……我们也分不出是好还是坏。”
    戈薇目光微动，也就是说和奈落没有关系，岳山人只是偶然被杀掉？
    桔梗听不下去了，她一定要问清楚这些孩子的动机才行。她上前对那些小孩子问道：“你们为什么又要去杀死岳山人？就因为他是妖怪？”
    即使是五十年前，桔梗她没有遇到辉月的时候，也不会无缘无故的去杀死无辜的妖怪，顶多是看不惯而已。
    一位参与了击杀岳山人的小孩子老实的回答说：“因为有村民拜托我们，说那个山状的妖怪在村子外走来走去的很吵，所以我们就去除掉他了。”
    “胡闹！”
    桔梗气的不轻，鼓鼓的胸部不住的起伏着，道：“就因为这么一个理由，你们就去杀死妖怪了？”
    她对小孩子是很和善的，只是他们现在的行为已经走入了歪路，必须要像辉月做的那样，下猛料来纠正才行。
    小鬼们都被吓的不敢说话，他们还对之前桔梗一箭射杀大量妖怪的场景记忆尤深。
    御灵丸代为开口说：“妖怪都是肮脏的，即使那位叫做岳山人的现在没有杀人，但不保证以前没杀人。这次虽然有些莽撞了，但我们的行动还是给村民们带来了安全。”
    犬夜叉和七宝都怒视他，这家伙还是看不起妖怪。
    桔梗盯着他说道：“那之前你的孩子们攻击人类，也是正确的了？”
    “攻击人类？”
    御灵丸的确什么都不懂，他只派这些孩子们出去，做什么都有他们决定。
    “就是我们。”
    之前在山脚遇到的三位孩子们说道：“你们和妖怪在一起，我们是感知到了妖怪，才攻击你们的。”
    桔梗再次被气到了，辉月替她说道：“就因为这个原因，你们就不分青红皂白的从远处攻击我们？是想把我们和妖怪一起杀掉吗？”
    小鬼们都没说话。
    辉月继续不客气的说道：“你们也不去调查一下，就轻易的抹杀别人的生命？我们是被妖怪劫持的怎么办，是不是就活该被杀死了？”
    她冷冷的眼神让三位小孩子都吓的不轻，三人都是颤抖着不知道怎么办。
    如果是普通的小孩子，现在已经是跪地认错了，只是他们都没有父母教导，御灵丸看起来也不是一位好的监护人。
    戈薇他们都沉默下来，这些孩子们拿着这些武器太危险了，他们还什么都不懂呢。
    御灵丸想开口，辉月却又说道：“我知道你们是被妖怪逼得迫不得已，但是这不能成为御灵丸你让这些小孩子拿着这些壶去杀妖怪的理由。因为你们根本不知道尊重生命，这些东西只会使你们成为杀人不眨眼的恶人，而不是救世的圣人。”
    辉月拿起丛云牙，将小鬼们吓的瑟瑟发抖的抱成一团，生怕这位可怕的巫女一剑朝他们杀去。
    “知道恐惧了吗？”
    辉月淡淡的说道：“你们在杀死别人前，别人也会恐惧，每一个生命都是值得珍惜的，即使是妖怪的生命。”
    小鬼们又是惊惧，又是羞愧，嘴唇哆嗦着说不出话来。
    “看到我们之前的战斗了吗？”
    辉月说道：“你们遇到的妖怪都是一些杂碎，但是，如果你们继续杀下去，迟早也会被妖怪杀死。不要以为自己天下无敌了。”
    他们想反驳，却又找不到理由，犬夜叉的表现出的实力的确是非常强。
    用丛云牙指着那三位小孩子，辉月说道：“你们之前攻击我们的行为，按照世间常理来说，我们直接杀死你们三个小鬼，任何人都不能说什么，你们想试试死亡是什么样的吗？”
    三人都是喏喏的说不出话，这种直面死亡的威胁让他们都吓得软倒在地，脸上的表情再不复之前攻击他们时候的自信。
    “妖怪要杀你们，人类也会杀你们，御灵丸，我怀疑你将这些小孩子推入这种危险境界的目的，你是不是想要这些小孩子们替你卖命？”
    辉月枪口一转，又对准了御灵丸开炮。
    她这句话不是恐吓，以他们的处境，已经是极度危险的境地，即使没有奈落搅和进来，这些小孩子被妖怪杀死只是时间问题。
    因为这些小鬼没有受过专业的训练，不可能每次都是对妖怪一击毙命，意外发生的话，他们肯定会立刻死亡。
    “才不是！”
    提起御灵丸，这些孩子们又都有勇气了，“我们都是御灵丸大人救回来的，如果要死的话，我们愿意替御灵丸大人抵命。”
    “想死哪有那么容易！”
    辉月难得大声说话一次，随后也不想继续聊下去了，转身说道：“你们自己想想吧，我的话已经说完了。”
    御灵丸不知道想什么，沉默了好久才说道：“现在从寺院门口离开的话，会遭到妖怪的袭击，你们可以在这里待到明天早上。”
    犬夜叉说道：“混蛋，话还没说完，我还有问题！”
    “犬夜叉，说话缓和点。”
    “那辉月刚才的话可不缓和。”
    “所以我们要更加的缓和啊。”
    一人唱白脸，一人唱红脸，可惜犬夜叉不懂这个。
    御灵丸虽然留下了众人，不过也没有多做招待，众人也只能坐在门前的台阶上商议事情。
    辉月也不在意，继续拿出手机玩。

445.问询
    犬夜叉说道：“那家伙说的，你们相信是真的吗？”
    弥勒道：“虽然我说出了岳山人还有奈落的名字来试探，但是都看不透他的神情。”
    “切！”犬夜叉不满的说道：“那么面不改色的家伙，总是很擅长演这种戏。”
    “嗯？”
    桔梗古怪的看着辉月，“犬夜叉，你是在对我的辉月有意见吗？”
    辉月就是面无表情的家伙。
    “哈哈。”犬夜叉笑了起来，“辉月也很会演戏啊，我才想通辉月你刚才这么说的原因。”
    “……我不说的话，你们才不会管那些孩子们。”
    辉月也是迫无无奈，桔梗肯定是会救他们的，她对那些小孩子虽然发怒了，但更加说明她对他们的关注。
    而原剧情里，御灵丸被杀后，这些小孩子也就下落不明，只说是下山去了，后续肯定很惨的吧。
    “才不会！”戈薇说道：“辉月你可不能小看我们啊。”
    “但是……现在要怎么对待这些小孩子和御灵丸？”
    弥勒的话让众人稍微沉默了下，犬夜叉不耐烦的说道：“我们还需要去找奈落，这些小鬼既然开始战斗，生死就由他们自己掌握，哪能管得了那么多。”
    在现代战争中，拿起武器的平民，就已经不算是平民了。
    话虽如此，但放着不管似乎有些说不过去，特别是辉月已经指出了他们危险的处境之后。
    桔梗说道：“最好的选择是让御灵丸放弃给小孩子们使用那种危险的力量，不过他们双方现在看来，都是不想丢下御灵壶呢。”
    戈薇难过的说道：“难道御灵丸就这样看着孩子们去杀妖怪，然后再死去？”
    桔梗道：“我们找个时机再劝一下他吧。”
    “那这次我来去说他。”戈薇知道辉月已经指出了他们的处境，桔梗也是黑脸的角色，所以接下来就是她去扮演红脸了。
    犬夜叉有些不满，“完全被桔梗和戈薇你们带歪了，我们是来找奈落的，不是来做这种事情的。”
    “花费不了多少时间啦”戈薇劝道：“我们就再努力一下吧，实在不行也只能放弃了。”
    “哼，随你们喜欢吧。”
    犬夜叉生着闷气，在这种事情上，他可拗不过桔梗和戈薇，不，他甚至一次都没有说服过戈薇。
    “那回到之前的话题。”弥勒说道：“奈落是不是在这个附近，御灵丸是不是和奈落有关系？”
    珊瑚：“想确定的话，是以奈落持有的不妖壁为前提搜索的，我们的不妖壁都没有反应。”
    “是不是妖气结晶的感应范围太小了，这个寺院可不小呢。”
    众人决议等下有空了就悄悄的搜寻一遍这个寺院。
    “喂，开饭了！”
    想不到这群小鬼们现在还来叫他们吃饭，只是被辉月看了一眼，就又吓的跑回去了。
    辉月说道：“戈薇，帮我拿晚饭出来吧，我就不进去吃了。”
    “嗯，我的也一样。”桔梗也笑着说道，吃饭的时候是个劝解的好时机，相信戈薇会好好把握的。
    两人在外面吃饭，犬夜叉他们进去和那些孩子们一起吃。
    犬夜叉还是怀疑御灵丸是不是和奈落有某种关系，连这种小孩子都利用，到底有什么阴谋呢。
    他开口问道：“喂，御灵丸不吃吗？”
    “现在正在给御灵壶放入光，你之前把我们御灵壶里面的光都斩断了。御灵丸大人说过，放入光后悔变得非常疲倦。”
    戈薇也问道：“你们为什么要做这种事情呢？以后还打算继续和妖怪战斗吗？”
    “当然！”
    一个小鬼回答说道：“妖怪是我们的仇敌，我们这么做，也是为了御灵丸大人。”
    果然问题还是出在御灵丸的身上，戈薇又问道：“你们的爸爸妈妈呢？”
    “不在了。”
    “爸爸妈妈都被妖怪吃掉了，如果没被御灵丸大人捡回来，我们早就死去了。”
    “所以，我们要帮助御灵丸大人。妖怪是可恶的仇敌。”
    他们的回答让戈薇很是替他们难过，因为这样所以才不害怕死亡的吗。“你们继续和妖怪战斗下去的话，迟早会出事的。有想过离开这里自己到村子里和大家一起生活吗？”
    小孩子们一阵沉默，又齐齐的摇头，“我们要帮助御灵丸大人。”
    对无所依靠的小孩子们来说，御灵丸就是他们的父亲，想拆分开来实在太难了。
    戈薇又问道：“你们这样子除妖已经多久了呢？”
    她还以为这群小孩已经做了很久这样事了，没想到只是几天前的事。
    这些天来妖怪突然增多，导致这处寺院频繁受袭，所以这群孩子才拿起之前制作好的御灵壶开始战斗。
    戈薇有些高兴，微笑的说道：“原来御灵丸不是主动叫你们去战斗的啊，这样的话是我们搞错了，要向你们说声对不起才行。”
    这句话让这些孩子想到了辉月，又惊恐的摇头表示不需要道歉。
    弥勒说道：“几天前开始的话……我们和奈落也是几天前开始在这片区域活动的。”
    “嗯”犬夜叉也同意这个看法，“这里越来越可疑了。”
    吃完晚饭，众人借口参观寺院，也不管御灵丸是否同意了，直接拿着妖气结晶在寺院里四处走动检查。
    而神乐也一直在观察他们的行动，这间形迹可疑的寺院，附近的妖怪源源不断的被吸引了过来，但却没有进入寺院的意思，尽管这间寺院并没有结界。
    一定有什么东西在吸引这些妖怪，她不能放着这里不管。
    只是神乐看到辉月他们在寺院前边扎营，似乎什么都没有找到的样子，然后就这样睡下去了？
    真的不是奈落的心脏藏在那里？那个男子和奈落没有关系？
    神乐不相信，既然辉月他们没找到，那她就亲自去逼问一下。辉月那群人问不出线索，但不代表她神乐问不出。
    “你们就变成我的军队吧。”
    神乐挥舞着扇子将周围的妖怪尽数杀死，再用尸舞术将他们全部变成由她操控的死尸。
    随后，辉月就看到被御灵丸光束洞穿了身体的神乐仓皇逃走了。
    辉月不明白神乐为什么还要来袭击寺院，明明她已经搜寻这间寺院了。最后得出的结论是神乐已经傻了，才会做出这种蠢事。

446.拯救神乐
    杀生丸停下脚步抬头，看到了天空中从羽毛船掉落下来的神乐。
    邪见问道：“怎么了，杀生丸大人？”
    “扑通！”
    神乐掉到了旁边的河流中。
    邪见惊叫起来：“噢！那不是神乐那家伙吗？”
    玲也惊讶的看着神乐，她上身衣服被光束摧毁了，脸朝下顺着河流往下游流去。
    “她样子好像有点奇怪。”玲疑惑的说道。
    “嗯……”邪见问道：“我们怎么办？杀生丸大人。”
    杀生丸脸上还是毫无波动，淡淡的说道：“不管她，走吧。”
    不愧是杀生丸大人，邪见对此也没意外，杀生丸大人要是去管她才奇怪了。
    “玲，我们走……呃，玲！”
    邪见回头看去的时候，玲已经走到湍急的河流中，打算去将神乐拉上来，“这位姐姐要被冲走了哦。”
    她伸手去拉神乐，反而被流水的力量带歪，惊叫着跌倒了。
    “真是的，玲你在干嘛呢！”
    虽然嘴上抱怨着，邪见还是立刻就跳入了河水中，朝着玲伸出了人头杖，“抓紧点，笨蛋！”
    “哇，邪见大人。”
    “啊！”
    两人双双摔倒，又齐齐尖叫起来，“救、救命啊！”
    “砰！”
    三人被救起来后，邪见的头上立刻又挨了杀生丸一拳。
    玲看着依旧趴在地上的神乐，她的胸腔好大的一个洞，似乎还没有死去吗？
    邪见说道：“这家伙，就以这种飞到这里来的吗？不过，也快差不多不行了呢。”
    玲问道：“已经死了吗？”
    邪见正想说已经死了，就发现神乐的身上有了新变化。
    “……啊？！”
    “哇！”
    两人惊呼起来，那个贯穿胸口的大洞已经飞速的愈合了，两人能清楚的看到神乐的背后，有着一个犹如蜘蛛般的疤痕。
    邪见脸色不好看，“这下麻烦了。”她醒来后又要干什么？不过现在有杀生丸大人在，量她也不敢做什么。
    玲惊呼起来，“果然没死呢。”
    神乐慢慢的抬起头，看到有人在旁边后，又惊的伸手挡住了胸前的无限春光。
    不过邪见和玲都对此没什么概念，而杀生丸，他一开始就是一直背对这她抬头看着远处的天空，对此也毫无兴趣。
    所以神乐的优美身材曲线，现在也无人会欣赏。
    神乐活了过来，因为她的心脏被奈落掌握着，所以才捡回了这条命。
    这还真是她首次因为这种不自由的处境高兴。
    还真是讽刺。
    玲看到神乐直起身，开心的说道：“是杀生丸大人救了我们呀。”
    邪见气急，补充说道：“是顺手救你的。”
    神乐微微转头看着杀生丸，手依旧护在胸前，说道：“埃~，你也有感性的一面啊”
    “喂！”邪见看不惯神乐无所谓的语气，急忙呵斥道：“你这家伙，至少也感谢一下吧，说句‘谢谢您’这样的！”
    杀生丸站起身，“走吧。”
    “是！”
    邪见又条件反射的答应了。
    神乐喊道：“等等，你不问问发生了什么事情了吗？”
    杀生丸的脚步不停，冷淡的说道：“我对你的事不感兴趣。”
    “即使我说我找到了奈落的心脏也是一样的吗？”
    杀生丸终于停下，回过头去看她。
    神乐道：“杀生丸，你应该也注意到了吧，奈落不管身体被打碎多少次都死不了。这是因为心脏在别的地方，要打倒奈落的话，不打碎心脏是没用的。”
    邪见却对此持有怀疑的态度，因为神乐毕竟是奈落那边的人，“杀生丸大人，请您一定要多加小心，神乐说的可能是个圈套。”
    “哼，信不信由你。”
    神乐摸出了她捡回来的妖气结晶，“不过拿着这个，对你们也不会有什么损失的吧。”
    邪见问道：“那是什么？”
    “妖气结晶。”神乐说道：“最近，奈落得到了可以隐藏妖气的不妖壁，他是为了把心脏的所在地完全的隐藏起来。”
    邪见接过神乐抛过来妖气结晶，拿在手中左看右看，但也看不出什么古怪的地方。
    “这块妖气结晶一旦接近不妖壁，上面的妖气就会消失。”
    神乐说道：“然后，我找到了一处可疑的寺院，可惜没探查清楚就被他给打败了。不过我还是怀疑，那个叫御灵丸的男子，肯定和奈落的心脏有关联。”
    她倒是对自己的失败很坦然，毕竟已经被他们看到了这个样子了。
    “等、等等，神乐，”邪见说道：“御灵丸和奈落不就是一伙的吗？为什么你不知道他的事？”
    “因为我不被奈落信任。”
    “呃？”
    杀生丸开口说道：“如果你刚才的话是真的，你以心脏为目标的事，已经被奈落知道了。”
    “啊？！”
    神乐很是震惊，之前的遮遮掩掩全部都被奈落看在了眼里了吗？
    “这样的话，你到现在为止的一切行动都白费了。”
    杀生丸的话是没错，不过神乐已经无所谓了，她打算反抗奈落的时候，就已经有了心理准备。
    “杀生丸，你的话，又打算怎么去找到奈落的心脏？”
    杀生丸淡淡的说道：“神乐，你是想利用我杀生丸吗？”
    “可是只有像你这样有才能的人，才能够杀死奈落。不论是本领，还是妖力。”
    神乐已经打算杀死奈落，只要杀生丸前去追踪奈落，给他带来一点麻烦，或者干脆就杀了奈落，这点恭维的话不算什么。
    邪见却震惊的说道：“赞美到极点！”他都想不出这么好听的话，也许该记下来，以后夸赞杀生丸大人时候用。
    “愚蠢。”杀生丸转过身去不再对其感兴趣。
    神乐也站起身，虽然杀生丸对恭维的话不感兴趣，甚至还骂了她，不过也无所谓了。
    “感谢你救了我，我要走了。”
    玲问道：“这就走了吗？你不是来请杀生丸来帮忙的吗？”
    “不是。”
    神乐说道：“我已经找了一个更厉害的人来帮我了，她肯定会更加快的打倒奈落的。”
    赞美的话不行，那就来一次激将法。
    她要拉拢更多的力量去打奈落才行。
    神乐她都不知对杀生丸抱有什么样的感情。
    她没有找辉月他们帮忙，而是直接就逃走了。也许是还不信任他们。
    玲仰头说道：“走掉了……”
    邪见用他的破锣音对飞走的神乐喊道：“把衣服穿好！”

447.现身
    等神乐走后，邪见拿着妖气结晶问道：“杀生丸大人，这个怎么办才好？”
    “交给你了。”
    “啊，就算您这么说……”
    玲也说道：“拿着它也好，因为我觉得她不会骗人的，她肯定是喜欢杀生丸大人呀。”
    “啊？！”邪见看着她的笑脸，惊的不知道该说什么好。
    玲笑着说道：“你看，她还拼命的赞美杀生丸大人！”
    “……”
    邪见还是没话说，好单纯啊，这个小鬼……
    ——
    因为找不到可疑的地方，第二日众人离开寺院往山下走去。
    “喂，弥勒。”犬夜叉问道：“就这样返回去真的可以吗？”
    戈薇也说道：“我们也还没能解决那些小孩子的事情，辉月，我们就这么走了？”
    桔梗也是看着她，不知道辉月怎么想的。
    弥勒说道：“有点事情需要调查一下，我们去找下妖气的源头在哪里。”
    辉月却突然停住了脚步，对犬夜叉说道：“你们去找吧，我和桔梗留在这里看着御灵丸。”
    “嗯？辉月……”
    戈薇还想问什么，最后还是没问就老实的跟犬夜叉走了，等下回来就懂辉月究竟想干嘛，而且兵分两路也是不错的选择。
    等其他人走后，辉月和桔梗躲在了树枝上，远远的观察着御灵丸的寺院那边。
    桔梗握着辉月的手显得很欣喜的样子，“现在辉月你都会主动的留我下来一起行动了呢。”
    辉月的手挣扎了几下，还是被桔梗紧紧的握住，只能警告说道：“我们两个能隐藏起来，当然是最好的人选。你不许乱来，等下错过了救御灵丸的机会就糟糕了。”
    两人一旦缠绵起来，就什么都感知不到，白童子就是来杀了御灵丸然后就大摇大摆的走掉，她们也还是会沉浸在对方的情意中毫无反应。
    “知道啦。”桔梗还是能分清的，现在不是可以调情的时候。
    两人坐在大树上，桔梗问道：“等下会有谁来？我们在寺院找不到奈落的心脏，御灵丸真的是和奈落有关吗？”
    辉月道：“白童子可能会来杀御灵丸，让魍魉丸吞噬御灵丸，赤子藏在哪里，我也不知道。”
    原剧情本来就没说明神无抱着赤子藏在了哪里，他们就好像是突然就出现在寺院的门口一般。
    桔梗有些疑惑：“魍魉丸为什么来吞噬御灵丸，它不是只吞噬妖怪吗？哦，是吞噬御灵丸右手上的妖怪吗？”
    辉月点点头，“你觉得现在的御灵丸是什么？”
    御灵丸浑身都是妖气，但那么小孩子们却坚定的认为御灵丸是人类。
    桔梗思考了下，判断说道：“还是人类吧，虽然他的右手是妖怪。”
    “应该说是特殊的半妖。”
    “半妖？”
    桔梗稍显错愕，不过仔细的想一下，还真是半妖。
    手是妖怪，其余是人类。只是御灵丸和犬夜叉那种半妖不同而已。
    辉月说道：“御灵丸是半妖的另一个推断，就是他能使用妖怪的力量，能够吞噬并制造其他的妖怪，和奈落很像。”
    “御灵壶！”桔梗立刻就想到了那个东西，壶里面的妖怪想必是御灵丸分身出来的吧。
    她看着辉月夸赞道：“我的辉月好厉害，这都能想到。”
    “哼~，什么你的我的，不许再说这种话题。”
    “知道啦。”桔梗笑着最后看一眼辉月微红的脸蛋，才转过头去看寺院那边。
    辉月是因为轻易的被桔梗她挑逗动情，所以现在才那么的抗拒这些话。而桔梗也是如此，才不敢去看她羞涩的样子。
    另一边犬夜叉他们也找到了妖气的散发点，在一个山洞内。。
    弥勒说道：“在这里，妖气是从这里逸散出去的。”
    犬夜叉说道：“妖怪的残骸，这个气味，岳山人的尸骸也在这里。那些小鬼把除掉的妖怪都丢到这里吗？”
    弥勒疑惑的说：“可是这样一来，就好像是恶作剧一般的把妖气储存起来，其他的妖怪应该也聚集在一起了。”
    众人都不明白御灵丸为什么要这样做，不但要去斩杀妖怪，而且还要将尸体搬运回来。
    “先回去吧，看辉月那边有什么进展没有。”
    神乐半路被白童子抓壮丁，两人匆匆的降落到御灵丸的寺院前。
    “这里……”
    “嗯，怎么了神乐。”白童子用充满了恶劣笑容的眼神看着她，“你是不是对这个寺院感到熟悉。”
    虽然是问句，但他嘲讽的语气来看，已经不用神乐回答了。
    白童子冷笑着说道：“这间寺院可是寄存着重要的东西啊，似乎已经被犬夜叉察觉到了。”
    两人走进了寺院，辉月和桔梗落到他们的面前，
    辉月问道：“重要的东西？白童子，你是将神无隐藏在了地下了吗？”
    “哼！”白童子脸色很不好看，他千辛万苦做的场地还是被人发现了，不过还是嘲讽说道：“你不是先知吗？这点都看不出来吗？”
    这时候，神无果然如鬼魅出现在了寺院门口，慢慢的走近了白童子，她的怀里依旧抱着一个婴儿，婴儿的手里也依旧拿着一个圆形的宝玉。
    辉月大为惊讶，神无她究竟是怎么隐藏起来的？
    原剧情里神无手持不妖壁，犬夜叉手里没有妖气结晶所以没发现她，这还能说的过去。
    但辉月他们昨晚手持妖气结晶找了一圈，还是没发现神无的踪迹。
    除非神无不在寺院里，或者没有手持不妖壁，又或者不妖壁和妖气结晶根本不会起反应。
    想到这，辉月拿出妖气结晶，上面的妖气消失了，神无抱着的赤子手中拿着的果然是不妖壁。
    又有不速之客到来，寺院的小孩子们都聚拢在了御灵丸的周围，紧张的看着白童子和神乐。
    桔梗用弓箭指着赤子说道：“奈落，白童子，你们的死期似乎到了呢。”
    白童子挡在了神无的面前，“你以为会那么容易的就杀死我们吗？”
    话虽如此，但他心中还是在狂骂奈落，这混蛋家伙将赤子置于这种危险的境界，他本人却不知道跑到哪里去了。

448.鬼之岩
    白童子展开奈落的结界护住了神无，神乐自然是被排除在外面的。
    “神无，我给你们的魍魉丸呢？把它叫出来！”
    “赤子？！现在这种时候你还在睡什么。”
    白童子想要把魍魉丸叫出来挡一下攻击，凭借这三人还没法那么快的就能拦下他的。
    只是神无依旧呆呆的毫无反应，怀中的赤子也是紧闭着眼睛。
    神乐笑起来：“白童子，看来你的末日到了呢。”
    “啰嗦，凭你们还无法打破我的结界！”
    “那就来试试看吧。”
    神乐的攻击对着白童子发出去，同时对辉月和桔梗喊道：“快攻击，我们在奈落来之前杀死赤子，奈落就玩完了！”
    御灵丸等人看的是奇怪异常，为什么突然出现了一个小女孩带着一个婴儿，为什么一起来的神乐和白童子又突然打起来了。
    神乐是如此的接近成功，又催促了一次辉月，要她也开始攻击。
    只是辉月还在疑惑，神无究竟是怎么隐藏起来的？
    她没动，桔梗自然也没动，一直在等她开口说话。
    对她们的举动，神乐显得有些气急败坏了，骂了一句“两个不靠谱的家伙”又转头对神无说道：“神无，快把赤子杀死，这样我们就自由了！”
    这一次神无没有发呆，而是对她轻轻的摇头。
    神乐以为她又是拒绝这个提议，火气又蹭蹭的往上冒，骂道：“你们一个两个都在干什么！杀死奈落的机会就在眼前，还在发呆发呆，你们才是和奈落一伙的吧？！”
    一击打退了神乐，白童子带着神无飞上半空，远处一道火焰飞来，他的坐骑炎蹄到了。
    神乐这边的人不靠谱，白童子这边的也是如此，赤子还在熟睡没回应，奈落干脆就不知道躲到了哪里。
    难道赤子已经不是奈落的心脏了？
    白童子让神无坐上炎蹄逃走，桔梗的破魔箭也终于发出，直直的朝着白童子和神无飞去。
    神乐有些不忍心看了，被破魔箭打中的话，神无可就要横尸当场了。
    白童子冷笑一声，用结界挡住了破魔箭前进的道路，“别想轻易的打……”
    “轰！”
    带着金刚石的箭头和破魔之力直接的洞穿结界，强大妖力和灵力碰撞爆发，将白童子推出去老远。
    “这是什么箭支？金刚石？！”
    白童子惊慌失措，这一箭虽然没能杀死他，却已经将结界的力量大半都打去。
    桔梗再次举弓喝道：“立刻让神无停下来。”
    停下当然不可能的，神无已经不管不顾的飞走了。白童子狠下心，想要用肉体直接拦住众人，只要炎蹄飞出一段距离，破魔箭就不可能打中它。
    只是三人却是直接的略过了白童子，直接朝着神无追去。
    而那边犬夜叉等人也终于赶上来，也紧跟在后面飞去。
    就这样一群人都跟在了神无的后面，飞到了鬼之岩的巨口中，神无从炎蹄上下来，然后默默的走了进去。
    鬼之岩是一个巨大的鬼的石像，它应该是一个死去的鬼形成的，体型外貌类似于乐山大佛般高大，从它大张着的嘴可以进到它的肚子里面。
    路途中白童子一直想要阻拦众人，看到神无走进鬼之岩却是脸色惊变，“神无，你这个蠢货，进去了不是逃不出来了吗？”
    他就想冲进去保护神无，辉月却拦住了桔梗他们，说道：“这里面恐怕是奈落的陷阱。”
    白童子的脚步一缓，似乎也想听听辉月到底想要说什么。
    犬夜叉快速的说道：“现在也管不了那么多了，神无和赤子就在里面，即使奈落在里面也要进去看一下，大不了就在里面和奈落进行决战。”
    辉月说道：“奈落会复活这个鬼，到时候就能困死我们，而他却有办法出来。神无就是引我们进去的诱饵。”
    神乐惊疑不定，奈落的计划是打算连她和白童子、神无一起杀死？
    她可不相信奈落会好心再带她出来。
    犬夜叉往前跑去，“无论是什么阴谋都无所谓了，这样就能和奈落做个了断了。我们紧跟神无，想必她没那么快就出去，只要杀死赤子就行了！”
    这是直指目标的好办法，任凭奈落怎么设计阴谋，只要众人及时的杀死赤子，他就肯定会死去。
    如果之前白童子，神乐，还有众人关于赤子就是奈落的心脏的推断没错的话。
    辉月跟了上去，只是心中依然疑惑。刚才靠近神无的时候，众人手上的妖气结晶上的妖气的确都消失了，因此对赤子的存在都不存疑。
    只是奈落为什么把决战的点安排到鬼之岩？为什么又让神无来引诱他们进去？
    神乐咬咬牙，同样跟着走进了鬼之岩，如果奈落获胜，她对奈落也没利用价值了，死掉也只是时间问题。
    只是她没跟的那么紧，也不打算攻击奈落，防止奈落没法杀死犬夜叉他们，又重新陷入僵局状态，那样的话她还是有点用，不至于奈落一下子就捏碎她的心脏。
    “这个气息？”
    “这个气味？”
    “奈落！？”
    众人追上了神无，她抱着婴儿就那样静静的站在鬼的胃中。
    犬夜叉抽出铁碎牙一个地方就打去，喝道：“我知道你就在那里，给我滚出来！”
    “哈哈！”
    随着一声奸诈诡异的笑声，奈落的身形逐渐的显现出来，“桔梗，你们全部都到齐了呢。”
    在这种紧张的时刻，辉月却想到，这家伙一见面果然是看着桔梗。
    “奈落！”xN
    众人都怒视他，在场的人中除了神无和‘赤子’，都对其恨之入骨，恨不得除之而后快。
    做人能做到奈落的这种众叛亲离的境界，也是极其少有的。
    奈落却不以为意，对着他最想杀掉的人说道：“桔梗，好不容易见到了你憎恨的我，怎么一点儿都不高兴呢。”
    辉月默默的想到，他还真是三句话不离桔梗。这句话原本是对犬夜叉说的，桔梗在的话，犬夜叉和辉月神乐这些人全部被他无视掉了。
    简直就像是眼中只有桔梗一样。
    奈落究竟是多‘恨’桔梗，这个给他的人类之心带来异样的女人呢。

449.鬼的陷阱
    奈落的这种悠闲的态度，让众人都更加的小心起来。他的心脏赤子明明就在身边，为什么还能有这种游刃有余的态度？
    在没有确认他的阴谋是什么之前，还有一段时间的扯皮，来亮出双方的底牌，或者说单纯的让奈落独自一人将他的阴谋炫耀一波。
    奈落是非常想要见到桔梗，而桔梗却想找到他杀死，却又不想见到他的这种恶毒之人。
    有辉月在身边，她是不想对奈落说什么的，只是手持弓箭冷冷的看着他。
    桔梗不说话，奈落却继续对她说道：“怎么了，桔梗，你不是很想见到我吗？”
    “奈落，我想我已经和你说过，见到你我只有愤怒和悔恨，后悔当初救了你这种人！”
    桔梗的话依旧不客气，辉月忍不住说道：“桔梗桔梗的，三句话不离桔梗，奈落，你是无视了我们了吗？！”
    众人都看向了辉月，以前辉月遇到奈落可都是沉默不语的。而且这句话，怎么有些怪怪的，她这是吃醋了吗。
    桔梗有些触动，只是现在不是说话的时机，转头对着辉月笑了一下，就继续举弓对着奈落。
    辉月却别过头不去看她，刚才她脱口而出就后悔了。
    戈薇瞪大了眼睛看着辉月和桔梗，她们可真不怕奈落看出来吗？奈落可是一直关注桔梗的啊。
    不不不，恐怕奈落是完全想不到两人居然会是那种关系的吧。
    犬夜叉也听不出辉月的话，反而赞同的说道：“说的没错，奈落，你已经被我们包围了，你还看不出来吗？这里可不只有桔梗！”
    不过似乎奈落的眼里，还真只有桔梗。
    “包围？”奈落邪恶的笑道：“犬夜叉，你的脑袋还是一如既往的蠢。不是你们包围我，是我一个人包围你们。”
    明明他还有一个白童子帮助他，但奈落却没讲他包含进去。
    桔梗冷声问道：“奈落，你究竟在谋划着什么阴谋？”她看向了赤子，意思很明显，你奈落的心脏就在这里，为什么还敢得意洋洋的表情？是疯了吗。
    辉月发现桔梗的语气更加的寒冷了。
    提起赤子，奈落却得意起来，炫耀般邪笑道：“我的心脏？不不，桔梗，你看清楚了，我的心脏可不在这里。”
    “什么？”
    众人都是大惊起来，齐齐的看向了神无怀中的婴儿，而奈落也适时的解开了婴儿身上的沉睡法术。
    “哇哇哇……”
    婴儿的哭声，加上奈落猖狂的笑声，众人越加的恼怒，这次又被奈落牵着鼻子走了。
    桔梗再次冷声喝道：“奈落，你竟然还利用无辜的婴儿，你！”她恼怒的已经不想骂他了，赤子不在的话，这次的行动又失败了。
    心脏不在这里，白童子却没有高兴，奈落已经完全的不信任他了，仅仅的把他当成诱饵来利用，这让原本以为和奈落平起平坐的白童子越加的想要杀死奈落，他自己来掌握自己的命运。
    奈落冷眼看着白童子，“怎么了白童子？我们的心脏不在这里，你应该高兴才是。还有神乐、神无你们。”
    他抬头看向了隐藏起来的神乐，故作大方的邪笑道：“你们的心脏被我掌握着，这次也不会死去，更应该庆幸我替你保管心脏这件事。”
    “你！”
    奈落拉仇恨的功夫实在是一流，神乐同样气的不轻，只有神无依旧面无表情的抱着那个娃娃大哭的婴儿。
    “安心吧，等这次杀死桔梗他们，我就把心脏给回你，让你得到真正的自由！”
    奈落不知道又在计划什么阴谋，“我甚至没有追究你背叛我的事，感谢我伟大的胸怀吧。”
    神乐却没有高兴，脸色越加的难看。奈落说出这句话，就等于判她死刑了。奈落这种家伙，不可能简单的就还回她的心脏，绝对不会。
    “哼！”犬夜叉说道：“奈落，你也想杀死我们？看来你已经忘记了被我的金刚枪破杀死的事了！”
    奈落冷笑一声，将手中的黑色四魂之玉展示给他们看，“在去那个世界之前，给你们留个纪念品吧。”
    桔梗的怒火已经平息下来，现在生气已经无济于事了，“天下事可不会事事如你所愿！”
    “桔梗！”奈落再说道：“我要你拿着的四魂碎片，这样，我就能凑齐完整的四魂之玉来实现自己的愿望了！”
    “拿命来换吧！”
    桔梗的破魔箭射出，奈落没有抵抗，让桔梗的箭直直的贯穿撕碎他的身体。
    辉月冲了上去，打算强抢那颗几乎完整的四魂之玉，而白童子也立刻行动起来，与辉月一样扑向了四魂之玉。
    “小鬼，别抢，给我四魂之玉！”
    只要白童子他得到四魂之玉，那么他的力量就能强过奈落，反过来取代奈落也不是问题。他们本来就是平等的关系。
    两人几乎同时赶到了四魂之玉那里，其余人甚至没有反应过来，只能瞪着眼睛看他们的争夺。
    辉月和白童子的反应都太快了。
    只是奈落的计划不可能出现这么大的纰漏的，两人即将接触到四魂之玉的时候，奈落的尸体碎肉上再次展开了一道结界，护住了四魂之玉让其掉到地面上的，很快的就融入地面消失不见。
    “轰！”
    奈落已经做好了准备，鬼之岩立刻就被四魂之玉复活，整个身体都颤抖起来。
    鬼之岩复活，造成的结果就是在胃中的众人，立刻就感觉到四周的肉墙上散发出一股强烈的邪气。鬼之岩的胃也开始慢慢的渗透出一些恶臭浓烈的酸水。
    奈落的头颅发出猖獗的哈哈大笑，“桔梗，再见了。你们就慢慢的这鬼的肚子里融化掉吧，最后这里只会剩下四魂碎片。”
    辉月恼怒的一拳打在四周的胃壁中，这东西被奈落看中作为困住他们的牢笼，果然是非常抗揍的。辉月三成力道打过去，只打出浅浅的一个小坑，引起的反弹之力反而将她震退了几步，落到了桔梗的怀中。
    桔梗放开了她，安慰说道：“放心，我们有办法出去的。”
    “嗯。”
    辉月只是生气又一次被奈落这家伙耍了，有桔梗在旁边就很快的镇定下来。

450.困境（上）
    奈落古怪的看着牵着手的两人，桔梗对那个小鬼似乎关心过头了，她毫不犹豫的就跑去接住了并没有倒下的辉月。
    她们感情越好，奈落就越加的愤恨，这些东西是他从来没有过的。
    “你们就慢慢的挣扎吧，反正你们绝对无法从这里出去的。”
    奈落得意的话让犬夜叉很恼火，“奈落，看我怎么把你连同鬼的肚子一起打穿！”
    “金刚枪破！”
    上百枚金刚石打在了鬼的肚子上，但也对这种弹性十足的东西毫无办法，只是彻底的击碎了奈落后嵌到了胃壁里面，并没有打穿它的肚子。
    “金刚枪破也无效？”
    众人都吃惊的看着这个胃壁，桔梗感受了下胃壁散发出的力量，说道：“是四魂之玉的力量，几乎完整的四魂之玉赋予了这个鬼强大的生命力，让这些肉块可以飞速的再生。”
    即使金刚枪破能击穿胃壁，但这些肉块又很快的重新生长了出来。
    神乐观察了下众人，除了辉月还是镇定之外，其余人或多或少的都开始惊乱起来。
    他们要怎么破局，难道犬夜叉他们也要死在这里了？
    “哼！”白童子冷淡的看了一眼辉月，“奈落说的没错，你们就要死在这里了呢，真是可惜。”
    犬夜叉还想要继续尝试，辉月制止了他，说道：“没用的，要大家一起来才行。”
    “又要慢慢磨死这个怪物？”
    犬夜叉吃惊的看着辉月，他也算是知道了辉月的战斗风格，都是慢慢的和敌人耗，最后以耐力取胜。
    辉月摇摇头，“我们耗不过四魂之玉，只能速战速决。”
    刚才进来的食道已经关闭，胃中也开始慢慢的渗透出一些更加强力的酸水出来，想要出去的话，只能打破这个鬼的胃壁才行。
    奈落不可能强化了整个鬼，只需要打破胃壁就能出去了。
    戈薇站出来说道：“那么尽快吧，我们一起上！”
    辉月有些诧异，戈薇现在那么的果决了吗？
    “我们先来打胃壁消耗它的妖力，随后犬夜叉你再用金刚枪破一击打破这里，一定要及时，否则这个鬼又很快再生了。”
    “知道，看我的吧！”
    众人都站在了一起，各自取出自己的武器，辉月也拔出丛云牙开始汇聚灵力。
    “准备了。”
    神乐和神无站在一起，看着犬夜叉、辉月等人齐心协力的样子，再想想她和奈落的阵营，实在是差距太大了。
    她突然很羡慕那些人，不但能有自由，也有一群有着共同目标的同伴，连几乎毫无作用的七宝现在也在为他们加油鼓劲。
    而神乐她这边呢，奈落的分身和他控制的那些人，她从来都没和其中任何一个真诚的相互对待过。
    或许有一个，神无。
    只是这家伙是什么都不懂，也什么都不敢兴趣的傀儡而已，想得到她的帮助实在是痴心妄想。
    神无，帮助？
    神乐突然想到了之前让神无杀死赤子的时候，神无对着她摇摇头，是因为已经知道了怀中的婴儿不是赤子，所以才摇头的吗？
    “神无，你还真是蠢蛋呢！”
    神乐看着还在抱着婴儿的神无，这个面无表情，毫无回应的姐姐，依然是那么的让人心疼。
    那边，辉月等人已经全部准备完毕，七宝喊道：“一，二，三！”
    “月龙破！”
    “破魔箭！”x2
    “飞来骨！”
    “金刚杵！”
    众人加持了巨大灵力武器和箭支轰在了胃壁上，随后犬夜叉的金刚枪破也随之打出。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    巨大的爆炸掀起了漫天的碎肉和酸液，神乐咬牙挡在了神无的面前，将她还有那个人类的婴儿都就下来了。
    白童子挥舞着武器，轻松的就将飞来的东西全部挡住，看了一眼神乐说道：“果然是姐妹情深呢。”
    他已经不能调用奈落的结界，那家伙的全部力量，都用来维持对这个鬼的强化了。
    “少啰嗦！”
    爆炸停止，胃壁被打出了一个半米高的大洞，连带着外面的鬼的身体也被打穿，一丝丝的光亮透了进来。
    “成功了！”
    众人欢呼起来，但转眼间，这个大洞就以飞快的速度再次要合拢在一起。
    “现在高兴还太早了，你们还能再来一次吗？”打出的这个洞口，也来不及通过那么多人，必须再次扩大或者停住它的愈合才行。
    桔梗问话间，就接连不断的朝着洞口射出箭支，但根本阻止不了伤口愈合的速度。
    戈薇道：“不行，刚才已经几乎用光了力量了，没那么快恢复。”
    辉月制止了桔梗无谓的举动，她也是强弩之末，根本不能再继续射箭了。
    胃壁再次愈合，众人都是愤恨难当，同时又有了一些绝望的心情。
    如此强大的力量都不能够出去，难道真的要死在这里了吗？
    辉月默默的恢复力量，令她有些意外的是，刚才神乐和白童子也没有选择立刻钻出去。
    酸液越来越多，好在之前辉月还做了一些结界符文，里面还存储了一些力量可以维持结界。
    辉月和众人都看向了神乐那边，好在白童子也张开了他自己的护盾，而且还把神乐和神无包进去了。
    桔梗原本还想去抱过那个婴儿的，但看到神无一直在抱着他，就暂时放下了。
    弥勒观察了下形势，说道：“鬼的瘴气越来越强了，以我们的力量，恐怕很难打破这个东西。刚才的攻击太分散了，配合的很不好……”
    他说不下去了，七宝迟疑的说道：“那再来一次？”
    众人都沉默，他们不认为这是可行的方法。
    桔梗说道：“不行，再来一次也不一定比刚才的配合更好，而且即使配合的很好，我们攻击的范围还是太大了。”
    辉月点点头，说道：“再找到另一种方法前，先恢复力量吧。”
    七宝有些害怕的说道：“也就是说，大家的力量是应付不了这种快速再生的鬼了，要来一次更加集中的攻击才行喽……”
    戈薇道：“这恐怕也是奈落的计划之一，让我们队伍的力量在这种胃壁面前失效。”
    要打破胃壁出去，就必须来一次强大的集中攻击，直接摧毁整个胃，让它无法再生才行。

451.困境（下）
    “混蛋奈落！只能用最后一招了。”犬夜叉恨恨的说道，也不管那么多了，直接对桔梗说道：“桔梗，把四魂碎片给我！”
    “犬夜叉，你……”
    桔梗惊讶的看着他，不过还是拿出了四魂碎片的瓶子递给他。
    犬夜叉将四魂碎片放进了铁碎牙中，直接就走出了结界。
    “放进了铁碎牙中？”
    “原来如此，强化了铁碎牙的话，说不定就可以打破这里了。”
    辉月心想，犬夜叉还是想到了这个方法。只是现在四魂之玉并不是强化了胃壁就被奈落拿走了，而是依然停留在胃壁的肉块中。强化了的铁碎牙到底能不能打破这里，辉月实在不看好。毕竟是一枚四魂碎片对几乎是一整颗的四魂之玉，力量差距太大了。
    众人期待的看着犬夜叉，他握着铁碎牙却迟迟的没有挥动它。
    犬夜叉感觉到有什么东西从铁碎牙进入了他的体内，戈薇震惊的看着四魂碎片，它几乎是立刻就变黑了。
    桔梗喊道：“不行，净化了的四魂碎片，离开我的手后就离开被鬼的邪气污染了。犬夜叉，你抵抗不住这种邪气的。”
    同时拥有脆弱人类和妖怪血液的犬夜叉，转眼间就被这股鬼的邪气妖化了。
    他的尖牙和利爪再次冒出，眼睛也变得血红，狂暴的气息就如同之前铁碎牙被折断的时候一样。
    只是稍微好一点，起码没有立刻就被杀戮的本能支配。不过也只是时间的问题罢了。
    辉月看着戈薇，本来还想说让犬夜叉回来或者去救他之类的话，戈薇就已经毫不犹豫的冲了出去。
    “戈薇！”
    众人都惊呼起来，戈薇再次如同之前的几次一般直接抱住了犬夜叉。
    “犬夜叉……不要认输。”
    “戈薇……”
    “戈薇！”
    众人看到，戈薇的脚上的袜子和鞋子都已经被酸液腐蚀的冒烟了，再不行的话，就得立刻把戈薇救回来。
    但即使脚开始腐蚀了，戈薇也依旧没有放手，她将灵力散出，一大半都涌去净化了犬夜叉和四魂碎片，只有一小部分灵力用去挡住了酸液。
    众人都被戈薇的坚持给感动了，神乐再次羡慕起来，这种患难与共的情感，还有他们两人之间的真挚爱情……
    “辉月。”桔梗握着她的手，如果是辉月的话，她也能做到这种事，她也相信辉月可以做到同样的举动。
    不，应该说辉月已经在做了，她来到这个世界不就是为了桔梗她吗。
    辉月知道桔梗眼中闪动的光芒不是为了犬夜叉，她已经不会吃那种飞醋，以为桔梗还是对犬夜叉有好感。
    那么桔梗就是又被犬夜叉和戈薇的爱情感动了吧，上次在神久夜的时候，犬夜叉也是被戈薇这样子抱住安慰，桔梗也被感动的不要不要的。
    虽然桔梗看着是高冷的御姐范，但她还真是容易被感动，辉月想到。
    也许是灵力的作用，也许是戈薇的存在使犬夜叉的心灵强大起来，铁碎牙上的四魂碎片逐渐的被净化了。
    “戈薇……”
    犬夜叉再次恢复了半妖形态，戈薇担忧看着他：“犬夜叉，要不要紧？”
    “嗯，不过，再少许的支持我一会儿。”
    犬夜叉平常是一副自信十足的样子，即使是失败也不会请求戈薇的帮忙，只是现在这种状态，没有戈薇给予的心灵支撑的话，他会立刻再给邪气妖化的吧。
    “嗯，我知道了。”
    戈薇在背后抱住了他，犬夜叉的妖力再次强盛起来，“看招吧，奈落！！”
    “金刚……枪破！”
    这一次的攻击，比以往的金刚枪破都要强大，直接就将一片一米的区域给扎了上百个洞窟。
    “……”
    辉月冲了出去，一手一个将他们提了回来。
    虽然两人的举动很令人感动，但还是打不破胃壁。
    白童子淡淡的说道：“看来的确是没招了，无用的努力，再令人感动又如何。”
    神乐意外的看了这小鬼一眼，这么说他也被感动了？
    辉月拿出铁碎牙中的四魂碎片，众人都很消沉，七宝越加的紧张了，“难道我们就要死在这里了吗？”
    没人回答，弥勒深情的看着珊瑚说道：“如果在最后时刻和珊瑚在一起，似乎也不坏呢，反正我啊，最后还是被风穴吞噬，只是要连累珊瑚你跟我一起死了。”
    “法师……”珊瑚也同意看着他，“说什么连累不连累的，我本来就是为打倒奈落，能遇到法师你，才是我最大的幸福。”
    两人肉麻的对话，反而让七宝更加的惊慌，“我还没长大，我还没恋爱，我不想死啊~！”
    “吵死了！”犬夜叉气喘吁吁的喊道：“现在还不是放弃的时候，一定还有别的办法的！”
    “犬夜叉……”戈薇靠在他身上，脚被腐蚀的有些掉皮了，只是她现在已经没心情管那些了，戈薇甚至没有感觉到疼痛。
    “现在想来，我穿越五百年来到这里，最大的幸运就是遇到了犬夜叉你呢。命运还真是令人捉摸不透，我居然喜欢上了五百年前的人。”
    “戈薇……”
    “哇！”七宝又叫了起来，这是最后的爱的告白了吗？
    他看向了最后一对，果然辉月大人也被桔梗抱住了。
    只是桔梗不敢大声说，附在她耳边细细的说道：“我虽然知道辉月你有强大的力量，不过即使你不能打破这里，我也不会感觉到因为死亡带来的恐惧，因为有你和我在一起。”
    “嗯，我知道你的心情。”辉月的脸开始冒出红晕，她却没有反对桔梗这样做的理由，毕竟桔梗说的都是真心话，而且是在这种危机时刻。
    桔梗笑了起来，目光柔和的注视着辉月。
    辉月在她的眼中，也找不到一丝的迷茫和恐惧，全部都是对辉月她满满的爱意。
    桔梗说过，因为珍惜自己的生命而流泪并不可耻。
    但能坦然面对自己生命的离去，却是比珍惜自己的生命更加的难能可贵。
    生命是宝贵的，但在它之上，还有人类崇高的信念和强烈的情感。
    这两者，都是能使人忘却死亡的恐惧。

452.妖力转换
    “还有最后一个办法，这个办法我想是肯定可以打破鬼的胃壁！”
    辉月的话让众人都齐刷刷的看向她，犬夜叉急切的问道：“什么办法？”
    桔梗一直看着辉月，看她的意思，不是用她那个超出常人的力量，而是他们能做到的办法。
    但是桔梗却想不出，现在还能有什么办法来打破胃壁。
    “不急。”脱离和桔梗的拥抱后，辉月就很淡定，说道：“你们可以在恢复力量的时候猜一下，我们可以用什么办法来脱离现在的困境。”
    众人妖力和灵力都还没恢复，所以辉月就即兴的玩一下猜谜。
    桔梗好笑于辉月突然的调皮想法，微笑的想了一下，然后摇摇头说：“我的想不出，但突破点肯定不在我身上，破魔箭还达不到这种强大的攻击水准。”
    她首先排除自己，而且是排除一整个人，因为两人的力量根本无法集中攻击，只能一个人来完成打破胃壁的任务。
    戈薇也叹气说道：“桔梗都不行，我肯定不行了。突破点也不是我身上。”
    “戈薇，不要妄自菲薄哦，你身上也有很多我没有的优点。”
    “嘻嘻，是，桔梗师父。”
    桔梗确实是代入了师父的角色去鼓励戈薇。
    珊瑚、弥勒、七宝都纷纷摇头。
    最后剩下的犬夜叉兴奋的说道：“果然还是靠我才行！”
    辉月摇摇头，但没指明原因是什么。
    犬夜叉笑容呆住，道：“难道是辉月你？”
    “也不是。”
    众人都看向了白童子那边，他们已经全部排除自己，那只有他们那边了？
    但白童子神乐明显不会帮他们，而且他们的力量也无法打破这里。
    “不是他们。”
    辉月提醒说道：“我们的队伍中，用过的最强大的攻击是什么？单人发出来的攻击。”
    众人力量还没有恢复，辉月还能再玩一玩猜一猜。只是似乎太难猜了，其中一个关键点她只在桔梗面前展示过。
    七宝高兴的说道：“辉月大人的月龙破？曾经一招就射杀了四斗神中的兽罗呢。”
    “四斗神？”神乐和白童子都没听说过这个名号，看样子实力也不错啊。
    “切！”犬夜叉不服气的说道：“我的金刚枪破也能做到啊，还能一击斩破奈落的结界。”
    戈薇笑道：“我也认为是犬夜叉的金刚枪破，当然，我和桔梗使用了金刚石箭头的威力也不差。”
    桔梗笑而不语，戈薇只是在拍她的马屁，破魔箭当然没金刚枪破厉害，但胜在可以连续多发，消耗也比较小。
    只是在这种需要一击必杀的情况下，消耗小反而是弱点了。
    “不是！”
    辉月依然否定她们的猜测。
    “不是？！”不说戈薇和其他人，桔梗都惊讶的看着辉月，金刚枪破和月龙破已经是他们队伍能发出的最强大的攻击了。
    “果然猜不出，不过不怪你们，毕竟太难猜了。”
    辉月慢悠悠的满足自己一时的恶趣味，吊足了他们的好奇心，才说道：“是金刚爆流破。”
    金刚枪破和金刚爆流破，当然不是同一个技能。
    “……”
    众人都怀疑辉月是不是傻了，桔梗甚至伸手去试了下额头的温度，自言自语的说道：“没发烧啊，怎么开始说胡话了。”
    “唉，我还以为你想说什么呢”犬夜叉坐在地上双手抱胸，“我们还是想别的办法吧。”
    七宝也说道：“没错没错，辉月大人，爆流破需要反卷对方的攻来的妖气，这里根本做不到啊。”
    胃壁上的妖气全部隐藏在它的血肉里面，无法和犬夜叉的妖气对撞形成妖气漩涡的。
    辉月淡定的说道：“谁说没妖气，有妖气啊。”
    “有妖气？”
    众人又看向了白童子那边，现场中除了白童子和神乐，也没别人身上带着妖气了。
    神无身上是无妖气、无气味的。
    白童子淡淡的说道：“可惜，我是不会帮你们的。”
    犬夜叉：“你身上的妖气也不够打破爆流破打破这个东西！”
    “哼！”
    只有桔梗若有所思的看着辉月，想到了一间曾经的事，急忙反对说：“难道你想用那个办法？不行，实在是太危险了！”
    辉月说道：“现在也很危险啊，只能用那个办法了，只要犬夜叉没问题，肯定不会伤到我的。”
    “真的要这种办法？”
    “当然。”
    “那我也要和你站一起。”
    众人都听得糊涂，犬夜叉焦急的说道：“我肯定没问题，说吧，是什么方法？”
    辉月走出结界，浑身的灵力散发形成护盾，挡住了落下来的腐蚀酸水。
    他们依然看不出辉月到底在干什么，“这是什么办法？”
    “没用的吧……”
    “轰！”
    辉月身上原本平和的灵力，转瞬间就变成了狂暴的妖力，浑身妖力充盈，犹如是奈落变成了辉月的外表一样。
    “妖气？”
    “骗人的吧？你还是辉月吗？”
    “怎么会？”
    众人惊的目瞪口呆，只有桔梗是无奈的笑了下，她曾经见识过这招，在遇到巫女封事的时候。
    神乐同样惊的不轻，“为什么？为什么巫女的灵力变成了妖力？”
    “不知道。”白童子同样紧盯着那边，那个小鬼巫女难道是妖怪伪装的？
    辉月说道：“之前在白灵山的时候，我观察到白心上人以那样的心境都能展开神圣的结界，所以就研究了下，得出了妖力和灵力的转换方法。
    两者力量不是一定就会冲突，比如半妖就能融合这两种力量。只是大多数的半妖都去使用更加方便强大的妖力，少人修行灵力而已。”
    珊瑚摇摇头说道：“话是这么说，但果然还是辉月你太厉害了，这种转换的方法都能找到。”
    “辉月大人果然无敌了！”七宝又高兴的大肆夸赞道。
    辉月说道：“所以犬夜叉你只要控制爆流破的方向，别打到我就行了。”
    打到辉月的话，不说一击毙命，起码也要重伤而死。
    当然，是使用正常力量的情况下。
    桔梗坚定的说道：“我和你站一起。”怕辉月反对，又补充说道：“为你提供纯粹的灵力，这样更有把握。”

453.金刚爆流破
    纯粹的灵力，也可以叫本源力量，天地灵气之类的，是所有修行者的基础力量。
    弥勒说道：“我也为辉月你提供力量吧，现在已经到了最后的时刻，这也是最后能使用的方法了吧。”
    辉月给他们的结界符已经用了大半，再不行就只能被酸水融化掉。
    “嗯，法师，我也和你一起。”
    弥勒上了，珊瑚当然不会落下。
    “我也去。”
    戈薇看着犬夜叉微笑说道：“所以，如果爆流破打歪的话，我们都会死了哦。”
    “我、我知道了！”
    犬夜叉感觉到身上的压力前所未有的大，一旦打歪的话，他就是杀死戈薇和其他伙伴的间接凶手了。
    “我，我也来！”其余人都和辉月站在了一起，七宝也不能一个人站在结界中，跟着跑到了辉月的肩膀上。
    辉月身上冒出的妖气，将七宝吓的不轻。
    犬夜叉调侃说道：“七宝，你那点妖力就不必去了，没什么作用。”
    “啰、啰嗦，谁说没用的。”七宝看了一眼大家，心情略微的平静下来，“等下我就供出自己全部的妖力，说不定就差我这一点妖力呢。”
    戈薇笑道：“是是，七宝酱就和我们一起努力吧。”
    辉月点点头，“那么，开始准备了……”
    “等等！”
    神乐带着神无走到了之前留下的结界符里面，“神无，你就待在这里等我。”
    神无抱着婴儿轻轻点头，她怀里的婴儿已经安静下来，似乎神无这几天也给婴儿喂东西一样，看起来婴儿的脸色还算不错。
    只是不知道神无哪弄来的奶..水，总不可能是自己生产的，她那副身板比辉月还平。
    当然，现在也没人关心这个。
    神乐说道：“我也来帮忙吧，反正奈落已经知道了我和他不是一路的了。”
    她看到辉月的神奇力量后，对之后的必死命运又有了一点希望，希望辉月能有力量在奈落决定杀死她的时候救她吧。
    辉月没有反对，默默的点头答应她。
    “哼！”白童子走过来，但是转过头不去看他们，辩解说道：“我不是来帮你们的，只是这里太臭了，我也想早点出这个鬼地方。”
    众人都看向辉月，神乐还好说，但白童子他们就不太放心了。
    “嗯”辉月又点头答应，白童子和原来的白童子也变了很多，起码不会肆意的杀人，性格也显得平和了。虽然为了造魍魉丸而杀了不知道多少的妖怪。
    犬夜叉盯着他说道：“白童子，等下你可千万别起坏心思来捣乱，想打架的话以后我陪你打一场！”
    这一次的凶险程度比以往的任何一次都大，稍微失误就会全员被他杀死，由不得犬夜叉不小心。
    白童子和神乐站的稍微远离辉月他们，闻言讥讽说道：“你才是小心点，别用爆流破来杀了我们！”
    “哼，我才不是那种人！”
    “我也不是。”
    辉月看了一眼众人，这一次又是前所未有的团结，甚至神乐和白童子都加入进来了。
    还真是戏剧性的发展，居然和他们站在了同一个战线。
    “准备了。”
    “是，都准备好了！”
    辉月慢慢的将自身的妖力送到半空中，众人亦源源不断的将自己的力量送到辉月身上，再由她将其转换为妖力。
    很快的，在众人的头顶上空就出现了一个巨大的妖气团。
    “神乐，白童子，七宝，你们的妖力也加进去。”
    辉月小心的操控那团妖力，总共四人的力量都由她来融合，还要吸纳其余人送到她周身的浓厚灵气。
    只要出现稍微的一个小失误，半空的妖气团就会炸开，直接将底下的人全部炸成重伤。
    神乐看向了他们对面唯二站着的人，神无的苍白的小嘴微动，似乎在对她说些什么。
    “加油，神乐，还有大家……”
    妖气团已经到达极限，辉月严肃的说道：“犬夜叉，看你的了。”
    “交给我了！”
    辉月最后控制妖气团朝着犬夜叉慢慢的飞去，如果他打不出爆流破的话，他也肯定会死去。
    “犬夜叉……”戈薇紧盯着他，犬夜叉现在眼睛都不敢眨一下，浮在半空中，浑身的妖力发出，与飞来的妖气团碰撞在一起。
    “我看到了，妖气的漩涡！”
    “金刚爆流破！”
    能够媲美蓬莱岛上对决四斗神时的攻击再次发出，爆流破从众人的头顶飞过，成千上万枚金刚石转瞬间从妖气的气流中形成，犹如洪流般将半个鬼的胃都冲破了。
    “啊！”
    复活的鬼发出一声惨叫后，四魂之玉的力量也无法治疗这种严重的伤势了，它复活了不久后就立刻又被杀死了。
    众人终于看到了外面的阳光，“活、活过来了。”
    七宝欢呼起来：“哇啊，我们到外面了。”
    外面一直站着的白衣人问道：“刚才是什么攻击？”
    “杀生丸！”
    犬夜叉吃惊的看着他，想不到他也来到了。
    “哼，我打出来的，怎么样？”
    脱困之后，犬夜叉又恢复了原本的性格，挑衅的对杀生丸说道：“可别被吓着了。”
    他们两兄弟一见面就吵架，现在也不例外。
    杀生丸用依旧冷漠的眼神看了他一眼，起身朝着一团飞速逃跑的血肉追去。
    “奈落？”
    “上面有四魂之玉的气息，是奈落，他想要逃走了。”
    只是众人现在都没了力量，只能眼睁睁的看着奈落和四魂之玉逃跑。
    白童子见状立刻就后悔了，气急败坏的骂道：“小鬼，我就不该帮你们，否则四魂之玉就是我的了。”
    辉月瞥了他一眼，打击说道：“不可能抢回来的，奈落一定还有后招。”
    “哼，我不相信他还有……嗯？”白童子惊喜的看向了天空，他的坐骑来了。
    “哈哈哈，炎蹄，我们追上去。”
    白童子发出畅快的笑声，骑上炎蹄也随之走掉了。
    既然已经和奈落撕破脸，那就不必留手了，上去就是抢。反正奈落杀不死他，白童子还有一点资本和奈落斗。
    白童子能明目张胆的和奈落作对，神乐却不能，她的生命还是掌握在奈落的手中，生死全凭奈落喜好。

454.后续处理（上）
    “嘶~好疼。”
    之前因为紧张的缘故，戈薇的脚暂时还能忍耐，现在出到了外面，她就立刻感受到一阵阵的疼通了。
    “戈薇，没事吧。”
    犬夜叉急忙上去扶住她，然后说道：“奈落也追不上了，我们回去吧，戈薇也需要养伤一下。”
    “嗯。”桔梗点点头，“稍微等一下，还差最后一件事。”
    她快步走到了神无面前，伸手去接过她怀里的婴儿，神无也不抗拒，用没有神采的眼神看着桔梗。
    只是她却伸手拿住了婴儿手中的不妖壁，甚至桔梗想要去拿的时候，神无也是摇摇头，表示不想给桔梗。
    神乐吃惊的说：“神无……你想要不妖壁啊？”
    桔梗看着她的眼睛，里面没有一丝的波动，即使想要不妖壁，也是静静的看着桔梗，仿佛在哀求，却又没有普通人悲伤祈求的神色。
    只是她脸上没有表情，却越加的使人怜爱她，这个通体洁白素雅的小女孩，实在使人心疼。
    桔梗柔声问道：“神无，你为什么想要不妖壁？是奈落的命令吗？”
    神无轻轻点头，声音缥缈遥远的说道：“拿回不妖壁，否则没有利用价值，我会死的。”
    面对死亡也是这样面无表情，戈薇一下子就被她身上的悲伤气息感染了，泪光闪闪的说道：“桔梗，我们就给她不妖壁吧，神无太让人心疼了。”
    珊瑚从她身上看到了被奈落操控的或的影子，心里同样很受触动的说道：“不妖壁就给神无吧，奈落他可以想其他办法杀死。”
    不妖壁的效果其实很有限，众人只是被奈落之前的虚张声势迷惑住，以为拿不妖壁的肯定是赤子，下一次他们就不会那么轻易的中招了。
    不过从这次来说，即使是知道可能不是赤子，看到神无进到鬼之岩，众人也会跟进来查探究竟。
    所以不妖壁的作用实在有限。
    桔梗点点头，放开了握住不妖壁的手，只抱回了那个婴儿。
    她虽然也想把不妖壁给神无，不过也得问过他们的意见才行，否则就是擅做主张了。
    神无默默的朝他们轻轻的鞠躬，被神乐带上羽毛船飞走了。
    神乐看着捧着不妖壁的神无，若有所思的说道：“神无，你也害怕死亡吗？”
    这次神无没有沉默，再次轻轻的点头，“神乐，我不能说太多话。”
    如果说太多的话，心就藏不起来了。
    “神无……你”
    “奈落那家伙还真是该死！”犬夜叉狠狠的骂了一句，“这么小的孩子也利用，还有神无他们，真是罪无可赦的混蛋家伙！”
    众人都有相同的想法，奈落的确该死。
    “呜，好疼，我们还是回去吧”
    神无的事情结束，戈薇又感觉到脚部被腐蚀掉皮的地方火辣辣的疼。
    犬夜叉背起戈薇，珊瑚和弥勒骑上云母，辉月和桔梗只能飞行，她又想抓一只飞行坐骑了。可惜想了无数次，还是没遇到合适的。
    桔梗说道：“我们去找个村子吧，我做点汤药来中和戈薇你的伤势。”
    药草是不缺的，桔梗也会做这种疗伤的药，就不必和原来的剧情里那样要飞回枫之村找枫婆婆治伤了。
    只是戈薇又突然说道：“等等，我们都忘记了一件事。”
    “什么事？”
    “御灵丸啊！”戈薇惊叫道：“之前辉月你说我们会忘记他，没想到真的差点忘记了。我们再去他那里吧，那里也可以熬药疗伤。”
    “御灵丸……那家伙好麻烦。”犬夜叉抱怨了一句，还是转头朝着寺院跑去。
    辉月也很无语，她也忘记御灵丸了。但不怪众人，一场紧张的大战后，谁还会记得之前的小事呢。
    的确算是小事，即使没有辉月他们去救，他们自己的选择造成的后果，别人也不能强求太多。
    众人回到了御灵丸的寺院，这次他没有多说什么，直接就招待了辉月一行人。
    辉月看了一下，那些孩子们也都还在，没有继续出去除妖。
    等桔梗为戈薇治疗好伤势，给她的腿里三层外三层给包扎好，众人才聊到了御灵丸的事。
    御灵丸倒也干脆，只是语气还是冷漠的说道：“我已经不再给孩子们的御灵壶放入光了，以后孩子们我都送去山脚下的村子生活吧。”
    辉月知道他会改变的，御灵丸也还是好人，从他之前留宿众人的行为就可以看出。只是他因为被太多妖怪袭击，所以才逼不得已让孩子们去除妖。
    “御灵丸大人，我们不想离开您！”
    “是啊，御灵丸大人，我们还想要帮您斩杀那些可恶的妖怪呢。”
    孩子们都不乐意，一个个哭的眼泪哗哗的，而且还怒视着辉月他们。
    戈薇也说道：“那些村子会有人领养这些小孩子们吗？”
    御灵丸沉默着没回答。
    这个时代养自己的孩子都艰难，更别想要领养别人家的了。
    辉月说道：“我倒有一个办法，只是需要问过珊瑚你的意见。”
    “嗯？我的意见？”
    “除妖村。”
    辉月一提示，珊瑚就反应过来了，辉月是想要把孩子们送到除妖村去。
    珊瑚沉吟了一下，点点头说道：“是一个不错的选择，村子里经过大难，正是缺人口的时候，只是孩子们以后后……”
    除妖村之前被妖怪杀死了不少人，村子也是很蔽塞，没那么快的恢复人口，这些孩子们去的话正好。
    还有一个优势就是，这些孩子们都是和妖怪战斗过的，将来训练的时候会省去很多的心理上的麻烦。
    只是去了除妖村的话，以后他们就会一直和妖怪战斗，也许会成为正式的除妖师，过上危机重重的生活。
    这才是紧要的地方，珊瑚给御灵丸讲了一下除妖村的情况，并且把将来会遇到的风险都告诉他。
    除妖师可从来不是一件简单的职业。
    辉月说道：“你们可以去讨论一下，明天再做决定，这是事关一生的大事，想清楚再说吧。”
    御灵丸看着辉月，点点头说道：“我会和孩子们好好的聊一下的。”
    他转身要离开，却又突然说道：“你们都是好人，之前我错怪你们了，我想向你们说声对不起。”
    “不，我们没有放在心上，放心吧。”

455.后续处理（下）
    众人洗掉一身臭味，吃晚饭的时候，这群小孩子也终于明白辉月之前的话都是在帮他们的，紧张的向辉月道谢后，就又躲在了一边。
    “嘁！”
    戈薇看着犬夜叉，笑着问道：“为什么你的脸上还是紧绷着？我们这次做的不算差了啊，又打破了奈落的一个阴谋。”
    弥勒说道：“我想犬夜叉大概还是在介意着败给四魂碎片邪气这件事上。”
    “肯定是的。”七宝也说道：“在那种情况下失去自我，看来犬夜叉还差的远呢。”
    “砰！”
    “好痛！”
    两人又打闹起来，吃完晚饭后，犬夜叉说道：“戈薇，来一下。”
    犬夜叉带着戈薇跳到了远处的树枝上，静静的看着天上的月色。
    戈薇看着犬夜叉傲娇的别过头的神态，问道：“是有不想让大家听到的话吗？就像辉月和桔梗那样单独出来说悄悄话什么的……”
    “啊？”犬夜叉一愣，“她们出来不是散步的吗？”
    “不是散步那么简单。”戈薇脸色也有些羞红，“我想她们还会说点别的事情吧。”犬夜叉是不是也会那样做？她等下要怎么办才好？
    “别的事……她们会做什么事情？”
    “不，不知道就算了。”
    “别管她们了”犬夜叉看着她还缠着布条的脚说道：“脚……还很痛吧，对不起呢，戈薇，让你受苦了。”
    戈薇一直注视着犬夜叉，这种眼神恐怕也不会比其余人差。
    “不啊，现在一点儿也不疼了。”
    戈薇安慰说道：“如果没有犬夜叉，我们不可能得救的，而且……”
    她脸色有些红了，低下头说道：“那时候，不知怎么的，觉得非常的高兴。”
    “呃……”
    犬夜叉也有些不好意思了。
    “能呆在犬夜叉身边真好。”
    “戈薇……”
    两人慢慢的靠在了一起，静静的享受这片美丽的月色。
    因为戈薇他们出去了，所以辉月和桔梗也没法出去‘散步’了，否则七宝一个人在屋子就太寂寞了。
    而且最重要的是，桔梗要需要喂那个婴儿喝……喝小米粥。
    辉月坐在桔梗身边，看着桔梗对待婴儿的温柔神色，还有开心的笑容和小心翼翼的动作，她都忍不住有点嫉妒起来。
    桔梗还真是喜欢小孩子呢。将来她肯定是位好母亲的吧。
    也会是位好妻子……
    “啊~，辉月，你要吃吗？”
    桔梗突然将勺子伸到了辉月的嘴边，笑盈盈的看着她。
    “不要，我已经吃饱了，干嘛还喂……”
    辉月原本想说干嘛还喂她的，只是这个‘喂’字用在她和桔梗身上，就有点太过暧昧了。
    因为她们两个单独吃饭的时候，辉月是全程不需要用手的，都是桔梗喂她……
    看着辉月微红的脸颊，桔梗想到的事情与她一样，笑着说道：“我看你一直盯着我喂这个孩子，以为你还没吃饱呢。”
    “才没有这回事。”
    辉月知道桔梗肯定知道她刚才想什么，只是又来调侃她罢了。
    珊瑚和弥勒也不知道去哪了，七宝在旁边和那些孩子们玩，看到她们两个的互动，就吐槽说道：“辉月大人现在的女子力好高。”
    “女子力？”桔梗一愣，然后笑着问道：“这个词七宝你是从什么地方学到的？”
    “什么意思？”辉月不解的问道，“女孩子的力量？”
    七宝挠挠头说道：“是戈薇说给我听的，似乎就是赞扬女孩子的温柔和细腻的词语。”
    “这么说的话，女子力高的是桔梗。”
    辉月的赞扬桔梗倒是欣然接受，对辉月眨眨眼说道：“那当然，不然我怎么吸引到辉……”
    “你闭嘴！”如果不是桔梗怀抱婴儿的话，辉月就要上前去捂住她的嘴了。
    “呃……是~，嘻嘻。”
    桔梗想说的辉月已经听到了，被打断也无所谓。
    七宝双手抱肩吐槽说道：“为什么我突然感觉到受到了很大的伤害呢。”
    “七宝，这些对你来说还太早了。”
    “喂你的饭，小孩子都饿了。”
    “是~！不过辉月，小孩子可不能吃太急。”
    “你理由就是多，专心点，别把勺子伸到她鼻子里。”
    “怎么可能，我非常专心的，又不是喂你的时候。”
    “桔梗！！！”
    “哈哈哈~”
    七宝无奈的摇摇头，这两个巫女比他还会玩闹。而且辉月大人和桔梗说的话也太多了吧，平常她可是惜字如金的啊。
    第二日，果然不出所料，这群孩子们都愿意去接受专业的除妖师训练。
    至于被奈落抓去充当赤子替身的女婴，想要找到她的爸爸妈妈是不可能了，只能选择一起带去除妖村，找一户人家寄养着。
    御灵丸也跟着一起护送这些孩子们去除妖村，至于将来他会不会生活在那里，就看那里的环境合适不合适他吧。
    与奈落的争斗暂且告一段落，奈落的身体被完全摧毁，想必要复原也要等一段时间才行。
    所以辉月提议让犬夜叉带着戈薇回枫之村，送回现代世界那边修养一阵。戈薇腿伤好之前，上学也由犬夜叉护送，这样不影响戈薇学业。
    犬夜叉当然是赞成，有辉月他们五人护送这群孩子就是足够了，他还是带着伤者回去吧。
    戈薇唯一异议的就是她还能走路，上学是不需要犬夜叉背着去的。
    只是犬夜叉直接就背着她走人了，嘴上说着被逞强之类的，想来接下来的几天，他肯定会每天背着戈薇上学的吧。
    辉月几人花了一天半的时间将孩子们护送到除妖村，接下来的事情就是安排好他们，特别是珊瑚给除妖村的前辈们讲这些孩子的情况，将来要针对好这些杀过妖怪的孩子们的心理问题才行。
    不过珊瑚和弥勒还有时间，这次奈落的修整加上修复身体起码要十天才行，他们也不急着出发前去寻找奈落。
    因此珊瑚他们两个就留在除妖村，约定十天后再见，辉月和桔梗就往枫之村赶去。
    枫之村是桔梗的家乡，也是辉月在这个世界的家乡，每次回去的话，两人都是能感受到心灵上的慰藉。

456.梳头发
    “枫，我们回来了。”
    “欢迎回来，姐姐，还有辉月姐姐。”
    当初的一家三口又聚在一起做菜吃饭，当然，现在还要加上枫的一群子女们。
    两人又和枫一家子聊到了晚上八点才告辞回去，回到桔梗和辉月的家中，那间当年辉月造的房屋。
    虽然现在常年没人来住了，但枫还是经常来打扫一番。
    桔梗去她自己的房间检查了一下，“都跟枫说了我的房间不需要打扫，只需要打扫辉月你的房间就好了，真是的。”
    辉月白了她一眼，桔梗又在故意调戏她，“回家都是抱着我睡，你才真是的。”
    平常两人虽然是睡一个帐篷，但却是睡在不同的睡袋里，桔梗想抱她都不行。
    “咦？”
    桔梗睁大了眼睛看她，辉月刚才娇媚的样子桔梗更是少见，忍不住上前去抱住她，“辉月，你居然说出那么羞耻的话，虽然我的确是抱着你睡的，但同时也是你抱着我睡啊。”
    现在家中只有她们两人，因此可以毫不避讳的亲密了。
    辉月脸色羞红，桔梗又故意说那么露骨的话来调戏她，挣开了她的怀抱说道：“我要去烧水洗澡，你先坐着。”
    “傻瓜，我当然是来帮你啦。”
    两人坐在灶前慢慢的往里添柴，桔梗却想到了一件事，“辉月，还记得你当初撮合我和犬夜叉的事情吗？”
    她们两个之间，已经能正常的聊起当初的事情，不会因此感到悲伤或者吃醋。
    因为爱的人就在自己的眼前，爱人的情意也已经全部传达给对方。
    “嗯。”
    辉月点了点头，她当初没能成功，还把自己给陷进去了。想做媒撮合他们，没想到却变成了媒人和被介绍者谈起了恋爱。
    不过幸好没有做媒成功。
    桔梗取笑道：“你还傻傻的写了什么‘桔梗和某某’开始恋爱的标志，其中第一条就是说我开始每日洗澡。”
    某某就是犬夜叉，只是桔梗怕辉月吃醋，自行将其隐藏了字眼。
    只是这种做法，不过掩耳盗铃罢了。
    “哼~”
    辉月瞥了她一眼，酸酸的说道：“某人之前不经常洗澡，然后被某人说了一句‘你身上全是妖怪的血腥味’后，就变成了每日去洗澡了。某人对某人还真是一见钟情呢，难道是某人长得太帅的原因？”
    辉月平常不爱说话，但说起这些吃醋的挖苦话来，又是一套接着一套的，将桔梗打的溃不成军。
    桔梗又心疼的抱住她，亲吻着她的脸颊，求饶似的说道：“我的错，好了吧？我不该提以前的事情。”
    辉月无力的挣扎几下，就任由桔梗抱住她，说道：“我没有吃醋。”
    桔梗知道她的小心思，辉月的确没说谎，她吃醋了连她自己都没发现，自然不算说谎。
    但如果真信了，那就错解了辉月的意思了。
    辉月是真吃醋了，那种酸酸的口气，恐怕也只有她自己不知道她在吃醋了。
    不过这样子的辉月，桔梗却也是很喜欢看到，这样的话，就能更加的感受到她的爱意。
    桔梗柔声说道：“我之前嘛，是不会每天洗澡，但看到辉月你来到我身边后，就一直都是每天都洗，那时候我就已经开始每天洗澡了，你记得吧？只是犬夜叉刚好那时候对我说那句话而已。”
    起码在这个世界，辉月爱的这个桔梗，她没有对犬夜叉一见钟情，那就足够了。
    只是辉月还是问道：“真的？”
    “比珍珠还真。”桔梗双手抚摸她的脸颊，让辉月的眼睛和她对视在一起，轻柔的说道：“我对辉月你也是不撒谎的，我洗澡也是为了你呀，毕竟那时候我们晚上经常在一起玩手机，还一起去神社祈祷修行，不洗干净可不行，被你闻出来，然后讨厌我就惨啦。”
    “我又不是犬夜叉的鼻子。”
    除了嗅觉敏锐的妖怪，其余人也闻不出那时候桔梗身上淡淡的血腥味。
    辉月痴痴的眼神，桔梗就知道她就已经放下吃醋的事了。
    只是两人这么一聊天，就忘记了周围的事，灶里的火就又灭了，折腾半天辉月觉得不是个办法，桔梗就被她留下，命令她一个人烧好水。
    洗澡的时候，两人当然还是分开洗的。
    她们的感情虽然已经发展到了对爱人的身体开始感兴趣的地步了，但现在也还是不敢越雷池一步。
    两人赤（间隔）裸相对的话，不知道会不会天雷（间）勾（隔）动地火，发生点超越友谊的事情。
    而且这间土房子的浴室，实在条件太简陋了点。
    洗澡后脸上略带红晕的两位美丽巫女越加的明媚动人，一位是身材高挑出众的圣洁巫女，一位是正在发育，开始展露绝世身姿的小小巫女萝莉。
    两人都是穿着白色的浴衣，湿漉漉的黑色长发垂在脑后，红润的肌肤被水珠滋润后越加的白皙光滑。
    辉月的房间，这个曾经让桔梗悲痛欲绝的屋子，现在却被两人沐浴后身体散发出的香气浸满，变成了一个充满了百合花香的爱的小屋。
    辉月端坐在梳妆台前，让桔梗替她细细的打理她的秀发。
    看着镜子中的两人身影，虽然都是女子，辉月却感觉到意外的和谐般配。
    她可没有自夸，两人都是白色的浴衣，都是同样的黑色长发，还都是巫女。
    除了性格不同外，她们站在一起，犹如是一对水火交融的姐妹般，只是她们看着对方的绵绵情意，又从姐妹变成了热恋的情侣。
    桔梗看着镜子中辉月的眼睛，似乎也明白了辉月的想法，在她背后轻柔的抚摸她的脸颊和小巧的耳朵，“辉月，是在看我吗？是不是觉得我们很般配？”
    “……从你说出这句话就不般配了。”
    一直调戏她，怎么可能般配。
    “冤枉，还不是因为辉月你的心藏的太深了，所以我才不得不这样子来让你的心显露出来。”
    “哼哼~，你坐下来，我给你打理头发。”
    “好。”
    桔梗一口答应，让辉月替她梳理她的黑色长发。

457.做鬼脸
    辉月柔嫩的小手抚摸桔梗额头上，让桔梗舒服的轻轻哼出声。
    “辉月，你说我用什么发型好？总是散着长发有点可惜呢，而且给你看看我别的样子，也很不错哦。”
    “光头~！”
    “哈哈哈，辉月你真讨厌，难道光头的桔梗你也喜欢吗？”
    “哼。”
    “嘻嘻，辉月你不回答，那就是我光头的样子你也喜欢喽？”
    “不要光头，还是长发好看。”
    “辉月，你是喜欢长发吗？”
    “喜欢。”
    “喜欢我吗？”
    “喜欢……桔梗！！”
    这人又在套她的话，辉月气鼓鼓的从她背后用双手捏住桔梗的脸颊，气呼呼的说道：“桔梗，看镜子，你自己看看你可笑又滑稽的脸蛋。”
    在外人眼中纯白圣洁、高贵清莹的桔梗，此刻美丽白皙的鹅蛋脸，只能被身后生气的小巫女爱人肆意的摆弄成一个个滑稽的表情。
    比如，大大的清澈美丽的眼睛周围，被手指上下翻开，犹如快乐得失了神一般；小巧圆润的琼鼻被辉月的手指摁住向上，变成了一个小猪鼻子；脸颊也被辉月捏住，随意的轻轻揉捏着。
    但没有第三人能欣赏到桔梗现在滑稽可笑的样子，当然也没有第三人能看到辉月此刻气鼓鼓的可爱模样。
    被辉月做出如此的举动，桔梗却没有生气，而是一直娇笑着求饶，说是再也不敢了。
    虽然知道桔梗以后肯定还会那样子做，辉月还是停了下来，从背后用双手捧住桔梗的脸蛋，轻轻的向中间挤压她的脸颊。
    桔梗的娇美的红唇不由的张开，她适时发出噗噗的出气声，仿佛是口中的气息被辉月挤压出来一样。
    看到桔梗这么配合她，辉月总算是有些心满意足了，说道：“刚才我就应该拿手机拍下你的表情，让别人看看美丽圣洁的桔梗，原来也是会做出小丑般可笑的表情。别人肯定会惊叹的。”
    桔梗故作惊讶的说道：“原来辉月你是这么坏的一个人，不但欺负了我，还要拍我的照片来威胁人家。”
    “知道就好，怕了吧？”
    “嗯，很怕。”桔梗一本正经的说道：“但是呢，辉月，你拍下我的照片的时候，你也被拍进去了，这样别人不也是看到了和平常不一样的你吗？”
    “呃？”
    看着辉月惊讶的表情，桔梗忍不住哈哈笑道：“而且拍了照，别人一眼就能发现我们的关系了哦。别人还会说，‘哇，想不到平常冷冰冰的小巫女，居然还会有娇羞生气的时候，不过，这样子的小巫女，似乎也很可爱……’”
    后面的话被辉月堵住了，桔梗的红润柔媚的嘴唇再次被辉月的手捂住。
    只是她的手又很快的收了起来，辉月感觉到一条圆滑湿润的东西在她的掌心处舔舐了一下，她的手立刻犹如触了电一般缩了回去。
    “桔梗……”
    浑身酥软的辉月被桔梗拉到了怀里，不知道从什么时候起，桔梗越来越喜欢亲吻她的手了。
    辉月撒娇般的柔嫩颤音同样让桔梗情动，在这间只有两人的卧室里，她们都已经不需要再压抑自己的情感了。
    一阵热切的亲密后，娇弱无力的辉月被桔梗以公主抱的方式放到了被子上。
    两人相拥躺在床上，慢慢的诉说着她们这段时间来的心事。
    桔梗轻柔的安抚辉月让她镇定下来，用手慢慢的抚摸她的黑色秀发，细细的嗅着她身上散发出的清香还有樱色小嘴里呼出的香甜气息。
    等辉月诱人的喘息稍停后，桔梗才开口说道：“辉月，刚才我差点就忍不住要亲吻你的嘴唇呢。”
    这是她的心意，所以要表达给爱人听才行，免得她的爱人以为她不愿意去亲她。
    辉月和桔梗也的确没有做出超出友谊的事情，两人都在极力的压制着欲望。
    她们的感情已经发展到了可以成为夫妻的地步了，双方都对爱人的身体产生了好奇的心理，或者说是深深的着迷和迷恋。
    辉月对桔梗的高挑成熟的身材非常的在意，之前也多次的呆呆的看桔梗高耸的胸部。
    而桔梗也对辉月还在发育中的绝世身姿感到好奇，爱人纤细柔美的萝莉体型也同样强烈的吸引着桔梗。
    两人对爱人的身体的好奇，是建立在深厚的感情基础上的，是水乳交融后，水到渠成的产物。
    因此她们都没有对这种想法感到不适，比如桔梗就不会因为迷恋辉月十三岁萝莉体型而因此惭愧。毕竟不管怎么样，辉月就是辉月，是她爱的人，身材是什么样反而是次要的。
    两人是先有了感情，才发展到这种身体上的爱恋的。
    她们都不是发情的野兽，而是在追求更深层次的精神交流。
    所以，尽管已经到了这种地步，两人也没有做出什么禁止事项来。
    “嗯，我知道~”
    辉月当然也知道桔梗的想法，只是两人都还守着当初的约定，打倒奈落后，辉月才向桔梗说明一切，也是那时候，两人才会正式的成为情侣。
    辉月埋首在桔梗的白皙脖颈处，小巧的鼻子贴在她光滑的颈部，轻柔的呼吸着桔梗肌肤上的香气。
    而桔梗也被辉月呼出的气息打到，脖子处些微的酥痒让桔梗咯咯笑起来，两人之间暧昧的气氛也随之一空。
    桔梗抱起她，让辉月和她脸对脸的枕在枕头上，与她四目相对，两人都是痴痴的看着对方。
    借助窗子透露下来的淡淡月光，已经能让她们看清爱人的眼睛中蕴含的情意绵绵了。
    桔梗伸手轻抚辉月还是通红的脸蛋，笑着说道：“已经是老夫老妻了，辉月你为什么还是那么害羞呢。”
    辉月闭上眼睛不去看她，但嘴上还说道：“说的好像你的脸没红似的。”
    相比桔梗，辉月还是更加的羞涩。
    这种还在朋友之间的亲密就已经让她羞涩难当，不知道发展到和桔梗真的做些什么的时候，她会不会立刻晕眩过去。
    就像桔梗第一次和她告白的时候，辉月她就被因为羞涩产生的热量，而烧晕过去。

458.爱的告白
    辉月闭上了眼睛，桔梗却有些感到不太满足了，求饶说道：“是我不好，不该说辉月你的。”
    “哼~”
    “辉月，睁开眼，我想看你。”
    桔梗用手指轻柔的抚摸着爱人光滑的脸蛋，尽情的安慰她羞涩的内心。
    辉月闭着眼睛，哼声说道：“我不是就在这里吗？随便你看。”
    不单只是看，连亲吻都随她的意思了。
    桔梗却还不满足，委屈的说道：“我想看你的眼睛，我们好久没有这样子看着对方了。”
    “是很久了，差不多有三分钟了。”
    “嘻嘻~”
    辉月和她玩闹起来，故意的不睁开眼，桔梗对此却是很熟练，嘴唇凑上去，在她闭着的眼帘上亲吻了一下。
    看着爱人脸色唰的又是通红，桔梗帮她把秀发拢到耳后，让她把脸蛋上的热量都散发出去。
    “可爱的睡美人，舍得睁开眼了吗？还是想要更多的亲吻呢~”
    辉月的眼帘动了下，终于还是睁开眼睛注视着桔梗，一眼正看到她笑意盈盈的表情。
    “辉月~”
    “桔梗……”
    看着对方含情脉脉的眼神，两人又情难自禁的拥吻在一起，直到双方都气喘吁吁，欲望到达最高点的时候，再将情欲强行的压制下来，免得真的发生点天雷引动地火的事。
    双方的脸都靠的很近，几乎是任何一方主动靠近一点就会亲吻到对方的嘴唇，但她们都没有那样子做，只是四目紧锁，痴痴的相互看着对方，让彼此呼出的气息交缠在一起，将这间爱的小房间熏染得越加的甜蜜。
    桔梗终于满足了，温柔的表情此刻却像一只吃到小羊的大灰狼。
    “辉月，我真想现在就打败奈落，这样我们就可以不用这样子忍耐了。”
    虽然她们已经这样了，可辉月还是承受不住桔梗将其说出来的暧昧气氛，转过身去让桔梗从背后抱着她。
    桔梗轻笑的说道：“辉月，又羞的不敢看我了吗？”
    真不知道她的爱人什么时候才能适应和她的亲密。
    “桔梗~”辉月是真的羞涩了，她们的动作越来越大胆，大胆到甚至辉月现在都不好意思说什么维持朋友之间的范畴了。
    掩耳盗铃已经遮掩不住两人的亲密关系了。
    她们除了没做情侣的那些事，其余可都要比情侣之间要暧昧的多。
    比如她纤纤的细指，还有柔嫩的白皙脖颈，可都被桔梗亲吻了好多遍。
    桔梗从背后抱住她，两人贴合的越加的紧密，辉月甚至能感受到雄伟而柔软的地方中那异样之处。
    “这是……”
    辉月羞涩的想到，晚上的桔梗是没穿胸衣的。
    “辉月，你害羞也没事，将来打倒奈落后，我也不会对你怎么样，毕竟你还小呢。”
    “嗯。”
    “但是呢，”桔梗再次亲吻在了她的晶莹的耳廓处，柔媚的说道：“但是，你可以对我做任何事哦，我的身体，已经为你准备好了~”
    “桔梗……”
    辉月羞涩的身体都颤抖起来，这种已经不是暧昧的话了，而是最大胆的爱的告白了。
    桔梗却放开了她坐起身子，辉月听到背后窸窸窣窣的脱衣声，在她吓的直颤抖之际，她再次被桔梗正面抱入怀中。
    “辉月，你一直以来留恋的地方。你可以……摸……摸，这是两个女孩子间的秘密，不是超过了情侣的事……”
    桔梗骗人的。
    好大，好软，好白，好香。
    娇艳的晕红好好看……
    这是辉月最后的念头。
    “唔~”
    她又不争气的被烧晕了。
    第二天醒来，辉月就看到了桔梗撑着脑袋看她的表情，看到她醒来后，桔梗原本温柔的神色一下子就开心起来。
    “辉月，你可算醒了，昨晚你晕倒真是吓死我了~！”
    说到昨晚的事，辉月的眼睛又不由自主的看向了已经穿好纯白浴衣的桔梗的胸部。
    桔梗只被她看一眼，脸色又泛起柔媚的红晕，浑身发热的支撑不住身体，再次带着辉月躺下，抱住她声音颤抖的问道：“辉、月~~，你还想看吗？”
    “不要了，桔梗，以后……再说吧。”
    “嗯~”
    脱离了夜色的笼罩，两人也没有昨晚的暧昧至极的气氛了。
    辉月想到了桔梗之前的动作，问道：“桔梗你醒多久了？难道一直看着我？”
    “嘻嘻，也没多久，大概一个小时了吧。”
    “你起来了，就傻傻的看着我吗？”
    “不傻，因为辉月好看啊。”
    辉月总是说不过她，脸蛋带着起床的红晕，头发凌乱，有一种平常看不到的可爱。
    桔梗也很喜欢看辉月初醒的样子，又忍不住和她打闹亲吻一番，两人才一起起床洗涮。
    “桔梗，你不累吗？睡那么少就起床。”
    辉月可不想桔梗为了起床看她而休息不足。
    “7小时了啊，足够了。”
    桔梗帮辉月整理头发，笑道：“反而辉月你每天都要睡满9小时，才是个小懒猪。”
    “哼~，我渴睡。”
    “不，是你还小，小孩子当然渴睡啦。”
    “就你大，你全身都……”
    辉月闭口不言，桔梗却又是羞笑起来，她没想到辉月是那么的喜欢她的胸部，又不知不觉的联想到那方面的话题了。
    “快点，我们去枫那吃个早饭，然后去戈薇那边学习！”
    “是~！”
    提到正事，桔梗总算加快了速度。
    现在学习小学的课程是桔梗第二次要的大事了，她可是想要打倒奈落后，再去辉月的那边去，和她一起上中学。
    辉月上中学就只是为了历练而已，现在这一次任务因为有桔梗的帮助，她就已经历练的足够多了。
    原本她回去是不想上中学的，不过和桔梗一起的话，两人倒是可以慢慢的享受学生的生活。
    看着桔梗要开始认真学习，辉月想了下，问道：“桔梗，你真的决定以后和我一起上学吗？”
    她几个月之前还在想桔梗在打倒奈落之后会不会和她在一起，现在却已经直接将桔梗纳入了默认答应的范畴内。
    辉月已经无比的确信，桔梗会跟着她回她的世界的。
    桔梗拿着小学课本眨眨眼，俏皮的问道：“当然，有什么问题吗？”
    辉月摇摇头，“没问题，我只是需要考虑一下，看怎么给你安排。”
    “嘻嘻，好~！”

459.做题
    辉月苦恼的是，桔梗一副美丽的御姐相貌，以她的气质，说是老师都有人信。
    那种自信十足，又英武不凡的气质长相，实在不是一个初中生该有的。
    或许可以让桔梗变小几岁，让她类似戈薇那样的外表，这样桔梗也能更加好的融入同学之中去。
    十四、五岁的桔梗，或许也不错。
    桔梗还在眉头紧锁的看书，在她完全不知情的情况下，她的年龄就要被辉月改掉啦……
    辉月原本躺在一边玩手机的，但桔梗借着一次问问题的机会，强行的把她摁倒在自己的大腿上，让辉月再次享受起她的枕膝来。
    脑袋枕在桔梗的大腿上，辉月向上一看，脸色再次变得通红。
    她的眼前就是桔梗发育良好的胸部，高耸的部位让她的目光不由自主的被吸引住，辉月的脸上还残留着柔软和紧致的感觉，昨晚的时候她的脸颊可是和那里来了个毫无阻隔的亲密接触。
    “辉月，这道题怎么做？给我讲讲吧。”
    “辉月？”
    桔梗低头看了一下，才发现辉月又呆呆的看着她的胸部了，而且她的呼吸已经急促起来。
    辉月这才回过神来，急忙挣扎的坐起来不敢看桔梗，两人的脸都是一下子羞的通红。
    “辉月~”
    桔梗从背后抱住她，将自己的胸膛紧贴着爱人的后背，薄薄的衣衫根本挡不住两人散发出的炽烈的热量。
    “又喜欢看，又不敢摸，辉月你可真是个笨蛋~”
    辉月能感受到背后传来的惊人柔软，耳边再被桔梗柔媚的声音撩拨，让她整个人越加的娇弱无力。
    “桔梗~，我……”
    “来，笨蛋，想要的话就跟我说。”
    辉月羞红的脸蛋被桔梗扳过去面对她，两个深爱着对方的‘朋友’再次亲吻在一起，火热的气息，还有甜甜的百合花香刹那间弥漫在这间小书房内。
    “这里……”
    桔梗的声音颤抖着，轻解红白的巫女服，捉起辉月的小手放在了她身体最能吸引爱人的地方，“辉、辉月，你想做什么都可以~”
    辉月已经被她亲吻的失去了理智，尽情的感受那里的柔软和美好。
    直到桔梗紧紧的抱住辉月，身体开始剧烈的颤抖，辉月才察觉到不对劲，触电般收回手，但她被桔梗双手双脚的紧紧抱住，两人美丽的脸颊紧贴着，桔梗热切的呼吸打在爱人的可爱脸蛋上，辉月从未听过的长长低呼从桔梗嘴中发出。
    无限的欢悦中，带着一点点喜悦的哭泣声，让辉月的心也跟着一起颤抖起来。
    久久之后。
    桔梗才慢慢平静下来。
    她从没见过这样的桔梗，但辉月却知道这是为什么。
    “辉月~我爱你。”
    桔梗心情激荡，久久不肯宁静。
    伏在爱人的耳边，轻轻的叙说她刚才舒服的感觉，让辉月同样感受到她的心情，让辉月感受到她的爱意，让辉月……
    “你想要吗？辉月~”
    柔媚的声音响起，辉月呆呆的看着她，直到这时候，她才回过神来，她对桔梗究竟干了些什么！！！
    辉月脸色唰的通红，埋首桔梗的美丽的脖颈处，小脑袋使劲的摇头。
    “嗯。”
    桔梗脸色不比辉月的好多少，第一次经历这种事，即使是在爱人面前非常大胆的她，也不由的心中又是羞涩又是紧张。
    只是辉月还等着她的安慰，让桔梗不得不承担起这项属于情侣中强势一方的义务，她也乐意这样做。
    桔梗整理好衣服，让无限柔软和美好再次藏在了洁白素雅的红白巫女服内。
    也幸亏白天的时候这间戈薇的书房没人来，戈薇家里现在是没人的，戈薇和勇太去上学，她的妈妈去上班，她爷爷现在应该是去买菜了，即使不买菜，也不会来打扰到她们的‘学习’。
    现在哪里还管什么学习呢，桔梗抱住辉月，轻柔的说道：“辉月，你才十三岁，现在品尝这种滋味还早了点，最好还是等到十四岁……”
    在辉月面前，她是什么都敢说，特别是两人的关系前所未有的突破后。
    在古代，十三四岁是豆蔻年华，十五岁就是及笄，可以结婚了。
    “唔~”
    提起这个羞涩的话题，辉月只能当起鸵鸟。
    “当然，你要是想要的话，我也可以爱你~，就像你爱我一样……”
    亲密拥抱的时候说这种话题，让辉月越加的羞涩难当，身体都轻微的颤抖起来，她已经羞到极致，而且身体升起了一股燥热，让她格外的难受。
    桔梗即使来过一次，但现在却又再心猿意马想要去亲吻辉月了。
    刚才那只是浅尝辄止，辉月……，其余什么都没干。
    不过辉月什么都没干就已经使她到达顶峰，这让桔梗更加的羞愧，她可真是……爱辉月爱的深沉。
    “不行~”
    细细小小而带着可爱的颤音，又有着一丝撩人的情意，用专属于十三岁可爱萝莉声线，来发出这种带着娇嫩的声音，让她和桔梗都是心中一荡。
    辉月是没想到她的声音会变成这样，但她却无力改变，被桔梗撩拨之后，她就变得不是自己了。
    “不行什么？不喜欢吗？”桔梗又亲吻了下辉月红红的脸颊，语气中又不由得掺夹了属于她的魅惑的御姐声线。
    她想要更多的感受这个与平常完全不同的辉月。
    “没有不喜欢，只是……”身体燥热很难受，却又很舒服。
    “嘻嘻，那就是想要了？”
    现在她们说什么都是那么的暧昧。
    “不！”
    辉月再次摇动小脑袋，“起码要等打倒奈落……”
    但她真的能等到那时候吗？
    桔梗晴欲涌动是因为爱她爱的深沉，辉月何尝不是呢。
    现在她们很难控制自己的行为了，就像刚才两人做出的事一样，桔梗主动，辉月也没有拒绝。
    “打倒奈落还要多久呢？我可爱的小先知~”
    “也许三个月，也许半年。”
    “好，都依你啦。只是你什么时候想要……或者对我的那里做些什么的话，就在晚上睡觉的时候告诉我哦~”
    “唔~，好~”声音细若蚊呐。
    “嘻嘻，真是个笨蛋。”
    等桔梗安慰好羞涩的不知所措的辉月，再悄悄去换好被甘甜粘稠的液体浸湿的内衣，时候已经来到了中午。
    那啥，群：493973427，其实也没啥，一点点东西而已

460.宇宙的珍珠
    等辉月回复过来，想要生气却没理由生气，毕竟是因为她看桔梗的胸部而引发的一连串动作。
    最后只好娇声呵斥道：“桔梗，你上午的学习任务都没完成，下午绝对要认真学习！”
    “是~”
    换了衣服一身清爽的桔梗笑着求饶，现在辉月还是娇羞状态，她说什么就是什么。
    辉月想叫她拿厚衣服挡住那对恼人的雄伟，但那只是掩耳盗铃的举动，反而会诱发不可预知的后果，只好作罢。
    吃了午饭后，桔梗总算是开始认真学习了，毕竟想要追上初一的学习进度的话，她还缺了不少功课呢。
    到了下午五点，辉月说可以了晚上再学，然后她就被桔梗拉去逛街。
    两人都是普通的装扮，桔梗还穿了一套白色的连衣裙，衬托出她的姣好的身材，引得路人频频看过来。
    好在她们都戴上了口罩和墨镜，这才没被发现是‘外星人’。
    桔梗牵着辉月的小手，慢慢的在街上散步，看着人来人往的车流，感慨的说道：“辉月，你说我们将来也会这样吗？”
    “怎么样？”
    “就是生活在这样的城市里呀，不需要担心妖怪，更加不用担心奈落，每个人都是平平安安的。”
    辉月担忧的问道：“桔梗，你累了吗？”她有些担心桔梗是不是因为不想对付奈落了。
    桔梗笑着摇摇头，“没有啦，只是一时感叹罢了。你看，我们在那边那么辛苦，这里却是那么的悠闲，这让我感觉有些古怪而已。”
    “戈薇已经适应了。”
    “是是，我也会适应的，我想跟着辉月你的话，以后肯定会遇到很多更加奇怪的事。”
    辉月说道：“打倒奈落不是终点，如果……你跟着我一起走的话，漫长的人生才刚要开始呢。”
    说起这些话题，让她又不好意思了，她的话就像是在拐走桔梗一样。
    “嗯！”
    桔梗用力的点头，握紧了辉月的手，道：“我知道辉月你的来历非凡，能活很长很长的时间，我会努力赶上你的。”
    辉月没有答话，看着前面一对互相搀扶的老爷爷老奶奶，轻声道：“桔梗，你觉得是普通的老去好呢，还是跟着我在无尽的世界、无尽的岁月里漂泊流浪好呢。”
    “我只跟着你，无论在哪里~！”
    辉月沉默了下，道：“如果你想的话，我会陪着你在战国世界，陪你生儿育女，然后一起老去，等你死的时候，我也会一直陪在你身边。这样呢？哪个好。”
    桔梗心中一颤，问道：“那你将来去哪里？就会忘记我了吗？”
    辉月摇摇头，“我的记忆只会沉寂，不会老去，更不会消散。”
    桔梗沉默着，辉月再说道：“你死后，我哪里都不去，一直陪着你的坟墓，直到星球被膨胀的太阳吞噬，星球上曾经发生过的一切都会被抹平。”
    桔梗追问道：“到了那时候呢？”
    “到了那时候，你在宇宙中存在的痕迹，就只会刻在我的脑海中，谁也不会记得你了，只有曾经照到你身上的光芒还在宇宙间回荡传播，它们还记录着你的模样。
    我会一直在这个宇宙等待，去追随你曾经的光芒，看你现在的模样。
    等到宇宙都灭亡了，我就不在留恋你，脱身走开，将宇宙化为一颗珍珠，贴身收藏起来。”
    辉月淡淡的说道：“到那时，对我来说，你所在的宇宙化成的珍珠，就是你存在过的印记。”
    “呜呜~！”
    桔梗猛的抱住辉月，泪水汹涌而出，她无法形容现在的心情，只有拥抱辉月才能安慰她的内心。
    “辉月，我从来不知道你是如此的想法，你的爱是如此的沉重，可以历经无尽的岁月洗礼，是我太过肤浅了，对你来说，这才是最不公平的！”
    桔梗激动的语无伦次，在她只思考短短几百年的时候，辉月却已经将她放在了自己无尽的岁月中，即使千万年，亿万年也不会改变对她的感情。
    相比于辉月说过，不会因桔梗殉情，她的这种弥久不散的真挚爱情才是更加的珍贵。
    桔梗似乎已经理解辉月之前那么纠结的原因，普通人的爱情只是相扶度过短短的百年时光，但对辉月来说，一段感情就是一次宇宙的轮灭，这不得不慎重。
    但最终她还是倒在了桔梗的怀里，尽情的享受这短短几百年的欢愉，用之后亿万年的孤独来换桔梗的几百年。
    “这没什么，别哭啦~”辉月伸手擦掉她的眼泪，周围的人都看过来，似乎在奇怪这对女孩子们在做什么呢。
    “我曾经说过，我能忍受超过一个宇宙纪年的孤独，如果你愿意让我陪伴你像普通的情侣那样变老，那我也能办到。”
    “不要！”
    如果不是因为是在大街上，桔梗会再次亲吻她，来表达自己的爱意，让辉月的心填满她的情意。
    而且两人还戴着口罩。
    桔梗坚定的说道：“我要陪着你去各个世界，一直一直，直到我对你的爱意消散！”
    桔梗的爱是永恒的，那就是说她要陪着辉月直到永远。
    辉月脸色微红，“这很难的，修行也是非常的辛苦，遇到的危险和疲惫，一点都不比打倒奈落和守护四魂之玉低。”
    “只要有你陪我，我不怕！”
    辉月直直的凝视她，桔梗也以同样的眼神看着她。
    “好~！”
    “那就约定了。”
    “嗯！”
    两人的小手指勾在了一起，其实以她们的感情和信任，已经不需要这样做了。
    但桔梗却很满足，拉着辉月的手不断的晃着，脸上挂满了笑容。
    “低头。”
    辉月看着她的眼珠下还挂着泪痕，等桔梗听话的俯下身后，伸手帮她拭干了泪水。
    “老是哭，也不害臊！”
    “因为~，我的悲伤和喜悦全是因为你呀，你能轻易的触动我的心。”
    她的一番情话说出，这下轮到辉月害羞了，哼了一声转过头往前走去。
    “嘻嘻，辉月，别走那么急，等下不认识路回去就惨啦。”
    牵着辉月的小手，桔梗一脸幸福的笑着，“辉月，我发现你讲情话比我厉害多了。”
    “不是情话！”
    “好好，是情话也是心里话，因为呀，你爱我，心里话说出来不就是情话了吗？”
    “哼~！不许再说啦。”
    “嘻嘻，辉月~，今天再最后说一句，我爱你哦~”
    “……我也是。”
    “好小声，我想再听一次。”
    “没了！”
    特别提醒：接下来四章带点悲剧色彩，有着‘番外’二字的章节可以不看。

461.大辉月（番外）
    辉月突然察觉到了什么，脸色微微一变，随后拉着桔梗的手，七拐八拐的走到了一处僻静的小巷。
    “辉月，我们来这干什……”
    桔梗还想问些什么，可看到眼前站着的绝美女子后，一下子就呆住了。
    她眼前的女子，也是一身黑白巫女服，身高与桔梗几乎差不多，一样的高挑美丽。
    这位年纪比辉月大了很多黑白巫女，样貌、长相、身材、气质等各个方面都是桔梗所看过的最完美的一位女子。
    美的不像是凡尘的女子。
    黑白巫女服？
    桔梗再看她的气质，清冷如月，宛若天上的仙女，一双美丽的大眼睛中，蕴含着无限的哀愁和思念。
    她用悲伤的眼神直直的注视着桔梗，仿佛已经对桔梗思念已久，又求之不得、辗转反侧经历了无数悠久的岁月般沧桑。
    看到她的嘴唇微微颤动，可却一句话都说不出，她这种心痛到极限的感觉，让桔梗的心一下子就揪紧了起来。
    “你、你是？”
    “你来干什么？！”
    桔梗还想问些什么，可辉月却已经不客气的斥责道：“你虽然是我，但我却不是你！”
    对面的人低声道：“我知道。”
    桔梗震惊的看着她，对面的黑白巫女，就好像是辉月的长大版，身材已经发育成熟，虽然胸部还是有些残念，可却已经比现在的辉月好多了。
    辉月冷冷的说道：“知道那你就回去！”
    “我知道。”
    桔梗听到她的声音，很像辉月的，但似乎和辉月的有些不同，更加哀伤，又蕴含了一丝，死寂？
    “你……！”
    “我知道。”
    辉月不耐烦了，骂道：“你变得好啰嗦，你就会这句吗？”
    “我就是你。”
    对面的黑白巫女从一开始说话，眼睛就没有离开过桔梗，“你以后很可能也会变得和我一样。”
    辉月冷淡的说道：“不，我永远不会像你这样烦人！”
    “辉月，这到底是怎么回事？”
    桔梗一脸疑惑，听不懂她们之间的对话，什么我是你，你又不是我的？
    特别是对面的黑白巫女，真的是太像辉月了！
    好在她紧握着辉月的手，才不会感到做梦一般的虚幻。
    有辉月在，就是真实的，她的心也才会安定下来。
    辉月淡淡的说道：“她也是辉月，也就是我。”
    “什么？”
    听到被自己握着手的辉月的话，桔梗吓的不知所措。
    对面的黑白巫女，也是辉月？
    “或者说，是未来的某个命运中的我，但又不是我。”
    辉月解释说道：“每个人的未来都是不确定的，每个时空的一个相同的人的未来也不会是确定的，就好像桔梗你和原来命运的‘桔梗’，能理解吗？”
    桔梗猛的点头，这样说她就有些理解了。
    “然而，这解释只对普通人才有用，而我却不是普通人。”
    辉月说道：“桔梗你和异时空的桔梗是两个人，但我去到其他时空，却不会有另外的我。
    我至始至终都只有一个，或者说，我化身亿万，过去、未来、现在，还有其他时空的我，都是我。”
    桔梗想了一下，道：“也就是说，我桔梗有千千万万个，而辉月你，却只有一个？”
    “对，可以这样理解！”
    也就是说，眼前的桔梗死后，辉月再去到平行的时空里找到的桔梗，也不会是她的桔梗，而且另外的一个人了。
    桔梗苦涩的说道：“但我还是无法理解，对面的她究竟是怎么出现的？辉月你不是只有一个吗？”
    对面的黑白巫女，从出现到现在，眼睛就一直没有离开过桔梗。
    刚才辉月解释的时候，她也只是沉默的看着桔梗，一直都没有说话。
    “桔梗。”
    她的这个问题，大辉月却想亲自来回答，她已经很久很久没有和桔梗说过话了。
    听到大辉月的声音，桔梗的心几乎是立刻就颤动起来，她太像辉月了，所以即使知道辉月就在身边，可桔梗还是忍不住被对面的辉月影响了心情。
    辉月很不满，说道：“你应该回去，这不是你该来的地方。”
    大辉月沉默了一下，终于看了一眼她，说道：“你现在不了解你，你将来……”
    “我会自杀？”辉月不客气的打算了她。
    “不会。”
    大辉月淡淡说道：“但你会很痛苦。”
    辉月说道：“我做的决定就不会后悔，你的心已经沉沦，你不是我。”
    “每个人都不承认自己的未来，我们也一样。”
    “你废话的确很多。”
    桔梗是完全听不明白她们的话，两人像是在说天书一样，但她能看出来，辉月很讨厌未来的自己，而未来的辉月，似乎已经变了？
    大辉月终于确信，她说不过以前的自己，她暴躁的就像个发怒的小豹子。
    转头对桔梗说道：“我是‘辉月’的某个念头产生的时空中的辉月。”
    辉月很不满她和桔梗说话，可最终还是没说什么，只是冷冷的看着她。
    桔梗还是听不懂，大辉月又继续说道：“‘辉月’这个概念，你可以理解为某个超越一切的意志，我和现在你牵着手的辉月，都是源自于她。
    ‘辉月’虽然只有一个，但她的化身却是很多，一般来说也都是在互不干扰的行动。
    但某一刻，比如刚才，桔梗你和辉月的聊天中，辉月想到了你要是不跟着她去各个世界的话，究竟会发生什么。
    所以，在这样的念头下，我这个未来的辉月就诞生了。
    大概是这样，但实际情况比这个还要复杂，毕竟‘辉月’这个意志其实是不存在的，我的诞生也不是因为辉月的念头才诞生，或许用‘联系’才更准确一些，当辉月说出那句话时，我就和她产生了联系。
    但我和辉月，相对于对方，都是虚无的。”
    虚无的，就是对辉月来说，未来的辉月的存在毫无意义，反之也是一样。
    但这种概念，对任何普通人来说，都无法理解，也没人能解释的明白。
    桔梗摇摇头，“难以理解，但我想，只要是我，就不可能不会跟着辉月一起走。”
    大辉月说道：“是的，我的桔梗也理所当然的跟我离开了。”
    桔梗听到她说出‘我的桔梗’这种暧昧的话，禁不住脸色微红，看了一眼她的辉月，小脸上还是绷的紧紧的。
    怕她吃未来的自己的醋，桔梗双手握紧了她的笑手，这样才能给她传递自己的心意——桔梗她的害羞，不是因为对面的大辉月，而是现在的辉月。

462.相见（番外）
    大辉月看着她们的互动，成熟美丽的御姐脸上，神情有些恍惚，她已经多久没有享受到桔梗的温柔了。
    她很怀念桔梗握着她的手的感觉。
    可是，现在已经再也感受不到了。
    辉月看到她的眼神，冷漠的说道：“你很烦，也很啰嗦。”
    大辉月不答话，在这里，对面的辉月是绝对的主场。
    她转头对桔梗说道：“我能抱一下你吗？”
    原本桔梗是她想抱就抱的，可是现在……
    桔梗一愣，辉月却已经叫起来：“不行！”
    大辉月低头沉默着，辉月说道：“你不是我，我也不是你，不许你抱她！”
    桔梗好笑的看了她一眼，现在的辉月就像只炸了毛的小猫一般，浑身都带着尖刺。
    “桔梗死了。”
    “……”
    “……”
    “什么？”
    “桔梗，不在了……”
    “我，死了？”
    桔梗震惊过后，总算是反应过来，急切的追问道：“你是说，你的世界的桔梗，死了？”
    “是。”
    大辉月再抬起头，桔梗发现，她已在无声之间流下了泪水，美丽的脸上写满了悲伤和思念。
    “我！”桔梗欲言又止，不知道该怎么去安慰她。
    她毕竟不是辉月，桔梗她的辉月就在她的身边。
    而能安慰对面的大辉月的桔梗，已经死了。
    桔梗艰难的开口问道：“她……是怎么死的？”
    “老死的。”
    大辉月的声音低沉沙哑，桔梗似乎只有在当初的命运之日，也就是她被奈落杀害时候，才听过这种声音。
    “她陪伴了我五百亿年，可最终还是死了。我很想念她。”
    只是一句简单的‘我很想念她’，却让桔梗的心情跟着揪紧，她以前觉得几百亿年很长，可看到大辉月现在的悲伤，却又觉得，五百亿年是何等的短暂。
    如果五百亿年后，她自己也死了，那她的辉月，也会变得如此的悲伤吧。
    辉月依旧冷漠，“你来说这些有什么用？”
    “没什么用。”
    大辉月看着桔梗，目光中带着无限的眷念，道：“我只是想再见桔梗一面，在我也即将死去之前。”
    辉月立刻说道：“这是我的桔梗，不是你的桔梗！”
    “我知道，可她爱的是‘辉月’。”
    尽管辉月一再否认她和大辉月的关系，可两人之间还是有着无数的共同点，在普通人眼里，这两个就是一个人。
    大辉月说到桔梗爱的是辉月，显得尤为的激动。
    “其他世界中，爱着犬夜叉的桔梗都不是我们的桔梗，只有在有辉月的世界，才是我想要的桔梗。所以，”
    她停顿了下，深情的看着桔梗说道：“所以我穿过了无数的世界和时空，在我临死之前，希望能再见到一次我爱着的桔梗的样子。”
    只有这个时空，也只有在这个时间点，这个桔梗才是她想要的。
    在没打败奈落之前的时间点，之前和之后都不行。
    之前的桔梗还没知道辉月的特殊性，之后的桔梗，已经和这边的辉月如胶似漆，大辉月也无法插足其中。
    看着她的眼睛，桔梗的心情复杂，悲伤、困惑、迷茫等等不一而具。
    最终，桔梗轻声问道：“你也快要死了吗？为什么。”
    “死亡没有什么奇怪的，我已经活的足够久了，再活下去只会让我迷失自己。”
    桔梗道：“是在她……桔梗死后，你又活了很久吗？”
    “对，久到你无法想象。”
    “那你一直记得她？”
    “从未忘过。”
    桔梗呆呆的看着大辉月，她似乎理解了辉月之前说过的话。
    ‘我的记忆只会沉寂，不会老去，更不会消散。’
    如此悠久的岁月都不能磨灭她对桔梗的感情，直到她临死之前，都要再次回到过去，去到别的时空去再看一眼爱着辉月的桔梗的模样。
    桔梗看着她，再看看自己握着的辉月。
    “我、我……”
    嘴唇颤抖着，却是一句话也说不出，眼泪也再次的落了下来。
    她被辉月的情感所震撼和感动到。
    相比于辉月对她的感情，她对辉月的爱意还远远的不够。
    “我能抱一下你吗。桔梗。”
    大辉月再次乞求说道，她是多么的想再感受一次桔梗的拥抱。
    桔梗咬紧嘴唇，转头看了一眼她的辉月，发现她哼了一声后，就别扭的转过头去，手也主动的放开了。
    得到辉月的默许，桔梗心情的复杂的看着大辉月。
    “桔梗……”
    这句话仿佛是带着千万亿年的思念，大辉月已经扑入了桔梗的怀抱，双手紧紧的从背后搂住了她。
    脑袋靠在桔梗的肩膀上，大辉月梦呓般说道：“我好想你，桔梗。”
    “我也是，辉月，我也好想你……”
    桔梗她现在扮演的，就是异时空的桔梗，大辉月的桔梗，已经死去的桔梗。
    “呜呜呜~”
    大辉月失声痛哭，泪水很快就浸湿了桔梗的衣服，双手更加用力的抱着她。
    别人都说无声的流泪才是最悲伤了，可放在辉月的身上，似乎却是反了过来。
    呜咽痛哭的辉月，才是悲伤到难以自制。
    “我好爱你，桔梗，你能听到我说的话吗？以前你很想听，可我却一直都不肯多说，现在我想说了，你却不在了。”
    “我听到了，辉月，我听到了你说爱我的话，我也爱你，一直一直，都爱你。”
    “呜呜~，我好高兴，桔梗。”
    辉月本想转过头不去看他们的，可却还是忍不住转头偷偷的看了一眼。
    大辉月和桔梗相拥在一起的感觉，比她现在和桔梗要般配的多。
    辉月现在的身材，比起桔梗要差的多，导致桔梗抱着她，就像抱着一个小孩子。
    辉月很是气恼，冷淡的说道：“够了，已经一分钟了！”
    她就是这样不近人情，因为她心情很不好！！！
    大辉月依依不舍的离开了桔梗的怀抱，双手还是紧抓着她的衣服，看向她的眼神蕴含着无限的爱恋和眷念。
    “好了，别哭啦~”
    桔梗伸手擦干了她的眼泪，可大辉月却不敢也不能伸手帮桔梗擦干她的泪水。
    辉月就站在一旁，大辉月她再那样做，那个醋坛子就要暴走了。
    桔梗轻声道：“我对不起你，辉月。我已经答应过你不会再说对不起，可是……”
    可她没想到，辉月居然以这种奇特的方式出现在她面前。

463.死亡（番外）
    “我没有怪你，没有怪你没能陪伴我到最后，我也没有后悔，没有后悔爱上你。”
    这些辉月不敢和羞于说出的话，大辉月此刻却全部说了出来，而且还是在凝视桔梗的眼睛的情况下说出，让辉月她光是看着，就不由得脸色微红。
    桔梗现在可以肯定，这就是辉月，虽然她很奇怪，虽然她是从未来中来的。
    因为她的眼神，里面所蕴含的爱恋，和现在的辉月是一模一样的，而且还要的浓烈和痴情。
    “辉月，谢谢你。”桔梗不知道该说怎么，到最后也只说出这一句话。
    大辉月摇摇头，没有回应她。
    她放开了桔梗的手，转过身去，说道：“我要走了。”
    她的话带着如释重负的安宁，相比于之前的急切和悲伤，现在她似乎对世界和人生，已经没有什么留念的了。
    桔梗听出了她的话中的死寂，忍不住问道：“你……也要死了吗？”
    “对。”
    她慢慢的往小巷深处走去，声音缥缈不可寻。
    “我的生命即将走到终结，没能陪伴她白头偕老我很遗憾。现在，我要回去了，回到她死去的地方，那里才是我的归宿。”
    她没有回头再看桔梗，身形慢慢的消失在她们两人的面前。
    穿过了无数的时间和空间，她再次回到她居住之地。
    一片难以描述的虚空。
    在这里，没有一样东西可以用普通人的言语来描述，不，或许只有一样东西，一颗散发着小小光芒的珍珠，才是这里唯一可以‘看’到和描述的东西。
    “我要去死了。”
    辉月给千千万万与她相同存在的意念发出这样的信息，似乎是千千万万个‘人’，又似乎是千千万万道过去未来的时空遗留或提前到达的东西。
    没有任何回应。
    她的这道信息也不是给人看的，她只是宣告自己的死亡，仅此而已。
    说完，辉月的意念就沉降到了珍珠之内，来到了她与桔梗相识的宇宙，来到了枫之村外。
    枫之村和以前没有什么两样，只是没有了人。
    风也没有，雨也没有。
    一切都是静悄悄的。
    呆呆的看着前方一片死寂的农田，辉月坐在草坡上，这是她第一次来到枫之村时坐过的地方。
    她久远的记忆重新被唤醒了。
    那时候的她在纠结怎么赚钱，随后枫之村的村长，一个叫一郎的人来问她。
    辉月慢慢的往村外走去，来到她第一次杀死猪妖的地点，看了一阵，又慢慢的往枫之村走回去。
    可惜，桔梗不会再出来和她说话了。
    经过高大的鸟居，辉月来到了桔梗的老屋面前，进到里面跪坐了一下。
    她当时吃了午饭后，就睡了好久。
    辉月试着铺下被子躺下，可毫无睡意，她已经好久都没睡觉了。
    再说，她即将永久的进入睡眠，也不会在乎现在是不是能睡着了。
    出到门外，走到她的家的栅栏前。
    这是辉月拜托村里人修建的新家，后来桔梗和她的妹妹枫也跟着住进来了。
    后来的后来，过了许久后，她们又回到枫之村，这里又成为了她们两人的家，门前的院子中，也种上了一些蔬菜。
    当时还有一些鸡鸭，可惜这里没有。
    辉月走进家中，坐在火坑前，火已经熄灭，旁边还摆着手机和两副手柄。
    来到当初桔梗的房间，这里她很少进入，桔梗自己也很少进入，因此这里，她没有太多的记忆。
    辉月的房间，才是两人共同的回忆之处。
    “桔梗。”
    辉月看着躺在床上，双手交叠放在一起的桔梗。
    她外表依旧那么美丽和年轻，一身素雅的红白衣服一如当年，连身高和长相都和刚才辉月见过的桔梗没有丝毫区别。
    可桔梗的灵魂，已经离开她亿万年了。
    辉月坐在镜子前，以前在这里，桔梗曾经给她梳理过无数次的头发，反过来，她也一样给桔梗做过无数次类似的事情。
    “桔梗，你喜欢我死去的时候，是现在这样子，还是当初我遇见你的时候的样子呢？”
    没人回答。
    镜子中的辉月慢慢的发生了变化。
    她从一位看着成熟美丽的御姐，变成了十三四岁的可爱萝莉，就如刚刚不久才看过的那个辉月的模样。
    “虽然你不说，可我知道，”
    辉月轻笑了一声，“你肯定是喜欢现在的我的样子，就像你的容貌一直保持在当初我认识你的时候。”
    站起身走到床边，辉月钻到了桔梗的怀中，就像之前无数次的那样，让桔梗的气息完全笼罩着她。
    “桔梗~！”
    辉月双手捧住了桔梗依旧美丽白皙的脸，动情的喊道：“我的桔梗~！”
    这个桔梗才是完完全全属于她的，她可以尽情的对这个桔梗表达自己的爱恋和思念。
    “桔梗，在我漫长的一生中，”
    辉月的脸贴着她的脸，轻声的在她耳边说道：“你虽然只陪伴了短短的时间，可那短短的时间，却是我最重要和最快乐的时候。”
    “你是我今生另一半的意义，另一半……”
    辉月离开她的脸颊，“是我无数的前世找了无数岁月，一直以来都在寻找的问题。”
    “究竟有没有永远存在的方法，究竟有没有比我还要高一级别的存在，一切的根源又是究竟在哪里。”
    “现在，或许我已经得到了第一个问题的答案。”
    辉月眷恋无比的看着桔梗，最后，嘴唇慢慢的往下，印在了她的爱人的红唇上。
    “桔梗，我爱你。”
    她说完这句话，脑袋一歪，扑倒在了桔梗的胸前。
    眼中蕴含的爱恋与思念散去，只余下一片死寂。随后，她也慢慢的闭上了眼睛。
    两人化作一团光芒飞到了枫之村外，在樱花树下，满是花瓣的地上升起一座小小的坟墓。
    光芒直扑进去，一个墓碑矗立在墓前。
    【辉月与桔梗的相爱之地】
    碑文这样写着。
    虚空之外，珍珠再次散发出一团光芒，随后消失不见了。
    穿过了无数的时空，在无数年后，一个小女孩得到了这颗神奇的珍珠。
    借助这颗神奇的珍珠，她努力修行、大杀四方，终于达到了超脱宇宙的境界。
    “宝珠里面，竟是一个宇宙？”
    她震惊万分，这是哪一个强者留下的东西？
    神念进到珍珠之中，里面空荡荡的一片，虽有无数的星辰，可却没有一个生命。
    她很快就发现了这个宇宙唯一的异常之处，也很快找到了樱花树下的坟墓。
    “辉月，桔梗，相爱之地……她们究竟是谁？这里究竟又发生过什么事情？”
    她陷入了沉思，想要看看墓地里面究竟是什么，可根本进不去。
    而且，她的神念被弹出了宇宙，珍珠也消失在她的眼前。
    “辉月，桔梗……”她沉思片刻，就坚定的说道：“我一定会找出你们究竟是什么人的！”
    ……
    活在别人的心中，让自己的事迹永远流传。
    只要还有人记得辉月和桔梗，或许，就是永远存在的办法吧。
    辉月和桔梗已经死了，可却还活着。
    只要她们的事迹还有人记得，她们就永远不会死。

464.后续（番外）
    看到她离开后，桔梗还是呆呆的样子，辉月闷闷不乐的说道：“走吧，回去！”
    桔梗总算反应过来，她的辉月并没有死，还在这里。
    “辉月~！”
    在僻静的小巷，辉月被激动的桔梗紧紧的拥入怀中。
    “辉月，有你在真是太好了~！”
    辉月还想挣扎下，可想到大辉月那副悲伤的样子，就放弃了抵抗，轻声道：“好了，别在意她。”
    桔梗松开了抱住辉月的手，在她的小脸蛋上亲了一下，开心的说道：“我不会喜欢她的，我的辉月就在这。
    辉月，你不会是吃醋了吧？”
    “哼~！”
    “哇，自己是吃自己的醋。”
    桔梗笑着将辉月强行背在了背上，道：“为表达我的歉意，我决定背你回去！”
    “放手啦，我能自己走~！”
    辉月趴在桔梗的背上，娇小的身子像个小学女生一般，她还想挣扎，可桔梗却紧紧的抓住她的双腿。
    “辉月，别动，小心掉下去哦！”
    “真不知道你发什么疯。”
    辉月无奈，只好趴在了她的背上，双腿夹住她的腰身，脸红红的把头靠在她的勃颈处。
    “因为我喜欢背你啊，就像是上次背着呼呼大睡的你去火之国一样。”
    辉月很轻，毕竟才13岁多，而且身材娇小。
    但又很重，对桔梗来说，辉月就是她的世界。
    两人慢慢的走回去，桔梗问道：“辉月，你还吃醋吗？”
    “没有，她只是个无聊之人，对我们也没有意义，我犯不着吃醋。”
    “我可不觉得她是无聊的人。”
    桔梗慢慢的说道：“辉月，要是我先死了，你是不是也会变成这样。”
    沉默许久，辉月才说道：“别瞎说，她的未来不是我们的未来，她虽然是我，可我的未来不会是她那样子的。”
    “嗯。”
    桔梗试探似的问道：“辉月，要是我想活的更久，久到能和你相同的寿命，你说可能吗？”
    “世事皆有可能，虽然很难。”
    “我不怕！”
    桔梗紧张的的心情有些放松下来，“我不想看到未来的辉月你孤单影只的样子，刚才那个辉月太悲伤了，我实在不想在我的辉月脸上看到那种表情。”
    她看向桔梗的时候，无比的思念和哀伤。
    如果桔梗在她的辉月的脸上也看到，不，光是想到那种可能，她就心疼的难以自己。
    她宁愿自己去吃苦受罪的努力提升自己的实力，以达到辉月那种境界，也不愿看到辉月变成那种样子。
    “桔梗，不要勉强自己。”
    辉月知道她的心意，“不要想那么多，也不要给自己太大的压力。你能陪我，不论多少时间，我都已经满足了。”
    “嗯。”桔梗轻声应着，可心里已经决定，以后无论如何，都要赶上辉月的境界，不要早于她死去！
    两人又走了一会，差不多回到神社的时候，辉月再次说道：“桔梗，你要忘掉刚才的事，她说的话，你千万不要当真。比如她说你会在500亿年后死去，你不要相信，不然你……”
    要是桔梗相信这是她们的未来，潜移默化之下，桔梗就会真的在那时候死去。
    虽然500亿年已经是绝大多数人寿命的极限了，不一定是她的原因。
    “嗯，我知道的，我不会把她当真的。”
    桔梗问道：“可我忘不掉刚才的事，辉月，她后面会怎么样？我想知道她的后续，还有，辉月你的后续。”
    “什么后续？”
    戈薇放学回来，远远就看到了她们两个，心中奇怪辉月怎么趴在桔梗的背上，走过来就听到了她们的对话。
    桔梗笑了下，说道：“没事，只是随意的聊天。”
    “哎？”戈薇一脸相信你才怪的表情，“辉月你怎么了？扭到脚了吗？”
    “没、没有！”
    辉月急忙下来，又快步的走进戈薇的家中。
    “等等我啦。”
    看着两人离开，戈薇还是一脸疑惑，搞不懂她们究竟在干什么。
    吃过晚饭，又被戈薇拉着去学习，两人直到晚上10点学习结束才有空继续聊白天的事情。
    两人躺在床上，桔梗从背后抱住辉月，说道：“辉月，给我说说她的后续。”
    “谁？”
    “白天那个长大版的辉月~！”
    “谁啊？我不记得了~”
    “辉月~~”
    桔梗开始撒娇求饶，辉月又抵抗不住她的攻势了，脸色微红的说道：“只有今晚，以后就不许再提她的事情。”
    “好，我答应你，以后都不会再提，也不会相信她的话！”
    “嗯。”
    辉月讲完她的事，然后说道：“她已经死了，还是我埋葬她的。现在已经转世去了，她不再是我，而是另外的一个人了。”
    “辉月……”
    桔梗听到大辉月和她的桔梗合葬在一起，再次感动的抱住她亲密起来，直把辉月吻得脸色红润，呼吸几乎跟不上，才抱住她慢慢的等她安静下来。
    只有这样亲密，才能表达桔梗刚才的激动之情。
    “辉月，我还是弄不清你和她的关系哎，你说她已经去转世了，那你和她，现在又是什么关系呢？”
    桔梗说出心中的疑问，过了今晚她就不能问了。
    辉月被她亲的还是迷迷糊糊的，说道：“她算是辉月的转世吧，但无论前世还是后世，其实我和她的联系都很密切，在我曾经的前世达到那种境界的时候，我这个概念就不是一个人，而是千千万万的意念组合而成。
    每一个都是主体，每一个都是独立的人。
    过去和未来的我，都是我。前世和今生的我，也是我。
    我的存在只为了寻找那三个问题的答案。”
    桔梗还是无法理解，辉月究竟是什么样的存在。
    “辉月，是不是像蜂群一样，你和她，都是在一个蜂群之下活动？蜂后就是你和她共同的意识？”
    “完全不对，我和她既不是一个人，也不是两个人。”
    辉月和大辉月，不是一个人，也不是两个人，还能是三个人？
    桔梗叹了口气，“我想不通。”
    辉月说道：“桔梗，你不必想这些的，你要记得，我是真实，而且独立的存在就行了，和其他人也没什么两样。”
    “当然，我的辉月当然是真实存在的。”
    桔梗放下了追究，不管怎么样，辉月就是辉月，这就足够了。
    辉月想了一下，说道：“桔梗，为了你将来把我和她区分开来，我决定我的外貌不再变化，就一直维持着现在这个样子。”
    也就是说，亿万年都是萝莉。
    桔梗嘻嘻笑起来，抱着娇小的辉月在柔软的床单上来回翻滚亲吻。
    “辉月，你要不介意的话，维持现在这样子也行哦，我很喜欢~~！”
    “嗯~~”

465.再回战国世界
    “姐姐这就要走了吗？！”
    “还是一样风风火火的！”
    “戈薇，在那边小心点！”
    戈薇的家人，草太，爷爷和妈妈看着戈薇四人又要跳进食骨井中，又要出发前往那边的世界了。
    戈薇笑道：“在那边也一样能复习考试，所以我就早点过去吧。”
    “走了，戈薇！哈哈哈！”
    重新要回到战国时代，犬夜叉显得尤为激动。
    桔梗也是如此。
    要再次回到战国时代，再次走上打倒奈落的旅程，桔梗有一种恍惚间回归正题的使命感。
    毕竟在这个现代世界生活十天，特别是又遇到了未来的辉月这种事，总让她有一种如梦似幻的感觉。
    现在好了，回归到正事上来，桔梗也能暂时的放下那些疑虑，重新去面对她宿命中的敌人。
    辉月倒没有太大的感觉，表情一如既往的平静。
    但遇到将来的辉月，她自己发生了多大的变化，恐怕连她自己都不知道。
    “草太，妈妈，爷爷，再见~！”
    “姐姐再见！”
    “一路顺风，要加油哦~！”
    辉月四人穿过了食骨井来到了战国时代。
    “哈哈哈~！”
    犬夜叉欢快的像只撒欢的小狗般，“喂，戈薇，不管什么志愿学校还是考试，我都来帮你搞定！”
    “不用！绝对不用！你是不可能帮上忙的！”
    犬夜叉去戈薇学校的时候似乎发生了点什么，两人又闹起了点小别扭。
    但以两人的性格，相信很快就能和好。
    七宝和弥勒珊瑚他们没在枫之村，因此辉月几人也不多做停留，和枫打过招呼后，就出发前往除妖村了。
    “珊瑚，好久不见！”
    “嗯，戈薇，你们总算来了，还以为你们都忘记这里了呢。”
    “哈哈，怎么会！”
    戈薇尴尬的笑了下，拿出了空间袋中零食分给了他们，七宝欢天喜地的抱着一大袋薯片啃了起来。
    队伍再次汇集完毕，桔梗觉得无比的心安，这样子才是她最熟悉的存在，“我们接下来去哪？”
    众人都看向了辉月，等待这位先知小巫女的回答。
    辉月摇头，道：“我也不知道。找奈落，或者找神乐和白童子。”
    接下来的剧情，就是发便当的时候。
    原本白童子、神乐、桔梗等人都会很快就要死去，但现在来说，命运已经彻底改变。
    辉月说道：“现在白童子，应该是在为赤子打造一身坚韧的铠甲。而奈落，也乐见其成，等他打造完铠甲后，就会再次吞噬赤子。”
    众人一惊，戈薇握着拳头喊道：“绝对不能让奈落得逞！”
    犬夜叉兴奋的说道：“那我们快走吧，最后的决战很快就要到来！哈哈哈！”
    经历了无数事情后，他已经不再畏惧挑战了。
    众人就想出发，辉月再次说道：“等等，我们去四魂洞窟看看，问下翠子关于四魂之玉的事情。”
    “哦！”桔梗才反应过来，说道：“翠子说过，奈落在得到几乎完整的四魂之玉后，就可以对四魂之玉做出各种操作，甚至可以将其余的四魂之玉都吸引到他的身边！”
    现在众人的手中，只剩下在犬大将的坟墓中拿到的那枚四魂碎片。
    再加上钢牙腿上的两颗，还有琥珀身上的一颗。
    弥勒说道：“看来我们不仅要找奈落，也要关注下钢牙才行。奈落一定回去找钢牙的麻烦的。”
    众人不知道的是，钢牙已经被白童子找过麻烦了，只是他速度快，才勉强逃掉了。
    来到四魂洞窟，众人再次见到了翠子。
    “翠子，你？！”
    众人看到她的样子，都是大吃一惊。
    现在的翠子，没有了懒散和豪气模样，而是一脸的疲惫，似乎已经战斗了不知道多久了似的。
    “你们这些混蛋总算来了。”
    翠子嘴里骂着，却一脸严峻的表情说道：“奈落要对我动手了，恶妖已经被他蛊惑，两人要联手破开我的防御，让恶妖的力量再次显露在世间！”
    戈薇惊的张大了嘴，急切问道：“翠子，那我们现在怎么办？要如何才能帮到你？！”
    翠子道：“奈落想要打败我还需要一点时间，毕竟他的力量还无法深入到四魂之玉内。”
    桔梗立刻说道：“那我和戈薇每天都拿着四魂碎片祈祷，来传给翠子您力量？”
    “杯水车薪。”
    翠子摇头，“现在重要的是打败奈落！”
    “我们现在做的就是要去打败奈落！”
    翠子依旧摇头，“从奈落的力量渗透到四魂之玉开始，只靠剑是无法打败奈落的。要打败奈落，就要把他的灵魂一同消灭！
    其余的手段，不论毁灭他的身体多少次都一样！”
    桔梗点点头，道：“我也注意到了，原本奈落就是野盗鬼蜘蛛被玷污的灵魂，再聚集妖怪而形成的，他根本没有真身。而且，”
    她看了一眼辉月，说道：“唯一能拥有消灭奈落灵魂力量的，恐怕就只有四魂之玉了。所以，在这方面，我们和奈落的目标一致，都必须尽快的集齐四魂之玉才行！”
    桔梗估计自动排除辉月了，她的力量，肯定能轻易的消灭奈落。
    但这是她和犬夜叉他们的试炼，所以不需要辉月用那种神奇的力量去杀死奈落。
    辉月沉默不语。
    她是能轻易的杀死奈落，可她不想那么做。
    奈落每时每刻都在这个世界制造伤亡，可奈落也是这个世界的产物，理应由这个世界的人去打败他，辉月的加入已经是过多的参与了。
    众人也都没指望辉月，他们不知道辉月的力量究竟有多强。
    翠子说道：“是的。机会只有一次，当奈落得到完整的四魂之玉时，四魂之玉就会在奈落的手中被玷污，并与奈落同化。在这个时候，将四魂之玉与奈落一同净化，才能彻底的杀死奈落！”
    犬夜叉郁闷的问道：“净化，是指桔梗和戈薇的力量吗？”
    “对！”
    辉月又被排除，这次不是因为什么问题，而是她的战斗方式和巫女的相差太大了，根本就不能让人联想到她居然也是可以净化四魂之玉的！
    是的，辉月也可以办到，不说别的，毕竟她也是跟桔梗学习过破魔之力的啊！
    完结编开始，下个月完结，共546章。

466. 打造魍魉丸
    “是谁来打扰我？！”
    一个巨大的湖泊下，一头身披坚硬铠甲的妖怪被来人惊动，怒吼着冲出了水面。
    岸上，五个神态各异的人和妖怪。
    是白童子一行。
    他仍旧骑着炎蹄，身边跟着一头模样古怪的妖怪，人形却又背生双翼，面无表情看起来异常的残忍嗜杀。
    在白童子的头上，漂浮着一个羽毛船，神乐带着琥珀在一旁掠阵。
    那头背生双翼盯着底下，淡淡的说道：“冥王兽啊，我来取你那被称为是最强的铠甲！”
    “哈哈哈！”
    冥王兽像一只巨大的乌龟，趴在水面上，面对那么多虎视眈眈的人也毫无畏惧，大笑道：“虽然我不知道你们是什么人，但就凭你们就想来杀死我夺取我的铠甲吗？太天真了！”
    “废话真多！”
    白童子性格狂傲冷酷，一言不合就开干，言毕就挥舞着从炼狱鬼的手中夺下的长刃剃刀，从炎蹄上跳下，一刀就狠狠的斩在冥王兽的铠甲上。
    “铛！”
    铠甲没有丝毫破损，反而是白童子被反震的力道打的手臂发麻。
    “哈哈哈！愚蠢的家伙！”
    冥王兽张着嘴巴朝白童子咬去，白童子跃身躲开，不恼反笑，满意的说道：“果然如传闻中的，这铠甲的强度足够了！”
    “神乐，琥珀！”白童子转头对半空的人喊道：“来助我一臂之力，耗干这家伙的力量！”
    与犬夜叉那群人对战他也不是没有收获的，起码学会了这招无赖式的打法，对付这种有坚硬龟壳的妖怪再合适不过的了。
    神乐的眉毛直跳，这小鬼还真不客气。
    “白童子，你究竟在干什么？”
    “很快你就会知道了！”
    随着五人的围攻，冥王兽从最初的不屑，转为惶恐起来，他的龟甲就是再强大，也耗不住这群人无休止的攻击的！
    他想要逃，可惜，已经迟了，琥珀的链刃已经缠住他，随后魍魉丸上前帮忙，两人合力将冥王兽拉上了岸。
    离开自己的主场，再加上没了妖力，冥王兽也只能任人宰割。
    魍魉丸的身体上冒出数十条触手，将冥王兽整只都溶在了自己的触手中。
    “吃吧，魍魉丸！”
    魍魉丸的体内冒出一个声音，“这样一来，你就是我最强的铠甲了！”
    “赤子？！”
    这时候还不明白，神乐就真的是傻了。
    她震惊的看着魍魉丸身体出现的黑色铠甲，“白童子，你和赤子打算强化魍魉丸取代奈落？！”
    “哈哈哈，神乐，这对你来说已经算是深思熟虑了。”白童子笑道：“在白灵山，奈落将心脏拿到外面来就大错特错了，奈落为了保护心脏，将不妖壁交给了赤子，不妖壁能隐藏妖气。然而，
    赤子想到的就是制造坚韧的铠甲，他进入了魍魉丸体内，为魍魉丸带去了‘魂’，这样，赤子加上魍魉丸，就是一个完整的整体了，哈哈哈！”
    “在着手进行这件事的期间，我们察觉到，没有心脏的奈落只是一个空壳，我们才是真身！
    总有一天，我将取代奈落！”
    神乐和琥珀都被他的话震的失去了神，赤子就在魍魉丸的体内，而他们，刚才却帮魍魉丸打造了一副最坚硬的铠甲！
    神乐恼怒的说道：“白童子，你想到的事，奈落在很久之前就看穿了！”
    “无所谓。不过与其担心我，你还是多担心下你自己吧，虽然同是叛徒，但你的心脏，可是被奈落握在手中的啊！死心吧神乐，你的自由哪里都不存在！”
    “哦，不对！”
    白童子话锋一转，笑道：“你还能起到那位叫辉月的小鬼能救你，哈哈哈！”
    说罢，不再管脸色铁青的神乐，骑上了炎蹄就和魍魉丸走掉了。
    “神乐……”
    琥珀脸色复杂的看着她，这个也是和他一样有着相同命运的人。
    生命受制于奈落，不得不为他效力！
    “哼，琥珀，你这家伙是完全记起来了吧？”
    “是的！”
    现在已经没有什么好隐瞒的了，毕竟奈落的手下都背叛他了。
    神乐用扇子挡住脸，盯着他说道：“那然后呢，你想怎么办，回到你姐姐身边，去看看他们能不能救你？”
    “不！”
    琥珀立刻摇头拒绝，神情悲伤的说道：“虽说我被奈落操纵，但我还是亲手杀死了父亲和伙伴们，而且在之后，我又听从奈落的命令加重了罪孽，连唯一的姐姐也多次被我伤害，令她伤心。
    可即便这样我也还是忍辱偷生到今天。”
    “是想要报仇吗？”
    “这是我的使命，不能完成的话，我就没有颜面在那个世界向父亲和死去的同伴们道歉。”
    神乐看着他流下的眼泪，心思复杂的想到，琥珀，即使你再努力，决心再坚强，但就算你拼上自己的性命砍上一刀，对奈落、赤子还有白童子来说，都是不痛不痒的。
    结果还是被取出四魂碎片而丧命，不得不等待着奇迹的降临。
    就如她一样。
    神乐和琥珀不知道的是，他们的行动，全被神无的镜子照到了，而奈落，就坐在神无的面前，一个画面都不落的看下了他们战斗的全程。
    奈落邪笑一声，“神乐，白童子，琥珀，赤子，就让你们继续存在一段时间，很快，很快你们的使命就结束了！”
    神无捧着镜子，面无表情的说了一句：“神乐。”
    不知道她是不是在的担心她的妹妹神乐。
    可惜，奈落不以为意，神无的心依旧毫无波澜。
    “琥珀！”
    被他们之前的战斗引发的波动吸引，珊瑚他们及时的赶到了，并且远远的看到了两人对话的场景。
    只是琥珀并不想面对他的姐姐，急切的喊道：“神乐，拜托你了，带我走！”
    “哼！一个个的都来使唤我。”
    神乐毕竟外硬里软，再次拔出自己的羽毛船，带着琥珀飞到了半空中。
    “琥珀，你还记得我吧？你想起来了是吧？！”
    珊瑚紧追不舍，云母载着她和弥勒追在了琥珀的后面。
    “姐姐，对不起！”琥珀难过的大喊，扭过头去不载看她，“我还有我需要完成的事，所以，回去吧，姐姐！”
    “啰嗦死！”
    神乐挥舞了一下扇子，发出数道风刃逼退了珊瑚，眼珠子一转，喊道：“喂，犬夜叉，白童子和赤子，往哪个方向跑去了，去杀了赤子，就能打倒奈落了！”

467.五雷指（上）
    “琥珀！”
    看着琥珀和神乐离开，珊瑚的泪水再次留下，每次她见到琥珀都会伤心难过。
    而这次，已经确定琥珀已经恢复了记忆，可是他却不愿见到她这个姐姐！
    辉月几人追上了白童子。
    桔梗惊讶的看着魍魉丸，说道：“那个名为魍魉丸的妖怪，和以前见到过的完全不同了，简直就像是有了灵魂一般。是因为赤子在他的体内吗？”
    辉月说道：“应该是的。”
    戈薇喊道：“喂，白童子，你究竟打算干什么，为什么要去袭击钢牙？！”
    “钢牙？”白童子一愣，随后笑道：“那只妖狼族的人吗？这不是当然的吗，他腿上有四魂碎片，怀璧其罪，这就是原因！”
    顿了顿，又说道：“放心，我没有去袭击琥珀，那小鬼还帮了我的忙！”
    他骑在威风凛凛的炎蹄身上，旁边就是一身黑色铠甲的魍魉丸，看起来气势十足。
    戈薇说道：“那也不行，钢牙不是什么坏人，白童子你可不能去袭击他！”
    犬夜叉有些不满，可也没说什么。
    白童子冷笑道：“哼，你这女人管的还真多！我做什么还不用你们指手画脚的！”
    犬夜叉怒视他，“你也没资格这样说戈薇！”
    随后，一言不合的犬夜叉和白童子就战斗在了一起，桔梗等人都没上去帮忙。
    看到犬夜叉的金刚枪破都打不破魍魉丸的铠甲，白童子得意的哈哈大笑起来：“这样，我的心脏就万无一失了！”
    说完就要离开，辉月却叫住了他，问道：“你要去哪？”
    面对辉月，白童子有些别扭，毕竟之前曾经被辉月打败过，道：“当然是去继续让魍魉丸吸收各种强大的妖兽！”
    “你想要取代奈落？”
    此言一出，众人皆惊，他们都没想到白童子居然有这样的野心！
    “哼！”白童子也没意外，道：“不然呢？等你们杀死赤子，然后我也随之死去？”
    众人又被被反问的哑口无言，戈薇苦恼的说道：“总该会有办法的吧，我们再找找。”
    辉月对白童子说道：“赤子真的是你和奈落的心脏吗？”
    “你这不是废话……吗。”到最后，白童子的语气也弱了下来，因为他想到了奈落。
    赤子是他的心脏不假，可真的是奈落的心脏吗。
    以奈落那种诡计多端，又疑神疑鬼的性格，为什么会分裂出自己脆弱的心脏出来？
    辉月说道：“如果你像奈落那样强大，脱离赤子的关联，成为完全独立的个体是轻而易举的。”
    白童子冷冷的说道：“现在我没时间了。”
    说完，就带着魍魉丸离开了。
    等他们走后，桔梗才说道：“辉月你也认为杀死赤子不能够杀死奈落吗？”
    “对！”
    戈薇也说道：“之前在四魂洞窟的时候，翠子就说过奈落很难被杀死，她虽然不确定赤子是不是奈落的死穴，可却肯定一定要摧毁四魂之玉，才能彻底杀死奈落。”
    “唉。”弥勒叹息了一声，道：“结论已经很明显了，需要完整的四魂之玉，才能打倒奈落！”
    珊瑚又想起了琥珀，如果没有辉月的话，恐怕她在这时候会很纠结。
    可就是有辉月的重塑人体的神奇力量，她还是在纠结中，因为琥珀不知道为什么回忆起来了，却还是在逃避她！
    犬夜叉说道：“也就是说，我们只要跟着白童子，或者那只臭狼就行了？”
    魍魉丸中的赤子被奈落窥视着，想要把赤子再次吞并回去，辉月刚才已经说过了。
    众人都点头同意，戈薇弱弱的说道：“恐怕不行，我要回去一趟。”
    出来已经好多天了，但他们只遇到了一次钢牙，其余都没什么进展。
    辉月说道：“魍魉丸需要再强大一些，奈落才会动手去吸收他，所以现在还不急。”
    她这是为戈薇说好话，不然犬夜叉又不满了。
    戈薇笑嘻嘻的说道：“谢谢你啦辉月！”
    犬夜叉只能无奈同意。
    ——
    某处云遮雾绕的地方。
    “你真的要去吗？钢牙！”
    “妖狼族代代相传的最强武器——五雷指，它就供奉在这座坟墓的最深处，可是……”
    钢牙的手下银角和白太你一言我一语的劝说自己的首领，这座坟墓太诡异了，满是迷雾笼罩，让人都不敢飞到它的上空，否则根本看不到底下的东西。
    但钢牙的目标就是五雷指，他满意的说道：“传闻果然是真的，这里就是妖狼族首领的墓地，只要得到五雷指的话，不管是奈落还是魍魉丸那混蛋，都能轻易的干掉！”
    他一想到被魍魉丸追杀，特别是被一个小屁孩模样的白童子追杀，就气的不行！
    白太无奈的说道：“钢牙还是一点都不听劝。”
    “唉，小心不要吃亏了。”
    “傻站着干什么，快跟上！”
    “是~~~”
    三人往坟墓深处走去。
    坟墓是一个巨大的山谷，周围都是浓雾，山崖两边有一些雕刻出来的妖狼族人的石像。
    钢牙突然停住，银角奇怪的问道：“怎么了钢牙？”
    “没事。”
    钢牙皱着眉头活动了双腿，刚才四魂碎片突然变得有些沉重，似乎不再为他提供力量，反而是在妨碍他的行动！
    三人继续往里面走去，两边的山崖逐渐发生了点变化，在山崖上出现了一条条的台阶，可台阶上，就是妖狼族历代死去的首领的尸骸。
    这些尸骸一个个都已经干枯，满嘴的獠牙露出嘴巴外面，不少尸骸的身边还放着各式各样的武器，光是看到，就能让人感受到强大的威势扑面而来！
    白太吐槽道：“怎么感觉我们好像是盗墓贼似的！”
    “少啰嗦，已经快到了，加快脚步！”
    到了谷底，银角终于发现了异样，叫道：“钢牙，看前面！有个像是爪子一样的东西！”
    前方的地面上，突兀的矗立着一个石柱子，柱子的上面是一面铭刻着火焰花纹的镜子，而爪子一样的东西，却是在镜子的里面！
    钢牙见识过这种镜中月般神奇的东西，之前对战神久夜的时候，他就是跟着犬夜叉进入到了镜子里的梦幻城的。
    想不到五雷指，居然也是以这样的方式保存在镜子中！

468.五雷指（下）
    “总算到了，那就是妖狼族代代相传的五雷指吗！”
    钢牙有些兴奋，多日的寻找总算有了回报。
    可就在他想要冲过去看看怎么从镜子中弄到五雷指的时候，地面突然轰隆隆的掀开，从中冒出了一只三头巨狼。
    三头狼妖脚踩着白色的虚火，冷声说道：“到此为止了，你们休想再前进一步！”
    “说、说话了？！”
    银太和白角都是吃了一惊，钢牙冷哼了一声，道：“果然不是那么容易的就拿到了，不过刚好，打败你这家伙就可以了吧！”
    白角看着恶狠狠的三头狼妖，汗如雨下，急忙说道：“那个，我们不是小偷……”
    “只是来‘借’五雷指的！”银太补充道。
    “不可能！”
    三头狼妖喝道：“五雷指是妖狼族的圣物，是寄宿着妖狼族历代灵魂的妖爪，想要得到它的话……”
    “就打败你吧！”
    这种套路钢牙不用想也知道，毕竟他也是妖狼族的，知道他们种族的习性。
    强者为尊，就这么简单。
    钢牙一跃而起，朝着三头狼妖就扑去。
    “看我来烧焦你！”
    对面的狼妖也不简单，特别是他的三个头颅提供的超强视力，再加上每个头颅都能喷出火焰，钢牙想要拿下他并不容易。
    而起，钢牙注意到，自己的四魂碎片又时不时的变重，在战斗中尤其的要命！
    “混蛋，要不是我的四魂之玉有问题，你这家伙早就被干掉了！”
    找了个机会，钢牙一脚踹爆了三头狼妖，暗自松了口气。
    “干掉了吗？！”
    “不愧是钢牙！”
    躲在一边的白角和银太还没感慨完，地面又冒出了一头了三头狼妖，看着似乎还是刚才那个！
    “小鬼，你体内藏有四魂碎片吗？！”
    “是又怎么样？那是我身体的一部分！你想怎么样？”
    “哈哈哈！”
    三头狼妖放肆的嘲笑着，道：“你说身体的一部分？恐怕不是那样！你的碎片，被别人的意志支配着，你想得到的五雷指，也是有意志的宝物，它被在此沉睡的古老灵魂们支配着，这并不是你能驾驭得了的！”
    “少啰嗦！”
    钢牙不想听，再次冲了上去，“这些话你就躺在地下的时候再说吧！”
    双方再次战斗，三头狼妖再次被杀，可却又很快的复活回来。
    “没用的！只要在这里，我就是无敌的！”
    “你很烦！”
    钢牙不知道如何破局，就想弃他不顾，去直接拿五雷指。
    “休想通过！”
    三头巨狼不再凝聚成巨大的狼妖，狼头反而是散了开来，变成了十几个狼妖在满场乱跑。
    “懒得理你！”
    钢牙借助超快的速度，极速的跑到了放着镜子和五雷指的柱子上，“哈哈哈，我就不客气啦！”
    “哇啊，钢牙救命！”
    后面的银太和白角被追的疲于奔命，钢牙心中急躁，可一时不知道怎么拿五雷指，只能选择放弃，去救了他的两个手下。
    三人躲开了妖狼的火焰了，白角感慨了一句总算得救了然后道歉。
    “蠢货！看那边吧！”
    三人看向了镜子那边，里面已经没了五雷指。
    三头狼妖说道：“抛弃同伴拿走五雷指不就好了？”
    “哼！你要是以为我很不甘心你就大错特错了！”钢牙说道：“你给我听好了，我之所以要五雷指，是要为死去的同伴报仇，如果对现在的同伴见死不救的话，我得到五雷指也没什么意义！”
    他坚定的话将两位手下感动的不行，纷纷以崇拜的眼神看着钢牙！
    “钢牙，你是我们永远的老大！”x2
    “少废话！”
    可三头狼妖没有被感动，再次对他们喷出火焰，喝道：“胆敢来打扰死去的妖狼族首领，就等着接受死亡吧！”
    两人再次激战起来，三头狼妖再次复活后，哈哈大笑道：“年轻的后背，你后悔了吗？如果刚才你拿了五雷指，就能轻易的打败我了！”
    “少废话，我才不会后悔！”
    钢牙挥起爪子朝着他抓去，可就在这时他的右手泛起了一道金色的光芒，在他吃惊的目光下，刚才消失的五雷指已经戴在了他的手上。
    “五雷指？！”x2
    感受到五雷指强大的力量，钢牙瞬间信心大增，看着迎面扑来的火焰，喝道：“看招吧！”
    五雷指泛起了道道雷霆，在钢牙的挥动之下，数十道闪电激射而出，直接将三头狼妖撕碎了！
    “这就是五雷指？”
    钢牙呆愣愣的看着五雷指，上面依然缠绕着一些细小的闪电，这种强大的力量出乎他的想象！
    “五雷指已成为你的利爪！”
    一个苍老的声音响起，“但因此你也要接受我们的灵魂的加护。”
    钢牙手上的五雷指消失隐入他的体内。
    山谷渐渐的发生了点变化，星星点点的光芒从闪避上坐着的尸骸内溢出来，
    白角说道：“灵魂的加护，就是说，祖先们会保护钢牙你吗？”
    苍老的声音再次响起：“但是，支配你的双腿中的四魂碎片的力量亦是非常强大，我们的力量只能保护你一次。”
    “……我记住了！”
    ————
    “杀生丸大人，结晶的妖气在减弱！”
    邪见一直抓着岳山人给的妖气结晶，因此很快就发现了它的变化，惊讶的说道：“奈落的心脏就在附近？！”
    “啊！”玲坐在阿哞身上惊叫起来，指着前面叫道：“前面有一个洞穴！”
    “你们退后。”
    杀生丸淡淡的说了一句，等邪见和玲都躲在后面后，拔出斗鬼神，一道猛烈的剑气随之发出，直接就将前面的山洞给摧毁了！
    烟尘碎石散出，邪见惊讶的发现前面出现了一个巨大的、身穿黑色铠甲的妖怪。
    是魍魉丸，但白童子不知道去了哪里，两人似乎分开行动了。
    “哼，你就是犬夜叉的哥哥吗？”
    魍魉丸上下打量了下杀生丸，正好，一身强大的妖气也很适合他吞噬！
    杀生丸说道：“我从来不把那个半妖当做弟弟，不过，既然你知道这件事，那么你就是奈落的心脏了吧。”
    “哈哈哈！杀生丸！你还真是粗暴，连招呼都不打就将剑拔了出来，你会后悔的！”
    “不，你才是。在我面前提起犬夜叉的名字，我会让你后悔的！”

469.剑破魍魉丸
    双方一言不合就打了起来。
    杀生丸挥起斗鬼神狠狠的斩在了魍魉丸的手臂上，毫无疑问的，这身铠甲连金刚枪破都能硬抗，挡下杀生丸的攻击是轻轻松松。
    玲和邪见都惊呼起来，“那个铠甲，连斗鬼神都不能斩破？这、这、这！”
    杀生丸表情毫无波动，继续朝着魍魉丸法器进攻。
    “杀生丸，你怎么样挥剑都无所谓，你的妖力，我会全部吸光的！”
    魍魉丸站着不动就吸收了杀生丸发出的剑气，接着又发出数百枚光弹袭向了杀生丸，双方斗的你来我往的！
    玲惊讶的大叫起来：“它吸收了杀生丸大人的力量，而且似乎变得更强大了？！”
    “邪见大人！”玲一把抓住了邪见的衣领，叫道：“我们去帮杀生丸大人吧！”
    “白痴！”
    邪见推开了玲，骂道：“杀生丸大人有更长远的打算，这种杂碎妖怪怎么可能打败杀生丸大人！”
    “什么打算？”
    “笨蛋，我要是知道的话，平时就不用那么辛苦了！”
    随着战斗的进行，斗鬼神剑身上的妖气被魍魉丸吸了大半，终于在杀生丸的再一次斩击后断裂开来。
    听到卡擦擦的断裂声，魍魉丸得意的笑道：“没用的，杀生丸！你的妖气，归我了！”
    从他的身体上冒出数条巨大的触手，将反应不及的杀生丸困住了。
    “哈哈哈！你的剑都断了，做好死亡的觉悟了吗？杀生丸！”
    看到杀生丸被触手定在半空，邪见惊的不行，这似乎不是什么更长远的打算了！
    “你就这么点实力吗？”
    杀生丸再次挥剑，斩断触手，再一剑斩在了之前三次斩到的地方。
    碎屑崩飞，魍魉丸被斗鬼神斩到的地方的铠甲破碎开来。
    “怎、怎么可能？！我的铠甲居然……！”
    随后，无数的妖气从魍魉丸的身体内迸发开来，吓得他几乎不敢相信。
    “我的妖气！！”
    “我杀生丸的妖气，是你这种弱小的容器能容纳得了的吗！接招，苍龙破！”
    趁胜追击，杀生丸再次发出自己的绝招，一举将他肩膀的铠甲打碎。
    可就在这时，斗鬼神也到了油尽灯枯之时，之前的战斗中，剑身上的妖气就被吸收了不少，现在又发出这么猛烈的招式和坚硬的铠甲对撞，斗鬼神再也撑不住了，咔嚓一声就断成了两截。
    杀生丸皱起眉头，拿着断裂的斗鬼神跳开来。
    “你、你这混蛋！下次不会让你得逞了！”
    魍魉丸扔下一句狠话就逃走了，再继续待下去，他就得交代在这。
    “哼！”
    杀生丸也不去追，随手扔掉了没用的斗鬼神。
    玲惊讶的叫道：“你要扔掉这把剑吗？”
    “我对断裂的剑没有兴趣，走吧。”
    杀生丸转身就离开。
    “哎？杀生丸大人，我们去哪里？”
    “先去找一把代替品。”
    只是没想到，杀生丸还没找到铸剑的材料，刀刀斋就骑着三眼黑牛赶到了。
    “哦哦，原来如此！”刀刀斋上下看着杀生丸，看到他的手上只有一把天生牙的时候，发出如此的感叹。
    “你来做什么。”
    杀生丸依旧冷漠。
    “我就觉得缺了什么，原来是斗鬼神不见了！”
    “刀刀斋，你是来挑衅我的吗？就算没有了剑，我的爪子也一样能够撕碎你！”
    “误会误会！”
    刀刀斋连忙解释说道：“我也是没办法才来的，因为天生牙在呼唤我。”
    “天生牙？”
    “别说你没注意到，因为你没了斗鬼神，天生牙已经在蠢蠢欲动了吧！”
    刀刀斋在心里感叹了一下，即使是不以杀人为目的打造的宝剑，在能够发挥自己的威力的时候，依然在呼唤主人去使用它！
    看到杀生丸看向了自己的宝剑，刀刀斋继续说道：“看来此前你心中一直缺少的东西出现了。”
    他看了一眼玲，也许就是和这个人类的小女孩有关。
    当初的犬大将，就是因为人类的女子而死的，想不到杀生丸和犬夜叉，都会走上他们老爹的路。
    但究竟能不能避开类似犬大将死亡的命运，就只能看他们各自的努力了。
    “缺少？”
    邪见大叫了起来，怒喝道：“你这是什么意思？杀生丸大人的内心是完美无缺的！！”
    玲也认同，开心的笑道：“是呢，强大又温柔，这就是杀生丸大人！”
    邪见却不认同她，泪流满面的说道：“我可不知道什么温柔……”他经常被杀生丸拳打脚踢。
    刀刀斋看在眼里，意味深长的说道：“天生牙接受了你内心的变化，所以呼唤我来了。”
    “什么变化？”
    “哈哈，这就需要你自己的寻找了。”
    无视冷漠的杀生丸带着杀气的目光，刀刀斋卖了个关子，伸手道：“那么，把天生牙给我，现在到了重铸它的时候了，现在可以将它作为杀人的武器使用了！”
    杀生丸太强了，以前，他心里面又没有一丝怜悯之心，如果再有一把杀人的武器，还不知道会造成多少杀戮。
    现在嘛，该是到了天生牙展露獠牙的时候了。
    ——
    戈薇回到了学校，辉月和桔梗继续学习。
    珊瑚和弥勒也没闲着，他们骑着云母出发去寻找琥珀的踪迹，看能不能劝说他回来。
    “戈薇，前面的教学楼就是申报志愿的地方哦！”
    “嗯。”
    “去吧！”
    “啊？为什么我先去啊，不要，不要推我啦~”
    某所高中种，戈薇和她的三个好友在拉拉扯扯着，咋然从初中来到这所满是‘学长学姐’的地方，四人都有些不适应。
    旁边路过的一位高中女生看到她们，就说道：“你们是来填报志愿的吧，在那边哦！”
    “谢、谢谢！”
    戈薇看着离开了学姐，禁不住羡慕的说道：“真希望穿上她们的学校制服啊！”
    成功报名完毕，四人往回走去。
    “啊，刚才好紧张！”
    “真希望快点考试。”
    “对呢。”
    戈薇的三位好友是希望考试，可戈薇却是心事重重的样子，直到被绘里叫住才反应过来。
    “戈薇，你没事吧？因为生病你落下了不少功课，要不要我们帮你补课？”
    “啊不用！”戈薇连忙摆手，“我有人帮忙，是一个很厉害的同伴，她学习很好！”
    可不能让这三人见到戈薇家中的辉月和桔梗，不然还不知道会闹出什么祸事来。
    “那加油了，大家一定要一起上高中才行！”
    “……嗯！”

470.愿望
    可即使有学霸辉月的帮忙，戈薇依然显得很是心神不宁。
    无他，全因为她复习的时间实在是太少了！
    所以她回到自家的神社，看着神社前的赛钱箱，心里顿时高兴起来。
    “叮叮当当~！”
    戈薇摇响了神社前带着绳子的铃铛，再拍了两次手想要祈福，可又瞬间想到一件事。
    “哎？我家神社有考试护符吗？”
    “哈哈哈！”
    桔梗终于忍不住了，在二楼的窗边看着她哈哈笑起来，说道：“戈薇，你在自家的神社也参拜，这也太奇怪了吧！”
    巫女的参拜可不是向来祈福的客人一样，她们有专门的，向神灵祈祷的仪式，那才是巫女该干的事。
    戈薇顿时尴尬不已，没想到这还被桔梗发现了！
    转移话题说道：“桔梗，辉月呢？”
    “当然是在我旁边呢。”
    “好！晚上辉月教我学习，嘿嘿！”
    吃晚饭的时候，戈薇爷爷听说戈薇已经报名了，而且在担心考试的事，就匆匆忙忙的去拿出一个东西。
    “戈薇，只要有了这个，就一定能考上！”
    “这是什么？”
    众人看着那个东西，一根绳子上绑着一颗珍珠。
    “这个，是四魂之玉的护身符？”
    “四魂之玉？”
    桔梗辉月都惊讶的看着他，只要戈薇尴尬的笑了下。
    戈薇爷爷说道：“对，就是四魂之玉，传说中，这东西不管什么愿望都能实现，过去巫女和妖怪都曾经为了争夺此物发成了激烈的战斗……”
    桔梗笑了起来，却什么话都没说。
    巫女和妖怪，争夺四魂之玉，简直就是在说她们的事！
    这个世界是桔梗那时的世界的未来，虽然桔梗听不懂辉月关于时间和平行世界的话题，可也知道，既然辉月都出现了，这个世界记录的历史也肯定会发生改变了。
    戈薇叹了口气，她爷爷说的东西，她在那边的世界已经受够了。
    “然后，据说最后得到四魂之玉的人，许下唯一正确愿望的时候，”
    “哎？”
    桔梗和戈薇惊讶的看着他，难道真的有点什么有用的东西？
    戈薇爷爷说道：“四魂之玉就被净化消失了！”
    戈薇赶紧问道：“是什么？正确的愿望究竟是什么？”
    “这个没有流传下来！”
    “……”
    “爷爷，这个我从来没听说过。”
    “哼，那是因为你从来没听到最后过！”
    戈薇想了下，转头问道：“辉月，那个愿望是什么？”
    桔梗也是笑着看向了辉月，有这个‘先知’的巫女在，没有流传也能知道！
    在她们期待的目光中，辉月淡淡说道：“你们猜。”
    “哇！辉月你居然也会卖关子了？！”
    戈薇很是吃惊，辉月现在越来越像个正常人了。
    “那是~，辉月外冷内热。”
    桔梗怕她的小巫女害羞，主动帮她开脱。
    “好吧。”
    戈薇冥思苦想，猜测这正确的，能让四魂之玉消失的愿望究竟是什么。
    可到最后，也已经想不出。
    “想不到，范围太大了！”
    戈薇无奈之下只有放弃，辉月看向了桔梗，等着她的发言。
    桔梗仔细思考后，沉吟道：“不论是什么愿望，都不能有丝毫的私欲，否则许愿的人心灵中的恶念，会被四魂之玉里面的恶妖带去力量，翠子就不可能战胜他，四魂之玉也就不会消失。”
    戈薇恍然大悟，追问道：“是不是只有心思纯洁的人才能许愿？”
    桔梗摇头，“没有绝对没有私欲的人，人毕竟还是人，活着就有欲望。我不行，戈薇你嘛……”
    戈薇也是叹气的说道：“我肯定也不行了！所以这个愿望到底是什么？辉月！”
    她被勾起了好奇心。
    辉月说道：“很简单，就是能让四魂之玉消失的愿望。”
    “可到底是什么愿望？能让……”
    “哦！我明白了！”
    戈薇还是不懂，桔梗却是恍然大悟，拉着辉月的手笑道：“原来是这个愿望，还真是简单？！”
    “啊？桔梗，到底是什么愿望？”
    “对哦，我都没想到呢。”
    众人被她们两个弄的心痒痒的，齐齐的看着桔梗和辉月，等待她们的答案。
    桔梗笑道：“刚才故事里，四魂之玉就被净化消失，当然就是让四魂之玉消失的愿望啊！”
    戈薇还没听出桔梗话里的意思，不由的急了，说道：“桔梗，别卖关子啦，快说！”
    “哈哈哈！”看到他们还是不懂，桔梗更加开心，直到被戈薇摇着肩膀使出卖萌之术，才开口说道：“愿望就是：让四魂之玉消失。”
    “呃？啊？”
    戈薇呆住了，愿望就是让四魂之玉消失？
    果然好简单，而且提示的好明显！
    桔梗解释说道：“无论什么愿望，让世界和平也好，杀死奈落也好，四魂之玉都会以扭曲的方式来实现这些愿望。
    恐怕也只有这个最简单的愿望，没有包含一丝一毫的私心的愿望，四魂之玉才无法改变这个愿望，只有被净化消失这一种可能，所以这就是唯一正确的愿望吧。”
    戈薇高兴起来，“那我们得到四魂之玉，就直接许这个愿望就行了？谁来许愿望呢？桔梗，还是辉月？”
    “都不行。”
    辉月说道：“许愿只是传递给四魂之玉力量，归根到底还是人的心灵的选择，每一项选择都会是一次决定，每一个决定都会产生善恶，善的力量给翠子，恶的力量给恶妖。
    所以，人的正义的心灵许下的愿望，会帮助翠子打败恶妖，这才是四魂之玉消失的本质。”
    桔梗点点头，“所以，还是靠我们去打败恶妖和奈落才行！”
    戈薇只好放弃这个快速的方法，说道：“那算了，我还是去复习功课吧，辉月来帮我！”
    接着站起来碎碎念道：“今晚不把公式背熟的话，我就惨了！”
    三人来到书房学习，戈薇和桔梗学不同的内容，辉月躺着玩游戏，只有她们叫了才会去帮她们解决难题。
    辉月其实有能力将知识全部印到她们脑海里，或者将她们的记忆力全部提升的。
    可不经过努力学习，匆忙得到的记忆力也不好，反而会害了她们。
    所以只好等以后，等她们习惯学习后，再给她们提升下记忆力。

471.狐妖考试
    戈薇报完名复习了几天，又回到了战国时代。
    看着戈薇还是一脸担忧的表情，弥勒说道：“还在担心功课的事，复习功课进行的不是很顺利吗？”
    戈薇点点头，“嗯。”
    珊瑚说道：“来这里放松下，转换下心情，我觉得会好一点。”
    “唉~”戈薇说道：“是的，总觉得这边好多事情没法放下，所以干脆就来了。”
    桔梗笑道：“来这也没关系啊，白天可以去找奈落的行踪，晚上休息的时候，有好几个小时可以复习的。”
    “呵呵呵呵。”
    戈薇只能傻笑，她晚上和众人一起的时候，完全就学不下啊！
    七宝道：“不是因为犬夜叉一直很吵，一直在妨碍你吗？！”
    “嘁！”
    众人继续往前走着，天色要入夜了，得着个地方过夜才行！
    “狐火？”
    七宝突然间在前面发现了几团狐火，这些玩意儿平常不是他弄的吗？
    “砰！”
    在七宝没反应过来的时候，一张树叶已经快速的袭来，一下子就打在七宝的脑门上，震的他仰天倒在地上。
    桔梗和辉月一早就发现了前面的异常，还以为是七宝的同伴呢。
    “七宝？你没事吧？”
    七宝蹦了起来，叫道：“谁？谁打我？！”
    “嘻嘻嘻嘻~~~！”
    “是蠢蛋！”
    “喔~~前面的小狐狸妖是蠢蛋！”
    得意的大笑声从前面传来，七宝气的不行，哇哇大叫着往前面赶去，众人连忙跟上。
    令众人意外的是，前面居然是一个灯火通明的旅店，一家开在森林里的旅店！
    “旅店？”
    珊瑚肯定的说道：“这一定是鬼屋没错！”
    旅店的周围飘着一些宛若灵魂一般的浮游，这些都只是小精灵般的东西，毫无杀伤力。
    听到声音，旅店的二楼窗户打开了，冒出四五个女孩子，个个都是打扮的花枝招展的，张着红艳艳的小嘴，笑嘻嘻的看着底下的人。
    “啊！是客人！”
    “有客人来了！”
    “请上来坐坐吧！”
    面对漂亮女孩子的呼唤，弥勒一刻都呆不住了，表情平淡的说道：“我们住下吧！！”
    戈薇吃惊的看着他：“啊？是要除妖吗？”
    犬夜叉无奈的说：“看来不是。”
    很明显，弥勒又被女孩子迷住了。
    辉月和桔梗都没意见，这里的妖怪都很弱小，也不干什么害人的事，再说，现在也是晚上了，住下也无妨。
    只是，辉月发现，这些女孩子每个人头上都是别着一张树叶，种类大概就是七宝平常用来使用狐妖术的东西……
    在珊瑚咬牙切齿的注视下，弥勒又被四位娇笑着的女孩子围住了。
    “哇，客人您是法师吗？”
    “哈哈哈，就像你看到的，当然是法师啦~！”
    “嘻嘻！好帅气~”
    “哈哈哈……啊！”
    得意的弥勒被珊瑚一把抓住了耳朵，“你到底想干什么！”
    从窗外扔进来几张白纸，几位女孩子瞬间丢下了弥勒，齐齐的抓住了那些纸张。
    “哇，一次加了三分啊！”
    “我是正八位下了！！哈哈！”
    “嘻嘻，我已经是正八位上了！”
    在众人疑惑的目光中，四位女孩子砰的一声就变成了四只小狐妖，齐齐的对弥勒道谢过后，就化为绿光飞走了。
    桔梗看的一脸疑惑，转头问辉月：“她们在干什么呢？”
    “考试。”
    “考试？”x5
    弥勒有些遗憾，虽然是妖怪变的，但感觉上和普通的女孩子没什么两样。
    辉月说道：“你们去找七宝吧。”
    “哎？”
    戈薇转头看了一下，才发现七宝果然不在了！
    “麻烦死，七宝又跑哪玩去了！”
    犬夜叉嘴上说着，却还是和戈薇一起出去找他们去了。
    众人都走后，房间内只剩下辉月和桔梗了。
    桔梗笑道：“也不知道这家旅店有没有饭菜什么的，辉月你要吃吗？”
    “有就吃。”
    “那我去找找。”
    辉月奇怪的看着她，桔梗忍不住摸了下自己的脸颊，歪头说道：“我有什么奇怪的吗？”
    “桔梗你变化好大。”
    “怎么说？”
    “就是对妖怪的态度啊。”
    辉月说道：“以前的你，恐怕不会进到这种妖怪的旅店来，更加不会悠哉的去找食物的吧。”
    桔梗沉思了下，恍然大悟的点头说：“嗯嗯，确实！不过，”
    “我去找食物还不是为了你！”
    桔梗笑嘻嘻的抱了下辉月，才满足的走出去，留下的辉月摸了摸被她亲过的脸颊，突然觉得这样的桔梗也许不是最好的，不是传说中的‘圣大人’。
    但起码，对她来说，这就是她最好的桔梗。
    不必强求她和原剧情一样伟大，需要牺牲自己也要去救别人，这些辉月都可以做到。
    现在的桔梗，就已经是最好的了。
    七宝在众人进旅馆的时候就半路溜掉了，他追上了刚才捉弄他的几个小狐妖，才得知这里原来是在进行妖术晋级考试！
    而且是专为小妖怪准备的，以捉弄大妖怪，巫女，法师为目的的考试！
    能够在这些强者的手下逃生，或者在这些人的手段下还能自保，就能得到高额的分数！
    狐妖的等级分为三十级，最高等级的正一位，依次是从一，正二，从二，正三……！
    七宝原本还不想参加这次考试，可被犬夜叉抓住敲了一拳脑袋后，就气鼓鼓的开始了和这群小狐妖一起考起试来。
    也就是捉弄这群意外之客，大妖怪，巫女，法师，和穿着暴露的奇怪女孩子！
    辉月和桔梗坐在二楼的窗户上看他们打闹，想来袭的小狐妖全被她们两人的结界弹飞了。
    最终，七宝在第一次考试中，拿到了从八位下的好成绩……
    可也惹怒了犬夜叉，吓的七宝晚上不知道躲哪里去了，众人也不去管他，就让他晚上去和那些小狐妖睡觉吧。
    可到了第二天早上，众人还是没看到七宝回来，就在周围找了找。
    犬夜叉察觉到了前面的异常，伸手做出拔刀的动作，喝道：“快出来，早知道你刚刚躲在那了！”
    “怎么了犬夜叉？”
    戈薇和桔梗他们都没有发现异常，也就鼻子灵敏的犬夜叉闻到了不寻常的味道。
    辉月倒隐约的猜到是谁，可也只是静静的等待事情的发展。

472.沐吉娜
    “不打算出来吗？那么我来逼你现身吧！”
    “风之伤！”
    强大的刀气摧毁了前面的一大片树林，把躲在一旁的七宝吓的冷汗直流，“犬夜叉这家伙是要杀了我吗！”
    但他很快发现了犬夜叉的目标，从废墟之中跳出一位手持长刀，身穿裙子，身材姣好的靓丽女子。
    “是、是谁？”
    “我叫沐吉娜”
    她冷冷的看着七宝，说道：“你是那个半妖的同伴吗？”
    七宝吓了一跳，可却支支吾吾的回答道：“不、不是，谁会是那种半妖的同伴呢！”
    “是吗。”
    沐吉娜放过了他，转头对犬夜叉想说什么，七宝又急忙说道：“你快逃吧，犬夜叉很厉害的！”
    犬夜叉看出底细了，七宝这混蛋又对女孩子动心了，开始讨好起她来！
    “喂，七宝，再不会来，可就扔下你不管了！”
    “哼！我不认识你！”
    沐吉娜站了出来，喝道：“半妖，刚才就是你攻击我的？再来一次看看！”
    “哎？”xN
    所有人都震惊的看着她，没想到居然还有人主动求打的！
    桔梗更是吃惊，因为她已经看出来，对面只是一个弱小的家伙罢了，根本不能抵抗犬夜叉的风之伤！
    似乎看出了他们的想法，辉月说道：“她那把刀，有古怪。”
    犬夜叉懒得管这些，他受不了别人的主动挑衅，说道：“这可是你主动要求的！”
    挥起铁碎牙就发出一道风之伤，可令他们吃惊的是，风之伤飞到那把刀面前，居然慢慢的被吸收进去了！
    “这是什么刀？”戈薇吃惊的说道：“铁碎牙的妖力好像被它吸收了！”
    “哇哇！”
    七宝看到这情景，吓的变成了一个粉色的大气球，急忙说道：“快点上来，我们快逃！”
    沐吉娜一跃而上，跳到了七宝的身上，两人快速的逃走了。
    “谢谢你，多亏了你，才能顺利的从妖刀从吸收到了力量！”
    “嘿嘿！”
    留下的犬夜叉等人面面相觑，七宝帮着沐吉娜，桔梗和戈薇想射箭拦截都不行！
    七宝急急忙忙的飞到了一处安全的地方，两人降落下来。
    “沐吉娜，你为什么要强化你的妖刀呢？而且还是去吸犬夜叉的铁碎牙的妖力……”
    做出这种事，七宝的心中也是有些忐忑。
    沐吉娜不答话，七宝又问道：“你是一个人吗？你父亲去了哪里了呢？”他因为父亲被雷兽兄弟杀死的事，对别人的父亲总是很在意。
    沐吉娜正愁没有借口，七宝一说，就顺着他的话来说道：“你为什么知道我父亲的事？”
    声音带着难过和忧伤，七宝一下子就感动起来，说道：“因为你身上，有父亲的味道！”
    “哎？”
    沐吉娜一惊，随后闭上眼睛装出悲伤的样子，“我的父亲已经死了，被坏妖怪杀死的。”
    七宝说道：“那就是说，你是为了父亲报仇才想把你的刀给强化……”
    他自己都感动起来，沐吉娜和他有相同的遭遇，所以才那么奋不顾身的想要去夺取铁碎牙的妖力吗。
    七宝握着小拳头坚定的说道：“这次战斗已经不仅仅是我个人的恩怨了，而是为了大义二战！”
    “七宝！！”
    辉月几人赶到，犬夜叉再次发出一道风之伤，可依旧被沐吉娜的刀吸收了。
    “我是为了大义才帮助沐吉娜的！”
    面对众人的诘问，七宝反而大义凛然的反驳他们！
    “退下吧，七宝。”
    沐吉娜脸上依旧是冷淡的表情，持刀对着犬夜叉说道：“我的刀吸收了足够的妖力了，就用这个半妖来试刀吧！”
    看到她的刀上冒出强大的妖气，七宝吓的不知所措，急忙说道：“沐吉娜，你不是用你的刀去对付杀死你父亲的仇人吗？”
    “仇人？”
    犬夜叉几人疑惑间，沐吉娜已经挥起了长刀，得意的喝道：“风之伤！”
    “轰！”
    一道与之前一样的风之伤冲向了犬夜叉，七宝惶恐的看着那边，“犬夜叉！！”
    “哈哈哈！”
    沐吉娜得意的冷笑几声，“威力还真大，估计那个半妖的命也没了！”
    “为什么！”七宝愤怒的看着她，“你不是只想夺取铁碎牙的妖力吗？为什么……！”
    “哼！”沐吉娜说道：“我可不记得答应过你这些！
    而且，为了得到天下，不需要有和我实力相当的家伙的存在！”
    “你说什么！”
    七宝才知道自己被骗了，怒视她说道：“我是为了帮你报仇才……”
    “我父亲早就几百年前就死了！”
    沐吉娜冷笑一声，“死于食物中毒。”
    七宝握紧拳头，恨恨的说道：“即使你是女孩子，可作出这种事我也绝不会原谅你的！”
    他说着就要冲上去战斗，喊道：“我要替悲惨死去的犬夜叉报仇！”
    “砰！”
    七宝被犬夜叉一脚踩在脚底下，“你说谁悲惨死去了！”
    “你！”
    沐吉娜急忙跳开，七宝高兴的喊道：“犬夜叉，你还活着啊！”
    “哼，挥刀迟钝风的速度又慢，松松散散的刀气，你想杀谁呢！”
    犬夜叉得意的说着，用脚提起七宝，说道：“怎么办七宝，她可是骗了你，要不要直接杀了她？”
    沐吉娜吃了已经，自知大势已去，低头用悲伤的语气说道：“被杀掉也没办法，毕竟我利用了七宝的善良。可是，虽然只相处了很短的时间，但是能遇到你还是很开心。”
    七宝又被感动了，跑到她的面前说道：“犬夜叉，你要杀沐吉娜的话，就连我一起杀了吧！”
    桔梗笑了下，喊道：“七宝，快回来，他可不是什么女孩子！”
    “什么？”
    在七宝震惊之下，他已经被沐吉娜一把拎起来。
    “半妖，想要保住这家伙的性命，就把铁碎牙给……”
    “砰！”
    犬夜叉一拳就打在沐吉娜的脸上，将他后面的话都打回了肚子里。
    “真是的，你终于露出你的本性了！”
    这种小妖怪，根本跟不上犬夜叉的速度，这也是桔梗和辉月不担心七宝的原因，让他再次受伤吧，免得以后还莽撞的去帮助别人。
    为什么说是‘他’，因为在犬夜叉的重击之下，沐吉娜惨叫一声后，已经变回了本体。
    一只肥胖的中年男性狸猫妖怪！
    看到这一幕。七宝任由自己的身体掉下，就像自己受伤的心一样，直沉到了谷底……
    他居然，帮了一个中年大叔！！！

473.冥道残月破
    狸猫妖怪捂着被犬夜叉打肿的脸颊，愤怒的喊道：“你这混蛋，居然看出了我的真身，还居然打我了！”
    七宝再次石化，这声音低沉有力，完完全全就是一个中年大叔的声音，和之前沐吉娜的清脆声音完全不同！
    而且，这家伙似乎是装惯了女孩子，说话的语气也完全是按照女孩撒娇的样子来说的。
    这就导致，更加的恶心！
    “闭嘴！”犬夜叉喝道：“一开始就闻到了你身上的大叔臭味了！”
    大叔臭味……
    七宝已经不知道该说些什么了，原来，他之前在沐吉娜身上闻到的，所谓的父亲味道，就是中年大叔的臭味……
    桔梗再次笑了起来，好在她喜欢的人不是男人，不然到了中年，不也会有大叔臭味吗。
    辉月的身上，可都是香喷喷的！
    “七宝，现在怎么办？”
    “……无所谓了，我的心已经死了。”
    犬夜叉再次拔出铁碎牙，狸猫妖怪手持长刀，嘲讽道：“愚蠢，你的刀上的妖气已经被我这夺魂刀给吸收……”
    “铛！”
    犬夜叉一把敲断了夺魂，狸猫妖怪看的眼睛都要凸出来了，随后捂着后脑勺冷汗直下。
    “哼！”
    犬夜叉用铁碎牙吸收回夺魂上的妖气，一脚就踹飞它，轻蔑的说道：“什么夺魂，和我的铁碎牙比起来，就是烂刀一把！”
    辉月有些惊讶，这和原来的剧情不一样，不过算了。
    “等等。”
    辉月叫住了想要踢飞狸猫妖怪的犬夜叉，说道：“这把刀很厉害。”
    “什么意思？”
    戈薇几人不明白，犬夜叉却反应过来，“能吸收别人的妖力，从这一点上说，的确很厉害！”
    随后高兴的说道：“辉月，你是想说，我的铁碎牙也吸收这种力量，就像红色铁碎牙和金刚枪破那样？”
    “或许可以，但做不做这种事，看你。”
    “当然做了！”
    犬夜叉威胁这只狸猫妖怪，问他是哪来的这把刀，可他也说不清那个地方到底是在哪。
    “给我消失！”
    再次飞起一脚，踹飞这只狸猫妖怪，犬夜叉郁闷的拿起两截断刀，说道：“看来我得去找一次刀刀斋，让那家伙去修复这把刀，我再用铁碎牙吸收！”
    众人都没意见，反正现在没什么事做。
    ——
    一个满是死魂的墓地中。
    这里到处都是飘荡的四魂，白蒙蒙的样子似是在死者的世界一般。
    这也正是刀刀斋带杀生丸一行人来此的目的，为了更加的接近那个世界。
    刀刀斋满意的看了下四周，道：“杀生丸，拔刀吧。”
    “锵！”
    天生牙对这种环境极为的敏感，同样的，这里的鬼怪最它也是非常的感兴趣，刚出鞘就引起了一只潜伏在地面之下的鬼族的注意力。
    “让我见识下吧，杀生丸！天生牙应该会引导你正确的出刀才对！”
    刀刀斋虽然是天生牙的打造者，可天生牙里面的力量却不是他灌注进去的。
    这头高大的鬼族还没来得及反应，杀生丸就已经冲了过去，跳起来朝着它一刀劈下去。
    没有任何反应。
    邪见惊疑的说道：“没有斩断，还和以前没什么两样啊！”
    “咦？”玲叫了起来：“邪见大人，那是什么？在鬼的后面！”
    一道弯弯的、散发着漆黑的光芒的裂痕出现在鬼族的身后，裂痕的里面，深邃的犹如星空一般。
    “冥道被打开了。”
    “冥道？”
    那边的黑色弯月已经发挥了它该有的威力，原本只是一线的弯月慢慢想要变成满月，可只进行到一小半，就停住了继续扩张。
    随后在眨眼间，切断了鬼怪的身体，将它一掌宽的身躯从中间割断并吸进了冥界内。
    这一切，都发生的悄无声息，鬼族甚至连鲜血都没来得及流出！
    邪见惊叫起来：“这到底是怎么回事？”
    “如同你们见到的。”
    刀刀斋目光看着那道黑色弯月很快就消失，说道：“鬼的身躯被送到了那个世界去了。”
    杀生丸淡淡的说道：“这是将冥道劈开的招法吗？”
    刀刀斋说道：“因为天生牙本来就是连接两个世界的刀啊，它具有的就是两个世界的力量！正因为如此，天生牙的持有者才可以看到那个世界的使者，只要斩杀他们，就可以把死者唤回这个世界！”
    玲感慨的说道：“原来是这样啊！”
    “你不就是杀生丸大人复活的第二号人吗！”
    玲曾经在杀生丸对战丛云牙的时候，被刹那猛丸手下的士兵杀死过一次。
    “哎？那谁是第一号啊？”
    “当然是我，邪见大人了！”
    邪见说起这些，还有些得意洋洋的。
    只是这种事，怎么想都没什么好得意的吧。
    刀刀斋看了一眼他们两个，果然他们是杀生丸改变的原因所在。
    “反过来使用天生牙的力量，只要劈开那个世界的道路，也就是所谓的冥道，就可以将敌人送到冥界去了。这就是天生牙想要杀人的使用方法！
    而你刚刚使用的那招，叫做冥道残月破！”
    刀刀斋说完，心中感叹了一句，杀生丸如此简单的就将这招冥道残月破用了出来，不愧是犬大将的儿子。
    只是性格还是和以前一样不讨人喜欢！
    不过天生牙既然都认可他了，那也没办法了。
    杀生丸说道：“这一招似乎无法发挥出最大的威力！”
    刀刀斋一惊，随即感慨说道：“我该说不愧是杀生丸你吗！这一招目前还只是月牙般的切口，主要熟练运用就能形成满月，那时候就能将敌人的整个身躯都送到冥界去了！”
    “不！”
    杀生丸提出不同的意见，说道：“即使再怎么熟练，这把剑也无法发挥完整的冥道残月破！”
    “哎？”刀刀斋挠挠头，有些心虚的说道：“那我就不懂了，当初老爷就是这样说的。”
    沉默了一阵，杀生丸说道：“刀刀斋，这把战之天生牙，我就收下了！”
    “我们走。”
    看着杀生丸的背影，邪见开心的提着人头杖喊道：“杀生丸大人，真是太帅了！”
    “太帅了！”
    玲也重复这句话，开心的跟在了他的身后，“杀生丸大人是最帅的！”
    “喂，玲！这句话是我先说的！”
    “哎？我不能说了吗？”
    “不能！”
    “邪见大人，可我还是想说，杀生丸大人是最帅的！”

474.再见月黄泉
    等辉月几人来到刀刀斋的洞穴，看到的却只有星黄泉在山洞内，月黄泉就在他的身边辅助他。
    两人在一起，锻造宝刀……
    看到他们夫妻两，众人都非常惊讶，桔梗问道：“月黄泉，怎么你们还在这里？”
    犬夜叉说道：“难道刀刀斋那老头还叫你们继续帮他做事？”
    “你们是来找刀刀斋师傅的吧，先坐吧，刀刀斋现在不在家！”
    月黄泉还是一副战巫女的打扮，上半身铠甲下半身战裙，看起来威风凛凛的。
    她笑着说道：“星黄泉已经拜入刀刀斋师傅的门下，以后都会跟着学习锻造宝刀的技术，直到他出师为止！”
    众人都惊讶于这个发展，没想到当初为了乾坤刀差点死去的星黄泉，现在却干起了锻造宝刀的行业来！
    犬夜叉笑道：“想不到刀刀斋还想继续收徒弟，看他都是一个人的样子，还以为出了灰刃坊那种事，他都不会继续收徒弟了呢！”
    星黄泉微微颔首，说道：“灰刃坊的事我也听说了，我以后不会走入邪道的！”
    众人都相信他，抵抗住乾坤刀的诱惑后，他的意志应该是非常坚定的。
    月黄泉看了一眼他们，没有发现辉月在，就问道：“那位救了我们夫妻两的小恩人呢？”
    桔梗笑道：“她受不了山洞内的火气，所以就没进来。”
    “好吧，那我们出去说。”
    月黄泉留下星黄泉继续打造未完成的刀具，和众人出到了门外。
    辉月看到月黄泉有些惊讶，想不到事情居然发展成这样，她就了这对夫妻，他们居然拜入刀刀斋的门下了。
    月黄泉又想对辉月表示感激，辉月却直接制止了她，让她不要再提当初的事。
    月黄泉只好答应，几人又聊了一会，她得知了奈落的事情后，就一直很关心辉月一行人的进展，说是等以后，等四魂之玉完成了之后，到了和奈落决战之时，也会和星黄泉一起去帮忙的。
    辉月没有反对，反正到了最后，奈落是用什么方法打倒的都一样。
    众人等到晚上，刀刀斋总算是回来了，他应该是去帮杀生丸练冥道残月破的，可惜众人并不知道这件事。
    “妖刀夺魂吗？”
    听到犬夜叉的讲述，刀刀斋拿着那两截断刀仔细的看了下。
    “你应该知道些什么吧？”
    “嗯……只是听说过。”
    刀刀斋看不出什么花样来，就将刀身放在了锻造台上，星黄泉顿时明白过来，拿起铁锤就敲了下去。
    众人皆是无语，现在星黄泉就是一位可怜的，被师父压榨的弟子罢了。
    “这是？”
    “龙人的鳞片！”
    锻造台上的的夺魂刀身发生了变化，变成了一枚青色的鳞片。
    冥加蹦了过来，一把就扑到了犬夜叉的鼻子上，边吸血边说道：“哦哦，这就是传说中的夺魂啊！”
    “啪！”
    无视冥加，刀刀斋说道：“可是这只是一把没完成的废刀而已！”
    “废刀？”犬夜叉说道：“这家伙可是把铁碎牙的妖力都吸收了！不过最后还是我轻松的获胜了！”
    “……如果不是未完成的话，就是你输了！”
    “那有没有完成的夺魂？”
    “你想干嘛？”
    刀刀斋隐约猜到犬夜叉的目的，说道：“难道你想让铁碎牙同样具有吸收妖力的能力？”
    铁碎牙能吸收一些特定的妖怪的能力，比如红色铁碎牙和金刚枪破这两种绝招。
    但现在的铁碎牙还没有这种对战的时候也能吸收对手妖力的能力！
    夺魂能在对战的时候就直接吸取风之伤，这个能力实在是太霸道了！
    “当然！”犬夜叉说道：“这样我和奈落，还有魍魉丸战斗的时候就能……”
    “千万别！”
    刀刀斋打断他的话，说道：“那不就是和夺魂一决胜负了吗？万一落败的话，妖力就会被吸尽，铁碎牙就永远是一把锈刀了！犬夜叉，你有这样的觉悟吗？”
    “哼！当然有！”
    犬夜叉说道：“现在才来说这些，那不是理所当然的吗？我不相信铁碎牙会输给夺魂！”
    “嘛，我用老爷的牙齿打造的铁碎牙，当然是没问题的！”
    “那就可以了！”
    犬夜叉断然说道：“如果连夺魂的持有者都无法击败的话，那以后也别想面对奈落了，所以这一次，我是一定要去的！”
    辉月有些意外犬夜叉能说出这样的话，不过也是在情理之中。
    犬夜叉现在比当初五十年前强大太多了，经历那么多事后，再也没多少畏惧之心了。
    即使面对强敌，也能奋起反击战斗！
    这也是成为大妖怪的先决条件吧。
    晚上，众人来到了半山腰处星黄泉和月黄泉的家中。
    桔梗只看一眼，就发现了这里的特别之处，说道：“这里似乎就是按照月黄泉你当初的风来神社建造的啊？”
    “对！”
    月黄泉看着星黄泉，脸上满是柔情蜜意，说道：“我和星黄泉都习惯了住在风来神社中，所以新家的风格也还是几百年前的神社模样。”
    她说起自己的年龄倒是毫不在乎。
    不过一座神社建在了妖怪的家的前面，实在是有些古怪。
    进到里面，星黄泉拿出了一把刀，递给了辉月，说道：“恩人，这新的乾坤刀是我在师父的指导下新打造的，您看看。”
    辉月接过，一股炎热的气息扑面而来，整个刀身显得十分威武霸气，一改之前给人的那种强烈的诱惑力的邪刀模样。
    辉月再看了一眼星黄泉，他现在身穿火红色的铠甲，连自神的妖力都偏向了火属性，看来是为了更好的打造宝刀吧。
    “很不错。”
    辉月惜字如金，说了一句就将刀还给他了。
    星黄泉夫妻俩没敢说什么，在辉月面前，他们都是十分的恭敬。
    不过辉月看到星黄泉和月黄泉，这两人一人一妖，再看犬夜叉和戈薇，也是如此。虽然只是半妖。
    再加上将来的杀生丸和玲，这三对情侣，倒是让辉月想到了一个主意，只是现在时机还没成熟，只能暂且压下。
    晚上是月黄泉和星黄泉亲自下厨招待了众人，连刀刀斋都是跑来这里吃晚饭的，看来他也知道，他的山洞实在不适合人居住。

475.龙鳞妖怪
    “刀秋，你躲在哪儿了！”
    “刀秋，快给我滚出来！我的刀造好了没有！”
    等辉月几人来到某个村子的时候，看到一个披着龙鳞手持盾牌的妖怪正在追着一个手持长刀的男子。
    “夺魂看起来已经完成了，快给我！”
    “嗖！”
    桔梗的破魔箭发出，箭支极速朝着龙鳞妖怪飞去，在最后时刻却被他的盾牌挡掉了。
    看着桔梗惊讶的神色，辉月淡淡说道：“桔梗，你的破魔箭越来越没用了呢。”
    “哈哈~”
    桔梗听到辉月取笑她，忍不住伸手去捏她的脸蛋，“那你还不快点帮我改良一下破魔箭！”
    辉月之前魔改过一次，叫破魔箭·爆裂……
    龙鳞妖怪有些吃惊的看着这边，喝道：“破魔之力！巫女，你是什么人？”
    桔梗转头淡淡的答道：“我是什么人不要紧，关键你是破坏村落，我看不习惯。”
    “切！和他说那么多干嘛，打倒就行了！”
    犬夜叉挥刀直上，众人又继续看戏，这个龙鳞妖怪似乎就是打造夺魂的龙鳞的来源。
    不过很快就确定了，这妖怪身上的鳞片，和夺魂一样都具有吸纳夺取妖力的能力，他身上的盾牌也一样，甚至连巫女的灵力都能一并吸收。
    只是这妖怪没什么攻击力，在将吸收到的犬夜叉的风之伤妖力反弹回去的时候，被犬夜叉再用爆流破击杀了。
    “原来如此，为了使出爆流破，犬夜叉少爷一直在等着他使用盾牌攻击，不愧是犬夜叉少爷！”
    “不，我觉得只是凑巧而已。”
    在冥加和七宝对话的时候，辉月发现那个拿着打造好的夺魂刀的人类，趁着他们没注意，跑到了还没死绝的龙鳞妖怪身前，将夺魂刀直接插到了龙鳞妖怪的身上。
    “混蛋……”
    龙鳞妖怪最后被自己的的鳞片打造的宝刀杀死了，这不得不说是一个极大的讽刺，这个鳞片还是他送给这个人类的。
    “你？！”
    众人吃惊的看着刀秋，他手中原本平平无奇的长刀，吸收了龙鳞妖怪的妖力后，转眼间就变成了一把带着龙鳞的宝刀，且上面冒出了无比强烈的妖力波动！
    “哈哈哈哈！”
    刀秋猖狂的大笑起来，“到手了，我终于得到了龙人的妖力了！”
    他得意的看着自己打造好的夺魂宝刀，锁定：“这样一来，我的夺魂就完美了！”
    刀秋头上包裹着的头巾落下，众人吃惊的发现，他的左眼周围，已经满是乌黑的鳞片。
    桔梗皱眉说道：“普通的人类却打造带着妖力的武器，他的身体已经被龙人的鳞片所腐蚀了！”
    “不止。”
    辉月说道：“他的心灵也一样被腐蚀了。”
    众人知道辉月的意思，刀秋现在的脸扭曲的可怕，他的心智都被自己的武器给侵蚀了。
    桔梗对她笑了下，然后对刀秋喊道：“你不应该打造这把武器，也不该持有它，快放下吧！”
    辉月瞥了她一眼，桔梗现在说这些也没用了。
    果然，刀秋立刻怒喝的反对说：“这是我最珍惜的宝刀，绝不会交给别人的！！”
    “而且，”
    刀秋看向了犬夜叉的铁碎牙，贪婪的说道：“我第一眼就看上了你的刀，看来夺魂也想要它的妖力，哈哈哈！”
    辉月说道：“所以，有了力量的人，心智都会被自己的力量所迷惑住，以为自己天下无敌，以为自己就是正确的，其实他什么都不是。”
    曾经的白心上人还有更多的一些人，都是如此。
    桔梗沉默，辉月这句话似乎是特别说给她听的。
    “那就打倒他？”
    “除此之外，似乎没办法了。”
    辉月其实也就随口一提，他们的力量越来越强，辉月怕他们将来会迷失自己，所以就警告一下，让他们记住曾经发生过的事。
    冥加叫道：“那就不必客气了犬夜叉少爷！这不正是我们希望的吗？”
    “冥界爷爷，这……”戈薇觉得对一个人类出手已经有点欺负人了，他还主动的说出来！
    冥加却不管这些，妖怪的本性就是如此，叫道：“我们正是为了夺魂的力量才来的，对手只是弱小的人类的话，那就十分轻松了！”
    七宝小声说道：“他一点都没变，真是个贪心的家伙。”
    说的是在犬夜叉去获取红色铁碎牙的时候。
    刀秋喝道：“要战斗吗？正合我意！来吧！”
    犬夜叉走上前，最后再次劝道：“你还是放手吧，那把刀不是你这样的人类能驾驭得了的！”
    “哈哈哈！”
    刀秋现在新获得强大的力量，而且是从一个弱小的普通人一跃成为他之前一直梦想的‘强者’，他的内心正式膨胀的不得了的时候。
    所以他举刀便上，“能不能驾驭，等你的刀和我的刀碰撞在一起之后就知道了！”
    “蠢货！”
    犬夜叉同样拔出铁碎牙和他对战起来，双方打的你来我往，把观战的几人都惊到了。
    犬夜叉的对战技巧说不上多好，但也算是身经百战了，这个普通人类居然能与之匹敌？
    珊瑚说道：“他居然和犬夜叉对打而且还不断进攻？”
    “刀秋真的是人类吗？”
    辉月仔细的看了下，说道：“很快就不是了。”
    夺魂刀上的妖力不断的传到毫无抵抗力的刀秋身上，他很快就不是人类了。
    “那边的巫女，你在说什么呢！”
    刀秋一边对战，一边还有心留意这边，大笑道：“我当然是人类！正因为是弱小的人类，我才想得到强大的武器！”
    “我为了能铸造出强大的武器，每日不断修行，可在铸造了几百把刀之后，我发现了，人类的力量根本不足以打造强大的武器！”
    “后来，我发现，在注入阴气到打造的武器中后，武器就会变得越强大！
    所以我就游走于大战之后的战场，收集吸满了悔恨和怨恨之血的战场断刀！”
    “我遇到龙人时，比起恐惧，我心中的狂喜更让我的身体颤抖，因为只有依靠如此强大的妖怪，我才能打造出像夺魂一样的完美的刀！”
    “就这样，夺魂就是这样被铸造出来了！”
    听完之后，众人面面相觑，刀秋此人已经疯狂了，不是因为夺魂的妖力，而是因为他心中的执念，对于拥有一把完美武器的执念！

476.梦幻之白夜
    “等等我，钢牙！”
    “稍微休息一下吧！”
    又是钢牙三人组，他们在妖狼族的墓地获得五雷指后，就继续出发找奈落。
    钢牙停下，叹气道：“刚才不是才休息过吗！”
    “刚才？是半天前了！”
    三人刚停下，钢牙就察觉到远处传来的异常，转头对白角和银太喝道：“你们快趴下！”
    “什么？”
    好在这两人都十分相信钢牙，听到后就趴下了。
    几乎在一瞬间，远处就飞来了一个锁链武器，上面绑着一个圆形的高速旋转齿轮，倒有点像是琥珀的锁链刃一般。
    “你就是钢牙吧！”
    钢牙挡下袭来的齿轮武器后，一位蓝色头发的妖狼族少年就随之赶到，冷冷的对钢牙喝问道。
    “你是什么人？”
    钢牙有些奇怪，这个妖狼族的家伙，为什么来攻击他？
    蓝发少年冷冷的说道：“都怪你，同伴们都被杀死了！把你腿上的四魂碎片交出来！”
    说着，他就继续拿着武器对钢牙发起了攻击！
    “？”
    钢牙躲过，骂道：“小鬼，你究竟是什么人？你真以为能打败得了我吗？！”
    这种没长大的小鬼妖力没多少，再加上钢牙有四魂碎片，所以没几下就被钢牙放翻了。
    钢牙对此也没什么得意的，脚踩着他的武器，脸色非常不爽的说道：“真让人不舒服，小鬼，你身上为什么有奈落的味道？！你是奈落的手下吗？”
    “不是！”
    “那你是什么人，为什么盯上了我的碎片？！”
    蓝发少年却不回答，看了一眼正在下山的太阳，焦急的想到，日落之前再不回去的话，他的弟弟就会被那个人杀了！
    “该死的！”
    “喂？！”
    钢牙吃了一惊，疑惑的看着他跑掉，这什么情况？突然出现又突然的走人！
    “别跑，我在问你话呢！”
    虽然不知道这小鬼在搞什么，但他身上有奈落的气味，钢牙不可能放过这个线索！
    蓝发少年跑了回去，绑架他弟弟的人是一个妖艳的年轻男子，他的身后是一个身上绑着锁链的高大鬼族。
    妖艳的年轻男子就是奈落的第九个分身，梦幻之白夜。
    他奉奈落的命令来夺取钢牙的四魂碎片，可却不想和钢牙直接对战，所以选择了跟着这只奈落的手下鬼族，让他绑架其他妖狼族来换四魂碎片。
    “回来了吗？那么，钢牙的四魂碎片带回来了吗？”
    “信太……我的弟弟在哪？！”
    钢牙赶到，白夜笑道：“原来你连本人都带回来了，这就没办法了，看来你弟弟没命了。”
    “你！”
    蓝色少年怒视他，钢牙闻了下他身上的味道，很快就明白了事情的原委，“你身上有奈落的味道，你是奈落的分身吧！”
    “把信太还给我！”
    他说着就要冲上去，被钢牙一把抓住，扔到了后面，说道：“你就给我好好看着，小鬼！”
    转头面对白夜，喝道：“你这混蛋是傻了妖狼族的同伴了吧？然后把这小鬼的弟弟作为人质来袭击我！”
    “呵呵。”白夜轻笑一声，“知道了又怎么样？”
    “这样的话……”
    钢牙握紧了拳头，“妖狼族的仇恨，就由我来昭雪！”
    蓝发少年定定的看着钢牙，这个被他袭击的人，居然还要来帮他？！
    前面的鬼族握着爪子，得意的说道：“我这个爪子吸满了妖狼族的鲜血，它说也想吸你的呢！”
    “你找死！”
    钢牙大怒，右手一道光芒闪过，他之前获得的五雷指戴在了他的手上。
    “五雷指！”
    一爪之下，雷光涌动，之前一群妖狼族都无法对抗的强大鬼族就被电光摧毁了！
    蓝发少年被这股力量惊呆了，如果之前钢牙拿这个来对付他的话，他必死无疑！
    “那么，接下来轮到你了！”
    面对钢牙的威胁，白夜依旧淡定，或者说他的性格就是如此，也许他知道了奈落之前的分身的下场，所以显得有些冷淡，对任何事情都是如此。。
    “我？”
    “装什么蒜！不是你接受了奈落的命令，在幕后操纵这一切的吗！”
    “嘛，算了”白夜转向了某处地方，“不过我死了的话，这家伙的弟弟也难保了！”
    “混蛋！”钢牙骂道：“你把他藏哪了？”
    “别急别急，很快就到了！”
    在白夜的召唤之下，一只巨大的蛾妖破茧而出，扑扇着翅膀飞到了这里。
    “信太！”
    蓝发少年一眼就看到了蛾妖的腹部，绑着的那个妖狼族小孩就是他的弟弟！
    白夜坐着一只纸鹤飞走了，最后对钢牙喊道：“你们可要抓紧时间了，这只蛾妖散发的妖气，似乎能引来巨大的猎物呢！”
    钢牙有些吃惊，这家伙不去保护蛾妖，就这样飞走了？
    “混蛋！”
    不过也只能暂时选择放弃去追白夜，毕竟救人要紧。
    要是为了报仇而使妖狼族的人陷入死亡，那就是违背了钢牙报仇的本质了！
    ——
    “铛！”
    夺魂刀再次与铁碎牙相碰发出铮鸣声，刀秋冷笑道：“你的刀很快就不行了！每当刀刃交加的时候，夺魂的邪气就不断侵蚀你的铁碎牙，妖气也在不断流向夺魂，你的刀就要变成废刀了！”
    戈薇吃惊的看着那边，“铁碎牙出现裂痕了！”
    犬夜叉心疼的看着自己的铁碎牙，冷声说道：“那我就在妖气被吸干之前，把你的夺魂砍断！”
    七宝喊道：“犬夜叉，在刀秋的手上也出现了龙鳞了！”
    众人看向了双手握刀的刀秋，果然，手腕已经全变成了龙鳞。
    “那家伙正在被夺魂的邪气侵蚀！”
    “这就是辉月说的，很快不是人类吗？”
    桔梗握紧弓箭，却没法发出一支箭去帮他。
    现在刀秋已经被夺魂的邪气缠住，不主动放手的话，只会被桔梗一箭射杀而不是射掉夺魂。
    犬夜叉喊道：“刀秋，我不也不废话，你再不扔掉那把刀，你很快就会被它控制住了！”
    “哈哈哈！”
    刀秋却不管不顾，再次持刀攻向了犬夜叉，“即便放手，那也是把你的铁碎牙的妖力吸收干净之后！”
    “铛！”
    刀刃交加，铁碎牙的裂纹再次扩大，而夺魂的力量也越加强大。
    “蠢货，再不放手，你就要死了！”

477.龙鳞铁碎牙
    “不对，是夺魂选择了我作为主人！我怎么可能会被夺魂侵蚀！”
    双方斗的你来我往，戈薇想出手却没不知道怎么帮忙，只能徒劳的紧张着。
    辉月看出了战场的形势，说道：“铁碎牙比夺魂强。”
    戈薇连忙追问：“什么意思？”
    桔梗明白了辉月的意思，说道：“我想辉月是想说，铁碎牙比夺魂强，意味着在铁碎牙破碎之前，夺魂会先承受不住铁碎牙的妖力而破碎！”
    “哎？真的？”
    “对，铁碎牙毕竟是犬大将留下的宝物，犬夜叉也将它强化的很好了。”
    之前的两次强化，都给铁碎牙带去了很强的妖力。
    果然，在吸收了一次爆流破后，夺魂的刀身上也出现了裂纹！
    珊瑚惊喜的说道：“而且夺魂也没有完全吸收掉铁碎牙的妖力！”
    只是令人吃惊的是，铁碎牙的变化也消失了，又变回了破破烂烂的锈刀模样。
    冥加叫道：“啊啊，刀刀斋的话要变成现实了，铁碎牙的妖力被吸收，以后都不能变回牙之刃状态了！”
    “珊瑚！”
    弥勒几人就要上前去帮忙，犬夜叉却喊道：“你们几个别动手！这是我和铁碎牙的战斗！”
    “哈哈哈！这样更好！”
    刀秋现在全身都变成了龙人了，浑身上下看不出一丝人类的痕迹。
    “铁碎牙已经死了，你也将要成为夺魂刀下之鬼！”
    “刀秋，我和铁碎牙是一心同体的，只要我活着，铁碎牙就不会死！”
    一路走来，铁碎牙已经成为了犬夜叉重要的一部分了。
    此刻铁碎牙变成这样子，他比任何人都要愤怒和难过。
    “刀秋，死吧！”
    “哈哈哈，你才是，下地狱去吧！”
    双方持刀最后一次相碰，一撞之下，刀秋化为了飞灰。
    “犬夜叉！！”
    众人跑向了他，当然，辉月还是慢悠悠的样子，这是理所当然的结果。
    珊瑚看着地上的夺魂刀，说道：“刀秋的手和夺魂已经完全融合在一起了！”
    弥勒说道：“恐怕是夺魂因为害怕被铁碎牙折断，所以才将冲击都转移到刀秋身上吧。”
    犬夜叉定定的看着夺魂，这白痴，竟然被自己的刀害死了！
    辉月说道：“使用不合身的武器，就会变成武器的傀儡。”
    犬夜叉又郁闷了，说道：“辉月，你是不是在说我？”
    “对。”
    辉月瞥了他一眼，一直以来，都是铁碎牙太强，而犬夜叉太弱，如果不是因为犬大将和刀刀斋控制好铁碎牙的力量的话，犬夜叉现在指不定成什么样了。
    犬夜叉无话可说，地上的夺魂断裂，妖气再次回流到了铁碎牙身上。
    而铁碎牙的刀身，也覆盖上了一层青色的龙鳞，变成了龙鳞铁碎牙！
    冥加高兴的说道：“成功了呢，犬夜叉少爷！铁碎牙增加了龙鳞，我从一开始就对您的胜利深信不疑呢！”
    “你说谎！”
    犬夜叉弹飞了冥加，将铁碎牙重新的插回了刀鞘中。
    这次太乱来了，铁碎牙差点就再断一次，而且是无法挽回的损坏，不像上一次被悟心鬼咬断那次还能救回来。
    “走吧，有人来了！”
    “谁？”
    犬夜叉很快就注意到辉月说的人，鼻子嗅了一下后，脸色不悦的说道：“是那只臭狼来了！”
    “钢牙？那边，是白角和银太！”
    众人急急忙忙的追上他们两个，追了一阵，三位巫女就在前面感知到了四魂碎片的气息！
    “有三枚四魂碎片的气息！除了钢牙的还有一枚！”
    “是琥珀吗？”
    “不，不太像！”
    另一边，蛾妖带着信太飞过森林中的某处之时，被底下冒出的几根绑住了。
    钢牙和蓝发少年随之赶到。
    “魍魉丸！”
    钢牙咬牙切齿的看着他，魍魉丸冷然的看了他一眼，道：“钢牙，想不到你主动送上门来了！我要将你和四魂碎片一同吞噬掉！”
    “哼！”
    钢牙冷哼一声，亮了亮手中的五雷指，“正好，这次我就拿你来试一试我新得到的武器！”
    “雷鸣炮！”
    魍魉丸再次发出数枚光弹袭向钢牙，钢牙正想反击，可就在这时，脚上的四魂碎片又变得沉重起来，手上的动作也不由得一慢。
    “五雷指！”
    虽然成功抵消掉魍魉丸的攻击，可钢牙的心却是沉了下去。
    他脚上的四魂碎片越来越不听话了，这样下去，干脆不要算了！
    “怎么了？”魍魉丸冷笑道：“你现在的动作和以前比起来迟钝了很多啊！”
    “足够杀死你了！”
    两人战斗在一起，钢牙行动缓慢，保护不急身边的蓝发少年，让他被魍魉丸的触手绑住了。
    “赤子，快放开他！”
    喊话的是桔梗，辉月几人紧赶慢赶，总算是赶到了。
    “赤子？”
    众人一愣，知道情况的都反应过来，魍魉丸不过是个空壳，隐藏在里面的赤子才是他们看到的‘魍魉丸’的灵魂。
    桔梗手持弓箭指着魍魉丸，冷冷的说道：“赤子，别再继续作恶了，奈落的时运已经不多，你们奈落的分身也是一样！”
    魍魉丸身上绑着两个小孩子，现在桔梗也不敢轻易的出手。
    “你知道什么女人！”
    魍魉丸怒道：“我不是什么奈落的分身，我是奈落的本体！只要我足够强大，我就能取代奈落，成为世间最强大的存在，根本不用再听他的命令！”
    赤子是奈落的心脏，与奈落的关系复杂，不过在辉月看来，他也是一个独立的人，只是和奈落有些纠缠不清罢了。
    戈薇喊道：“所以你就去抢钢牙的四魂碎片，还有抢这个少年的碎片？”
    “哼！当然！”
    魍魉丸用触手拉出蓝发少年体内的四魂碎片，这是白夜给他的东西，而白夜，自然是从奈落的手上拿到的。
    众人投鼠忌器，都不敢现在发动进攻，只能眼睁睁的看着魍魉丸将四魂碎片融入体内。
    “哈哈哈哈！！！”
    感受到体内奔涌的力量，魍魉丸大笑起来，“好强大的力量！好强！！这就是我一直追求的东西，白童子，你看到了吗！”
    “白童子？”
    辉月微微皱眉，她的确没看到白童子在他身边，现在白童子还没死，怎么没和魍魉丸在一起了？

479.问询
    “龙鳞铁碎牙还真是厉害，连魍魉丸都夹着尾巴逃跑了！”
    “谁？”
    天空传来一个声音，打断了底下的人的对话，众人抬头看去，天空飘着一个纸鹤，纸鹤上坐着一个男子，身后背着一把宝剑，手持一朵莲花。
    他笑了一下，道：“认识一下，我叫白夜，梦幻之白夜。”
    “你是什么人？！”
    桔梗也不废话，直接举起弓箭指着他喝问道。
    白夜笑道：“你是叫桔梗吧，可千万别射出破魔箭，我可不像魍魉丸那样耐揍。别误会，我可没有得到奈落的命令来对付你们，我的工作就是旁观而已！到目前为止是这样的。”
    “哼！”犬夜叉怒视着他说道：“你果然是奈落的新分身，奈落现在的分身都已经背叛他了，他居然还敢分出新的分身？”
    “谁知道奈落怎么想的呢。”
    白夜自己都吐槽了一句奈落，脸上维持着微笑，看不出他内心的想法。
    或许也没什么想法。
    “后会有期了！”
    他说着就乘纸鹤飞走了。
    桔梗看向了辉月，见她没有追击的意思，就放下了弓箭。
    钢牙咬牙道：“真是个让人讨厌的家伙！”
    辉月说道：“他擅长分身幻术，但也没什么野心，白夜与奈落的关系比之前的分身复杂，奈落受伤，他也会受伤。所以他没什么杀戮的爱好，对生死看得很淡。”
    众人被剧透了一脸，不过没人抱怨，反而是犬夜叉恍然大悟的说道：“居然是这样的联系，难怪奈落会派他出来做事！”
    桔梗皱着眉头，说道：“奈落又有了新分身，这不好办了！”
    “怕什么，来多少都一并杀掉就是！”
    “不是。”
    桔梗摇摇头说：“有了新分身，意味着之前的分身对奈落来说已经没用了。”
    “什么意思？”犬夜叉还是不懂。
    戈薇却明白了过来，惊悚的说道：“难道奈落会去杀害自己的分身？白童子和神乐，还有神无？”
    桔梗看了一眼辉月，观察她没反对，那就证明自己的推断是正确的。
    “估计会如此。”
    众人沉默下来，奈落对跟随了自己那么久的手下都如此的恶毒，已经没什么事是他不能干的了。
    辉月说道：“别想太多，准备营地休息吧。”
    天色已晚，考虑这些也没意义，众人只好原地扎营。
    钢牙看到辉月他们都从空间袋里掏出东西，忍不住有些羡慕，可惜这东西妖怪完全不能用。
    看到戈薇扎帐篷，钢牙只好带着两位手下去抓猎物，晚上的时候烤着吃。
    第二日。
    白角惊讶的看着钢牙：“要和我们分开？”
    “这是怎么回事，钢牙？！”
    “啰嗦！我已经决定了，我要只身去追赶奈落！”
    钢牙活动了下双腿，说道：“因为我的四魂碎片的事，已经把妖狼族牵扯进来太多了，而且，现在四魂碎片时好时不好的，不知道什么时候我的双腿就不能行动了，所以待在我身边实在是太危险了！”
    “你说谎！没有我们的话！”
    “钢牙你就是废材一个啊！”
    钢牙脸都黑了，“你们哪来的自信！”
    桔梗说道：“钢牙，我还是那句话，放弃四魂碎片吧，这东西不会带来好运的！再者，到了现在的地步，迟早四魂碎片会离你而去！”
    在桔梗和辉月两位巫女面前，钢牙显得有些局促不安，“哼！但在那之前，我至少要把奈落杀掉！”
    犬夜叉说道：“反正我们的目标一致，就算不情愿也还是会继续见面的，在决战之前，你可不要掉队了，瘦狼！”
    “哼，你才是好好的学会用你的刀吧！”
    钢牙说完，和戈薇告别后就飞速的跑掉了。
    等他走后，辉月说道：“我们也出发吧，去解决犬夜叉你的铁碎牙的问题。”
    “……为什么你又知道了！”犬夜叉郁闷的说：“算了，干脆不去找刀刀斋，辉月你告诉我怎么办就行了！”
    “去找。”
    “……”
    众人只能出发再次赶往刀刀斋的家。
    幸好刀刀斋还在他的山洞内。
    “真是的，怎么又来找我了？”
    “铁碎牙伤到了犬夜叉，以前从来没发生过这种事！”
    “我看看！”
    刀刀斋接过了铁碎牙，拔出来看了下，说道：“变得可以吸收妖力了吗，然后？”
    “然后什么？是我问你！”
    “铁碎牙没有任何问题，”刀刀斋说道：“要说有的话，那就是你犬夜叉的问题！”
    戈薇吃惊的说道：“犬夜叉的问题？”
    “听好了，妖力就像是毒药一样，本来铁碎牙就是用你父亲这样的大妖怪的牙齿打造的武器。”
    “这个我知道！”
    “先等我说完！”
    刀刀斋说道：“铁碎牙天生就有吸取妖力的能力，然而身为半妖的你，并没有能容纳铁碎牙吸取的敌人妖力的能力。”
    桔梗点点头，说道：“这就是辉月说的，自己的实力才是根本。”
    辉月在外面吹风，桔梗跟进来看，等下再讲给她听。
    犬夜叉很不满，却也没法反驳。
    “把手伸出来我看看。”
    “哼，你不会是想看我手相吧？”
    “犬夜叉！！”
    犬夜叉伸出手，众人都这才看清他的手中模样，上面满是灼伤的痕迹！
    戈薇心疼的说道：“怎么会这样！犬夜叉你也不早说！”
    “切！”犬夜叉别扭的说道：“我是妖怪，很快就能恢复过来。”
    刀刀斋说道：“犬夜叉，你还真是蠢蛋，都成这样了，还不肯放下刀！我已经警告过你了，危险的时候就放下铁碎牙！”
    “砰！”
    犬夜叉敲了下他的脑袋，道：“我放下刀，如何保护得了戈薇他们？”
    “犬夜叉~~！”
    戈薇感动的看着他，让看到的桔梗一阵羡慕，这两人还真会秀恩爱。
    犬夜叉说道：“反正龙鳞铁碎牙越是吸收妖力就会变得越滚烫，现在我该怎么办？”
    戈薇提议说道：“干脆就不用龙鳞铁碎牙了！”
    犬夜叉不同意，“不行，那我之前做的不就没意义了吗！”
    刀刀斋说道：“还有个办法，为了赶上已经变强的铁碎牙，你自己也必须要变强才行！”
    “也就是是说……”
    “要不断努力修炼？”
    “！！”
    犬夜叉怒道：“现在我没有那么多时间了，奈落就快要集齐四魂之玉，我们和他的决战很快就要到了！”

480.妖灵大圣（上）
    刀刀斋挠挠头说道：“那也没办法啊，本来就是你不听我的劝告，去强行吸收了龙人的妖力的！”
    “喂，我都这样低声下气的求你了，快给我说！”
    “刚才你是痛骂好吧！”
    最终刀刀斋还是抵不过犬夜叉，说道：“你去找妖灵大圣吧！他是妖怪中的仙人，如果你想完全掌握铁碎牙的话，就必须在他那修行。”
    众人也不多废话，直接就出发赶往了刀刀斋所说的地点。
    辉月一路上听完桔梗说的情况，和原本的也差不多，她只是担心刀刀斋是不是给妖灵大圣通通气什么的，所以才没直接说出妖灵大圣，再说她也不知道这个大圣在哪。
    来到一个热闹的小镇，桔梗惊奇的说道：“妖怪的仙人居然居住在这种地方？我以为会更加的神奇才对！”
    说着，她看了一眼一脸平静的辉月，即使是仙人，也不能和辉月相比的吧。
    “啧啧。”七宝说道：“完全就是个人类的镇子嘛，这真的有仙人吗？”
    犬夜叉骑在刀刀斋的三眼黑牛上，怒道：“要是刀刀斋敢骗我，我非得回去好好打他一顿才行！”
    接着他问三眼黑牛是不是在这，黑牛点头回答是。
    “桥底下，桥底下，我们去看了再说！”
    戈薇东张西望，找到了桥底下的一间房子。
    说是房子很勉强，这只是能够勉强挡住风雨的草棚子罢了。
    “啊~~~救命啊！”
    众人站在草棚子的前面，里面就传出了一个苍老而虚弱的声音，七宝惊讶的说道：“难道里面的人要饿死了？”
    犬夜叉急忙进去，众人跟上，但等跨进了草棚，周围的环境顿时发生了翻天覆地的变化。
    由阴暗潮湿的桥底，变成了阳光明媚的仙人之所。
    弥勒惊叹道：“果然是仙人的住所。”
    只是很假，包括各种鲜花草地，都很假，让人一眼就能看出来，这就是幻术构成的。
    桔梗再次惊奇起来，她都没感觉到什么异常就被拉进了幻术，如果对方是敌人的话，她就会很被动。
    转头看向辉月，发现她又在东张西望的找些什么了。
    桔梗走过去问道：“辉月，你是在找这个幻术的根基吗？”
    “嗯。”辉月点点头，对犬夜叉说道：“等下你们行动，我看着就好，桔梗你嘛，看能不能看穿这个幻术。”
    这次是犬夜叉的试炼，理所当然是犬夜叉出力。
    而桔梗，辉月给她的任务是看破这个幻术，但辉月估计她也不行，只能锻炼下眼力吧。
    “好！”
    戈薇转头看着周围，“刚才说话的人呢？是谁在喊救命呢？”
    “啊~~在这里！”
    等他们的惊奇过后，那个声音才继续响了起来，似乎也是在等他们的注意力。
    众人抬头看去，一个轻飘飘的人挂在了旁边高大的荷花藤上，他的身形就像一张纸一样，还在随风飘舞着。
    七宝惊讶的说道：“是仙人晾晒的衣服吗？都成妖怪了！”
    “破布妖怪吗？”
    “快来救救我吧~！”
    犬夜叉跳了上去，一把将其抓了下来，拿在手上喝问道：“你这家伙是什么人？妖灵大圣呢？”
    “我就是妖灵大圣！”
    “哎？”
    一阵忙乱后，众人了解到了情况，这的确就是妖灵大圣，虽然长的很奇怪。
    “你就是犬夜叉吗？就让我来彻底的锻炼你吧！”
    “你？”犬夜叉衣服不相信的样子，他轻吹一口气，这轻飘飘的家伙就要被吹飞了，还说什么锻炼。
    但辉月可不这么想，这地方的幻术还没破除，作为幻术里的唯一活物，这妖灵大圣怎么想都很奇怪。
    妖灵大圣语气虚弱飘忽，“不信我也是没办法的事，毕竟……算了，你回去吧。”
    见他欲言又止，犬夜叉按耐不住了，上前去就是抓住他，像拧衣服一样扭了他几下，喝道：“你这家伙，为什么没办法！”
    “坐下！”
    戈薇闭着眼睛喊出言灵，脸色再变为柔和的对妖灵大圣说道：“那个，究竟是为什么呢？”
    桔梗见此不得不夸赞了下戈薇，为了自己的爱人能屈能伸，实在是厉害。
    “是昨晚的事，我正在准备修行的时候，突然被一只妖怪偷袭，我肝被它偷走了，所以我才变成这个！”
    众人都是面面相觑，肝被偷走了，人却还活着，还变成了这幅纸张模样，妖怪还真是神奇！
    戈薇说道：“这样的话，我们来帮忙怎么样？找回爷爷你的肝就行了吧！”
    那就肝吧！
    犬夜叉很不满，妖灵大圣笑嘻嘻的嘲笑道：“不用你们帮忙，那可不是人类和半妖能战胜的对手！”
    犬夜叉再次抓住他：“半妖真是对不起了，妖灵大圣！”
    辉月突然说道：“来了，你们去，我在这看着。”
    “什么？”
    众人都不明白，云母这时也暴走起来，不断的对门外低吼着发出威胁的声音。
    辉月是感受到门外产生的些许异变，跟着他们出到门外，这果然又变成了来时的样子。
    阴暗潮湿的桥底。
    但似乎又有些不同，桔梗看了一眼在桥上面划着船的几个妖怪，并没有拿出自己的弓箭。
    看到妖怪居然在划船，众人都是吃了一惊，再看桥面上，行走在路上的也全是妖怪！
    犬夜叉立刻拔出铁碎牙，“看我一口气全干掉！”
    他就要上前，辉月却说道：“停！”
    犬夜叉强行停住，不解的说道：“什么事？”
    “妖怪也不全是坏的，犬夜叉，你太冲动了！”
    “呃……”
    自己就是半妖，却被辉月这种人类这种说，犬夜叉尤其的郁闷，却又不得不承认辉月说的对。
    七宝高兴的直蹦达，说自己就是好的妖怪！
    桔梗却觉得辉月这又是说给她听的。
    妖灵大圣意外的看了一眼辉月，现在这个混乱的时代能有看的如此透彻的人，而且还是一个妖怪的天敌巫女说出的话，这更让人惊讶了。
    不过现在他也不在意这个了，转头对犬夜叉说道：“你还不明白吗？你个蠢货，这些全是村子的人！”
    “哎？”
    众人都吃惊的看着这些人，果然与平常的村民没什么两样，他们似乎也没有察觉到自己的外表已经变成妖怪了！

481.妖灵大圣（下）
    妖灵大圣说道：“大家都是被施了妖术才变成这样子的，而且天空中飘着的妖气，就是我体内的肝气！妖怪没能吸收完我的肝，一定是在什么地方不能动弹！”
    辉月默默吐槽，他这已经不是全身是肝，而是满天空都是肝！他去打游戏肯定厉害！
    珊瑚说道：“所以才把村里的人都变成妖怪模样，自己混入其中吗。”
    弥勒：“这就是所谓的藏树于林吧。”
    “切！”
    犬夜叉说道：“就是说真正的妖怪就藏在这附近了吧，那就简单了，把它找出来干掉就行了！”
    “大概就是这样。”
    妖灵大圣说着就飘到犬夜叉的身边，吹出一口妖火，将犬夜叉的铁碎牙点燃了。
    犬夜叉大惊失色，铁碎牙掉到地上，伸手再去拿的时候，它的上面已经缠上了一圈的锁链！
    “你干什么？！”
    “这是封印，要是不管不顾的砍到无辜的人就不好了！”
    妖灵大圣理直气壮的说道：“而且，只要你找到偷了我的肝的妖怪，封印自然会解掉！”
    “嘁！”
    事到如今，犬夜叉也只好答应了。
    众人都觉得妖灵大圣的举动很奇怪，但情势比人强，在他的地盘上，也只能听从妖灵大圣的话去做了。
    桔梗看了一眼被锁链缠住的铁碎牙，心里有些意外，妖灵大圣的这一首封印术，不比她的封印箭差。
    也就是说。
    桔梗转头四处看了下，或许这里还在幻术的范围内。
    “桔梗，你怎么了？”
    戈薇看到她也是东张西望的，忍不住开口问道：“是不是找到了妖怪了？”
    “没。”桔梗摇摇头，说道：“你们和犬夜叉行动吧，我和辉月四处走走。”
    “那就分头行动，出发出发！”
    铁碎牙被封印，犬夜叉是一刻都坐不住了。
    众人分头行动，妖灵大圣意有所指的说了一句：“小心点，可别把这里搞的乱七八糟的。”
    犬夜叉不耐烦的说道：“谁会那样做啊！”
    他们刚离开，桔梗就抓住了辉月的小手，将其握在手中，笑道：“辉月，你有什么发现吗？”
    她是不是一直都在等两人独处？
    辉月瞥了她一眼，她还笑盈盈的样子，似乎没有一点不好意思。
    “你也不怕被人看见。”
    辉月往前走去，拉着她的手。
    桔梗跟着她在周围走着，笑着说道：“怕什么啦，都经历了那么多事了，还在乎别人的看法吗？”
    “你脸皮厚~！”
    “我只是看开了而已。”
    辉月都已经说了那么多的东西，又是几百亿年又是未来时空，桔梗在不知不觉中也受了影响，对这些世俗的东西变的不是那么在意起来，如果不是因为怕辉月羞涩，她早就光明正大的牵着辉月的手了。
    桔梗伸出自己的纤纤细指去刮了一下辉月的白嫩小脸，亲密的说道：“辉月你的脸皮薄，所以只能我主动~”
    辉月的脸唰的红了，这些调戏的举动也就桔梗做的出。
    甩开她的手往前快步走去，说道：“给我正经点，好好的观察下周围！”
    “嘻嘻~”
    桔梗笑着追上去和她并排的靠在一起走。
    “我觉得妖灵大圣不是坏人，所以即使是幻术，也不会有多大的危险。”
    “说说你观察到的情况。”
    “好！”
    桔梗知道辉月是在考她，沉吟了下，说道：“我觉得现在我们还是在幻术中。”
    他们从进到桥底下的草棚，却变成进到仙人的居所，接着又转换回来，这来来回回的变化，很容易把人的空间感给转没了。
    现在两人是站在小镇的外围，在桥边的河堤上，远处就影影倬倬的闪着灯火的小镇。
    周围的一切似乎都与之前来时没什么不同，但桔梗总觉得有些古怪。
    比如那些变成妖怪外表的居民，还有似有非有的在空气中飘荡的妖气。
    桔梗把这些都说出来，辉月点点头，说道：“我们还在妖灵大圣的幻术中，真实的我们大概是在一个圈子内不断转圈吧。”
    “嗯！”
    桔梗凝重的说道：“不愧是妖怪中的仙人，实力非常的强大，他与刀刀斋认识，是不是也是犬大将当初的朋友呢？”
    之前的宝仙鬼就是犬大将的朋友，他的实力也是大妖怪级别的！
    辉月说道：“我也不知，不过他的力量与普通的妖怪有些不同，妖力更加的温和，似乎是经过修炼得来的，类似于上次我们见过的桃果人。”
    “海那边的力量吗？果然神奇。”
    桔梗感慨了一句就不再问下去，这些离她太远了，和她的巫女的灵力也完全不同。
    辉月却说道：“桔梗，我给你讲讲这些东西，以后会用的到。”
    “哎？”桔梗吃惊的看着她，随后反应过来，“这些也是修炼的一部分吗？”
    “嗯。”
    “好！我会努力的！”
    为了辉月，桔梗要努力修炼才行。
    辉月带着桔梗在周围转悠，给桔梗讲她对这种力量的理解，还有她观察到的这个幻术潜藏着的东西。
    另一边，犬夜叉几人进了小镇。
    镇子里面混进了不少其余不相关的妖怪，犬夜叉因此打了这些妖怪，铁碎牙上的锁链又增加了几根。
    不能随意出手的犬夜叉被几个妖怪追杀，在逃跑的过程中，被一个小孩子救了。
    他们正奇怪于小镇上怎么还是外表是人类的小孩，却发现男孩的母亲身上散发出来的妖气，正是偷了妖灵大圣的肝的妖怪。
    妖怪发动进攻，犬夜叉情急之下想要拔出铁碎牙，却依旧拔不出来，妖灵大圣说是锁链太多了，而且一阵怪风袭来，将珊瑚和弥勒都吹飞走了。
    剩下的犬夜叉和戈薇只能艰难的面对这只妖怪，铁碎牙不能用，犬夜叉只能靠爪子战斗。
    情急之下，妖灵大圣说出要去找妖穴，也就是妖力的漩涡，击破妖穴才能彻底打败妖怪，
    最后七宝和云母还有妖灵大圣也被吹走了，留下的犬夜叉成功在众多的妖穴中找到了真正的妖穴，击破之后，却惊讶的发现，妖穴居然变成了一个香炉。
    “也就是说，妖怪另有其人？”
    两人似乎被幻术降低了智商，没有多想什么，甚至没去找弥勒他们，就继续去找妖怪了。

482.金火银火
    一阵乱七八糟的试炼后，犬夜叉终于找到了最终妖怪的妖穴，一击打倒，妖灵大圣的幻术也随之解除。
    辉月和桔梗原本已经在小镇周围转了一圈，正要进入小镇内，妖术解除后，她们发现自己真实的位置还是在桥底的那间草棚子的不远处，而旁边就是弥勒和珊瑚七宝。
    几人再次回到草棚子内，里面又变回了仙人的居所。
    “大家都没事吧？”
    “嗯，村子的人也都恢复原状了！”
    “没事就好！”
    妖灵大圣又冒了出来，飘到半空中说道：“真亏你能看透真正的妖穴，终于到了我现真身的时候！”
    犬夜叉嘀咕着这老头果然没死，妖灵大圣在一阵光芒中变成了正常人模样，身体犹如吹了气一般膨胀起来。
    “很吃惊吧？我用那种样子骗了你们！”
    “啪！”
    犬夜叉一掌拍在他的光头上，“这样和那样也没什么区别嘛！”
    七宝说吧：“不，厚了很多。”
    “嗯，从2D变成了3D……”
    桔梗突然吐槽了一句，引得戈薇笑着说桔梗她是和辉月游戏玩多了。
    弥勒说道：“妖灵大圣大人，您说的肝被偷走是假的吧？”
    “嗯。”
    “牛头和蛇女，也都是假的？”
    “全部都是我的幻术！你们可别怪我啊。”
    妖灵大圣说道：“这全都是为了重新锻炼犬夜叉你啊。”
    “啊？重新锻炼？”
    “能找出妖气的真正力量所在，要掌握这个，有些重要的东西你一定要记住！”
    妖灵大圣解释道：“在我刚才制造的妖怪的世界中，你一直都是处于我的妖气的包围之中，最终失去了寻找妖穴的清醒。最后，就是龙鳞铁碎牙的使用方法，刀刀斋说了，铁碎牙不是吸收妖力之物，而是斩妖之刀！”
    斩妖之刀！
    辉月想到，妖怪的牙齿被妖怪做成的斩妖之刀，和人类打造的刀也是用来杀人类倒也差不多。
    妖灵大圣看向犬夜叉，问道：“你为何能砍中了最后的妖穴？”
    “因为铁碎牙出现了裂痕，所以要一击就了结战斗！”
    “……什么啊，就这个破理由啊！”
    “你说什么？！”
    无视犬夜叉，妖灵大圣继续说道：“这些都不重要，重要的是你要与铁碎牙心心相印。就是这些了，你可以拔出铁碎牙了！”
    犬夜叉依言拔出铁碎牙，上面却冒出了非常强大的妖力，犬夜叉的受也不再被灼伤了！
    “好强的妖气！”
    “难道说……”弥勒看向了妖灵大圣，“难道是您的妖气吗？”
    “嗯。因为看中了我的妖穴了嘛。”
    妖灵大圣一副传功老爷爷的模样，回答说道：“我的妖穴很坚固，要是普通的妖穴早就被劈散了。”
    “哈哈哈~~，妖灵大圣，我之前以貌取人还真是对不起了！”
    “你应该说的是谢谢吧，犬夜叉！”
    妖灵大圣对这些无所谓，看着大笑的犬夜叉想到，还以为他是个靠不住的半妖小鬼，没想到还真给他通过试炼了！
    不过，铁碎牙还有最后一个形态，要找出的话，就只能靠……别人了！
    ——
    魍魉丸拖着破损的铠甲找到了骑着炎蹄的白童子。
    他不说话，但白童子只是看一眼就明白了他的来意，心中有些惊讶，冥王兽的铠甲都被人砍破了，看来无论是什么铠甲，都无法保护得了赤子了！
    白童子心中是焦虑万分，可脸上还是冷漠的看着他，淡淡的说道：“魍魉丸，你的铠甲是被谁弄坏的？”
    “哼！我大意了！”
    魍魉丸之前和他决裂，可现在却又不得不跑来找他，让魍魉丸的面子上有些挂不住，转移话题说道：“白童子，我想要再次强化我的铠甲，要怎么做？”
    怕他不说出来，魍魉丸又说道：“你应该知道，如果我有什么万一的话，你也会死去！”
    “你！”
    白童子恼怒的看着魍魉丸，他最恨的就是这个，自己生命和奈落的心脏赤子关联，让他如鲠在喉般难受。
    更让他难以接受的是，现在赤子也不听他的命令了，等于说，现在白童子的生命被一个不听话的人随意折腾，这怎能不让他恼怒呢！
    所以他在魍魉丸离开后，这段时间其实是去找和赤子分离的办法。
    可惜，毫无收获。
    魍魉丸见他不说话，以为他也没办法，冷着脸说道：“看来你白童子只有等死了。”
    论和奈落的牵连关系来说，赤子和白童子都是差不多。
    “魍魉丸！！”
    白童子拿着长矛指着他，冷声喝道：“以后不要去找犬夜叉那些人的麻烦，你想去送死来把奈落拉下去吗？！也不看看你什么力量，能打过那么些人吗？！”
    “少啰嗦！”
    魍魉丸也不客气，反驳道：“我做什么不需要你来管，现在我不是需要人照顾的婴儿了，我有自己行动的自由！”
    “你这白痴！”
    白童子想要上去打他一顿，可看到自己为他弄来的一身黑色铠甲后，就不得不停下来。
    打也没用，现在白童子根本打不过他了。
    “跟我来！”
    白童子扔下一句话，转身就骑着炎蹄飞走了。再和这白痴说话，他就要被气死了。
    赤子以前不能行动，现在咋然得到强大的身体，就变得膨胀起来，总以为自己是天下无敌的！
    可白童子，却又不得不为他擦屁股，否则赤子死了，白童子也要死去。
    两人来到某处，这里的天空上乌云密布雷霆阵阵，而在半空中，却有着一个，或者说两个，奇怪的妖怪的战斗。
    说是一个，是因为他们皆是人首蛇身，尾部像是两条蛇一般缠绕在一起，就像恩爱的情侣密不可分。
    说是两个，是因为他们居然在激烈的战斗中，两人的尾巴却还是死死的缠在一起，死都不肯放开纠缠！
    “可恶的金火，今天我一定要打碎你的脑袋！”
    “闭嘴，银火！我要先将你的头烧成灰烬！”
    两人的身体一黄一蓝，黄色的叫金火，蓝色的叫银火。
    即使是浑身邪气的魍魉丸和白童子加炎蹄来到了他们的跟前，可金火和银火却似乎看不到一般，依旧在激烈的纠缠战斗着。
    第三者根本无法插足他们的战斗！

483.吞噬
    白童子淡淡的说道：“魍魉丸，看到那个将金火和银火连接在一起的力量了吗？只要得到那强大的羁绊之力，就能增强维系你和外壳的力量。”
    金火和银火，或许叫双生妖怪更合适些，虽然是两个人，但连接却十分的紧密，几乎是共用一个身体了。
    魍魉丸冷笑一声：“那我就去吃掉他们！你看着就好，别动！”
    黑色翅膀一展，魍魉丸直冲天际来到了金火和银火打斗的地方。
    手臂一挥，一排金刚石碎片就极速的朝着还在战斗中的两人飞去，将他们的蛇形身体划出一道道的口子，鲜血直喷而出。
    “是谁？！”
    “竟敢妨碍我们战斗，找死！”
    魍魉丸被他们喷出的鲜血淋到，原本破损开裂的铠甲顿时愈合起来。
    “只是淋到血就有这么好的效果？”
    魍魉丸吃惊的看着这情况，然后猖狂的大笑起来，用贪婪的目光看着他们说道：“金火和银火，很好，非常好！我很欣赏你们，作为奖赏，就让你们也成为我的一部分吧！”
    “黑家伙，竟敢伤害到我们宝贵的身体！”
    “饶不了你！”
    三人战斗在一起，凭借超快的移动速度，魍魉丸很快就用触手抓住了两人，“都给我去死！”
    “蠢货！”x2
    金火和银火也不是吃素的，被抓住之后，两人同时大怒，金火身上冒出强大的火焰，银火身上冒出雷霆。
    如此强大的妖气让魍魉丸大惊失色，但已经反应不过来了，火焰和雷霆同时击打在他的身上。
    魍魉丸惨叫起来，可银火和金火依旧维系着攻击，不断的灼烧着魍魉丸的身躯。
    白童子看的直皱眉，魍魉丸的攻击招式也太蠢了吧，什么都没做就上前去抓住别人，把别人当小妖怪欺负了？
    银火说道：“这幅身躯总有一天将会被我们其中一人赢取，外人是不可能得到的！”
    金火：“就凭你也想吃掉我们，真是白日做梦！”
    魍魉丸想要抵抗这两种攻击，可他夺取的冥王兽的铠甲，在两人的攻击面前，似乎并不太好用。
    “不管你穿什么样的铠甲，”
    “火焰和闪电都将渗入你的身体内！在内部将你烧成灰烬！”
    白夜不知道什么时候又来了，而且是站在了白童子的底下。
    “喂喂，白童子，你不去帮忙吗？”
    白夜双手抱胸，看着魍魉丸往地面掉下，却是无动于衷，说道：“这样下去，就算是奈落的心脏，也有些不妙了吧！”
    白童子没回话，看了一眼远处奔来的白色人影。
    “嗯？”
    察觉到背后强烈的杀气，白夜及时的反应过来，慌忙间躲过了杀生丸的毒华爪。
    招出自己的白鹤。白夜也同样的飞到了半空，和白童子两人并排的站在了一起。
    “真是的，杀生丸，哪有一上来就要杀人的？”
    杀生丸看着他们两个，再看了一眼慢慢往下掉的魍魉丸，冷淡的说道：“你们这些奈落的分身总算是凑到一起了。”
    “哼！”
    白童子仗着自己有炎蹄，根本不怕杀生丸想对他怎么样，他现在心烦着呢，也没空去和杀生丸打。
    白夜说道：“虽然都是奈落的分身没错，可我们的立场却都不相同啊！”
    杀生丸懒得管他们的立场究竟是什么，看着魍魉丸说道：“他在干什么？”
    “我也很想知道，所以在此观察。”
    白夜回答，然后看向了白童子，说道：“或许你可以问他，他和魍魉丸的立场是一样的。”
    白童子恼火的说道：“除了他是奈落和我的心脏，我和这个蠢货没什么共同的话！”现在这秘密都传的满大街的人都知道了，也不在乎什么保密什么的了。
    说着，他就骑着炎蹄跑向了魍魉丸。
    白童子听说过杀生丸的脾气，现在没空和他多做纠缠。
    但在三人对话的时候，魍魉丸和金火三人的战斗也发生了变化。
    掉到地上后，魍魉丸就松开了缠住银火的触手。
    银火却没对魍魉丸发动进攻，反而第一眼就看到了对面的金火，他还被触手缠住动弹不得！
    “哈哈，金火，我要取下你的首级了！是我赢了！”
    “银火，你！”
    在金火震惊的目光下，银火的武器直接插过了他的胸膛。
    “啊！”x2
    两声惨叫声先后响起，在银火得意的时候，魍魉丸的金刚石手臂也同样的刺穿了银火的后背，直接贯穿了他整个身体。
    “哈哈哈哈！”
    魍魉丸得意的冷笑，“你们这么轻易的就上当了啊。”
    “你这混蛋！”
    银火当场死亡，金火却还留有最后一点力量。
    魍魉丸冷声道：“会变成这样也是你们的选择，我一放松对你们的捆绑，你们就开始自相残杀起来，真是太好笑了，哈哈哈！”
    “住口！”
    金火还想反攻，但被魍魉丸的金刚石碎片轻易的杀死了。
    最后，两人都被魍魉丸的触手拖到了自己的体内。
    吸收了两人的羁绊之力后，魍魉丸的妖气再次强盛起来，而且与一身铠甲的联系越加的紧密，几乎就等同于长在他身上的一样。
    白童子冷冷的看着他，不发一言的就走掉了。
    白夜骑在纸鹤上说道：“维系金火和银火妖气的力量吗？又得到新的力量了啊，这样下来，就算是奈落可能都会被干掉了，这可不妙了啊！”
    奈落死掉，他也会死。
    可白夜并没有表现出担心的表情，甚至也没有将这情况报告给奈落的意思，他现在就真的是当个观察者而已。
    白夜往底下看去，“咦，杀生丸大人呢？”
    杀生丸已经来到了魍魉丸的身后，手持天生牙面对他，淡淡的说道：“魍魉丸，要我杀生丸来试试你的新力量吗？”
    “杀生丸！”
    魍魉丸现在新获得力量，也正是膨胀的时候，“你换了一把刀就一副要砍人试刀的样子，不过，看招！”
    他左手一挥，强大的闪电与雷霆夹杂着金刚石碎片朝着杀生丸飞去。
    “冥道残月破！”
    再强大的攻击，碰到了能吞噬一切的空间裂缝也是无济于事，魍魉丸的攻击全被冥道残月破破掉了。
    魍魉丸见势不妙就展翅逃跑，杀生丸想要追去，却被白夜的幻术拦住了。
    “别生气哦，奈落的命令就是让他逃走。”
    “再见了，杀生丸大人！”
    随后，白夜也逃走了。

484.人性
    坍塌的白灵山地下，某个满是血肉的空间内。
    “你回来了，奈落。”
    一个与奈落有八分相似的声音响起，听声音，似乎是从奈落面前的水潭中发出的。
    “我本来不想回来的。”
    奈落又静静的站在水潭前，脸色平静，不知道在想起了什么往事。
    “桀桀桀~！”
    水潭中的人发出一身怪笑，道：“奈落，你当然不想回来，因为你将人类之心、将思念桔梗之心排出体外，封印在白灵山的底下。
    但是，你现在却回来了，为什么？”
    奈落拿出他收集到的、几乎完整的四魂之玉，淡淡的说道：“因为我发现，即使我再怎么努力，也无法再继续污染四魂之玉，它内部中有一个妖怪和当初和这个妖怪战斗的巫女，现在也依旧在里面不断的战斗着。”
    “哈哈，你之前杀死桔梗，又嫁祸犬夜叉，之后又杀死那个除妖师的亲人，不就是为了给四魂之玉增加仇恨的血液吗？这些还不够吗！”
    “不，完全不够，我在污染四魂之玉，同样的，桔梗的手中也还有一枚四魂之玉碎片，她也在不断的净化四魂之玉，我们的力量在四魂之玉内部不断交锋，所以我才不管怎么做，都无法彻底的杀死翠子的灵魂，以达到污染四魂之玉的目的！”
    “哈哈哈哈！”
    水潭中冒出一串的气派，一个奈落的人头从水潭底下冒了出来，他说道：“所以你才会需要已经被你舍弃过一次的人类之心吗？
    也对，人类之心并非都像你厌恶的那样毫无用处的。”
    奈落的人头飘到了半空中，继续说道：“邪恶的意念，卑劣的精神，肮脏的执着，这些围绕着桔梗的，你原本具有人类的负面情感，会为你的四魂之玉注入强大的黑暗力量！”
    人的灵魂，无论是妖怪还是人类，都是能提供实质力量的东西。
    奈落的情绪波动小，自然不能够产生强大的黑暗力量。
    然而，就算是将人类之心排出体外，现在的奈落也依旧有着普通人的情感，虽然很大部分都是杀戮和怨恨。
    “足以杀死桔梗和污染四魂之玉的程度吗？”
    奈落伸手接住了自己的头颅。
    “自然，正因为如此，所以你才会回来将我取回去，不是吗。”
    一阵光芒后，头颅化为了一只毒蜘蛛，钻到了奈落的体内。
    “负面情感吗？真是个好东西！”
    奈落语气欣喜，他的人类之心已经再次回归了，“要杀死桔梗最合适的武器，负面情感才是联系我与桔梗的纽带。而犬夜叉，你也一样！”
    ——
    一个风和日丽的日子。
    “啊，连日的雨总算停了！”
    戈薇感慨的一句，看着阳光从云层中照下，她原本因为奈落和复习的事而担忧的心情也跟着轻松起来。
    弥勒说道：“等下吃午饭的时候，找个地方休息一下吧。”
    “嘁！”
    犬夜叉说道：“你在说什么悠闲的话呢，现在不是放松的时候吧！”
    “要什么紧嘛，本来就不该老是绷紧神经啊，人也是会累的。”戈薇嗅了嗅周围的气味，“好香的味道，是什么东西？”
    “嗯。”珊瑚也高兴的点头，说道：“真是让人心情放松的香气。”
    “别说放松了，这味道甜的让人发晕！”
    甜的发晕？
    辉月总算是想起来这是什么地方了，只是按照命运来说，似乎犬夜叉他们来的太早了点。
    “我们去花香散发的地方，那里有个村庄。”
    “哎？”
    众人有些吃惊，辉月居然主动要求去村庄休息，难道是太累了？
    桔梗追上了辉月，看了一下她的表情，依旧是面无表情的三无萝莉，让人看不出她的内心究竟在想什么。
    心中担忧辉月，桔梗低声问道：“辉月？你是不是累了？”
    “我没事啊。”辉月奇怪的看了她一眼，说道：“我是说，前面的村子有古怪！”
    众人这才反应过来，原来是辉月又发出预言的。
    最近辉月什么都不说，导致他们都一时忘了辉月预言的事了。
    而辉月不说是因为，这个世界的命运已经乱成一团。
    原本犬夜叉他们来到这个满是鲜花的村庄，桔梗就已经死了……
    桔梗被辉月古怪的眼神看了一眼，顿时心里有些发慌，怎么觉得现在她的辉月的眼神那么奇怪呢！
    听到辉月又发出预言，众人顿时兴奋起来，犬夜叉也不顾什么甜的发晕了，一马当先的就往前跑去。
    这种略带古怪的花香越来越浓，不但犬夜叉，就连七宝和云母都受了影响，两‘人’是狂打喷嚏，难受的不行。
    “前面的人，等等！”
    众人才刚看到前面的村子，就被路过的两位村民叫住了。
    其中一位背着药篓的老爷爷问道：“各位是旅行者呢？”
    另一位老奶奶面露祥和的微笑，说道：“太阳就快下山了，请在村子里住下吧~！”
    太阳快要下山？
    蹲在各位肩膀上的七宝看了一眼正在高空的太阳，他们午饭都还没吃呢！
    他刚想说话，就被桔梗摁住了脑袋，“我来说。”
    桔梗转头微笑的和两位老爷爷老奶奶打过招呼，说道：“如果可以住下的话，那就是帮了大忙了！”
    “当然，巫女大人！”
    老奶奶脸上依旧是小人，可辉月还是观察到，似乎这两人都不是真心实意的想要他们住下。
    “请这边来，几位大人。”
    老爷爷恭敬的说着，带着众人往村子里走去。
    桔梗看着一整个村子都被鲜花笼罩，心中有些震惊，这种诡异的情况绝不是自然形成的。
    现在这时代，活着就要用尽全力了，谁还有心思弄出那么多的享受花样来呢。
    犬夜叉几人都没说话，他们隐隐约约的察觉到这种诡异的情况，这些花香似乎也有古怪。
    戈薇跟在老爷爷身后，趁机问道：“被花包围，真是个美丽的村子呢，不知道是谁种了那么多花呢？”
    桔梗暗暗为戈薇点赞，这句话也是她想问的。
    “这个……这个，”老奶奶含糊的说道：“当然是村子里的人种的，大家都很喜欢花呢。”
    “就是这样。”老爷爷也赶紧附和。
    桔梗也同样问了几个问题，可却都被他们蒙混过去了，根本没正面回答。

485.浓郁的花香
    “这间房子是专为旅行者们准备的，不用客气，请随便用！”
    “那么请好好休息。”
    老爷爷和老奶奶将辉月几人带到一间房子前就告辞了。
    等他们走后，犬夜叉说道：“我就觉得这村子很古怪，明明并不怎么富裕，居然有专门为旅行者准备的房子！”
    “咦？”戈薇惊讶的看着他，“犬夜叉，你能想到这个可真厉害！”
    “你那什么眼神，怎么像是在说我之前是蠢蛋一般！”
    “可不就是吗，又冲动又不听劝的。”
    桔梗无视两人，探出头去东张西望，确认没人观察这里后，转头对辉月说道：“我们走，去看下这村子有什么奇怪的地方？”
    “哎？就你们？”
    “当然，我们会隐身啊！”
    看着两人都隐身消失掉了，戈薇懊恼的说道：“还是她们的修为最厉害，犬夜叉，你可要努力修行才行！”
    犬夜叉只能郁闷的坐在屋子内，他可不会这种东西！
    七宝却嘿嘿笑起来，拿出一片叶子，得意的说道：“隐身我也会啊，看我的！”
    珊瑚的脸唰的红的，“七宝，我看你的狐隐术还是别用了。”
    “哎？为什么啊！”
    “因为……”
    辉月和桔梗追上了离开的老爷爷和老奶奶，却发现两人又跑到了村外去，不断的在村子外面游荡着。
    桔梗小声说道：“辉月，他们似乎在专门引诱旅行者进到村子里去。”
    “嗯。”辉月被她抓着手，身体也紧紧的挨着她，就差又被桔梗背着了。
    桔梗又说道：“不过，看他们脸上忧愁的神色，看来他们也是被人威逼来的。”
    “嗯。”辉月又赞同她的判断，说道：“是一个妖怪在背后搞的鬼，引诱这些人来当花肥的。”
    “花肥？”桔梗惊讶的看着脚下的花朵，“难怪这些鲜花开的如此鲜艳，原来是吃人肉长的！”
    “老头子，我们现在干出这种事，死后会不会下地狱啊？”
    桔梗听到了那边老爷爷和老奶奶的对话，只能暂且按捺住内心的激动，侧耳倾听他们到底在说什么。
    “不会的，我们也只是受人所迫，这也是没办法的事。”
    “嗯，我们也是没办法，不听花皇大人的命令的话，我们晚上的时候也会被他杀死的。”
    “唉，刚才的人中有巫女和法师，不知道能不能除掉这只妖怪。”
    “别想了，之前也有巫女法师来过，都死在了花皇大人的手中了！”
    之后的话就没什么信息了，桔梗见天色已近中午，就拉着辉月回到了休息的房子。
    将情况告诉他们，犬夜叉又冲动的想要直接去砍掉那只妖怪，但又被戈薇给拦住了。
    桔梗说道：“现在情况不明，村民也不信任我们，只能等晚上，等妖怪现身后，再一举击杀他！”
    桔梗一锤定音，犬夜叉也不敢反驳了。
    不过在吃完午饭后，他就跑出去了，说是受不了这花香。
    七宝和云母也是同样，都急急忙忙的远离了这村子。
    桔梗叫戈薇保护好他们，又叫上了辉月，继续去探查这个村子。
    晚上，众人再次汇聚到这间房子内。
    戈薇率先说道：“桔梗，我们观察到一个情况哎。”
    “说说看。”
    “这的村民都是呆在自己的房子内，完全不出去干农活了，脸上也是无精打采的很没精神的样子。”
    “嗯。”桔梗说道：“我和辉月也注意到了，这个村子的人都被这种花香迷惑住了，还有，我找到一间大房子，里面有妖气残留，但并未发现妖怪。”
    犬夜叉说道：“那只能等了，希望今晚这妖怪要出来，不然我可受不了了！”
    “嗯嗯，我也一样！”七宝又打了个喷嚏，他是真的受不了这种花香。
    吃过晚饭，又等了一阵，村里的情况终于有了变化。
    犬夜叉厌恶的说道：“花香越来越浓了，可恶的，这种甜腻的气味真讨厌！”
    “这花香……”桔梗惊讶的说道：“似乎在……窥视我的内心。”她迟疑了下，用出窥视这种字眼。
    珊瑚说道：“我也有这样的感觉！”
    辉月担忧的看了一眼桔梗，在这里感觉到被窥视内心，那岂不是……
    “嘘！”
    犬夜叉制止了众人的谈话，小心的从门缝往外看去。
    “是村里的村民！”
    “嗯，果然很古怪！”
    七宝又害怕又想看，现在已经是晚上九点多了，可为什么还有村民出来？
    最终还想凑到了门缝边，往外一看，顿时吓得捂住了自己的嘴。
    “这、这些人！”
    屋外的平地上，这些村民犹如僵尸一般在活动，每个人的脸上都是面无表情，而且都带着一股死气，令人望之生畏。
    更诡异的是，这群村民走到花海中之后，又齐齐的露出的陶醉的表情。
    “真是祥和啊。”
    “啊~！这种花香，让人心情平静。”
    “我们要感谢花皇大人才行！是他才让我们得到这种无上的享受！”
    “好幸福啊，心情放松了很多！”
    花香越来越浓，一阵微风吹过，无数的花瓣翩翩起舞，环绕着众人，倒是有点仙境的意味。
    可是这仙境，却蕴含了无限的杀机。
    从村民脚下的花海之中，悄无声息的冒出条条的藤蔓，快速的朝着花海中的村民缠去。
    “危险，大家快跑！”
    “嗖！”
    在戈薇喊出话的时候，早已做好准备的桔梗，一发破魔箭就已经发出。
    轰的一声，箭支直射到村民的中间，灵力迸发出来，将周围的花海和妖气尽数摧毁。
    众人跑了出去，村民们一个个都东倒西歪的跌在地上，神智不清的捂着脑袋完全无法和人对话。
    “是谁来打扰我！”
    一阵花瓣飘来形成了一个人影，随后，一个妖怪出现在了众人的面前。
    他身穿神官衣服，打扮艳丽，对众人喝道：“你们，竟敢来破坏我的花朵，罪无可赦！”
    犬夜叉锵的拔出铁碎牙，咬牙问道：“你是什么人？”
    “花皇大人！”
    花皇出来后，这些村民又激动起来，一个个都跪倒在他面前，泪光闪闪的看着他。
    “你们都没事吧？我可怜的村民们！”
    花皇看了下他们，声音柔和的说道：“你们似乎在遭受不幸之事。”

486.花皇
    “是的！”一位妇女流着泪喊道：“花皇大人，我们没能变成土壤，是我们没那个福气！”
    众人都是吃惊的看着这些村民，他们现在已经完全被迷惑住了，
    辉月想到，或许白天的那两个老爷爷老奶奶，怕是因为经常出到村外拉人，吸到的花香少，所以才没有被迷糊的吧。
    桔梗拿弓箭指着他，冷冷的问道：“你就是花皇？你究竟想拿这些村民干什么？”
    “当花的苗床啊~！”花皇微笑道：“用人类的血肉构成的幸福的土壤，才能开出最美丽的花朵，这不是这群无能的人类唯一能发挥作用的地方吗？”
    戈薇怒道：“你就因为要种这些花，就杀了那么多村民？”
    花皇理所当然的说道：“这还不够吗？到最后，你看这些人类，不也得到了安宁了吗！”
    “不能原谅！”
    戈薇愤怒的就要对他发出破魔箭，可一股浓烈的花香袭来，让她的动作不由得一缓。
    “小心点，大家别吸入这股花香！”
    犬夜叉赶紧捂住了嘴鼻。
    珊瑚已经戴好了口罩，可却依然挡不住这股花香，恍惚间，她只觉得地上的一个村民变成了琥珀，正对她说出好想念她的话。
    “琥珀！姐姐也好想你！”
    说着，她身体一软就倒在了地上。
    众人吃惊的看着她，弥勒上前去想要查看她的情况，花皇却用一副悲天悯人的表情的说道：“真可怜，那女孩在为行踪不明的弟弟担忧，真是不幸的女孩。”
    戈薇再次吃惊，他是怎么知道琥珀的事？
    桔梗却想到了之前感觉到的事，难道花香真的有窥视人心的作用？
    弥勒喝道：“你这混蛋，你是如何窥探到珊瑚的内心的？”
    “呵呵。”花皇看着他，又说道：“这位法师，你好像在对自己的身体情况有着很深的烦恼。不管是谁都在害怕死亡呢。”
    弥勒心中震惊，这家伙还知道了风穴的事！
    他的风穴随着时间的推移，还有他使用风穴用来吸收毒物的事，已经变得越来越不稳定了。
    “不过你们不用担心，把你们的身体寄托在花朵中吧。这样一来，你们就能得到安宁祥和的幸福了！”
    “别开玩笑了！混蛋，看招！”
    众人都很愤怒，犬夜叉直接就朝他打出一道风之伤。
    “不见了？”
    “在那里！”
    桔梗朝远处发出一箭，可她的破魔箭，就像喝醉了一般，直接就歪到了一边。
    辉月有些担忧的看着她，桔梗的状态似乎比珊瑚还要差，她的心里在纠结些什么事情呢。
    戈薇连忙说道：“人不见了，但地上留有血迹！”
    “我沿着血的味道去追，你们在这看着这些村民！”
    犬夜叉就想要前去，戈薇理所当然的也要跟上去，弥勒拿出一个驱邪念珠给他们，说道：“花皇恐怕是以人类的悲伤和苦恼之心作为养分的妖怪，幻术很强，不好对付！”
    辉月突然说道：“桔梗，我和你也去吧。弥勒你留在这就行了！”
    “我是没问题！”弥勒保证说道：“只要花皇没回来，我能照顾好他们的。”
    众人不再墨迹，留下弥勒和珊瑚还要七宝，朝着血液的方向追去。
    路上的时候，桔梗显得尤为心事重重的样子，不住的看向了辉月，似乎有无数想要说的话，可惜现在没空说出来。
    辉月看出了她的意思，说道：“等下我们小心点，花皇会窥视人心，会让你们回忆起最不想回忆，最不想面对的事情。”
    辉月总算回想起了桔梗最伤心难过的事，曾经她在面对蛾罗丸的时候，也进入过一次桔梗的梦境。
    桔梗重重的点头，道：“有辉月你跟在我身边，我就能面对一切困难！”
    辉月脸色微红，这句话普通朋友间说也没问题，可她们不是普通的朋友，而是近乎恋人的关系。
    桔梗相当于又表白了一次，而且是在戈薇和犬夜叉面前。
    犬夜叉没什么反应，戈薇就是一脸古怪的笑意的看着她们，不过也没说什么，反而是转头看向了犬夜叉，说道：“犬夜叉，你也是这样吗？”
    “什么啊？”
    “哼！你还真是猪脑袋呢！”
    “到底是什么啊，莫名其妙的！”
    桔梗笑了下，悄悄的来到了辉月的身边握住她的手，低声道：“辉月，等下不要离开我的身边。”
    她吸入了这股花香后，就觉得的心里很是烦乱，总会不自觉的想起辉月曾经和她说过的事。
    几百亿年，白头偕老，平行世界，未来时空，以及，她的死亡。
    辉月的寿命是如此的长，她要是跟不上脚步怎么办？
    她死后，辉月是不是会伤心，是不是会难过，是不是会痛苦？
    桔梗一直都告诉自己要努力修行，可心里却是完全没有底，这毕竟已经大大的超出了她的能力之外。
    辉月突然抓紧了她的手，看着她的眼睛说道：“桔梗，不要想那么多，我就在这里，就在你的身边。”
    桔梗的心一下子被触动了，辉月一直在关心她，她还有不满的呢。
    “辉月……”
    桔梗现在有无数想要说的话，可最终只喊出了她的爱人的名字。
    四人来到了花皇的大房子前，白天的时候桔梗和辉月来过一次这里，当时的花香还没有如此的浓烈。
    辉月说道：“犬夜叉，戈薇，等下花皇会去窥视人的内心，勾引起你们痛苦的回忆，所以你们可以不进去。”
    “咦？”戈薇惊奇的看着她，“那就是辉月你和桔梗进去？”
    “嗯。”辉月看向了桔梗，说道：“虽然会很痛苦，可是，依然是要面对的。”
    桔梗知道辉月说的就是她，之前辉月叫她一起来这，恐怕也是为了她能够战胜心里面的痛苦的回忆，让心灵越加的坚强。
    戈薇问道：“你们两个不怕吗？”
    辉月摇摇头，桔梗拉着辉月的手笑道：“我有辉月在我身边。”
    “嘻嘻，桔梗你都不怕，我也肯定不怕！犬夜叉，我们也进去！”
    “当然！”犬夜叉脸色别扭，说道：“又是心灵考验吗？这东西还真是讨厌！”
    很讨厌，但也很有用。

487.暴露
    四人刚进到大门里面，很快就找到了站在一间院子前的花皇。
    “欢迎来到寒舍。”
    “你这混蛋！”
    花皇一脸微笑，犬夜叉却对其怒目相视。
    “啊，你是想为刚才的粗暴道歉吧？请别在意，如你所见，我一点伤都没受，只是用那个血迹作为请你来此的邀请函。”
    他说的话极其嚣张，要不是之前辉月说要做心灵的考验，犬夜叉早就砍过去了。
    辉月和桔梗都没说话，辉月从握着的手中，感受到了桔梗紧张的心情。
    事到临头，桔梗又慌张起来了，她究竟在想什么？
    辉月想要去看她的内心恐惧的东西，想去安抚她的内心。
    花皇似乎察觉到了桔梗他们的心情，笑道：“你们的内心比普通人还要美味，就在那样的路边进餐，实在是太可惜了。虽然还有两位你们的同伴没来，不过也足够了。”
    说话间，周围地面上盛开的紫色花朵，变成了鲜血般的红色。
    戈薇惊呼道：“脚，动不了了！”
    三人中，也就辉月还在保持平静。
    被窥视感觉再次袭来，而且这次比之前的感觉还要强烈。
    花皇奇怪的看了一眼桔梗，说道：“巫女，你所担心的是什么事情？通过藤蔓和花粉，你的心情已经清晰的传给我了！”
    辉月咬牙切齿的看着他，这人窥视桔梗的内心，等下绝对要打爆才行！
    桔梗和犬夜叉还有戈薇一样，都是极力的对抗花皇的精神入侵，一句话都说不出话来。
    花皇笑了起来，“原来如此，巫女，原来你的爱人是身边的黑白巫女吗？还真是奇妙的关系。”
    “啊？！！”犬夜叉吃惊的看着花皇，又转头看向了桔梗和辉月。
    她们两个，什么时候是爱人了？
    戈薇倒是不意外，毕竟她早就有了心理准备。
    桔梗艰难的开口说道：“你、你给我闭嘴！我和辉月什么关系，轮不到你来指指点点！”
    这等于间接承认了。
    花皇笑道：“哦？原来如此吗，两位巫女相爱，啊~，何等美妙的事情，我都有点舍不得吃你们了。”
    辉月没说话，握着桔梗的手冷淡的看着他。
    “巫女，你是因为这等超脱世俗的爱情，所以心中郁闷吗？不怪你，毕竟世人皆是庸俗的，根本看不到两位女孩子相爱的美。”
    花皇蛊惑的说道：“来吧，放弃抵抗，在精神的世界里，你能拥有一切，再也不需要管别人的目光了！”
    听到他的话，桔梗突然间又有了反抗的力量，冷冷的答道：“你错了，我和辉月在一起，不需要在意别人的目光。我已经是重新活过来的人了，亲人也只剩下了枫，何必管别人怎么看我，给自己找不自在呢！”
    犬夜叉大声说道：“就是，别人可能会看不惯桔梗和辉月，但我是不会的！还有戈薇，还有弥勒他们，都不会因此而看不起这件事的！”
    辉月有些诧异，犬夜叉这时候居然说出了这种话，他之前可是暗恋桔梗的，现在是已经不在意了吗，毕竟有戈薇了。
    “巫女，是因为你爱的黑白巫女不接受你吗？”
    花皇转头看向了辉月，可左看右看，也看不出辉月的心究竟是在想什么，甚至连一点情感波动都没有，就好像块石头一样！
    “黑白巫女，你！”
    花皇大惊失色，这位奇怪的小巫女，居然完全抵抗了他的精神入侵？
    辉月淡淡的说道：“你的本事还远不能干扰到我。”
    花皇脸色沉下来，再看向了犬夜叉，顿时又笑了起来，说道：“半妖，你在苦恼于心灵的脆弱吧，被邪恶的四魂碎片轻易的侵入自己的心防，需要你身边的女孩才能对抗得了诱惑，还真是可悲呢。”
    “你！”
    犬夜叉脸色大变，他能感觉到，随着花皇的话说出，他的力量也在飞速的流逝。
    似乎，被花皇看穿内心后，内心的抵抗力就会大大的减弱。
    花皇笑道：“半妖，你居然连自己的武器都不能掌握，还想要成为大妖怪吗？省省吧！
    你这种半妖，是不可能达到大妖怪的境界的。”
    成为大妖怪是五十年前犬夜叉的梦想，现在也依旧没有放弃。
    随着他的话说出，犬夜叉的脚越来越软了，意志也开始模糊起来。
    花皇说道：“来吧，进入到我为你特意打造的梦境中，在那里，你就是大妖怪，你的力量天下无敌，再也没有一个人敢对抗你……”
    “犬夜叉！”
    戈薇吃惊的看着犬夜叉软倒在地上，原本缠绕在他脚上的藤蔓瞬间覆盖了他的全身。
    她来不及叫辉月帮忙，花皇又说道：“你就是半妖的爱人吗？”
    被他注视，戈薇的压力瞬间增强，一句话也说不出。
    “你在苦恼什么呢？你怕通不过考试吗？啧啧，真是个可怜的孩子，居然要去学那么多的东西，明明你都来到这个世界了，为什么要要去学课本上的东西呢？”
    戈薇恨恨的盯着他，可却没法开口反驳。
    “哦，你还在为你爱人的身份烦恼着，你是人类，他是半妖。世俗对你们的歧视，可要比两个巫女相爱要严重的多了！”
    花皇微笑道：“你也一样，来我为你准备的梦里吧。”
    随着这句话说出，戈薇也和犬夜叉一样，软倒在了地上。
    连续放倒两人，花皇不禁有些得意，说道：“最后只有你们了，还想做抵抗吗？”
    两人都没说话，花皇怒道：“巫女，我看到你的内心了！你是因为身边的爱人太强的缘故，导致你的内心彷徨不安，生怕伤到她的心，不敢去面对她！”
    “你！”
    桔梗激动起来，辉月紧紧的握着她的手，说道：“桔梗，别顺着他的话去想。”
    感知到她的内心，花皇有些奇怪，说道：“你的爱人能活很久很久，所以你才担心她会悲伤，会难过？”
    桔梗沉默下来，这句话说的正是她想的东西。
    “原来如此，寿命是你悲伤的根源，你和爱人不能白头偕老，可是可怜呢，明明你们两个女孩子都已经冲破了世俗的偏见在一起了。”
    “来吧，你也进到我的梦的世界里，在那里，你的寿命与你的爱人一样，同生共死，白头偕老~”
    桔梗倒在了辉月的怀中。

488.桔梗的梦境
    桔梗似乎做了一个漫长而美妙的梦。
    在梦里，她和辉月还有戈薇他们打倒了奈落，辉月也顺利的接受了她。
    两人一起幸福的拥抱接吻，相互叙说着自己的爱意，最后桔梗跟着辉月去到了她的世界。
    初中，高中，大学，以及结婚。
    到最后，她和辉月一起漫步走过了无数的时空和岁月，见了许许多多的人，经历了许许多多的事，留下了许许多多珍贵的回忆。
    可最终，经历了无数个岁月后，桔梗她还是快要死了。
    每个人出生后，死亡就变成了一件注定会发生的事。
    可桔梗却还觉得没有活够，她的爱人依旧是当初的年轻模样。
    可她，却已经要老死了。
    桔梗举起自己的手臂，心中震惊万分，原本洁白如玉的手臂，在不知不觉之中，已经变成了枯瘦难看，干裂、粗糙得像松树皮一样。
    “辉月，我……？”
    她再摸自己的脸，满是皱纹，一头及腰青丝也变成了脱落了大半。
    她已经是垂死的老人了。
    桔梗没来由的赶到一阵恐慌，转身紧紧的抱住她的爱人，“辉月，我这是？”
    辉月已经长大，身高比佝偻的桔梗要高出一截，绝世的身姿比桔梗当年还要美丽。
    她的黑色长发，如同当年桔梗的一样美丽。
    “桔梗，不是你要回来的吗？在临死之前回来……”
    她的声音低沉而悲伤，桔梗瞬间心疼的抱住她，想要如往常那样去抚摸她的脸蛋，可是。
    刚抬起手，她就停住了。
    她的手臂好难看，这种枯瘦的丑陋手臂，如何能安慰她的爱人呢。
    辉月的脸蛋依旧白皙光滑，可桔梗她的手掌，却已经不是当年的柔嫩了。
    “是吗。”
    桔梗似乎记起来了，她就要死了，所以才回来。
    回到这个……
    她转头看了一眼周围，是当初她拥抱辉月的樱花树林，她们现在就在枫之村外的樱花树林中。
    桔梗似乎对这里还有另外的记忆，却想不起来是什么了。
    “辉月，我真的要死了吗？”
    桔梗还是难以接受自己快要老死的事实，她再次抬起自己的手臂，依旧是枯瘦的老年人特有的手。
    她再看辉月，成熟美丽的脸上看不出表情，蕴含了爱恋的眼神里，却是一直注视着她。
    可桔梗却难以接受这样的自己，她挣脱了辉月的怀抱，卷缩着坐在一旁。
    辉月说道：“桔梗，你只是先走一步罢了。”
    “可我明明已经下定决心要陪你到永远的！”
    桔梗突然朝着她大声的喊起来，辉月看着她，泪水也忍不住流了下来。
    辉月坐在她身边，握着她的手，轻声说道：“桔梗，你只是普通人，你和我的差距太大了，有你陪伴了那么久，我就已经满足了……”
    “辉月，我想抱你……”
    “嗯，桔梗，我也好想最后再抱你一次。”
    两人再次拥抱在一起，尽管一个年轻一个老迈，可依旧抵挡不住她们之间的爱意。
    桔梗说道：“辉月，你刚才的话……”
    辉月刚才说想最后抱她一次，是不是因为她已经快要死了，所以才想要她的拥抱的？
    桔梗似乎觉得这对话无比的熟悉，似乎辉月也曾经要求过她，要桔梗最后给她一次拥抱。
    “辉月~！”
    桔梗一想到自己死后，留下的辉月孤单的一个人生活，心中的悲伤就抑制不住，心口堵得发慌，焦躁的几乎要发了狂一般。
    “辉月，枫呢？”
    桔梗突然挣脱了辉月的怀抱，焦急的问道。
    “死了。”
    “戈薇呢？”
    “死了。”
    “珊瑚和七宝呢？”
    “死了。”
    辉月淡淡的说道：“桔梗，大家都已经死了。现在距离我们当初打败奈落，已经过去五百亿年了。”
    “五百亿年了……”
    桔梗有些失魂落魄的，喃喃自语说道：“都已经过了这么久了。”
    “是的。桔梗，你也快要死了。”
    成熟美丽的辉月说出了桔梗最不愿面对的问题，将她吓得几乎要大叫起来。
    “我、我、我也快要死了吗？”
    “是的！”
    辉月依旧淡定，说道：“你毕竟是普通人，陪伴不了我那么久的。桔梗，你的生命就到此终结了。”
    “我的生命要终……我也要……”
    桔梗艰难的说着，可最后那几个字却始终说不出口，她心里总觉得，她不应该就此死去。
    她还想陪着辉月，还不想死！
    桔梗抬起干枯的手抚摸着辉月光滑的脸蛋，她的爱人的脸上依旧没有表情，眼神似乎也没有了波动，桔梗不知道为什么，是因为她要死了的缘故吗。
    “辉月，我死后，你会怎么样？”
    辉月沉默了一阵，似乎在思考怎么回答她的问题。
    “我不会死，我会继续活着，去寻找那三个问题的答案。”
    “三个问题？”
    辉月没回答，但桔梗似乎已经知道是哪三个问题了，她喃喃自语的说道：“幸好，幸好辉月你不会因为我的死亡而死去。”
    这是辉月一直以来的答案，所以桔梗没有感到意外。
    辉月并不会因为桔梗的死而殉情，这在很久很久前，辉月就已经告诉过她的事。
    “辉月，你没有了我，以后会悲伤吗？”
    “不会，岁月会洗涮一切情感。”
    桔梗很重的心忽而放松下来。
    原来如此，原来辉月即使没有她，也能继续活下去。
    可她的内心，却为什么还是如此的悲伤呢，似乎在为这样的辉月悲伤一般。
    这似乎不是她认识的辉月。
    可桔梗再看辉月，却又觉得很熟悉，似乎哪里见过她一样。
    辉月淡淡的说道：“桔梗，你还有什么遗言吗？”
    “遗言？”
    桔梗一愣，心中的违和感再次加强，如果是她的辉月的话，现在应该是紧紧的抱着她，在她的耳边叙说她的爱意，而不是这样冷冷的问出这样的话。
    即使她变成这幅老年的模样，但桔梗相信，她的辉月依旧不会嫌弃她。
    毕竟辉月说过，她的爱只会沉寂，不会老去，更不会消散，
    可之前的辉月说，岁月会洗涮一切情感……
    桔梗忽然离开了她的怀抱，站起来，目光紧锁这她的脸，喝问道：“你不是辉月，你究竟是谁！”
    辉月的脸上露出温柔的表情，柔声说道：“桔梗，我不是辉月，我还能是谁呢？”
    “你是辉月，那我是谁？”

489.我来了
    桔梗惊讶的转头看去，不远处站着一个人，也是一身黑白巫女服打扮，也是辉月的模样，可她的年龄，却只有十三四岁的模样。
    矮矮的，小小的，一点也不成熟，一点也不温柔。
    她娇小的外貌，与其说是美丽，不如说是可爱更确切一点。
    她就那样静静的站在那，静静的看着桔梗，在桔梗看向她后，才轻轻的说道：“桔梗，我来了。”
    语气平淡，却让桔梗的泪水唰的流了下来。
    “辉月！”
    如乳燕投林一般，桔梗飞奔过去，紧紧的抱住了她的辉月。
    而她的辉月，也紧紧的抱住了她。
    在接触到辉月的那一刻，桔梗又变回了成熟高挑的御姐身材，肌肤白皙光滑，一头青丝直垂腰际，洁白纤美的手腕紧紧的搂住了她的爱人。
    “桔梗！”
    辉月几乎变成了个树袋熊，紧紧的抱住了桔梗，而桔梗也紧紧的搂住她，尽情的感受之前虚幻的辉月所没有的热情。
    桔梗在辉月来到的时候，就已经瞬间摆脱了幻境的侵扰，回忆起了所有的事情。
    原来之前的违和感，都是因为她见过未来的成熟版的辉月才带来的幻觉。
    她的辉月，脸上虽然没有表情，但眼睛中蕴含的对她的爱意，是谁也模仿不来的。
    桔梗突然觉得，现在娇小的辉月，比起之前的成熟美丽，有着绝世身姿的辉月要美的多。
    这样的辉月，才是桔梗她所熟悉的辉月。
    桔梗激动的捧着辉月的脸蛋，动情的说道：“辉月，我好爱你，好爱好爱，一直一直都爱你~！”
    经历了刚才的事情，桔梗觉得她对辉月的爱，已经再次升华了。
    她是那么的需要辉月，即使刚才快要死亡的时候，也是如此的需要她在自己的身边。
    “嗯，桔梗，我也一样。”
    在樱花树下，在美丽的花瓣中，两位美丽的巫女再次拥吻在了一起。
    两人嘴唇贴合着嘴唇，不断的亲吻交缠让她们几乎难以呼吸，炙热而甜蜜的气息弥散开来，双方的欲望都在此刻达到了最高点，恨不得立刻成为恩爱的情侣。
    这一次，辉月没有逃避，两人动情的亲吻着对方，尽情的感受着爱人的情意。
    “桔、桔梗，够了。”
    辉月虚弱的靠在桔梗的怀里，小脚完全没有了力量，只能靠在桔梗的身上才能勉强维持站立。
    伸出手想要制止桔梗亲吻她娇小的肩膀和精致白嫩的锁骨的举动，可没想到，手指却再次被桔梗亲吻住，让辉月的身体越加的无力。
    “桔梗，再不出去，就要被人发现了。”
    在辉月的小小哀求下，桔梗总算停住了动作，抱着她慢慢的轻抚她的脸蛋。
    “辉月，我爱你。”
    “嗯，我知道。”
    桔梗露出开心的笑容，将两人的巫女服整理好，免得再次承受不住对方身体的诱惑而做出危险的举动。
    刚才辉月也亲了她好多地方，让桔梗差点站都站不住了，要不是辉月还要靠着她，她也是会软倒在地上，和辉月翻滚在一起。
    桔梗抚摸着辉月的脸颊，柔声说道：“辉月，我有好多话想和你说，可现在都没有时间，等下次我们出去散步的时候再说吧。”
    “嗯。”
    辉月低下头不去看她，免得又引发不可预知的后果，说道：“我们出去吧，犬夜叉和戈薇恐怕都急了。”
    “好。”
    桔梗突破花皇的精神囚笼后，这地方已经困不住她了。
    转头看了一眼那个虚幻的辉月，她还站在那，静静的一脸柔和的看着桔梗。
    桔梗看着对面的人说道“辉月，这感觉真奇怪。”刚才她们亲吻的样子，居然被这个成熟版的辉月全都‘看’在了眼里。
    “她是假的，只是花皇以你的内心制造出来的东西，他是想要你在精神世界中死去。”
    这个地方，恐怕也是因为之前辉月给桔梗说的事，这里是大辉月和她的桔梗的葬身之地，所以桔梗才下意识的来到了这里。
    “嗯。”桔梗抓紧辉月的手，“幸好我对辉月非常熟悉，才没被他迷惑住。”
    “你记得就好，好了，我们出去吧。”
    这次桔梗又冲破了一次幻术的迷惑，对她的成长会有很大的好处的。
    两人出到外面，双双醒了过来，辉月还抱着桔梗，戈薇和犬夜叉只能在两旁站着保护她们。
    “桔梗，辉月，你们总算醒来了！”
    见到两人醒来，他们都很高兴，虽然奇怪怎么每次都是桔梗最迟才打破幻术，上次面对蛾罗丸的时候也是。
    辉月脸色微红，她们在幻境里面亲吻花了太多时间了。
    桔梗一脸笑意，没回答戈薇的话，站起身拿出弓箭对着前面，义正言辞的喝道：“花皇，受死吧！”
    说着，破魔箭矢发出，轻易的贯穿了面前的房子，将弥漫在这间大房子的妖气邪气尽数净化。
    辉月看着她，桔梗突破了之前的心境后，又变回了威风凛凛的桔梗了。
    花皇原本是躲在里面的，可现在被桔梗的灵力攻击扫到，不得不现身出来，气急败坏的喊道：“可恶！你们为什么都挣脱了我的梦境？！”
    戈薇同样气愤，她在梦境里也很不好受，因此也举起弓箭冷冷的说道：“花皇，窥视人的内心然后公布于众，你就那么喜欢干这种事吗！不管我们有什么的不幸和困惑，都没有被你这妖怪吃掉的必要！”
    说着，一箭射掉了花皇的身体，犬夜叉再拿着铁碎牙上去，一刀劈开了他的脑袋。
    花皇死去，满地的花朵也随之消失。
    犬夜叉松了口气，戈薇好笑的问道：“犬夜叉，怎么觉得你好像很累的样子？”
    “没那回事，只是这种精神攻击真是太令人……算了，回去吧。”
    犬夜叉是不喜欢这种特殊的战斗，事实上也没谁喜欢。
    但没办法，谁叫奈落可能会用出这种方法呢，即使再不情愿，也只好硬着头皮上了。
    几人回到了村子，村民们和珊瑚都清醒了过来，但一个个都萎靡不振的样子，弥勒和七宝在忙着照看他们。
    得知是桔梗他们杀掉了花皇，这些村民一个个都眼泪哗哗的感动的不行。
    只是犬夜叉又郁闷了，明明是四人去击杀的花皇，怎么又一个个的就只去感谢桔梗呢！

490.溶命树
    第二日，辉月起了个大早。
    众人都有些奇怪，昨晚因为花皇的事，她到半夜才睡下，怎么现在那么早就起来了？
    桔梗看到辉月沉默的表情，就问道：“辉月，你是不是在担心什么？”
    “嗯。”
    不说桔梗本来的命运，在今天的时候，本来是到了神无来袭的时候，但现在嘛，似乎也不见了踪影。
    辉月不知道奈落在干什么，不过估计已经到了神乐神无白童子最后的时刻了，奈落的分身对他已经毫无用处了。
    “怎么了？”桔梗一脸关切的问道。
    “神无他们快要死了。”
    众人都是吃惊的看着她，即使辉月不说，他们也能明白她的意思，因此都急急忙忙的继续去寻找奈落的踪迹。
    桔梗也没有问辉月问题，只是紧抓着她的手。
    可接连几天，他们都没找到什么有价值的情报，奈落似乎隐藏了起来，就连白童子和神乐这些人都不知道去哪了。
    “巫女大人！”
    在辉月几人进入一个村子的时候，桔梗又被村民叫住了。
    犬夜叉不耐烦的说道：“桔梗，别理他们，我们现在还有事呢！”
    在这个混乱的年代，村民们碰到巫女和法师路过，都是回上前去请求帮助的，犬夜叉不知道见过多少次了，现在显得有些烦躁，
    戈薇说道：“这怎么成呢，还是看看是什么问题吧，如果太麻烦再说。”
    犬夜叉拗不过她，只好生闷气。
    桔梗已经走上前去，行礼之后，语气轻柔的问道：“不知道你们找我有什么事吗？”
    她美丽大方的外表很容易博得人的好感，起码比队里的那个一直盯着村里的女孩子看的法师看起来可靠。
    帮助他人的桔梗，也是辉月所喜欢看到的，她喜欢这样的桔梗。
    “是这样的，巫女大人。”
    一位村民恭敬的说道：“在我们村子的外的山上，有一颗妖树，叫溶命树。”
    “溶命树？”
    “对！”
    桔梗一脸古怪的表情，刚想说什么，就看到辉月来到了她的身边。
    辉月原本是站在桔梗后边的，听到这句话后，立刻走到了桔梗的身边，和她一起听村民的话。
    “咦？”
    众人看到她这种情况，就知道这肯定是有什么内情在里面，或许和奈落有关。
    几位村民都有些高兴，这群人似乎对这件事感兴趣了。
    刚才的村民继续说道：“现在这棵树已经枯萎，但听说很久之前，不管是人还是妖怪，它都会一并吞噬吃掉，所以在五十年前被一个法力高强的巫女封印了。”
    五十年前，法力高强的巫女……
    辉月看了桔梗一眼，真相已经如此接近！
    桔梗冲她一笑，却不急着说话。
    村民继续说道：“可现在，这颗吃人的溶命树，又长出新芽了！我们担心这棵树会不会再次复活，所以……”
    “所以就想请我们去消灭它吧？！”
    犬夜叉打断他，急冲冲的说道：“我们明白了，走，出发！”
    “你别那么急！”戈薇无奈的拦住他，说道：“桔梗，被封印的妖怪树再次复活，是因为封印减弱了吗？”
    桔梗一本正经的回答道：“我可不认为我当年的封印会那么差，连五十年都坚持不住！”
    “啊？”
    众人都吃惊的看着她，几位村民更是吓的不轻，难道说……
    犬夜叉叫道：“桔梗，你就是五十年前那位法力高强的巫女？”
    桔梗笑道：“如果没有其他的巫女在五十年前封印了溶命树的话，那就是我了。”
    村民们都惊喜的看着她，没想到五十年前那位法力高强的巫女，居然又出现了，而且看上去还那么年轻！
    他们都是纷纷对桔梗拜倒，祈求她再次封印溶命树。
    看着桔梗温柔的扶起他们，说保证再次解决溶命树，看到这些村民欢天喜地的样子，辉月的心也不由的有些触动。
    这样的桔梗才是她本来该有的样子。
    众人我那个村外走去。
    戈薇意外的说道：“桔梗，想不到你当初做了那么多的事情呢。直到现在这里都还有你当年残留的痕迹。”
    “戈薇，我怎么觉得你在说我当年做不好呢，只封印不杀死妖怪什么的。”
    “没有没有啦，我可没说你，嘻嘻~！”
    桔梗笑道：“不是我不想杀死溶命树，而是它作为一颗妖怪树，生命力太强了。我怕破魔箭都无法彻底消灭它，只好选择将它封印起来，让岁月来慢慢杀死它，这是比较稳妥的方式。”
    接着她眉头皱起：“只是我当年设下的封印，如果没有人来破坏的话，应该是不会有问题才对！”
    溶命树既吃人又吃妖怪，妖怪和人类都不会闲着无聊主动给它解封。
    弥勒迟疑的说道：“那是不是奈落？”
    “是他。”辉月也不废话，直接就剧透说：“奈落需要溶命树融化结界的力量。”
    犬夜叉兴奋起来，“那抓紧时间，免得奈落跑了！”
    众人跑到了村外的山顶，果然发现了一颗被符文缠绕的妖树，它浑身漆黑，枝丫上有一些新芽，树底下已经有了一些被杀死的妖怪的骸骨了。
    七宝感慨了一句：“生长的很茂盛呢，果然是复活了。”
    桔梗仔细的打量了下，说道：“我施加的封印还在其作用。”
    “那它是怎么复活的？”
    “四魂碎片！”x2
    戈薇和桔梗通同时说道，现在还有野生的四魂碎片，就只能是奈落主动放出来的了！
    桔梗有些恨恨的说道：“奈落不知道又在耍什么阴谋，特意不将我施加的封印破坏，恐怕是想靠我的封印来限制这颗溶命树的行动，他果然是想吞噬这颗妖树！”
    她曾经施加的封印居然帮了奈落，这让桔梗更加气愤了！
    犬夜叉拔出铁碎牙，恼火的说道：“管他什么企图，只要将奈落的阴谋粉碎在萌芽之中就好了！”
    这话不错，可奈落不可能没想过辉月会找到这里。
    果然，犬夜叉朝溶命树发出的风之伤被奈落的结界挡住了。
    “没想到，不，应该说果然在这里见到你们了，桔梗。”
    奈落出现，果然第一句话又是对桔梗说的。

491.神无
    众人都吃惊的看着他，奈落真的出现了！
    但没等他们反映过来，反而是奈落身后的溶命树先睁开了眼睛和红色的巨口，紧盯着奈落发出邪恶的声音：“好久没吃妖怪了！”
    溶命树说着，就要伸出自己的触须去捆住奈落，可是桔梗的封印却还在，他只能徒劳的胡乱挥舞触须。
    “该死的巫女！”
    他似乎还没看到桔梗，直到桔梗站出来质问奈落在做什么的时候，才醒悟过来。
    “你这巫女！！居然还敢出现在我面前！”
    溶命树快要疯掉了，五十年前就是她封印自己的，想不到五十年后，他刚复活，就又看到了她！
    “死吧死吧，我要出去，我要杀了你！”
    巨大的咆哮声不断响起，震得众人耳朵都有些聋了。
    溶命树在封印内不断的挣扎着，随后被奈落一根触手打掉了半条命，终于安静下来了。
    奈落转头对着那弓箭指着他的桔梗，脸色阴沉的笑了下，说道：“桔梗，你要杀了我吗？但可惜啊，这个身体只是我的分身罢了，我的心脏也不在这里，你想杀死我只是徒劳罢了。”
    桔梗冷冷的说道：“即使不能杀死你，但能破坏你的阴谋就可以了！”
    “呵呵呵，哈哈哈！”
    奈落猖狂的大笑起来，“桔梗哦，你以为我会没有准备就来做这件事吗？你还是那么天真呢，桔梗！”
    辉月不耐烦的看着他，一句话两个桔梗，这混蛋到底有多想叫桔梗的名字啊！
    “你！”桔梗迟疑着不敢射出自己的破魔箭，奈落究竟又在搞什么阴谋？
    看到她这种表情，奈落的心终于有些满足了，即使是让桔梗如此恨他，对奈落来说，也算是某种让桔梗记住他的方式。
    “神无！”
    “神无也在这里？”
    在众人惊讶的目光下，神无从另一侧的山崖下飞了上来，神乐不在，没有人帮她，神无只能靠最猛胜来带她飞上来。
    辉月想到，最近她都没有感受到被窥视的感觉，是不是奈落已经不需要神无的镜子的窥视功能了？
    神无，奈落的第一个分身，她依旧是一副通体洁白的三无萝莉模样，一身洁白的和服，白色短发上别着两朵白色花，手中捧着一面白色镜子。
    整个人都是白色的小萝莉模样。
    她就这样静静的站在众人的面前，目光低垂不去看对面的人，安静的让人心疼。
    除了辉月，三个女孩子的心都是一下子就揪紧了起来，而且看犬夜叉和弥勒七宝的表情，也是非常的担心神无的安危。
    神无现在几乎等于是一个小孩子，非常的惹人怜爱。
    桔梗的怒火更胜，咬着牙说道：“奈落，你究竟想把神无怎么样？！”
    奈落邪恶的笑道：“桔梗，神无是我的分身，她的一切当然就是我的，况且，她也喜欢被我指使。”
    “胡说八道！”犬夜叉骂道：“谁会想被你控制！”
    “就是！”戈薇喊道：“奈落，看看你现在吧，身边还有一个人吗？白童子，神乐，还有之前的你的分身，一个个都离你而去，你做人真是太失败了！”
    奈落沉默了一阵，声音低沉的说道：“你们还没资格评价我，神无！”
    神无不答话，只将手中的白色镜子举到了众人的面前。
    众人都知道她的镜子能显示远处的画面，此前也不知道被她窥视过多少次，因此都凑了上来看镜子里的画面。
    画面中是白夜，他正坐在纸鹤上，目光不断的在地面上扫视着，似乎在找什么人。
    “琥珀！”
    珊瑚看清地上奔跑的人影后，心一下子揪紧起来，恨不得立刻进到镜子中，去为琥珀挡住白夜的追击。
    奈落邪恶的笑道：“珊瑚，你应该高兴才对，琥珀现在全都记起来了呢！可惜，他却还是不敢面对你这个姐姐。”
    弥勒恼火的说道：“奈落，你这混蛋！”
    奈落无视弥勒的怒火，伸手指了个方向，笑道：“桔梗，你想去救下琥珀吗？他们就在那个方向不远，可惜，你赶不及了！”
    桔梗和珊瑚都没有动作，因为她们不知道奈落究竟说的是不是真的。
    画面中，琥珀身穿除妖师的衣服，在树林中快速的穿梭着，可依旧逃不开白夜的追击。
    “琥珀，不会让你跑了的。”
    白夜双手抱胸站在琥珀前面的树枝上，一脸淡然的表情说道：“别怪我，这也是奈落的命令！”
    “你也是奈落的分身，那就得罪了！”
    琥珀甩出自己的锁链刃，刀锋顺利的命中了白夜，可他却变成了一朵白莲花消失掉了。
    “在这里。”
    白夜的声音从半空中传来，在琥珀震惊的目光注视下，他打开了一个葫芦，里面冒出了十几条的毒蛇，一下子就要扑到琥珀的身上。
    “放弃吧琥珀，你不可能逃脱奈落的手心的。”
    “风刃之舞！”
    就在毒蛇要咬到惊慌的琥珀的时候，数道风刃从远处飞来，将这些毒蛇尽数斩杀掉！
    “神乐！”
    珊瑚惊喜的喊了起来，想不到最后，居然是神乐救了琥珀！
    辉月突然问道：“神无，神乐是不是在那里？”说着，伸手指了下之前奈落说出的方向。
    “神无！”
    奈落冷喝一声，意思是让她别告诉辉月。
    神无没有回答，静静的看着辉月，似乎在等待她的话一般。
    奈落得意的冷笑道：“神无并没有心，她并不会听你的话，只会听我的命令！真是遗憾，先知的巫女，你输了！”
    桔梗恼怒的握紧了弓箭，却没法做任何的事。
    辉月说道：“如果我们不去的话，琥珀和神乐可能就会被杀死。”神乐在奈落的面前公然反抗他，恐怕奈落即使之前没有杀心，现在也决意除掉神乐了吧。
    现在也是时候帮助神乐解脱的时候了。
    “哈哈哈，放弃吧，神无即使看到神乐死去，也不会有任何反应的！”奈落大笑起来，“神乐那家伙，最近一直在躲着我，现在也是时候让她自由了！”
    “自由……”
    神无喃喃自语，神乐的自由意味着她的死亡，神乐死去，那她……
    “是的。”
    在神无轻轻点头的时候，辉月伸手揉了下她的小脑袋瓜，“你也会自由的。”随后立刻拉起桔梗的手破空而去。
    “犬夜叉，戈薇，救下神无。”

492.救下
    神乐从远处飞来，半蹲在羽毛船上与白夜对峙着。
    “神乐！”琥珀惊讶的看着她，他已经很多天没见到神乐了。
    “神乐，你知道你现在做什么吗？”
    白夜飞到了两人的面前，站在纸鹤上淡淡的说道。
    即使是被神乐打断了刚才他抓捕琥珀的举动，白夜的脸上也没见生气的表情。
    神乐冷冷的说道：“你也是奈落的分身，你难道不知道奈落根本不会放过我们吗？你也不过是被奈落操控的傀儡罢了！”
    白夜对此无动于衷，说道：“那又如何呢，既然已经来到这世上，就要多活几天才行，何必去管是被人操控还是自由的呢。”
    神乐呆住了，从某些方面来说，白夜比她自由的多。
    白夜即使在被奈落操控，也依旧能尽情的享受活着的美好，对他来说，被奈落控制与否根本不重要，重要的是他的心情。
    白夜说道：“再说，摆脱了奈落的控制，也不过是进入一个更大的，受天地摆弄的境地罢了，对我来说也没什么不同。”
    神乐怒道：“我和你不同！奈落或者任何人都休想控制我！”
    如果赤子代替了奈落，她也会反抗赤子！
    “那就没办法了。”白夜微笑道：“我接到的命令就是将琥珀带回给奈落，你要是来阻止的话，那就来吧。”
    两人一触即发，琥珀也握紧了手中的锁链刃。
    神乐却在这时回头对琥珀说道：“快逃吧，如果你的碎片被取走的话，辉月他们会很麻烦的！不能再给奈落四魂碎片了！”
    “我知道，可是……”
    “烦死了，叫你快走！”
    神乐拔出了自己头上两根羽毛中的一根，“琥珀，降落的时候你自己想办法吧！”
    说着，将羽毛扔向了琥珀，羽毛变成了一个羽毛船将措不及防的琥珀载了起来。
    “神乐！”
    羽毛船载着琥珀飞走了，白夜仰头看着他，语气依旧平淡的说道：“奈落还真是老谋深算，这都想到了。”
    神乐皱起眉头：“难道你还有什么招式？”她不说完全打的过白夜，可拦住他是没问题的。现在奈落也没有了可用的分身，神无完全没有战斗力，帮不了奈落。
    白夜掏出了一个人形的木偶，在神乐震惊的目光下不急不慢的说道：“你应该也认识这东西吧？奈落的傀儡这东西你也用过。”
    “混蛋！”
    白夜将奈落的傀儡扔向了神乐，“我先走了，神乐你和这傀儡慢慢玩吧，别过来哦。”
    他骑着纸鹤朝琥珀追去，留下神乐和膨胀成庞然大物的傀儡战斗。
    这东西神乐在第一次遇到犬夜叉他们的时候就用过，虽然不强，但拦住神乐足够了。
    神乐拿着扇子无奈的说了一句：“琥珀，你要是被追上了，就只能怪自己命运不好！”
    她也不知道为什么来救琥珀，或许是因为知道躲不过了，就想在最后的时候，让曾经认识的人活下去。
    只是神乐最在意的神无，神乐却没法帮助到她。
    神无的心脏，也是握在了奈落的手中……
    白夜再次朝着琥珀追去，没有神乐操纵的羽毛船根本飞不远，很快就被他追上了。
    “琥珀，真是残念了，已经给你留了逃跑的时间，你还是逃不掉。”
    密密麻麻的小型幻术纸鹤困住了琥珀，白夜降落到地面上，对他淡淡的说道：“看来你的生命也就到此为止了。跟我回去见奈落吧？”
    “奈落？”
    一个冷面的声音响起，白夜瞬间飞了起来，再次回到了半空中，神色淡然的看着底下黑漆漆的空间裂缝。
    黑漆漆的裂缝很快就吞噬掉了他的幻术纸鹤，将琥珀救了出来。
    “真是吓了我一跳。”白夜对走过来的白色人影说道：“怎么又是你啊，杀生丸大人！你不会是来救琥珀的吧？倒是看不出你是这种人。因为有令我不爽的气味所以我就来了。”
    杀生丸举剑横在胸前，“有奈落的地方就有我。”
    “呵呵。”白夜轻笑一声，“奈落并不在这里，看来是去找神乐了”
    “神乐？”
    杀生丸知道神乐，这个多次找到他请求他帮忙的女人，她反叛了奈落。
    “是。”白夜语气平淡：“可惜，神乐现在也要死了吧，被奈落杀死，她毕竟反抗了奈落了呢。可最终却凄惨的死去了。”
    “神乐？！”琥珀急的大叫起来，“神乐怎么了？”
    白夜知道神乐被奈落杀死后，已经不急着进攻了，再说杀生丸也在这里。
    他看着琥珀笑了起来：“神乐看来也没白死呢，她最后救了你。唉。”
    白夜最后又叹了口气，不知道在想什么。
    杀生丸一言不发的飞走了，方向正是神乐那边，玲和邪见紧跟着他。
    白夜看向了远方，“又有人来了吗？神乐在死的时候有那么多人关心的啊。”
    辉月和桔梗两人赶到，琥珀先是一喜，随后急切的和她们说了神乐的情况，辉月和桔梗又带着他往神乐那边飞去。
    白夜从头到尾都没和她们说一句话，最后他呆站良久，沉默的离去了。
    ——
    “龙蛇之舞！”
    与傀儡纠缠一阵后，神乐总算杀死了这只傀儡，正要松一口气的时候，远处却传来了一阵令人心悸的气息。
    “奈落！”
    “神乐。”
    神乐死死的看着笼罩在紫色结界中的奈落，这是他的真身，力量强大，根本不是她能抵抗的，甚至连逃都无法做到。
    奈落嘴角挂着一抹邪恶的笑容，说道：“神乐，最近我一直都找不到你，原来你在这里，还偷偷的帮助了琥珀逃走！”
    神乐冷冷的看着他，“奈落，即使我不帮助琥珀，你也不会放过我的！”
    “你说的没错，但这一切都你自找的，从你开始背叛我那一刻，你应该就有被我杀死的准备才对。”
    “闭嘴！”
    神乐狠狠骂道：“应该说，从你将我和神无从你身上分裂出来的那一刻，我们的心脏就被你控制着，你从来都没信任过我们，还说什么背叛？！”
    神乐和神无这对姐妹从一开始就不被信任，或许奈落从一开始就有杀死她们的打算了。

493.神乐之死
    “你说的没错。”奈落说道：“从一开始我就不信任任何人，包括你们这些分身！”
    神乐冷冷的看着他，为自己和神无的身世感到悲哀，她们从来都没有真正为自己活过一天。
    奈落说道：“既然如此，神乐，我就还你自由吧。”
    神乐被他的话惊到了，不敢相信的说道：“你说给我自由？”
    奈落这种人，也会做这样的事吗？
    “你一直都想从我的手中解放出来吧，所以你才会一而再再而三的违背我的命令，甚至去公然的与我对着干！”
    奈落恨恨的说道：“这一次，你不但救走了琥珀，还让我的计划完全被打乱！”
    特别是她让奈落桔梗的面前出丑了，这让奈落心中的杀意更胜，忍不住就现身出来去处理掉她！
    神乐脸上冒出冷汗，奈落已经将一切都挑明了，那也就意味着，如果没有意外，她生命最后的时刻要到了。
    奈落伸出手招出了一个红色的东西，它在奈落的手中不断的跳动着，在它的身上流露出旺盛的活力。
    “我的心脏！！！”
    神乐惊呼起来，这是她一直以来都无比渴望的东西，此刻就被奈落捏在了手中！
    “没错。”奈落说道：“只要将这个放回你的身体中，你就不会再被任何人所束缚，即使我的也不能，从此以后，你就是自由之身了！”
    心中唰的从奈落手中消失，转瞬间就回到了神乐的体内。
    “啊！”
    神乐惊喜的捂住自己的胸口，这种心脏在体内跳动的感觉让她几乎惊喜的要欢呼出来。
    “回、回来了……呃！”
    在神乐惊喜的同时，奈落的触手却也贯穿了她的胸腔，鲜血狂喷而出，一下子就染红神乐身上艳丽的和服。
    “放心吧，我避开了你最重要的心脏！”
    “奈落！！！”神乐死死的咬着牙齿怒视他，一道毫无威胁的风刃发出，朝着奈落的结界打去。
    神乐并没有去打触手，她知道这点攻击对奈落不痛不痒，这只是她最后的反抗罢了。
    到最后的时刻，她终于鼓起勇气正面攻击奈落了。
    虽然毫无用处。
    “哼！”
    奈落冷哼一声，对这些无谓的反抗丝毫不放在眼里，抽回了自己的触手。
    看着歪歪斜斜飞走的神乐，邪恶的笑道：“可以了，神乐，走吧，去哪里都行，尽情的享受吧，享受临死前最后的短暂的时光！
    可惜，你唯一能感受到的，只有痛苦和绝望而已！
    神乐，这就是你所追求的自由。”
    神乐捂着自己的胸口，奈落的瘴气已经侵入了她的全身，导致她连稳定的飞行都做不动啊，只能踉踉跄跄的逃离了奈落。
    不论去哪里，只要在最后时刻远离这个恶心的家伙就好。
    最终，她降落在了一处山坡上，这里绿草如茵生机盎然，远处的树林里不断传来欢快的鸟叫声。
    “我的心脏……在跳动~！”
    神乐捂着自己的胸口，尽管那里血流不止，身体也是虚弱的几乎无法行动，可她却觉得异常的轻松和幸福。
    再也不用想着明天，再也不用担心被奈落控制，再也不用躲躲藏藏，她自由了。
    “去哪里都可以，我是自由的……”
    天气明媚，鸟鸣花开，神乐踉踉跄跄的往前走去。
    她没有目的，只是想走一走，去感受这个自由的世界的美好。
    可惜，奈落的瘴气已经扩散到她的全身，让神乐不得不在一片开满雏菊的花海中倒下了。
    “可恶，身体不听使唤了，伤势好像更加恶化了，已经没有力气治疗了……”
    随着神乐放弃抵抗，她身上之前被压住的血液再次猛的喷涌出来，将身下的花海都染红了。
    “不会有错！是神乐的血的味道，而且她受伤很严重！”
    犬夜叉背着戈薇，和珊瑚他们急匆匆的往血液传来的方向跑去。
    珊瑚着急万分的说道：“辉月说的事终于发生了，刚才神乐背叛奈落救了琥珀，恐怕是奈落专门去杀她的……”
    辉月和桔梗已经去救琥珀了，可为什么神乐还受伤了？
    现在不但神乐和辉月他们有危险，琥珀的情况也是十分的危急！
    “好安静啊，周围一个人也没有……”
    神乐看着眼前美好的景象，虽然这里作为葬身之地是不错了，可在最后时刻却没有一个人来送行，她又觉得有些寂寞了。
    她的身体被瘴气侵蚀，开始化为了灰黑色的粉末飞散开来，很快的，她就要死了。
    “就在这里结束了吗……只有我一个人在这里，这就是…我所追求的自由吗。”
    除了有些寂寞，神乐已经觉得满足了，在临死前能感受到自由的味道，不至于白活了一场。
    “呃？”
    神乐察觉到来人，艰难的抬头看去。
    是杀生丸。
    他依旧是帅气白衣贵公子模样，目光平淡的看着她。
    “杀生……丸？”
    神乐有些难以置信，想不到最后来给她送行的，居然是他！
    虽然不是她最想见到的人，可神乐依旧高兴，至少不是独自一人死去了。
    杀生丸说道：“我是追着血和瘴气的味道来的，”
    “是这样啊。”神乐松了口气，“你以为是奈落，所以才来的吗。失望了吧，不是奈落。”
    “我知道是你。”
    他轻轻的一句话，却让神乐震惊的睁大了眼睛。
    原来如此。
    原来杀生丸知道在这里是她的啊。
    知道是她，所以才来的吗。
    “谢谢你，杀生丸。”
    在她临死之前还来送她一程，神乐嘴角扯动，勉强给了他一个微笑。
    她和杀生丸的交集并不多，之前曾经拜托杀生丸去杀死奈落，但杀生丸置之不理，让神乐好一阵生气。
    在去那个世界找最后一枚四魂碎片的时候，神乐作为他的领路人，带着他和辉月去到了火之国。
    后来，她被御灵丸打穿了身体，玲救了她，又和杀生丸碰面了一次。
    哦，原来玲也来了。
    神乐看到了从远处跑来的玲和邪见。
    寥寥几次的碰面，想不到杀生丸三人在她死去的时候，还肯来送她。
    神乐想到，看来杀生丸只是表面冷血，内心还是有温情的。
    只是她随后又抛开了这些无聊的想法，她都快死了，还回想这些干什么！
    又马上想到，人们常说临死前会回想起过去的一切，想不到她也不能免俗。
    神乐脑海中闪过了无数的想法，最终，她轻舒了口气，对自己的命运再也没有一丝迷惘。
    “神乐！！！”xN

494.并非独孤的死亡
    在神乐即将死去的时候，辉月和犬夜叉等人几乎同时赶到了。
    “你们……”
    神乐感动的看着他们一个个都围在了她的身边，每个人都用担忧的表情看着她。
    她从来都没想过，在她即将死亡的时候，曾经认识的大部分人都来了。
    有她曾经的敌人，犬夜叉一行。
    神乐又忍不住回想起了和犬夜叉的事。
    第一次见面，她是奉奈落的命令去拦截犬夜叉等人，还操控了妖狼族的尸体去袭击他。
    幸好钢牙不再这里，否则神乐还真没法面对他。
    曾经她只会听从奈落的命令，可有了反抗的心思后，神乐就学会了思考自己做的事究竟是不是对的。
    她也是从那时候起，对别人有了一点的怜悯之心。
    神乐转头看向了桔梗身边的小小黑白身影，她曾经寄托了无限希望的先知的巫女，辉月。
    她曾经去央求这位巫女去杀死奈落，也得到了肯定的答复，可惜，这位巫女不知道在想什么，总是拖着不去杀奈落，还让她不要去作恶，说是以后能救她。
    可现在，神乐不相信这位巫女还能救她，而且这小巫女现在也没有行动，看来是真的没办法了。
    这群来为她送行的人中，还有一个特别的人。
    她的伙伴，琥珀。
    这小鬼此前一直都是呆呆的，奈落有什么命令都是奋不顾身的去完成，让神乐每每都得跟在他后边给他料理后事。
    特别是在不死山的时候，她和神无还有琥珀呆在那里好几天，每天都得载着这两个小鬼飞行去找食物。
    更气人的是，琥珀这小鬼在回复记忆后，却还是对神乐隐瞒了好久，一点都不记得她当初照顾他的恩义。
    刹那间，在看到他们的那一刻，神乐所有过往的记忆都齐齐的涌上心头。
    “你们……都来了啊，”神乐艰难的开口说道：“终于不是我孤单一个人了……”
    “神乐！”
    戈薇和桔梗想要上前去帮她，可看到她身上如此严重的的伤势，又不得不停下了脚步。
    即使她们两人的灵力净化得了神乐身上的瘴气，但却救不回她。
    “杀生丸！”犬夜叉冲他同父异母的哥哥喊了一句，想要让他用天生牙去救神乐。
    杀生丸的手放到了天生牙的刀柄上，从刀身上却没有传来丝毫的波动，他也没有看到那个世界的使者。
    天生牙也救不了她。
    众人看到他握着天生牙又放下，顿时明白过来，神乐的身体依旧损坏的不成样子了，即使是天生牙的力量，也没办法治愈她的伤口。
    众人又都齐齐的看向了辉月，她是唯一的希望了。
    辉月点点头，却没有动手去帮神乐。
    神乐必须死一次才行。
    众人都不明白辉月的意思，她不愿意动手，他们也只能无奈的看着神乐的身体逐渐消散。
    “要走了吗。”
    问出话的却是杀生丸，他现在似乎格外的多愁善感。
    众人都紧紧的看着她，戈薇和玲的眼睛都蓄满了泪水。
    神乐再次艰难的看了他们一眼，“是啊，已经够了……最后，能见到你们……”
    可惜，她最重视的一个人却还是没出现，神乐甚至都不知道她现在怎么样了，身在何处，是否安全，神乐都不知道，也没时间去了解了。
    一阵风吹过，带走了它们的使者，风使神乐。
    漫天的花瓣夹着灰黑色的身体碎片，连同神乐头上的羽毛，纷纷扬扬的飘荡开来。
    地上仅余她美丽的和服和一把扇子。
    “呜呜呜~！”
    戈薇和玲终于忍不住哭出声来，辉月瞥了她们一眼，没有开口说话。
    直到弥勒蹲下来，想要给神乐念往生的咒文的时候，辉月终于说道：“弥勒，别念。”
    “啊？”
    众人都吃惊的看着她，可辉月却还是不肯说，只让弥勒别念往生咒。
    弥勒弄不清楚辉月想做什么，不过还是站了起来。
    桔梗想到了曾经冥加给翠子拜祭的事，当时辉月也是制止了他，说是翠子没死不需要拜祭。
    想到这，桔梗一下子就惊喜起来，这么说的话……
    戈薇问道：“那这些……遗物呢？”她指着地上神乐的和服和扇子。
    “留着吧，会有人来收拾的。”
    辉月想到之前的事，问道：“神无呢？”
    她不提起神无，众人还不知道会有谁来收拾这些遗物，可辉月一说，众人都立刻就反应过来。
    神无等下会来？！
    戈薇差点就想叫出声，可又想到辉月神神秘秘的样子，只好又强行的压下内心的想法，急忙回答说道：“辉月你们走后，奈落用神无当挡箭牌，吞噬掉了溶命树，之后就不再管神无，直接逃走了。”
    弥勒有些明白过来，说道：“至于神无，我们带着她飞了一阵，她就自己要求下去，怎么劝都不听，我们担心这是奈落的命令，只好半路放下她。”
    神无那孩子，真是让人太心疼了。
    杀生丸听到奈落的消息，可现在却没什么心情去了解。
    辉月点点头，说道：“那我们走吧。”
    众人都立刻同意，神无既然要来的话，他们当然要离开才行。
    只是玲却一脸懵逼，完全不知道他们在说什么。
    还有珊瑚，她一脸复杂的看着琥珀，想要走向前去抱住他，却又担心他再次逃走。
    杀生丸抬步离开，琥珀咬咬牙就跟上了他，单膝跪下说道：“杀生丸大人，请让我跟随你！”
    “琥珀……”
    珊瑚想要制止，让他以后跟着自己，让辉月救下他。
    可却又明白，现在琥珀心里还在为当初听从奈落的命令时做的恶愧疚着，即使叫他回来，琥珀也没法原谅自己。
    杀生丸没回答，继续往前走去。
    玲听到琥珀要跟着他们，先是惊讶，然后惊喜的说道：“琥珀，跟上来吧，杀生丸大人同意了！”
    他不说话，就等于同意了。
    弥勒说道：“现在琥珀身上有四魂碎片，杀生丸是想要让奈落主动来找他吗。”
    “琥珀！！”珊瑚冲着他大喊起来，可琥珀却已经和玲坐上了阿哞。
    琥珀回头看她，泪水流了下来，“姐姐，放心，我不是去送死的，我要去打败奈落！这是我的责任，只有这样……”
    “琥珀……”

495.凌月仙姬
    可杀生丸没走出多远，又停住了脚步，抬头看着云层之上。
    犬夜叉也感觉到了什么，抬头向上看去，惊讶的说道：“那片云上，有一个妖怪的味道！”
    “啊？”
    众人都吃惊的看着云层，那里似乎变成了一只美丽的妖犬模样，而且众人还对这个外表有些熟悉。
    “凌月仙姬！”
    犬夜叉总算是想起了这味道，正是杀生丸的母亲，犬妖一族现任的首领，凌月仙姬！
    辉月原本要走的脚步又停了下来，站在原地看着远处的杀生丸，众人不知道要发生什么，也都是在等待着。
    玲不知道杀生丸为什么要突然停住，就问道：“邪见大人，杀生丸大人在干什么呢？”
    “我哪知道！”
    邪见大声的说了一句，又无奈的说道：“这几天看他都在找些什么，一直看着天空，不像是在找奈落啊。”
    “是那么重要的事情吗？”
    “那还用说！”
    玲和邪见两人说着话，琥珀坐在阿哞身上，原本都已经和珊瑚道别了，可现在却又不走，让他十分的尴尬。
    好在珊瑚也没主动去找他，恐怕是因为他以后跟着杀生丸，安全得到了保障的缘故。
    “来了！”
    犬夜叉咬牙说道，他对这个气息很不爽，不，倒不如说，他对犬妖一族都很不爽！
    龙骨精事件的时候，凌月仙姬和她带来的犬妖一族，对犬夜叉完完全全就是无视的态度，即使他后面打败了龙骨精，也仅仅是认为他有点实力，更多的还是以为这都是铁碎牙的功劳。
    辉月抬头看去，一只健美的妖犬奔驰在天空之中，美丽的身影在云层中若隐若现，她脑袋后面有着两条长长的辫子，更是增添了一丝神奇飘逸的风采。
    这次杀生丸没有妖化，而是静静的站在原地等待。
    凌月仙姬似乎知道杀生丸现在的心情很不好，所以就直接降落在地变为了人形。
    “好、好美！”
    弥勒又一次被凌月仙姬的美丽所震撼住了。
    与杀生丸一样，凌月仙姬有着一双凌厉的金色眼眸，一头银白色的长发，额头有一轮弯月，整个人看起来异常的华贵优雅。
    辉月注意到，凌月仙姬的脖子上，依旧佩戴一串拇指般大小的珍珠项链，上面的巨大宝石还在。
    凌月仙姬变为人形后，就一脸傲慢的站在了杀生丸的面前，语气轻快的说道：“杀生丸，原来是你找我啊！”
    没有见过她的邪见顿时大叫起来：“喂！你这家伙到底是谁？！竟敢对杀生丸大人直呼其名！”
    杀生丸没回答，凌月仙姬又说道：“呵，你不说我也知道，大概是为了你父亲的遗物天生牙的事吧，所以你才会来拜访我这个母亲。”
    “哎？！”
    邪见和玲还有琥珀都惊讶的看着她，邪见惶恐的说道：“令、令堂大人！”
    凌月仙姬瞥了他一眼，没有去管他，转头对远处的辉月喊道：“那边的，再次见面也不过来，我可要伤心啦~！”
    她这句话喊的是理直气壮的，就好像是在撒娇一般，让犬夜叉脸上精彩至极。
    但这就是凌月仙姬的性格，外表妖冶美丽，内在却是腹黑的不得了。
    可她又时刻保持着淡淡的微笑，偶然的任性撒娇，又让人觉得她性格有些可爱又古怪。
    辉月和众人走到她的面前，但谁都没说话。
    凌月仙姬先是冲辉月露出个看似温和的笑容，才转头看向了犬夜叉，说道：“你就是他和人类生出来的半妖吗？”
    语气虽然不怎么样，可这真的是她第一次和犬夜叉说话。
    上次直到犬夜叉他们打败刘高杰，凌月仙姬也是没和犬夜叉说过一次话，而犬夜叉自然也不会拿热脸去贴她的冷屁股。
    “是又怎么样！”
    犬夜叉的语气不善，他现在不介意别人叫他半妖，可那是是在语气和善的前提下。
    现在凌月仙姬的语气，怎么也不能说是和善！
    “呵呵。”
    凌月仙姬露出美丽的笑容，说道：“铁碎牙真不愧是他留下的东西，居然被你用的如此出色。真不知道那家伙是提前预知到了，还是说只碰巧是你能用而已。”
    “你想说什么？”
    犬夜叉和她聊天的时候，感觉上处处都被压着一个头。
    没办法，谁叫凌月仙姬是犬大将的原配呢，不说正室和侧室的区别，就单说刚才凌月仙姬的口气，她对犬大将很不敬，但犬夜叉也没办法说她什么。
    凌月仙姬看向了玲，若有所指的说道：“妖怪和人类的孩子，居然也能有如此的实力，这是我们犬妖一族此前都没想过的事情。”
    犬夜叉不耐烦了，说道：“所以你到底想说什么？只是单纯的来说我是半妖，还是来夸赞我的实力的？”
    邪见叫道：“令堂大人，犬夜叉虽然厉害，可根本比不过杀生丸大人一丝一毫！”
    “哈哈哈，是吗。”凌月仙姬捂着小嘴笑了起来，“想不到我的儿子居然那么厉害了！”
    她娇媚的外表将在场的人的注意力都吸引了过去，桔梗有些羡慕的看着她，暗自想到，凌月仙姬成熟的脸孔给人一股历尽诸多故事的感觉，可却还能保持如此心性，在这方面，实在是令人钦佩。
    “莫名其妙！”犬夜叉说完就双手环抱在胸前，表示懒得理会她刚才的话。
    犬夜叉和众人不懂凌月仙姬的意思，可辉月却是有些明白了。
    首先，杀生丸和犬夜叉这群人的行踪肯定都被凌月仙姬看在眼里了，因此她才能知道犬夜叉将铁碎牙用的如此出色的事。
    其次，凌月仙姬看到犬夜叉的实力后，可能是起了和犬夜叉和好的意思。
    辉月暂时不知道她为什么和犬夜叉和好，可能是为了将犬夜叉纳入犬妖一族，她凌月仙姬毕竟是族长，看到犬夜叉的实力后，可能会放下前嫌去接纳犬夜叉。
    凌月仙姬和犬大将的感情不知道怎么样，不过犬大将都有外遇了，而且外遇的对象还是一个人类，这样看来，不说感情的事，起码他们的婚约产生问题是肯定的。

496.妖怪的文明
    最后，凌月仙姬夸赞犬夜叉的实力很强，而且特别强调他是犬妖和人类的孩子，恐怕这不是为了夸犬夜叉，而是为了她的儿子，杀生丸！
    凌月仙姬知道她的儿子身边一直跟着一个人类的小女孩，她丈夫爱上了人类，她丈夫的另一个儿子也爱上了人类。
    那么，很可能，她凌月仙姬的儿子，也会爱上一个人类！
    这可真是悲剧的一件事情，当初最反对犬大将和人类女子在一起的犬族，近代最出色的三位犬族，却全都爱上了人类！
    而凌月仙姬知道杀生丸的个性，他觉得事，谁都无法阻止。
    所以，凌月仙姬为了自己的儿子，很可能就已经开始着手了。
    她不去直接改变族里的规定，让族人接纳玲，而是绕了个迂回，特意去夸犬夜叉的强大。
    这样，看到犬族和人类也能生出实力强大的后代，反对的声音自然不会那么多了。
    将来，杀生丸即使带玲回去，也不会有人当面指责。
    辉月看了她一眼，凌月仙姬几句话就蕴含了那么多的门道，这女人实在是诡计多端！
    “我记得你的名字。”
    凌月仙姬再次对辉月笑了一下，一脸温柔的笑道：“你叫辉月吧，我叫凌月哦！”
    辉月，凌月。
    从名字来看，辉月的气势就得矮她一头。
    “嗯。”
    不过辉月不在乎这些，轻轻点头回答。
    相对于上次见面，辉月的性格已经变了太多了，起码不会那么冷漠了。
    “咦？”
    似乎感觉到辉月对她态度的变化。凌月仙姬的表情有些惊喜，笑道：“辉月，谢谢你打败了我的儿子，让他知道下，什么叫天外有天人外有天……”
    “母亲！”
    杀生丸冷冷的喝止了她的话，道：“天生牙！”
    “是是~！”凌月仙姬小小的抱怨说道：“你的性格也不知道随谁，老是那么冷又那么急，真是的！”
    犬夜叉心里呵呵笑，这女人虽然表面笑着，可内心也是冷漠无比，杀生丸反而是外冷内热。偶尔热。
    “辉月，要到我的城堡去看看吗？”
    凌月仙姬对辉月发出邀请，脸色一直微笑着，看不起她内心的想法。
    “云端的城堡吗？”
    “哎？”凌月仙姬作出诧异的表情，说道：“你怎么知道我的城堡是在云中？”
    辉月瞥了她一眼，心里怀疑凌月仙姬实际上已经知道她能预言的事，或许还知道她能医死人肉白骨的神奇力量了，否则也不会邀请她上城堡去。
    辉月不回答，转头问犬夜叉和桔梗他们：“要去吗？”
    “我不去！”光是想到要去犬族的聚居地，犬夜叉就一阵不爽，直接就拒绝了。
    “这……”戈薇能看出，辉月其实是想去的。
    桔梗明白辉月的意思，对犬夜叉他们说道：“我和辉月去，你们小心点奈落！”
    “你们去吧，另外，”犬夜叉郁闷的说道：“别小看我啊！”
    珊瑚低声说道：“辉月，琥珀就拜托你照顾下了。”
    “嗯。”
    约好在之前溶命树的村子汇合，辉月和桔梗跟着凌月仙姬飞到了天上。
    穿过一阵云雾笼罩的迷雾地带，辉月来到了犬族的大本营，凌月仙姬的居住地，云端的城堡。
    他们降落的地点是一个巨大的广场，有一条道路直通远处，周围都是房屋，似乎是民居。
    桔梗拉着辉月的手，左右观察的下，震惊的说道：“不愧是犬族的根据地，这里好神奇~！”
    “嗯，有阵法能维持这座城堡浮在空中。”
    辉月看了下周围的环境，这座城堡就好像是一座巨大的浮空岛，而且是云彩托起来的岛屿，脚底下是坚硬的徒弟，不时有云雾飘过，整个地方宛若天庭仙宫一般。
    浮空岛四周有许多的房屋和树木，中间是一个巨大的城堡，与人类的小镇几乎没什么不同。
    买卖吆喝，嬉笑怒骂，一片繁忙的景象。
    可这里的行人不是人类，而是一个个的犬妖，他们除了外貌与人类不同，其余习性和人类也差不多了。
    辉月心中有些触动，就说道：“桔梗，看到了吗？”
    “什么？看哪里？”
    “看妖怪的文明。”
    “妖怪的…文明？”
    桔梗知道文明这个词，可却从来没想过，文明这个词居然能用到妖怪的身上。
    文明，是使人类脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合，这些集合至少包括了以下要素：家族观念、工具、语言、文字、信仰、宗教观念、法律、城邦和国家等等。
    几个犬妖迎了上来，恭敬的对凌月仙姬行礼，随后，众人跟着她往前走去。
    凌月仙姬听到她们的对话，忍不住放慢了脚步，想听听辉月对这个她丈夫弄出来的东西有什么评价。
    辉月说道：“之前我们对战的妖怪，大多都是各自为战，即使是妖狼族那种群居的妖怪，也没有发展出有类似文明的痕迹，大多数都是简简单单的活着，他们甚至没有自己的房子，更不会去创造自己的城市与文明。
    这样的妖怪种族，即使是一时能压着人类打，可在最后，这片土地上胜利的一方肯定也会是人类。
    因为人类更加团结，学会制造强大的武器后，妖怪的末日也差不多要来了。”
    在满是妖怪的城镇中说这些骇人听闻的话，也就辉月能做得出了。
    桔梗想到了戈薇那边的世界，那种高度自律的生活，数千万的人类生活在高楼大厦的城市中，现代社会那种改天换地的伟大力量，如果被这边的人类掌握的话，配合这边的阴阳师和巫女们的力量，妖怪们全部灭亡也不奇怪。
    她被辉月提醒后，才霎时间明白过来，却又似乎什么都不明白。
    桔梗只觉得原本迷雾般的内心开始清晰起来，对妖怪的，对人类的，各种恩怨情仇复杂的情绪一下子涌上来。
    似乎人类不是那么亲近，妖怪也不是那么可憎，所有智慧生物都生活在这里，混混沌沌的生活着，各种伟大的和卑微的事物，都在这片土地上出现又消失。
    桔梗觉得自己似乎超脱了这片土地，以一种遗世独立的姿态去看待这个人类和妖怪相争的时代。
    可仔细一想，却又什么都没想到。
    奈落还是要打，杀人的妖怪也还是要杀，就这么简单。
    “辉月~！”
    桔梗握住她的手，无论世界怎么变，只要辉月在就好了。

497.冥道石
    周围的犬妖对辉月怒目相视，玲和琥珀还有邪见根本听不懂她在说什么。
    杀生丸听懂了，可对此没有任何想法，他只追求强大就行了。
    只有凌月仙姬有些惊讶，犬大将留下的东西，最开始的时候，原本她只以为是无聊的烂摊子罢了，只是犬大将因为经常去人类的城市闲逛才异想天开的东西。
    可万万没想到，在犬大将死后，他所改变的犬妖族，居然真的在云端的城堡上发展出了一个城市来。
    凌月仙姬在犬大将死后，其实一直都有关注云中城的发展，看着它慢慢的成长为与人类城市一样的东西，看着城中的原本只是底层的弱小妖怪们，开始学会了制造各种武器来强化自己，开始集体的去狩猎，过上与人类几乎没什么两样的生活。
    可以说，正是因为看到了城堡外的这些犬妖的发展，凌月仙姬才没有对杀生丸与玲在一起持反对意见。
    辉月这位先知的小巫女，是不是预言到妖怪的灭亡，所以才说出那种话的？
    凌月仙姬想多听点她的意见，可没想到，这小巫女却什么都不说了，只默默的跟在后面。
    她只好作罢，带着众人上到了浮空岛最高的地方，也就在最中心的，有着数百妖兵把守的云端的城堡。
    登上长长的阶梯，面前是一座巨大的宫殿，前面放着一个华丽的长长的躺椅，似乎是凌月仙姬平日看风景的地方。除此之外，别无他物。
    凌月仙姬独自一人坐在那张华丽的椅子上，看着自己的儿子说道：“杀生丸，你不是讨厌人类吗？现在竟然带着两个人类的孩子，想要作为食物吗。”
    杀生丸看了一眼站在旁边，却是没有看着凌月仙姬，而是面对远处城镇的辉月。
    他的意思很明显，你不也是邀请了人类上来了吗？！
    凌月仙姬笑了下，对那位无力的巫女也不在意，对身边的人吩咐道：“好好的招待我们的客人。”
    之前她特意不招待辉月，就是想看她会有什么反应。
    可没想到，辉月肯定不受这套，直接无视她了，爱招待不招待，她不在意这些。
    辉月没说话，桔梗自然也不会说话，她虽然已经对妖怪没那么敌视，可和这些妖怪还是没什么话可说的。
    桌椅很快就摆上来了，顺道的，还有几杯热气腾腾的茶水。
    辉月没有客气，和桔梗坐下拿起茶水和喝。
    凌月仙姬再次笑了下，这位小巫女可真是一点都不可爱。
    喝了别人的茶水，桔梗觉得气氛也缓和下来了，就对凌月仙姬说道：“多谢款待。”
    凌月仙姬笑了下，回道：“巫女哟，不必客气，看你有些惊讶，是第一次在妖怪这里喝过茶水吗？”
    茶在人类的城市常有，而巫女一般来说，是妖怪的宿敌。
    桔梗说道：“不，在刀刀斋那我也喝过。”
    “哦~！”凌月仙姬若有所思，“刀刀斋也是大将的手下呢，难怪有茶水。”
    玲看到她们都说上话了，就有些放心下来，坐上了另一个椅子，并且招呼邪见和杀生丸也坐下。
    看到杀生丸也坐下，凌月仙姬的笑容更加迷人了，说道：“杀生丸，你终于肯坐下和我这个母亲说说话了吗？”
    邪见有种心惊胆颤的感觉，这两人总是一副随时都要吵架的表情，根本没有一点母子的样子！
    杀生丸对此毫无反应，他看到辉月淡定的模样，并且能随心所欲的面对各种刁难后，心中有了些收获，不再执着于以往那些无聊的事，而是以更加坦然的态度去面对。
    拿起杯子喝了一口茶水，杀生丸淡淡的说道：“扩展天生牙冥道的方法，你应该从父亲那里听说了。”
    “撒~~，这个嘛，”凌月仙姬娇哼了一声，右手捧起了挂在自己胸前的巨大宝石，“他只是将这个冥道石交给了我而已。”
    “冥道石？”杀生丸看着那颗宝石。
    “让我在杀生丸你来的时候就使用它，好像是说过这样的话。”凌月仙姬说道：“他说虽然使用冥道石会让杀生丸陷入危险，但让我不要畏惧和忧伤。”
    玲小声的和邪见说道：“好像不用担心呢，杀生丸大人的母亲也是一个好人呢！”
    “……”
    邪见冷汗直冒，他可不认同玲的话，这对母子果然是有些相似的，都是那么的冷漠。
    “你让我怎么办呢~~！杀生丸！”
    凌月仙姬双手捧着宝玉，一副玩味的表情看着杀生丸，却用担忧的语气说道：“作为母亲的我，可是非常担心你的安危呢~！”
    “哼。”
    杀生丸不为所动，“真是口是心非。”
    “呵呵。那么就让我来欣赏下吧。”
    说着，凌月仙姬立刻开始了行动，双手捧着冥界石，光芒从中并发出来。
    在众人惊讶的目光中，从冥界石中跃出了一只巨大的黑色犬妖，咆哮着冲向了杀生丸。
    “冥道残月破！”
    因为知道自己母亲的性格，杀生丸早有准备，拔出天生牙就是一刀斩过去。
    一刀漆黑的空间裂缝出现，让初次见到这招式的桔梗有些惊讶，裂缝里面传来的毛骨悚然的感觉，更是令人望之胆寒。
    可威力如此巨大的空间裂缝，却对这只黑色巨犬毫无作用，它依旧对着杀生丸咆哮着想要攻击过去。
    可惜，它的尾巴还被冥道石定住，根本动弹不得。
    “这就是杀生丸你的冥道吗？”凌月仙姬拿纤纤细指点着自己绝美的脸蛋，“距离圆满还差的远呢！”
    邪见吃惊的看着这个巨犬：“连杀生丸大人的刀都没法斩断的妖怪！”
    妖怪？
    从它身上散发出来的死亡气息，桔梗可不认为它是活物。
    凌月仙姬说道：“这是冥界之犬。杀生丸，看来你的刀既无法成为猛毒，也无法当做良药的啊！”
    她放开了冥界之犬，在众人震惊的目光中，巨犬一口就叼起了玲和琥珀，转身就穿过了杀生丸砍出的空间裂缝，进到了冥界之中！
    杀生丸几乎没有犹豫，手持天生牙就要跟进去。
    “等等，杀生丸！”

498.玲之死
    凌月仙姬站起身，冷冷的看着他说道：“你想踏足冥道吗？还是为了拯救人类，你变得善良了很多了嘛！”
    “我只是去斩那只狗罢了。”
    “杀生丸大人！”邪见急的大叫起来。
    杀生丸进到裂缝中，这道连通冥界的通道也随之消失。
    桔梗手持弓箭脸色阴晴不定，直盯着凌月仙姬，想问质问她为什么要将玲带去冥界，可看到辉月又不说话，只好问道：“辉月？”
    辉月知道她想问什么，但玲去冥界又是很重要的一次事件，所以只好说道：“要是杀生丸救不回玲，那我就去救。”
    桔梗有些无奈，说道：“我不是这个意思，我又没怪你，只是觉得杀生丸的母亲将玲和琥珀置于危险的境界，心中不快罢了！”
    这句话不是说给辉月听的，而是对凌月仙姬表达自己的不满！
    凌月仙姬不为所动，重新坐下后，抬头看着杀生丸消失的地方，淡淡的说道：“冥道一旦关闭就不可能活着回来。”
    “咦？”桔梗惊讶的看着她，“你岂不是将自己的儿子都推入危险的境界？”
    “呜呜呜~~！”凌月仙姬做出悲痛的表情，“所以我叫他不要去的啊，我可怜的杀生丸啊！”
    邪见吐槽说道：“不！你根本没说，这么重要的事……居然都……”
    桔梗是真的无法理解这对妖怪母子的思维，一个对母亲冷冷淡淡，一个完全不管自己儿子的死活。
    辉月说道：“这是杀生丸和玲的试炼，对他们都很重要。”
    “所以你才没有阻止她吗？”
    辉月没回答，桔梗叹了口气，说道：“好吧好吧，是我多虑了。”
    “没多虑。”辉月闷声说道：“你关心玲和琥珀的安危，这很好。”
    “嗯。”桔梗握住辉月的手，心中告诫自己，她应该多相信辉月才是，可别光想着救人而失去了理智。
    杀生丸追到了冥界内，看到眼前就是一条弯弯曲曲的道路，“路……通往冥界的黄泉路吗？”
    这条毫无生机的路直通漆黑深邃的远方，让人看不清它的尽头究竟在哪。
    而那条吞掉了玲和琥珀的冥界之犬，正沿着道路往远处飞快的跑去。
    手持天生牙，杀生丸的眼睛也拥有了不可思议的能力，一眼就看到了冥界之犬的体内的两人，而且还看到了朝着玲和琥珀飞去的冥界使者。
    “冥界使者……是那些家伙的话，治愈之天生牙！”
    面对那个世界的怪物，治愈的天生牙反而拥有了无穷力量，只一击就将冥界之犬击杀，玲和琥珀也随之掉了出来。
    邪见汗如雨下的跪在凌月仙姬面前：“虽说是杀生丸大人的父亲大人吩咐下来的试炼，可这也实在太过分了！杀生丸大人他……”
    “别哭，烦死人了！”
    “杀生丸大人等下会如何呢？”
    “为了刀的成长，必要的牺牲也是无可奈何的事。”
    她冷血的话还是引起了桔梗的不适，可桔梗却也没办法，只好坐着生闷气。
    辉月看到她这样，就对凌月仙姬说道：“你那个冥界石，能看到冥界里面的情况的吧？将影像照出来我们看看。”
    “埃？~”凌月仙姬惊奇的看了她一眼，“果然是先知的巫女吗，这你都知道！”
    桔梗闻言立刻说道：“那就快看吧，也不知道里面是什么情形了！”
    一道光芒从冥界石中投射出来，犹如全息影像一般，众人看到了杀生丸在冥界中的身影。
    邪见激动的喊道：“杀生丸大人！”
    现在众人看到的，刚好就是杀生丸救下玲的时候。
    凌月仙姬淡淡的说道：“冥界使者和冥界之犬都是冥界的妖怪，杀生丸是用治愈之天生牙斩杀了吗。”
    “杀生丸大人用了治愈的力量……”邪见惊恐的说道：“那也就是说，玲遇到了危险！”
    有死人出现的时候，冥界使者才会出现！
    桔梗看了一眼辉月，看到她还是镇定，这才将心中的不安压下。
    她现在一点都不好受，既担心玲的安慰，却又什么都做不到，实在是折磨人。
    特别是折磨桔梗这样对人类抱有慈悲之心的好人，辉月看着她想到。
    “小妖怪~！”
    这一句小妖怪叫的实在好听，指的是声音好听，就像是高高在上的女王俯下身和臣子说话一般。
    邪见一惊：“哎？是叫在下吗？我叫邪见！”
    “那个人类小女孩是杀生丸的什么人？”
    “这个……”邪见惭愧的回答道：“您这么一问，我也……只是相对于侍奉多年的我来说，玲似乎更受到优待！”
    这也是邪见嫉妒的地方！
    “那个小丫头会没命的！”
    “啊？！！”
    凌月仙姬冷淡的话让邪见差点吓的蹦起来，“这、这这！”
    感觉到桔梗抓着自己的手一紧，辉月安慰说道：“桔梗，继续看下去吧。”
    “嗯。”
    画面中，琥珀总算醒了过来，杀生丸说道：“看来你还能动，是四魂碎片的力量吗？”
    “大概。”
    杀生丸看着前面的道路，就是在这道路的远处有什么能让冥道残月破成长的东西吗？
    因为冥界也有不少的特有的妖怪，所以琥珀就背起了玲，带着她往前面走去。
    桔梗看的直皱眉，忍不住说道：“杀生丸真是太乱来了！玲都已经这样了，还不回来！”
    辉月说道：“现在也没办法回来，只有前进。”
    “唉~，我可怜的儿子啊！”凌月仙姬叹了口气，“冥界里面究竟有什么我也不懂，但一旦踏入冥道真正的黑暗的话，就绝无再生还的可能了。”
    邪见都快要担心死了！
    琥珀停了下来，语气颤抖的说道：“杀生丸大人……玲，玲没有呼吸了……”
    杀生丸震惊的停下了脚步，“玲死了？”
    “没有了呼吸，身体也慢慢变冷了……”琥珀惶恐不安的说道。
    “把玲放下。”
    杀生丸拔出了天生牙，却没有挥刀斩下。
    桔梗紧张的问道：“这是怎么回事？”
    “如果没有要斩杀的冥界使者的话，天生牙也就根本发挥不起作用呢。”
    凌月仙姬淡然的说道：“这个人类小女孩只能就这样死掉了吗？”

499.冥界之主
    “怎么会……”
    邪见和桔梗都无法相信这个事实，凌月仙姬又说道：“不过，还有一线生机，如果用天生牙斩杀了冥界之主的话，她也许还能复活。”
    “啊？这是真的吗？”
    “放弃吧，小妖怪，冥界之主在冥界的最深处，一旦进入黑暗就已经无法回来，又如何找到冥界之主呢。不管怎么说，那个小丫头没救了！”
    辉月怀疑凌月仙姬的力量就是类似冥界的力量，否则又怎么会知道冥界的那么多事情呢。
    桔梗听到凌月仙姬提起她完全不知道的冥界之主，就知道了凌月仙姬可能还有办法，她那么了解冥界，想来也是有把握让自己的儿子回来，所以才让他去的吧。
    可怜天下父母心，桔梗总算想清楚其中的内情，看来不管是人类还是妖怪，对自己的子女总是那么的关照呢。
    杀生丸手持天生牙，却已经看不到冥界的使者，他在心里不断的问着天生牙，也依旧得不到答案。
    玲的身体已经彻底变冷。
    琥珀低声说道：“对不起，杀生丸大人，尽管我在她身边，可却没注意到玲……”
    不，这不关琥珀的事，而是他杀生丸……
    他本来就不该带她来冥界，甚至更早的时候，他就不该为了那一口水的恩情而将她带上，更不该在玲被刹那猛丸杀死的时候，把她救回来而却还继续带着她……
    如果当时就将她留在人类村庄的话……
    可现在却不是懊恼的时候，从道路的远处传来了一股诡异的波动，两人齐齐的看去，黑暗的迷雾正在急速的蔓延过来，一下子就将他们笼罩住！
    “杀生丸大人，玲她！”
    黑暗来的快，去的也快，可黑暗退去后，玲却不见了，仿佛它来就是为了带走身为死者的玲一般。
    杀生丸毫不犹豫的就追了上去，琥珀也紧随其后。
    两人往冥界深处赶去。
    “啊呀，”凌月仙姬感叹了一句：“杀生丸最终还是闯入了黑暗之中了吗。”
    邪见眼泪汪汪的说道：“杀生丸大人要是不在了的话，我以后该怎么办才好啊？”
    “小妖怪。”
    “我叫邪见！”
    凌月仙姬说道：“我也不是魔鬼，我也不愿看到自己的儿子为了区区刀的修行而丢了性命，我会打开一条道路的！”
    “喔喔~！”邪见大喜的说道：“真不愧是令堂大人！那赶紧开始吧！”
    邪见高兴，桔梗却疑惑的看着她，凌月仙姬这种将心事都藏起来的一个人，现在却主动为自己的儿子着想，实在可疑。
    冥界石射出的光芒越加的强烈，可这些光芒却在半空的时候齐齐消失，穿越了空间，照射到走在黑暗的道路上的杀生丸和琥珀身上。
    “是外界？！”琥珀吃惊的看着光芒中的云端城堡，在如此黑暗的世界中咋然出现光芒，让人的心也跟着温暖起来。
    凌月仙姬说道：“出来吧，杀生丸！只要走向我这里，你们就能离开冥界，这条路只能用一次，快出来吧！”
    只能用一次，意思是杀生丸这次不出去，就再也无法通过这条通道回去了。
    杀生丸淡然的说道：“琥珀，你去走那条路。”
    说着，毫不犹豫的就继续往冥界深处走去。
    “哎？”琥珀有些惊讶的看着他，随后也跟上了他的脚步，“杀生丸大人，我也去！”
    通道关闭，凌月仙姬不满的哼了一声。
    辉月猜测她是在测试杀生丸会不会回来，虽然知道很可能不回来，可真的发生的时候，她还是失望了。
    “这个……”邪见问道：“杀生丸大人他？”
    “我才不管！”
    凌月仙姬歪头傲娇的说道：“那种家伙还是别回来的好！竟然无视母亲的好心，真是一点也不可爱！”
    桔梗紧抓着辉月的手，担忧的说道：“这下怎么办才好？就没有个解决的办法吗？”
    辉月答道：“继续看吧。”
    她淡定的样子引起凌月仙姬的好奇，难道她有什么办法？
    琥珀跟着杀生丸继续往前走去，周围漆黑一片，只有两人的身体周围还散发着轻微的光芒。他们二人现在，在了无生机的冥界中唯二的生命。
    琥珀几乎被这种黑暗压的喘不过气来，生者本就不应该行走在这片死者的世界中，这个世界似乎也不欢迎他们。
    “杀生丸大人，前面！”
    琥珀隐隐约约的看到了前方的天空中，似乎挂着一轮巨大的黑红色太阳，只是这个太阳散发出的不是温暖的阳光，而是暗红色的诡异光线。
    杀生丸淡淡的说道：“前面有死的味道。”
    两人加快了脚步，很快就来到了道路的尽头，也就是冥界的最深处。
    冥界诡异之处再次体现了出来，道路的尽头并非没有东西，琥珀看到了一个犹如山岳的‘妖怪’，它全身都是健壮的黑色肌肉，浑身没有丝毫的毛发，虽是人形，却没有五官，
    “这是……什么东西？杀生丸大人，它的手中抓着玲！”
    “这就是冥界之主吗？”
    杀生丸手持天生牙观察对方，冥界之主却无视他们，只是缓缓的将玲放到了它面前的高山中。
    一股强大的吸力传来，琥珀身不由主的往前飞去，随后被杀生丸的毒华鞭卷了回来。
    “呆好，别给我添麻烦，我可不会再照顾你了。”
    “是！”
    琥珀惶恐的回答道，刚才只是稍不注意就被吸走，似乎冥界之主那边的高山能吸引活人一般。
    高山？
    琥珀看向了冥界之主身前的高山，可却惊讶的发现，哪是什么高山，而是一个个死人的尸体堆积而成的尸山！
    “吼啊~！”
    冥界之主发出一声震天怒吼，在空荡荡的死者世界，更显得恐怖和诡异。
    它身前的尸山中的尸体一个个的飞起，朝着天空中黑红的太阳飞去。
    这个太阳似乎就是生命最后的归宿，与磨灭一切痕迹的熔炉，宣告着生命最后的终结。
    辉月说道：“玲要是飞到那个太阳之中，就是谁来也无法救她了，她的灵魂会被太阳泯灭掉的。”
    “啊？！”桔梗吃惊的看着她，在猜测着辉月说的话的意思，桔梗知道辉月很神奇，甚至连冥界都很熟悉，从当初辉月带着她穿过火国的冥界之门的时候，连守门人都对她屈尊行礼，说整个冥界都欢迎她的到来。
    辉月简直无敌了！

500.回归现世
    杀生丸虽然不知道玲的尸体进到太阳会发生什么，可隐约也知道，这绝对不是什么好事！
    “玲，我不会让你去那里的！”
    他持刀便上，这头巨大的冥界之主虽然看似强壮，却似乎没什么战斗经验，被杀生丸一刀劈为了两半。
    杀生丸单手抱着玲落到了尸山边，口中呼唤着她的名字。
    “玲，醒醒，玲！”
    语气平淡，可从杀生丸的嘴里说出来，却有着动人心魄的力量，让人为之动容。
    凌月仙姬奇怪的说道：“为什么？明明已经斩杀了冥界之主，可是那个小女孩却没有活过来？小妖怪！”
    “在下叫邪见。您是根本就没记住我的名字吧……”
    “难道那个小丫头已经被天生牙救过一次了？”
    “救过一次又会怎么样？”
    桔梗忍不住问道，目光紧张的看着凌月仙姬。
    玲被刹那猛丸杀死过一次，当时正是用天生牙救的。
    “那就不可能复活了。”
    “什么？”
    “怎么会！”
    桔梗和邪见都惊呼起来，辉月却淡定的看着凌月仙姬，让凌月仙姬心中一阵发毛，暗自想到，这种什么事都被人看穿的感觉真是太讨厌了！
    “还真是一点都不可爱的先知巫女！”
    好一阵后，杀生丸终于确定，他再也叫不醒怀中的女孩了。
    “玲……”
    他松开了手指，天生牙落到地上，现在杀生丸也不去管天生牙的冥道到底怎么样了，只是定定的看着玲。
    救不了她了吗？
    天生牙……仅仅是为了这种东西，就让玲葬送了性命。
    看着她，杀生丸悲痛的想到，要用玲的生命交换得到的东西，根本不存在！！！
    杀生丸咬着牙紧抱着玲，他几乎要流出泪来了。
    感受到主人的心意，天生牙的刀身上散发出星星点点的光芒，很快的，光芒就照亮了原本暗红色的大地。
    琥珀吃惊的看着它：“天生牙……”
    光芒扩散开来，整个尸山都被这种治愈的力量感染了，无数的尸体开始颤动，犹如爬虫一般缓慢的涌向了天生牙。
    “死人山？！”琥珀震惊的看到，无数的尸体聚拢在天生牙周围，早已死去多时的尸体，现在却将苍白的手腕伸向了散发着光芒天生牙。
    “这些尸体……简直就像是在寻求天生牙的救赎一样！”
    杀生丸看到这场景，想到，你们也想得到拯救吗。
    他半蹲下来，再次握住了天生牙。
    光芒越盛，而且很快就盖过了整座尸山，简直就像是第二个太阳一般，将整个冥界都照亮了。
    在外面的众人亦觉得这股光芒非常的耀眼，几乎是透过了冥界石穿到了现世一般。
    凌月仙姬神色凝重的说道：“冥界的死人正在被净化。”
    “冥道残月破！”
    一个比之前还要圆满的裂缝再次出现，用邪见的话来说，残月破的冥道再次张开，而且洞口比之前还大！
    “玲！”
    桔梗惊喜的站起来，杀生丸抱着玲从空间裂缝中走了回来，身边跟着琥珀。
    邪见惊喜的喊道：“杀生丸大人！”
    凌月仙姬似乎也松了口气，辉月拉住了桔梗，让她先看着，否则她肯定会急急忙忙的就想去救人的。
    玲被放置在了凌月仙姬的躺椅上，身体冰冷毫无生机。
    而杀生丸，则是面无表情的看着凌月仙姬，既没有埋怨，也没有悲伤。
    “怎么了，杀生丸，愁容满面的。”
    凌月仙姬说道：“如你所愿的，天生牙得到成长，冥道得以扩张，这还不能稍微高兴一点吗？”
    杀生丸道：“你早知道玲会变成这样吗？”
    “你曾经用天生牙将这小丫头复活过一次吧？”凌月仙姬淡淡的叙说着一件事实：“天生牙只能让私人复活一次。”
    杀生丸的表情终于动了，露出了震惊至极的表情。
    凌月仙姬看着他：“这是理所当然的，原本来说，生命就是有限的，可不是任凭你的喜好就能多次拯救的轻浮之物！
    杀生丸，难道你想成为神明吗？以为有了天生牙就再也不畏惧死亡！
    你必须知道，”
    她的话越来越大声和严肃，让在场的几人听的都是有些震惊。
    “杀生丸，当你想要拯救心爱之人的生命的同时，也必须要拥有失去时的悲伤和恐惧！”
    悲伤和恐惧……
    杀生丸一句话都没有反驳，将这些话都记了下来。
    桔梗握紧了辉月的手，是不是当她拥有辉月时，也要时刻记着失去辉月的痛苦？
    但愿那种悲伤的时刻不要再有了。
    凌月仙姬说道：“你父亲曾经说过，天生牙是治愈之刃，就算作为武器挥动的时候，也要知晓生命的分量，必须怀着慈悲之心去埋葬敌人，那才是能一刀拯救一百条生命，同时也能把敌人送入冥道的天生牙的持有者的必备的资格。”
    辉月看了她一眼，这句话大部分对，少部分不对，看来凌月仙姬也被犬大将瞒在鼓里了。
    邪见看着躺在地上身体冰冷的玲，悲伤的想到，为了使杀生丸大人了解到慈悲之心，玲就一定要死吗？
    桔梗看到邪见这样，张张嘴想说什么，可想到辉月，又忍了下来。
    凌月仙姬看向了他：“小妖怪，你在哭吗？”
    “在下叫邪见！”
    邪见用衣服捂住眼睛，悲伤痛哭道：“因为杀生丸大人在任何时候都不会在人前流泪，所以我邪见就代替他……”
    凌月仙姬又转头看向了杀生丸：“你在悲伤吗？杀生丸？”
    杀生丸面无表情，他的确不会在人前流泪。
    凌月仙姬也不说话，只把玩着手中的冥界石。
    辉月有些惊讶她这样，却也继续憋着，让他们母子继续聊。
    可接下来杀生丸的动作，让辉月更加的惊讶。
    “你能救玲吗？”
    杀生丸走过来，目光直视辉月，“我知道你的力量很强大，曾经救过复活回来的奈落的手下。”
    他记起了辉月曾经说过的话，在那只叫七宝的狸猫妖怪求情时，她曾经说过，人的生命只有一次的话。
    现在看来，这个先知的巫女从那时就预言现在玲死亡的事了，只是他不够重视……
    邪见一愣，“奈落的手下……那个亡灵？七人队的亡灵！”
    他兴奋起来，跑到辉月面前毫不犹豫的双膝跪下，额头抵在地上紧张的说道：“我代替杀生丸大人请求您，辉月大人，如果可以的话，请救救玲吧！杀生丸大人现在很悲伤！”

501.复活
    七人队的亡灵，指的是睡骨。
    桔梗紧张的看着辉月，生怕她口中说出不能救这个词。
    这次辉月是躲也躲不掉了，不过。
    转头看向了凌月仙姬，说道：“杀生丸，你的母亲，那枚冥界石，也能救玲。”
    虽然不知道杀生丸为什么不去求自己的母亲而去求她，也许是杀生丸心里还是放不开，不肯面对自己的母亲。
    不过辉月还是不想代替凌月仙姬出手，说不定这次事件，是母子俩关系缓和的契机，她破坏掉就不好了。
    邪见又去求凌月仙姬，这一次，连琥珀都毫不犹豫的跪下求情。
    正式因为知道生命的宝贵，所以两人才没有丝毫的犹豫。
    凌月仙姬淡淡的说道：“杀生丸，你呢？”
    杀生丸转头看向了凌月仙姬，终于开口说道：“母亲，请你救她。”
    “哼~！”
    见到自己的儿子服软，凌月仙姬傲娇的别过头去，取下了自己戴着的冥界石，“不会再有第二次了！”
    冥界石被放到了玲的胸口，巨大的宝石几乎有玲的三分之一身体大小。
    冥界石再次发出一道光芒，辉月能看到，玲的灵魂再次回到了身体内。
    灵魂回来后，身体的事就好办了，很快，玲就缓缓的睁开了眼睛。
    “喔！”邪见惊喜的张大了嘴巴，杀生丸也好不到哪去，冷峻的脸上满是惊讶和失而复得的喜悦。
    “玲！”
    “咳咳咳！”
    玲咳嗽了几声，小小的脸蛋却被杀生丸的大手捂住，她呆呆的看着杀生丸，这还是两人第一次做出这么亲密动作。
    杀生丸嘴角几乎压抑不住的翘起来，看着玲重新活过来，他能感受到自己原本死寂的内心也重新焕发了活力。
    “杀生丸…大人”玲痴痴的看着他，伸手握住了他的大手，脸上与杀生丸一样，都是喜悦的微笑。
    桔梗拉起辉月的手擦着自己的眼泪，兴奋激动的难以自制，小声的说道：“辉月，真好~！真好呢，团团圆圆，真好呢~！”
    “……是挺好的。”自己的手被桔梗放在了她的脸蛋上，辉月变得又有些羞涩起来。
    杀生丸蹲在玲的跟前，语气柔和的安慰道：“已经没事了，玲。”
    “嗯。”玲觉得现在她幸福极了，以前跟着杀生丸，虽然也很幸福，可却觉得有些不满足，总觉得还缺少一点什么。
    现在杀生丸右手轻抚她的脸蛋，目光柔和的看着她，玲终于感觉到，原本缺少一块的内心，终于被填满了。
    邪见再次泪眼哗哗的说道：“令堂大人，我代杀生丸大人向您道谢！”
    琥珀也赶紧对凌月仙姬表示谢意，玲是他的好朋友，能复活过来他也很高兴。
    凌月仙姬问道：“杀生丸现在很高兴吗？”
    邪见看了自己的主人一眼，说道：“应该是非常高兴！”
    “唉~”
    凌月仙姬叹了口气：“为了个人类小女孩如此兴师动众，在这种奇怪的地方还这是像他父亲。”
    看来，她之前的担忧几乎百分百是真的了，她的儿媳妇，真的要是一个人类了。
    这可真是……命运啊！！
    桔梗激动过后，才想明白了这件事的始末。
    辉月知道凌月仙姬的力量和冥界石，所以她不担心玲和琥珀的安危。
    而凌月仙姬，虽然的确有将玲和琥珀置于危险境地的嫌疑，可也算是因为对自己和对杀生丸的实力自信，才敢做出这种事。
    她饶了那么多圈子，无非是想教育一下冷漠的杀生丸罢了。
    还是那句话，可怜天下父母心，即使是妖怪，在对孩子的关爱上，比人类也是一点都不差。
    虽然理解，可桔梗却不赞同这种拔苗助长的教育方式，太危险了。
    “小鬼，有件事要问你。”
    凌月仙姬转头看向了琥珀：“你为什么能在冥界中活了下来？妖怪不必说，人类弱小的身躯根本是不可能的。”
    琥珀说道：“我已经死了，现在是靠四魂碎片维系着生命。”
    “是吗。”凌月仙姬淡淡的说道：“那你要记住，你和那个小丫头一样，都无法靠天生牙来拯救，”
    “是！我会记住的！”
    琥珀神情低落，辉月却在这时候突然说道：“琥珀，你以后打算怎么办？”
    桔梗目光紧盯着她，难道现在就要拯救琥珀了吗？
    不过似乎也是时候了，琥珀已经记起来了，再也不需要四魂碎片来维持自己的生命，他也回不去奈落的身边继续潜伏。
    琥珀看了一眼杀生丸，说道：“我会跟着杀生丸大人，他肯定能消灭奈落的！”
    “不跟着你姐姐吗？”
    辉月直白的话让琥珀很是尴尬，低头难过的说道：“我现在……还有什么资格回到她身边呢。”
    他在杀死父亲的时候，他的姐姐就在身边看着。
    而且，在跟随奈落的这段时间里，他又不知道做了多少恶事……
    辉月说道：“你要知道，你现在的力量很小，根本无法对奈落造成任何的伤害。”
    “即使这样，我也要去打倒奈落！”琥珀很快就抬头，看向她坚定的回答说道：“只要我身上有四魂碎片，那奈落就一定会来找我，到时候，杀生丸大人和大家再一起消灭他！”
    随即，又低落的说道：“这样这样，才……”
    才能稍微减轻他内心的罪恶感吧。
    辉月对桔梗摇摇头，表示没有办法。
    琥珀不是那种心里有问题的人，他内心很正常，只是有强烈的负罪感，这种负罪感让他寝食难安。
    如果辉月救了他并取走他的四魂碎片，那琥珀今后可能会一直都在自责的状态下度过，难以走出这段阴影。
    “奈落……”凌月仙姬自言自语的说了一句，却也没继续关注，她的儿子会去打败他的。
    “桔梗。”
    “嗯？”
    桔梗微笑的看着辉月，又单独叫她的名字，辉月想说什么？
    “你是不是能救琥珀？”
    “咦？”桔梗先是惊讶，随后又想到，她的爱人本来就是小先知，知道这个很正常。
    于是老实的回答道：“能救，只是，”
    她看向了琥珀，歉意的说道：“救了你的话，我也会死。”

502.逛妖怪街
    “啊？”
    琥珀吃惊的看着桔梗，连忙说道：“那千万不要了，如果能打倒奈落，即使付出我的生命也在所不惜！”
    桔梗看了一眼辉月，安慰道：“放心吧，琥珀，辉月能救你的，只要你能走出那段悲伤的往事。”
    琥珀将信将疑的看着她们两个，答道：“我会的，但是，奈落我一定要打倒才行！”
    还是没走出。
    桔梗对此也没办法，也只好先这样了，相信他跟着杀生丸，也会得到很好的保护的。
    凌月仙姬说道：“时间也不早了，小辉月，不如就住在这里一晚上？”
    辉月的情商只要不涉及到自己的话，是绝对的高。
    她答道：“好。玲你也住下吧，你刚复活，身体需要休养下。”
    是的，凌月仙姬主要邀请的不是辉月，而是杀生丸。
    但母子俩都是傲娇，凌月仙姬不可能主动去邀请她的儿子，杀生丸当然更加不会主动留下。
    两人也不知道在怄气些什么，不过他们母子的性格，即使一件小事，恐怕也会各不服软，最终只能不欢而散吧。
    不过嘛，以后要是有人劝架，比如说玲，相信他们的关系会好很多的。
    玲欢喜的说道：“杀生丸大人，今晚我们要住在天空的城堡中吗？”
    杀生丸不回答，已经等于是默认。
    玲欢呼起来，邪见连忙斥责她，太擅做主张了。
    桔梗笑眯眯的想道，恐怕不是今晚，以后说不定玲就是这的女主人了。
    晚上，凌月仙姬准备了盛大的宴会招待了众人。
    一个长长的桌子上，满满的都是珍馐，令这群没接触过真正奢华享受的众人看的都是大开眼界。
    只是晚宴的气氛有些诡异，辉月和杀生丸都是不爱说话的人，琥珀、玲和邪见又是因为年龄或者身份不够没法说太多，所以反而是桔梗和凌月仙姬聊的比较多。
    至于母子两人，还是没什么交流。但起码能在一起吃饭，关系缓和了许多了吧。
    吃完晚饭，桔梗就和辉月走出城堡，往远处的城镇走去。
    这里虽然是妖怪的城市，但一来这些妖怪已经习惯群居生活，习性相对温和，二是两人是凌月仙姬请来的客人，也没人上前来找事。
    桔梗和辉月手牵着手慢慢的往前走去，现在她们已经能在众目睽睽之下公然牵手也不害怕别人的目光了，上次花皇的时候甚至主动暴露出来了，只是犬夜叉以为是花皇乱说，才没传开而已。
    “辉月，今天我做的是不是很差？”
    “怎么这样说？”
    “你看啊，”桔梗伸出另一只手，一件事一件事的数道：“第一，没相信辉月你，第二，又胡乱的担心玲和琥珀的安危，其实我根本没做什么正确的事，就会瞎担心，第三，……”
    “第三什么？”
    “嘻嘻，先说这两样。”
    桔梗笑得很开心，辉月瞥了她一眼，慢慢的说道：“我又没怪你不相信我，你的力量限制了你的眼界，所以才担忧玲的安全，但我有力量，我能救他们，所以我的表现比你好。”
    “哦~~”桔梗恍然大悟，“这就是所谓的客观因素！”
    她还挺会活学活用。
    “对！”
    辉月说道：“第二点：你本来就是桔梗啊。”
    “啊？我是桔梗……然后呢？”
    看她一脸疑惑的样子，辉月默默的想到，陷入恋爱的女孩子果然智商低的可怕！
    至于辉月自己，则是理所当然的、无时无刻的高智商高情商！
    “因为你是桔梗，所以你担心别人的安危是很正常的一件事，我知道你会这样。”
    辉月看着她，上白下红的巫女服素洁典雅，精巧玲珑的五官，气质纯白圣洁，就像是一位救苦救难的活菩萨。
    而事实上，桔梗也是以活菩萨的标准来要求自己的。
    每次见到有人陷入苦难之中，她都会奋不顾身的前去营救对方。
    救人于危急之时，这才是桔梗。
    当然，现在辉月已经想通了，桔梗变成什么样都好，反正桔梗还是她的桔梗。
    “辉月~！”
    桔梗感动的看着她，要不是周围是过往的要群，恐怕她又要去亲一下辉月她了。
    “你对我的评价那么高，让我有些不好意思了。”桔梗笑着说道：“只是我怕你会厌烦这样的‘桔梗’，我觉得我有时候也挺无脑的，为了救人就不管不顾的，很冲动。”
    桔梗自己说自己无脑，辉月倒有些认同，她有时候就是很蠢！
    比如，居然爱上了她……
    辉月说道：“虽然如此，可也不完全是坏的，有时候犹豫反而会带来危害，只要你冷静对待就好。”
    简单的说，理智是最重要的。
    桔梗偷笑起来，她的爱人才是一个十三岁的小巫女，居然在一本正经的教她这个大姐姐怎么做事。
    “是~，都听你的~！”
    桔梗宠爱的说着，左右看了下周围，趁别人不注意，又抱住了辉月，装作说悄悄话的样子，实际上是又偷偷的亲了她一下。
    辉月气息凌乱，声音也变得娇嫩颤抖起来，“别、别胡闹，现在什么地方！”
    “嗯。”
    桔梗笑着答应，手牵着她的小手，欢快的一前一后的甩动，说道：“辉月，我现在好幸福，之前在花皇的时候，我还在担心能不能陪伴辉月你到最后，可到现在，却又觉得这些都不重要了，只要你陪着我就好了~！”
    辉月答道：“本来就不需要考虑那么多啊，那些对你来说太遥远了。”
    “虽然遥远，可也要考虑了~！”
    桔梗柔声说道：“毕竟我想陪着辉月你一生一世呢，辉月的一生一世，我都想陪着。”
    这话说的辉月脸色微红，别扭的转过头去，轻声道：“我的一生一世，可是很久很久的。”
    “那我也要陪着。”桔梗握紧她的手，动情的说道：“不管多少年，不管时间过了多久，我对辉月你的爱，都不会改变！”
    大庭广众之下表白，让辉月精致的小脸蛋越加通红，犹如喝醉了一般，小声说道：“只要你陪着我就好，我不会在意多少年的。”
    “嘻嘻~，那可不行，我不想以后辉月孤孤单单的一个人的。”
    她的爱人那么别扭，桔梗要是死了之后，恐怕也不会有人能打动她的心了吧。

503.死亡
    一个通体洁白的小小身影，她的脸上满是焦急的神色，跌跌撞撞的行走在满是雏菊的花海中，远远的看到掉在地上的熟悉的和服后，她停住了脚步。
    “神乐……”
    确切的知道神乐的消息后，神无安静下来，原本第一次在她脸上出现的焦急神色也不见了踪影。
    因为一切都已成定局。
    天空下起了细雨，仿佛像是在为神乐的死哀伤，又像是安慰这个孤独的小小白色身影。
    “绵绵春雨樱花褪，容颜不再忧思中。”
    神无念了一句诗句，她看了很多书，知道很多典故，可即使如此，也填补不了她内心的空缺。
    她唯一可以依靠的人不在了，以后还如何，又是为了什么生存在这个世间呢。
    神无并不知道，只觉得自己的心空荡荡的，不同于以前自己隐藏起来的心，现在她的心已经‘无’了。
    她伸手捡起神乐染了血的扇子，用神乐的和服包住自己白色的镜子，抱在胸前。
    “神乐，化作清风，得到了自由。”
    神无抬头看向了远处的天空，轻声的说道：“而我……我，一无所有。”
    她拿着神乐的遗物走了，一直走到一个湖泊的周边才停住脚步。
    “神乐，我现在该怎么办呢……”
    神无坐在大树边，看着湖面发呆，怀抱着神乐的衣服，不吃不喝，静静等待最后的命令。
    ——
    某处村子外，太阳西落，余晖从远处的山峰挥洒下来，正好照在一个穿着巫女服的少女身上。
    她大概在二十岁左右，身着白色上衣红色裙裤，但与桔梗或者月黄泉的巫女服款式稍有不同，她的上衣衣襟未束进裤腰，而是散在外面。脚上穿白色袜子、人字形草鞋。
    她面目清秀朴素，有着一种超凡脱俗的气质。
    脸上未施粉黛，身上也极少有装饰物，只在脖子上带着一串念珠，散发着强大的灵力波动。
    在她的右手上，拿着一个缀有许多铃铛的塔形金色手握，名叫‘神乐铃’，显然，她是一位擅长法术的巫女。
    除战斗之外的东西，别无他物。
    此时，这位一身战斗装的巫女，正迎着夕阳的余晖，俯视着下方的村庄，那里传出一阵儿童的歌谣。
    听到歌谣后，她眉头紧锁，似乎在羡慕，又似乎在回忆
    合着孩子们的歌谣，巫女轻轻的哼唱起来：“笼目，笼目，笼子里的鸟儿。”
    声音中有着一股寂寞和愁绪，渐渐的，巫女陷入了过去的回忆。
    在十五年前，她正在和她的小伙伴们在玩游戏。
    “鹤和龟滑一跤……正后方……是谁……”
    这是一种猜谜游戏，她捂着眼睛蹲在地上，被一群同龄的小孩拉着手包围着，唱着“竹笼眼”的歌谣。这是民间流传的一种猜人游戏，孩子们边转着圈边唱歌谣，最后，被围住的人要猜出自己正后方的人是谁。
    歌谣停止，巫女喊了一句‘小光’后就直接站了起来。
    可她却惊讶的发现，身后是一个披着狒狒皮的神秘人。其他的小孩们都害怕的散开，站在小巫女的一边，看着这个突然来到的神秘人。
    巫女疑惑的问道：“你是谁？”
    “我的名字是奈落，今天是特地来取瞳子大人您的性命的！”
    说着，奈落的身体上散发出一股邪气，朝着这位叫瞳子的小巫女弥漫过去。
    奈落的邪气转身间将瞳子身边的孩子们的骨肉尽数腐化，只余下一堆白骨，咔嚓咔嚓的掉落了一地。
    但是，年仅五岁的瞳子，处在邪气之中却是毫发无伤。在她害怕的下意识间，她的周围升起了一道坚固的结界守护着她，让她免于遭到邪气的侵蚀。
    奈落见到自己的邪气被瞳子无意识张开的结界挡住，他站起身惊讶的说道：“不愧是瞳子大人，竟然在如此的年纪，就能用结界挡住了我的邪气！果然不能对您这样的天才置之不理。”
    即使桔梗和辉月已经消失了三十多年，可奈落却依旧害怕她们再次转世，或者是单纯的害怕巫女的灵力，所以这些年来，他已经杀死了不知道多少像瞳子这样的天才了！
    “瞳子，快逃，这家伙是恶灵！”
    瞳子的爷爷，一位老神官匆匆的跑到瞳子身后，来不及去看瞳子的情况，手中的神乐铃对准了奈落，用力挥动起来，同时嘴里念动咒语。
    “天赐神力·焰！”
    一道苍蓝色火焰从老神官的神乐铃中发出，
    砰的一声，火焰狠狠的击中了奈落，可这种程度的攻击，打在奈落的身上毫无效果。
    奈落看着老神官不屑的冷笑了一声，“这种程度的灵力，也想对付我奈落吗？”
    说着，他便抬起右手，随意的对老神官挥了一下，将其重重的他打飞出去，直飞了五六米远才停住。
    “爷爷，爷爷！”
    瞳子急的大叫起来，结界消失，她转身就跑到了爷爷身边焦急的看着他。
    “桀桀桀~，瞳子大人，看来没人能保护你了呢！”
    奈落得意大笑着，慢慢的走近瞳子，正想给她最后一击。
    生命倒悬之时，再加上对爷爷的遭遇的强烈不满，瞳子终于愤怒起来，转头恶狠狠的看着奈落，身上庞大的灵力顷刻间迸发出来。
    在奈落震惊的目光中，她用灵力在空中刻画出了一个五芒星法阵，同时念到：“恶灵退散！”
    她身体的灵力灌注进法阵内，只在一瞬间就形成了一个强大的法术，狠狠的打在了奈落的身上。
    瞳子的天赋之强，在这里表现的淋漓尽致，只一击，就将奈落的身躯给整个泯灭掉，要不是奈落生性多疑给自己留了个后路，就不会再有十五年后的事了。
    “瞳子。”
    “爷爷！”
    “瞳子，你的灵力可以匹敌数十年前去世的桔梗大人，那些恶灵和魑魅魍魉都想要夺取你的生命，你可不能怠慢了修行……”
    老神官将自己的神乐铃艰难的递给了瞳子，
    “爷爷……”
    “你以后，只有一直战斗才能活下去……”
    “爷爷！”
    瞳子大哭着扑倒在唯一的亲人身上。
    从此以后，她就是独自一人战斗了……

504.蝶之净化术
    “铃铃铃，铃铃铃~”
    瞳子轻轻的摇动手中的神乐铃，这件本来是在跳神乐舞必不可少的道具，现在成了瞳子思念爷爷的唯一寄托物，也是她可靠的战斗伙伴。
    她看着手中的神乐铃发呆，“自那以后已经过去15年了，我一直与妖怪们战斗着，这就是生为巫女的我的宿命吗。”
    还真是有些残酷的命运。
    “瞳子大人！”
    听到村民的喊声，瞳子收敛了悲伤的神色，恢复了之前一如既往的自信。
    在村民面前，她是守护村庄的巫女，不允许自己有别的情绪。
    “什么事？”
    “瞳子大人，出大事了，村口有个旅人倒下了！”
    “我知道了。”
    瞳子跟着他们往村口赶去，村民又说道：“我们都不敢贸然的将他搬到村里，要是让瘟疫爆发开来可就麻烦了！”
    等瞳子赶到时，看到了一个被村民围起来的人，他倒在地上生死不明，村民也都不敢靠近他。
    瞳子拿着神乐铃走到了他的跟前，“您这是怎么了？”
    “呃，啊！”
    突然间，地上的人一阵抽搐，张嘴就朝着瞳子喷出了一大股的蛛丝，就要将她给包住。
    可是，与桔梗一样，经历了无数战斗，行走在修罗场的瞳子，又怎么可能如此轻易的中招呢。
    手中的神乐铃轻摇，比小时候强大了许多的结界轻易的就将这些蛛丝反噬了过去，将地上的人给结结实实的困住了！
    “瞳子大人！”
    村民担心的喊道，瞳子站起身安慰说道：“没事了，妖怪已经被消灭。”
    可就在此时，她猛然察觉到了不远处一个房子的异常，震惊的转头看去。
    那里毫无人影，只传来了一阵诡异邪恶的笑声。
    “是你……”
    瞳子一瞬间就想到了之前的异常之处，原来她刚才回忆往事并不是偶然，而是这个奈落的妖怪引起的。
    她在不知不觉中已经中了奈落的招数，此刻再次听到这个令她恐惧的笑声，她的心灵防御顷刻间被瓦解，缓缓的倒在了地上。
    “瞳子大人！”
    村民们慌乱的将那个被蛛丝缠住的人烧掉，同时将瞳子带回了她的神社中。
    瞳子躺在床上，眼睛周围一片乌黑，她虚弱的说道：“是我大意了，妖怪吐出的丝好像有一缕粘在了我身上，看来我活不长了。”
    “瞳子大人！”
    “怎么会……瞳子大人，您不能放弃啊！”
    村民们都焦急的看着她，如果瞳子大人死去，那他们的村庄就没有可以斩杀妖怪的巫女了……
    瞳子眼神迷惘，似乎是被奈落迷惑，又似乎终于解脱了一般，道：“我也累了，原本我在十五年前就应该死去了，可没想到还活到了今天。你们听好，我死后，你们砍下我的头，将头和身体埋在不同的地方，一定要记住……”
    说着，她缓缓的闭上了眼睛。
    村民们痛哭失声，可却也无可奈何。
    瞳子死去，从今以后，这个村庄也不再是安全之地。
    ——
    辉月和桔梗在云端的城堡住了一晚上，第二天早上起床的时候，发现琥珀和杀生丸他们已经离开了。
    两人回到了溶命树旁的村子，和他们说了下这次的行程，给珊瑚说了下现在琥珀的情况。
    尽管每次珊瑚听到琥珀的消息都会伤心，可一直不听到琥珀的消息，她也会担忧。
    辉月给珊瑚说，琥珀不想和她相聚，恰恰是因为珊瑚的原因，这个问题恐怕也只有珊瑚才能去安慰他了。
    众人正想要继续出发，桔梗和辉月却突然间感觉到了什么，齐齐的看上了天空。
    “奈落？”
    桔梗冷冷的说了一句，毫不客气的一发破魔箭射上半空，将天空中掉下来的东西摧毁，只是效果很差，摧毁了一些，还是有很多残余的白色丝线掉了下来。
    众人这才反应过来，犬夜叉吃惊的说道：“我什么都没闻到，真的是奈落？”
    “是奈落，总算来了。”
    辉月说着，转头看向了后面的村落，屋子和道路上，已经覆盖上了一层密密麻麻的白色蛛丝。
    巨大的蛛丝网从天而降，犹如一个巨大的网兜，将这个村落都罩在了里面！
    犬夜叉问道：“辉月，后面有什么？”
    “是蛛丝啊！”戈薇先是震惊的看着那些蛛丝，然后疑惑的看向他，“犬夜叉，你没看到吗？”
    “没看到，什么蛛丝？”
    “我也没！”
    最后确认，只有三位巫女能看到蛛丝，其余人都没对此毫无感觉。
    情况不明，桔梗也不敢贸然行动，她仔细的观察了下后，说道：“这丝线好像对村里人没有影响，不过，我感受到一股非常不好的东西，这背后肯定有放出邪恶意念的奈落。”
    “嗯嗯，我也感觉到了，似乎这些丝线能窥探人的心灵！”
    戈薇连忙赞同桔梗的说法，众人听到后，都是一阵紧张。
    辉月之前已经无数次说过，奈落擅长玩弄人心，而且也经常让他们主动进入敌人的幻术，以加强自己的心灵防御。
    现在看来，辉月之前做的一切都不是无用功，现在奈落果然用出了窥探人心的蛛丝来对付他们。
    犬夜叉烦躁的说道：“现在该如何做？冲上天空去找奈落吗？”
    这种无形无影，还时刻窥探人心的东西，实在令人非常厌恶！
    “我来。”
    桔梗自信的说道，双手掐了个神妙法诀，灵力汇聚在手上，犹如怀中抱着一大团的光芒。
    “蝶之净化术！”
    随后，双手一扬，光芒迸发出来，变成了成百上千的淡黄色蝴蝶，纷纷扬扬的朝着四面八方散去。
    蝴蝶接触到蛛丝之后，立刻死死的缠住了它们，接着又再次化为了光芒，将这些看不见的蛛丝都净化掉。
    众人都惊的张大了嘴，戈薇难以置信的看着她：“桔梗，你什么时候学会这一招了？怎么之前从来不用？”
    看着蛛丝大半都被消灭，桔梗松了口气，笑道：“之前的净化术就是啊，这招只是稍微变了一下，和之前的也没区别。”
    又转头看向辉月，笑着说道：“我相信辉月看一下就懂这招怎么放了，辉月，是吧？”
    “嗯，很简单。”
    辉月淡淡的说道：“桔梗，这次是你的主场。”

505.辉月·蝶之净化术
    “啊？”
    桔梗一愣，很快就反应过来，辉月大概说的是原来命运中，是‘桔梗’解决了这次事情。
    “放心吧，我会将这些东西都净化掉的！”
    桔梗自信的说着，又要再放一次蝶之净化术，辉月却拦住了她。
    “看我的。”
    辉月学着桔梗之前的样子，同样用出了蝶之净化术，只是这次略微的不同。
    光芒汇聚后，并没有化为蝴蝶飞走，而是绕着她欢快的飞舞着。
    众人看的目瞪口呆，千千百百只光芒构成的蝴蝶聚拢在辉月的周围，她现在就好像一位在花海中翩翩起舞的小仙女，无数的美丽蝴蝶却根本及比不上她的一丝一毫！
    辉月看了一眼呆住的桔梗，带着无数的蝴蝶直冲天空，绕着小小的村落一周，蝴蝶纷纷落下，很快的，这些蛛丝就全被净化了！
    “哇啊~！”
    戈薇和七宝拼命的鼓掌，为辉月的精彩表现兴奋的雀跃欢呼下来。
    桔梗定定的看着辉月，突然又展颜笑起来，伸手捏了下她的小鼻子，说道：“我的蝶之净化术又被你改的面目全非了，不过，真好看！”
    她刚才想明白了辉月为什么说这是她桔梗的主场，却又突然出手的原因，大概是因为辉月心疼她，所以才出手帮她净化这些蛛丝。
    或者是在她面前展示这招蝴蝶缠身的法术，这样可以用更加少的消耗来对付蛛丝。
    无论是哪一样，辉月都是在关心她。
    “嗯嗯！”戈薇猛的点头赞同：“刚才辉月实在是太美了，蝴蝶绕着你飞舞，辉月你就像个花仙子一般，呜呜，辉月，教我学这招，我一定努力学！”
    她真是爱死这招了，又漂亮又实用，还能有比这招更好的招式吗！
    辉月闷声道：“让桔梗教你，我不会教。”
    桔梗笑道：“现在不是说这个的时候，我们还是继续去找奈落吧。”
    令辉月意外的是，蛛丝被消灭后，天空中的上垂下的蛛丝也跟着缩了回去，仿佛是奈落放弃了继续攻击。
    众人想不通奈落在做什么，小心翼翼的飞上了天空查看，却也找不到奈落的踪迹，连气息都没有残留。
    降落回地面，众人都看向了辉月，等待她的‘预言’。
    辉月看向了桔梗，问道：“桔梗，你现在有感觉到什么不适吗？这次奈落的主要攻击对象就是你。”
    原来如此。
    桔梗想明白了，原来是因为奈落这次主要攻击她，所以辉月才表现的那么紧张。
    仔细检查了一下自身，桔梗不确定的说道：“我没有感觉到任何不适，只是，我刚才战斗的时候，灵力运转似乎有些不流畅。”
    辉月看向她，朝她伸出手，桔梗了然的握住她的手，放开了自身的防御，让辉月的灵力和神识上上下下、里里外外的将她身体扫描了一遍。
    原本被人窥视的感觉会让人极其的不舒服，可桔梗被辉月这样做，只感觉到心里面一阵暖洋洋的，恨不得上前去拥抱住她，让她感受到自己的爱意。
    两位巫女闭着眼睛握手的场面，让珊瑚和弥勒他们觉得有些怪怪的，虽然很温馨，可又觉得，她们之间似乎太过亲密了。
    而且非常信任对方，桔梗毫不犹豫的就让辉月检查自己的身体，这似乎超出了伙伴等级的信任了！
    辉月放开她的手，眉头紧锁，似乎在思考着什么，然后说道：“桔梗，你是不是知道梓山灵庙在哪？”
    看到她紧张的模样，众人的心也跟着揪紧起来，能让辉月如此慎重对待的事情可不多。
    “是的，在东面，离这里大概有一百多里。”
    “里面的灵弓可以去拿吗？”
    桔梗犹豫了一下，“那把灵弓是以前以为强大的巫女留下的，每个巫女都可以尝试去拿，辉月，你是想要我去面对梓山精灵吗？”
    “嗯。”辉月看着她担忧的说道：“与其避而不见，不如主动去面对。”
    “好！”
    桔梗一口答应下来，众人出发往梓山赶去。
    在路上，桔梗给他们说了下梓山灵庙的事。
    “梓山是一座灵山，里面有一个梓山的精灵，它可以说是既有神的姿态，也有魔物的形态，它的外表，是根据看到的人的心来决定外貌的。”
    辉月被她拉着手，心里想到，原本命运中的桔梗说这句话的时候，是处于虚弱状态被犬夜叉抱着赶去梓山的。而现在的桔梗，却还是活蹦乱跳的，除了被蛛丝稍微污染了内心，其余都很好。
    更主要的是，桔梗现在握着她的手。
    似乎感觉到辉月的内心，事实上也不用感受，辉月最近都是忧思冲冲的样子，让人一眼就能感觉到不对劲。
    辉月担忧，桔梗也担忧，握紧她的小手，低声问道：“辉月，你现在是不是很苦恼？能说给我听听吗？我在你身边呢。”
    “桔梗……”
    辉月呆呆的看着她，这句话让她非常感动，虽然她们已经很多次谈心了，可桔梗在她面前还是显得有些卑微，总是小心翼翼的去猜她的感受，不敢对她生气，也不会埋怨她老是闹别扭。
    辉月自己都责怪自己在吴丽取闹，总是让桔梗付出，她什么都没做，光会享受桔梗的温柔了。
    “怎么了？”
    看着露出大姐姐般笑容的桔梗，辉月脸色红润，微微低头说道：“没什么，只是乱七八糟的事而已，桔梗，我会保护好你的。”
    也只有这样，才能稍微减弱点她现在的愧疚心。
    只是一个笑容，她的爱人又被她撩到了，桔梗心里好笑，辉月现在在别人面前也会脸红了，只要珊瑚他们稍微注意点，相信他们就能猜出她们之间的关系了。
    “嗯，辉月，我知道的。”
    桔梗知道辉月的意思，后面一句话大概是说她命不久矣了吧，在原来的命运中。
    之前虽然没说，可桔梗也能猜出来，辉月问她能救琥珀的事。
    她如果救了琥珀，她毫无疑问也会死去。
    那么，原来命运的桔梗，就是救了琥珀，所以辉月才知道这件事。
    那也就是说，‘桔梗’就要死了。

506.梓山精灵
    百里的距离对众人来说根本不是问题，辉月他们很快就赶到了梓山，七宝仰头看着前面青翠的山峰感慨的说道：“好长的阶梯啊！”
    一条自下而上的阶梯，从山脚一直蔓延到了山顶，粗略的算一下，起码有数千级阶梯那么多。
    众人一眼就看到了山顶神社的鸟居。
    戈薇问道：“辉月，我们就上去吗？”
    “嗯。”辉月说道：“戈薇你也上去，这次依旧是心灵的考验，但似乎只面向巫女，桔梗你知道吗？”
    “我也不知，只是听说这里的灵弓很厉害，有各种神妙的功效。”
    “管那么多干嘛，这种东西当然是一口气爬上去就行了！”
    犬夜叉背着戈薇就率先出发了，珊瑚倒没有马上上去，而是说道：“既然是弓箭的话，我也没必要上去，我和弥勒就停在山脚吧。”
    “可以。”
    辉月说道：“只是等下可能会有奈落继续投下蛛丝，你们小心点，要是抵挡不过，就进入灵山的范围内。即使是奈落，也无法在灵山随意的出入。”
    现在这座山依然透露着神圣清洁的气息，奈落想要进去，非得污染这里才行。
    与犬夜叉快速飞奔不同，桔梗拉着辉月的手一步步的往上走去。
    两人虽是独处，可现在处在梓山之中，她们也都没做出什么亲密的事来，免得冒犯了这里的梓山精灵。
    犬夜叉背着戈薇就往山上跑，戈薇甚至都没来得及说一句话呢。
    “真是的，犬夜叉你太急了！”
    “不急不行啊，你看辉月的脸色，从早上到现在就一直不对劲，不知道奈落又在搞什么阴谋，她又不肯说！”
    “你别怪他，辉月她也不知道吧。”
    “我又没说她，正因为不知道，所以要快点行动啊！”
    两人聊着天，犬夜叉飞速的往上跑去，只是他们跑了许久，抬头看向山顶的鸟居，却依旧那么远。
    “可恶！这是怎么回事？完全没办法接近！”
    犬夜叉烦躁的说了一句，戈薇想了一下，说道：“桔梗说过，梓山的灵弓是一位实力强大的巫女留下的东西，是不是真的只让巫女上去？”
    “那怎么办？”
    “犬夜叉，放我下来。”
    戈薇从犬夜叉的背上跳下来，坚定的说道：“犬夜叉，你先回去，我自己上去！”
    “戈薇，你！”
    “相信我！”
    犬夜叉还想说什么，戈薇抬脚往前迈了一步，一阵迷雾袭来，等迷雾散去，戈薇已经不见了踪影。
    “可恶！混蛋！”
    无奈之下，犬夜叉只有继续尝试寻找上去的方法。
    辉月和桔梗往上走去，之前她们有无数想说的话，可独处后，却是一时沉默下来。
    “桔梗，你害怕吗？”
    辉月打破宁静，率先问道。
    桔梗原本朝圣般看着梓山的，听到她的话后，忍不住扑哧的笑出声，抓紧她的手反问道：“我怕什么？”
    “怕遇到之前那种事。”
    她没说具体，但桔梗知道指的是花皇或者蛾罗丸那些幻境中遇到的事。
    “虽然很怕，但我怕的不是他们的幻境法术，而是怕辉月你离开我。只要辉月你在我身边，我就没什么好怕的。”
    “可是，在幻境中你会被迷惑，误以为我离开了……”
    “不会的。”
    桔梗柔声说道：“我说的离开，是指五十年前那时候。”
    现在只是提起当初，桔梗已经有些心痛，可以为辉月就在她身边，反而会让她有一种失而复得的强烈幸福感。
    “桔梗，当初是我不好。”
    桔梗伸手点了下她光洁的额头，“说了我们之间不需要道歉。”
    “嗯。”
    “只要辉月你没有真的离开我，在幻境中，我会坚守本心，不会被迷惑的，上次在花皇的幻境中，我不是挣脱开来了吗？”
    “嗯……不对。”辉月歪头看她，“你在蛾罗丸的幻境中就没能自己出来。”
    当时她看到桔梗躺在床上半死不活的样子，差点也要被吓死了。
    “还不是因为你当时没有接受我，躲躲闪闪的让人揪心。”
    桔梗有些脸红，却还是轻笑道：“当初辉月你可是将我吻醒了，我到现在还记得。”
    “不许说！”辉月快步往前走去，“梓山的幻境可能会使我们分开，等下你先自己应付它，我会来帮你的。”
    “好~！”
    看着辉月羞红的脸，桔梗笑盈盈的答应了，加快脚步追上她。
    两人继续往前走去，现在不是再说话的时候，免得又分心了，因此她们都没再继续聊天。
    来到半山腰，一阵迷雾飘过，桔梗就不见了踪影。
    辉月独自站在原地，心中有些怅然，桔梗要她一直陪着才能战胜心魔，她何尝又不是要桔梗一直陪着她才行呢。
    她已经不知道多久没有和桔梗分开过了。
    应该说，从桔梗复活，她就一直和桔梗如胶似漆的腻歪在一起，连晚上睡觉的时候，不是同一个帐篷，就是在同一张床上搂着一起睡。
    她已经太过习惯桔梗了。
    辉月出神的想到，不知道桔梗现在想的是不是这个。
    但，辉月毕竟不是普通人，她很快就察觉到现在自己的心境有些不对，望着前方白色的人影，心中有了打算。
    慢慢的往前走去，放开自己的心灵让梓山的精灵探查。
    白色的人影就是梓山的精灵，此刻就在半蹲在山道的阶梯上，穿着打扮与桔梗类似，都是巫女装，但它却是全身白色，脸被她用袖子挡住，看不清到底长的什么样子。
    梓山精灵低沉的说了一句：“原来是人类吗？”
    辉月走到它面前，它放下了袖子，脸上顿时变成了桔梗的模样，只是。
    是老去的桔梗。
    她没有佝偻着腰，可身高也矮了一截，身材不再高挑成熟，满脸皱纹，肌肤不再白皙柔嫩，而是呈现一种老人特有的斑纹，一块一块的十分吓人，让人几乎都能感受到一股发自内心的恐慌。
    对生命即将逝去的恐慌。
    辉月的灵魂犹如脱离了自身，从高处俯视自己与老年桔梗的对话，这种灵魂的神奇的用法和奇妙的感觉她还是第一次使用出来。
    原来，即使嘴上不说，她的内心深处依旧在害怕桔梗的老去，害怕桔梗离开她……

507.老桔梗，辉月的心魔
    看着老去的桔梗样子，辉月清冷的眸子中毫无波动，淡淡的说道：“花皇只是按照他设想的桔梗老去的样子来迷惑她，你也只是照搬而已吗？”
    有辉月在，桔梗老去的样子不会是这样的，她能永葆青春，直到死亡那一刻，都是现在的样子。
    这也是理所当然的，辉月真正隐秘的东西不可能给梓山的精灵看，它也不知道辉月的力量。
    可是，老年桔梗用桔梗的声音回答道：“我的外表不过是按照你心中最害怕的样子变化出的，如果你不害怕，那你大可不必说这些。”
    辉月沉默，它说对了。
    “走吧，梓山的灵弓就在上面。”
    老年桔梗说了一句，颤巍巍转身往上走去。
    她几乎连走路都吃力。
    辉月急忙上前去扶住她，去充当她的拐杖。
    老桔梗用老年人特有的低沉而沙哑的语调说道：“辉月，即使你知道我是假的，可依旧不忍看到桔梗这样艰难走路吗？”
    辉月沉默，老桔梗又说道：“这就是她老去的样子，我也只是照着她来做罢了。”
    “闭嘴。”
    辉月淡淡的喝止她，这个梓山精灵的智慧不容小觑，不愧是玩弄人心的魔物。
    两人慢慢的往前走去，速度慢到无法想象，老桔梗一步三摇，就像个蹒跚学步的孩子一般，艰难的行走在山道上，她抖抖索索的样子，让人怀疑一阵山风过来，就能将她吹飞。
    辉月没有不耐烦，而是耐心的一直扶住她往前走去，最后看到她实在走不动了，就蹲在她面前，说道：“我来背你吧，桔梗。”
    老桔梗顺从的趴在了她的身上，说起来，辉月被桔梗背了两次了，可还没有背过一次桔梗。
    这也是当然的，现在的桔梗还是青春期，身材又发育了一些，身高起码172了，辉月才140出头，背上桔梗的话，会显得很奇怪。
    可现在的老年桔梗，身材萎缩下来，被辉月背着，看起来竟是有些很合适。
    两人慢慢的沿着石阶往上走去。
    “你知道我不是桔梗，为什么还背我？”
    辉月沉默了一下。
    “因为你现在是桔梗的样子。”
    “仅仅是因为这个吗？”
    “否则呢？”
    两人一问一答，又是一阵沉默。
    她轻声道：“桔梗……她是你爱人，对不对？”
    “是的，桔梗是我的爱人。”
    辉月在桔梗面前一直羞于承认这件事，可在这个梓山精灵前，却又立刻承认了。
    “两个女孩子……很奇怪的爱情，你在害怕不被人接受吗？”
    “我没有害怕这个！”辉月答道：“爱情无关性别、年龄、种族或者任何其他，这只是两个灵魂的水火交融。”
    “是这样吗。”
    梓山精灵自言自语的说道，接下来又是沉默后，说道：“你很强，我看不透你。”
    辉月不回答，她又说道：“我能看到，你的寿命很长，所以，你在害怕桔梗死去！”
    “……”
    “……”
    辉月长久的沉默，才慢慢说道：“谁都害怕死亡，我也不例外。”
    她追问道：“那你为什么还去爱她？你不害怕她死后，你陷入长久的孤独吗？你的性格适合独处，即使没有桔梗，你也能过的很好。”
    辉月抬头看着前面长长的阶梯，她的速度很慢，阶梯又是如此的漫长，就像她的人生。
    又是一阵沉默。
    “为什么不回答？不敢面对吗？”
    “没什么。”
    辉月背着老桔梗走到道路的一旁，摘下一朵红红的小花。
    “看到了吗？”
    辉月给她看手中的鲜花，小花轻轻的颤抖，上面带着点点的露珠，晶莹可爱。
    “看到了，很小，也不美。”
    这朵花真的好小，也不好看，很平凡，只是路边随处可见的花朵罢了。
    “这条路像是我的人生，而这朵花就是桔梗。”
    辉月将小花放到鼻子前嗅了一下，继续往前走说道：“她迟早会凋零，我的路也迟早会走完。
    但在那之前，我感受到了她的美，闻到了她的花香，与她一起走过了一段路，留下了无比美好的回忆。
    这些，已经足够了。”
    “已经足够了吗？”
    “已经够了。”
    “不会后悔吗？”
    “不后悔。”
    “桔梗死后，不会孤寂吗？”
    “……会。”
    “不会伤心吗？”
    “会伤心。”
    “会难过吗？”
    “难过。”
    “后悔了吗？”
    “不后悔。”
    她说道：“我不明白，你能自己过的很好，却还要接受桔梗，从而让自己在以后的生命中，去忍受这种相思之苦。”
    她又继续说道：“我看到了未来的你来找现在的你的事，未来的那个你很痛苦，她快死了也还是要来这个世界见桔梗。这些，你知道吗？”
    辉月淡淡的说道：“我当然知道。可是，事到如今，我又如何控制自己不去爱桔梗呢。”
    “唉~”
    她长长一个叹息，“看的出来，桔梗很爱你，你也很爱桔梗，你们虽然都是女孩子，可之间的感情，却是世间少有的，你们相信并爱着对方，我做的事只是徒劳而已。”
    一阵沉默，她又说道：“你想要梓山灵弓去清除桔梗身上的蛛丝吗？”
    “对。”
    “如果，如果趁现在，你还没有和她定下关系的时候，让她被奈落杀死，或许你将来的生命就不会那么痛苦了！”
    “哼。”
    辉月轻蔑的说道：“梓山的精灵，你没爱过别人吧？”
    她没正面回答，可是态度已经表明一切。
    “没有，我是魔物，也是精灵，我生存的意义就是为了梓山。”
    “只要是有智慧的人，都有资格爱别人。”
    “是吗。可我怎么会爱上别人呢，我不懂爱情。”
    类似的话辉月也说过，可最后却是自己打自己的脸了。
    梓山精灵还不死心，最后一次问道：“即使桔梗老去，美貌的容颜不再，你也还会爱她吗？”
    “我爱她美丽的现在，也爱她未来饱经风霜容颜。况且，维持外貌对我来说不过是件简单的事罢了。”
    “是吗……”
    面对油盐不进又实力强大的辉月，梓山精灵终于死心了。

508.奖励桔梗一朵小红花
    梓山精灵不说话后，随后的路程，辉月加快了脚步很快就上到了山顶。
    背上一沉，辉月只觉得背后的人高了很多，扑面而来的香气也和她的爱人一模一样。
    “桔梗吗？”
    回头一看，果然是桔梗。
    “辉月，你？！”
    桔梗趴在她的背后吓了一条，难道说，“辉月，你背着‘桔梗’上来的？”
    “嗯，是老去的桔梗。”
    辉月又背着她走了几步，感受到辉月娇小的身材，桔梗噗嗤的笑出声，连忙从她背后下来，伸手就紧紧的抱住她。
    “辉月，我好想你~！”
    “嗯，我也是。”
    才分开这么点时间，可两人已经犹如隔了好久一般，紧紧的拥抱在一起，桔梗的红唇又热切的亲吻在了辉月可爱的脸蛋上，让她变得娇喘微微不住的求饶。
    “桔梗……”
    “好吧，现在不是亲密的时候，放过你啦~”
    两人讲了下路途发生的事，当然，辉月又羞涩起来，不敢说一路上和梓山精灵的对话，只是粗略的说一点。
    桔梗遇到的是长大版的辉月，而她自己变成了老年桔梗，所以，和辉月背着‘桔梗’一样，桔梗她也是被‘辉月’背着上来的。
    还真是奇妙的巧合。
    桔梗听说辉月遇到的老年的她，也想明白了辉月心中害怕的东西，顿时心疼的抱住她，不停的说她将来一定会努力修炼，不会让自己死去，要一直跟着辉月这类的话。
    两人又忍不住拥抱着说了半天话，终于回过神来，往前面的神社走去。
    “辉月，你手里拿着的是什么？”
    桔梗现在才发现辉月手中捏着的东西，是一朵小红花？
    辉月也没想到，她刚才好像太激动了，以致于连这朵花都忘记扔掉了。
    “给你。”
    不过，刚好送给桔梗。
    “哎，我的？”
    看着她扬起的小手中捏着的小红花，桔梗惊喜的有些手足无措了，双手郑重其事的接过这朵花，无比喜悦的说道：“辉月，这是你送我的第一件东西，也是第一次送我花。”
    她将这朵并不美丽的小花放到鼻子边，深深的嗅了一下，深情的凝视辉月的眼睛，说道：“我很喜欢这件礼物~！”
    辉月有些脸红，别扭的转过头去，“之前我也送了你空间袋啊！”
    “傻瓜，这那能一样！”桔梗轻柔的抚摸她的脸蛋，“送花和送那些东西能一样吗。况且，那时候你又不是单独送我的。”
    辉月没想到她还吃醋了。
    “可是，这只是我在路上随手摘的，并不是什么好的礼物。要是你想要什么礼物的话，我下次再送你。”
    她有些不好意思，这只是随意的意见小礼物，却被桔梗如此郑重其事的对待。
    “可我还是还很高兴啊！”
    桔梗笑眯眯的看着她，“无意间做出的举动我也高兴，不需要辉月你特意去准备礼物，我不在乎那个，偶然送我东西我也高兴。”
    然后又想了一下，“我是不是也要送一件什么东西给辉月你才好，可是送什么呢……”
    怎么有点交换定情信物的感觉。
    两人同时想到这个，辉月羞不可抑，桔梗捂着嘴吃吃的笑着，再将小红花递给了她。
    同时，伏下身子说道：“辉月，帮我戴在头上。”
    辉月拿着花朵，一下子就想起来了当初的事，“桔梗，当初在樱花树林，我也给你戴过花呢。”
    “嗯，我也想起来了。”
    桔梗仰起头，又笑着说道：“我想了下，还是别戴头上了，等下战斗的话会掉下来，系在我的蝴蝶结上吧。”
    她脖子上有一条红色的丝带，原本是桔梗用来施展法术的东西，她会的乱七八糟的法术太多，万年也不会用到这个丝带，现在也只是个装饰而已。
    桔梗将自己的脖颈处的红色丝带凑到辉月的面前，让她替自己系上。
    只是这样一来，这动作就好像是桔梗将胸部送到辉月面前一样……
    辉月羞红了脸，尽量不去看她鼓鼓的胸部，小手颤抖的将绳子末端的两个开叉绑上了小红花。
    “好了！”
    辉月看了一下她胸前，别着一朵小红花，就像老师奖励给幼儿园的孩子的小红花。
    好奇怪。
    “嘻嘻~！”
    她动作粗苯，难免会碰到别的地方，桔梗羞涩的笑了一声，满意的亲了辉月一下，再将小红花放到了衣衫内保护起来。
    “等它干了之后，我就保存起来，将来回忆用。”
    “还是别了，要等它晒干多麻烦啊。”
    “不要紧，戴戴就好了~”
    “随你吧。”
    两人牵着手走进了神社，梓山精灵已经等在里面了。
    几乎在同时，戈薇也来到了，三位巫女齐齐的看着梓山精灵，她手中拿着的，正是一把造型古朴的灵弓。
    “梓山灵弓只有一把，它威力无穷，有着难以想象的妙用。”
    梓山精灵将灵弓展示在三人面前，用带着诱惑力的声音说道：“那么，你们谁来要这把灵弓呢？”
    辉月沉默，桔梗笑道：“戈薇，你的。”
    “哎？”
    戈薇奇怪的问道：“辉月不是说要用这把弓有用吗？”
    辉月说道：“是有用，但这是你的，你比桔梗需要这把弓。”
    “哦哦，好吧。”
    戈薇也不客气了，上前去从梓山精灵手中接过灵弓。
    她握着梓山灵弓，颇有些惊讶的说道：“就这样简单的就拿到手了？我真的可以拿走了吗？”
    梓山精灵肯定的点点头，“如果你真的想打败奈落帮助犬夜叉的话，一定可以把弓带走的。”
    “什么意思？”
    “走吧。”
    辉月率先往外走去，桔梗跟上，戈薇也只好放下疑惑拿着灵弓离开了山顶的神社。
    “等等，等等我，辉月！桔梗！”
    看到她们两人越走越快，戈薇连忙追去，可没想到，她居然追不上辉月和桔梗，眼睁睁的看着她们越走越远。
    “啊啊！！为什么又是这样啊，果然和来的时候一样！无论怎么走都无法到达！”
    辉月和桔梗却没感觉，两人一直往下走，就走到了山脚下。
    犬夜叉几人连忙问戈薇的消息，但很明显，戈薇还在受到梓山精灵的考验，一时半会没法下来。
    辉月说道：“别急，相信戈薇吧，她的心灵没那么脆弱。”

509.瞳子（上）
    果然，众人等了一段时间，戈薇顺利的拿着梓山灵弓下来了。
    只是她脸上一副哭丧的表情，显然，心灵考验都不是什么好受的东西。
    “呜呜，辉月，桔梗，原来你们下来的时候没受到考验的啊！”
    戈薇小小的抱怨道：“早知道让你们拿着灵弓下来了。”
    桔梗笑道：“有那么惨吗？你遇到了什么？”
    “嘿嘿，也没那么惨啦~，都是些考试的内容，我看到我考不上高中了……”
    犬夜叉挠挠头说道：“所以考试到底是什么！”
    “唉，你还是不知道的好。”
    戈薇说着，将灵弓递给了桔梗，让她用灵弓将身上残余的蛛丝全部净化掉。
    众人休息了一下，商量下一步的行动。
    之前辉月和桔梗飞到天空找了一番，没找到奈落的踪迹，不知道又躲到哪里去了。
    辉月看向桔梗，说道：“走吧，我们去找一个巫女。”
    “什么巫女？”
    “瞳子。”
    瞳子是号称能与桔梗相提并论的巫女，也是下一位受害的对象。
    辉月也是因为看到蛛丝后，才想到了她。
    瞳子，不但与桔梗一样是巫女，命运也和桔梗几乎一样。
    辉月在路上给他们大概讲了下瞳子的事，众人也都对辉月口中说的，灵力能与桔梗相提并论的巫女很好奇。
    有了明确的目标，再加上瞳子也是一位声名远播的巫女，找人找的还是很快的，到第二天下午的时候，众人就找到了瞳子的村子所在地。
    “不会有错，是奈落的蛛丝！”
    队伍的三位巫女远远的就看到了悬挂在天空中，长长的犹如在捕捉猎物的蛛丝。
    桔梗脸色很不好，恨恨的说道：“瞳子这位巫女看来已经遭受奈落的毒手了！”
    他们又来迟了一步。
    辉月有些自责，说道：“桔梗，等下先不要净化天空中的蛛丝。”
    瞳子现在已经死了，现在被奈落控制着，贸然净化蛛丝，只会让她立刻再次死去。
    “那个……你们是？”
    众人刚刚靠近村子附近的神社，几位村民就走过来询问。
    桔梗走上前问道：“你们是这里的村民吧，请问这是瞳子的神社吗？”
    “瞳子大人……”
    提到守护这个村子的瞳子大人，几位村民都是面相悲苦，不过还是给他们讲了前几天发生的事。
    “瞳子要我们斩下她的脑袋和身体分开埋葬，可是，就算是她的遗言，我们也十分的害怕，就没有照做，直接将她埋葬了，但就在这时……”
    “铃铃铃~！”
    一阵摄人心魄的铃铛声想起，众人惊讶的看向了神社中，从石阶上走下一位容颜清丽的红白巫女，她手持神乐铃，刚才渗人的铃铛声正是她发出的。
    “瞳、瞳子大人！”
    几位村民吓得跌倒在地，死去的，被他们亲手埋葬下地的人再次站在他们面前，这群普通人差点吓得晕倒在地。
    “来客人了吗，还有一位巫女。”
    瞳子语气平淡，面容也依旧和生前一样，脸上一副悲凄的表情，对重新活过来的事没什么触动。
    弥勒惊讶的看着她：“死去的巫女大人又活过来了？”
    犬夜叉嗅了一下，“是死人的味道，看来她还没活过来！”
    珊瑚：“是奈落搞的鬼，但是，为什么？”
    奈落大概已经知道了他们得到了梓山灵弓，可是为什么还要复活瞳子，以为瞳子能对付他们吗？
    但这是不可能的，桔梗也不会输于她，瞳子一个人怎么可能战胜得了他们一大帮人！
    辉月有些奇怪，不知道奈落又在谋划什么阴谋，小声警告道：“桔梗，戈薇，等下小心点。”
    “呜~，和桔梗一样强大的巫女，我还能起到作用吗……”
    相对两位的淡定，戈薇就有些紧张了，毕竟桔梗的强大已经是有目共睹的了。
    桔梗正想上前去问话，可就在这时，无数隐藏起来的蛛丝显现出来，这些蛛丝都死死的缠绕在瞳子的身上，从她的背后散开，整个神社都扑满了蛛丝。
    现在的瞳子，就像一个停在巨大蛛网中蜘蛛猎手，在静静的等待猎物落网。
    七宝震惊无比的看着那些蛛丝，“这次连我也看到蛛丝了！”
    几位村民看到如此恐怖场景，都是吓的连滚带爬的逃走了，根本不敢再上前和曾经的守护神说话。
    瞳子手持神乐铃，平静的看向了桔梗，说道：“你就是戈薇吗？”
    “……”
    众人傻了，桔梗摇摇头，说道：“不，我是桔梗，她才是戈薇。奈落给你的命令就是杀害戈薇吗？为什么他不来对付我？”
    “桔梗？！”
    瞳子古井不波的脸终于有了些变化，眼前这位美丽高雅又圣洁的巫女，原来就是桔梗？
    不过，还真像桔梗，一样的悲天悯人表情，眼中蕴含的对她的关切，瞳子能看的出来。
    “你不是五十年前就死了吗？”
    “是的，但是我被……”
    杀了戈薇！
    瞳子的脑海再次响起了奈落邪恶的声音，她头痛欲裂，打断了桔梗的话，冷喝道：“你们马上离开这里！否则的话，我就要取了你们的性命！”
    “开什么玩笑！”犬夜叉大怒起来，想要上前再说什么，就被戈薇拦住了。
    她上前一步，担忧的问道：“瞳子大人，你是不是在被奈落控制着？别担心，我们能救你的！”
    “愚蠢的家伙！”
    奈落的声音突兀的响起，在众人惊讶的注视下，神社的蛛丝中冒出了一个奈落的头颅。
    此刻的奈落，身体就是这个神社中无穷无尽的蛛丝。
    “啊~！”
    随着奈落的出现，瞳子的整个人都被蛛丝绑到了天空之中，立场瞬间转换，瞳子不再是等候猎物的蜘蛛，而是奈落的猎物！
    “奈落，你这混蛋究竟想做什么！”
    桔梗每一次见他，都是被他激的怒火直冒，这个邪恶的家伙每一次都在挑战她的底线！
    “哦，桔梗啊，原来是我亲爱的桔梗，我的鬼蜘蛛前世念念不忘的女人！你还是这么美，我几乎也要忍不住爱上你了，哈哈哈！”
    众人震惊的看到，奈落头颅的眼睛中，看向桔梗的目光居然有了一丝的爱意的柔和，这在之前是从来都没有过的！

510.瞳子（下）
    辉月冷哼一声，直视奈落说道：“你是拿回你的人类之心了吧？你想通过人类丰富的情感来产生这些邪恶的蛛丝，从而污染桔梗的心灵和灵力，以达到杀害桔梗的目的！”
    桔梗淡淡的说道：“奈落，能做到的话尽管来吧，我有辉月的保护，你杀不掉我！”
    “呵呵呵，还真是什么都瞒不过你，先知的巫女。”
    奈落邪笑一声，“不过，你现在能猜到我要干什么吗？你能想到我要以什么方式来杀害桔梗吗！”
    “有我在，你杀不了桔梗！”
    辉月语气坚定，让桔梗一阵感动，她之前也是因为奈落的出现而激动的吧。
    奈落说道：“那我就期待着。”
    他的脑袋飞到了瞳子的面前，邪恶的注视她说道：“瞳子，不要挣扎了，你无法战胜拥有四魂之玉的现在的我！”
    瞳子被蛛丝缠住动弹不得，愤恨怒视他：“奈落，可恶！”
    “别勉强了，你不是已经厌倦了吗。在与妖怪的战斗中，你已经很累了，我只是帮你实现愿望罢了。不过，这次，轮到你来帮我实现愿望了！”
    奈落冷笑一声，“瞳子，你的任务只有一个，用你的灵力夺走戈薇的灵力，到时候，你的灵力对桔梗就是压倒性的强！只要你帮了我，你今后就再也不用战斗了！
    先知的巫女，我知道你能救瞳子，但是，你究竟是救人呢，还是去阻止我呢！哈哈哈！”
    说罢，两人再次飞入了神社之中。
    “奈落！你什么意思？”
    犬夜叉拿着铁碎牙追过去，但无数的蛛丝从神社涌出，将他逼退下来。
    桔梗快速问道：“辉月，我们现在怎么做？”
    “恐怕要进到神社里面，才能将瞳子解救出来。”
    辉月也有些奇怪，进去救瞳子不就是阻止他吗？
    “好！”
    说做就做，众人就要一起上阵，可就在这时，远方却传来了一股惊人的波动。
    “那边，似乎……也是奈落？！”
    犬夜叉仔细的嗅了下空气中的味道，“是奈落没错，而且很可能是本体，那个魍魉丸也在！”
    弥勒疑惑的说道：“奈落想做什么，又要将我们引走吗？”
    “奈落应该是想吸收回他的心脏赤子了，赤子就在魍魉丸的体内，奈落之前得到的溶命树，就是为了融化魍魉丸的结界的！”
    辉月的话让众人很是吃惊，这样的话，岂不是真的要兵分两路了？
    但这很明显，这就是奈落的阳谋，除非他们不去救瞳子，或者任由奈落那边的阴谋得逞！
    犬夜叉又连忙说道：“还有人，那条臭狼也在那边，奈落看来是想夺走他腿上的四魂碎片！”
    他说着话，却是已经急的不行，说道：“戈薇，辉月桔梗，你们留在这，我去帮那个臭狼！”
    “我们也去！”
    弥勒和珊瑚七宝都跟上犬夜叉，辉月很是焦急的说道：“桔梗，你呢？”
    她既怕犬夜叉那边无法对抗奈落的真身，可又不想桔梗去那里。
    毕竟在这个时间点，是桔梗被奈落杀害的时间，命运的不可扭转性，让辉月十分担忧桔梗的安危。
    但辉月不能去那边，这里的瞳子还要靠她来复活，再说，戈薇也不能一人留在这。
    桔梗又一次看到了辉月急切的神色，这让她十分的心疼她的小爱人，可现在又不是说这些的时候。
    “我和你一起。相信犬夜叉他们吧。”
    “对！”戈薇虽然担忧，可也安慰说道：“犬夜叉就算不能打败奈落，但也不会有事的！”
    “好吧。”
    辉月是因为桔梗的命运而慌了神，冷静下来后，也只能相信犬夜叉他们的实力足以应付那边的战斗。
    “我们走！”
    辉月下定决心，一马当先的往神社走去。
    桔梗和戈薇连忙跟上，等她们越过蛛丝障碍进到神社里面时，黑化的、被奈落完全控制的瞳子已经在等着她们了。
    “你们来了。”
    她的声音冷漠无情，比之前多了几分杀意。
    戈薇心中紧张，却还是第一个说道：“瞳子大人，我们想救你，请放下戒备吧！”
    “哈哈！”
    瞳子大笑一声，“救我？你吗，真是可笑！”
    桔梗说道：“加上我和辉月呢？”
    “桔梗，不要在我面前炫耀你的灵力！”
    瞳子寒着脸，挥手就是一道火焰朝着桔梗扑去，只是这种小小的攻击，自然对桔梗毫无作用，手中弓箭一挥，就将火焰震散了。
    “哦？桔梗，你还挺厉害的嘛。”瞳子将神乐铃握在自己的面前，指着桔梗说道：“那好，来吧，我想看看，我爷爷口中说的，能与我五岁时的灵力相媲美的桔梗，实力究竟有没有那么强！”
    “五岁时灵力就媲美桔梗？”戈薇惊讶的看着她，不知道这句话究竟是不是真的。
    因为三人进来的缘故，命运的发展已经与原来完全不同，瞳子变得更加好斗，似乎就是想与桔梗一较高下一般。
    桔梗皱着眉头看她，喝问道：“瞳子，你不应该是这种人才对！你善良的心呢，即使被奈落控制，你也应该能保持一份巫女的心才对！”
    “少啰嗦！要打就打，即使你是守护四魂之玉的巫女，我瞳子也绝不会害怕你的！”
    很奇怪。
    辉月紧盯着她，现在的瞳子究竟有没有被奈落控制？
    桔梗也看出问题来，犹豫着没有进攻。
    这时，从瞳子的身后蛛丝中，再次冒出了到悬着的奈落的脑袋。
    “奈落，你别藏起来了，快出来！”
    戈薇倒没有犹豫，直接用梓山灵弓一箭射过去，“你这卑鄙小人，去死！”
    她现在的箭法水平已经很高超了，即使奈落悬浮在瞳子的头顶，戈薇也有把握射中他！
    只是一箭过去，虽然蛛丝也被射穿了，可奈落也再次隐藏起来。
    “原来如此。”
    戈薇只是一箭，但瞳子已经看破了她的底细。
    “你虽是巫女，但你只是在射箭而已，完全没有用到弓箭的灵力，这样的你还说什么拯救我，真是可笑！”
    戈薇尴尬的说不出话，瞳子见桔梗也不攻击，就冷淡的说道：“留下你的弓箭，离开这里吧。这样的话你们反而能得救。”

511.别放箭！
    就在此时，蛛丝再次冒了出来，将瞳子再次死死的缠住。
    奈落冷冷的说道：“你想放她们走吧，看来你还有力气抵抗！”
    他的声音虚无缥缈，似乎从蛛丝中发出一般。
    戈薇再次拿出一支箭支搭在梓山灵弓上，“奈落，你究竟在哪！”
    “不要胡乱放箭！”x2
    瞳子和桔梗几乎是同时说出了这句话。
    被这两位巫女前辈这样说，戈薇瞬间尴尬的不行。
    奈落：“没错，要射的话就射这里。”
    从瞳子的胸口显示出了一只半透明的蜘蛛，奈落的声音正是从蜘蛛的深红色那个发出来的。
    “来吧，用你的箭支来射穿我吧！这样一来，我奈落就会立刻死去！”
    “闭嘴！”
    戈薇恼羞成怒，“谁会听你的指挥！而且，那样的话，瞳子也会死去的吧！”
    “杀了我。”
    “什么？”
    “桔梗，戈薇，杀了我！！”
    在她们震惊的目光中，瞳子艰难的抬头看着她们，祈求的说道：“你们杀了我吧，奈落这个邪恶的妖怪，在十五年前杀死我的爷爷，现在又夺去了我的生命，我对他恨之入骨！
    所以，不必在意我现在的躯体，反正我也活不久了，戈薇，用你的弓箭，对准我的胸口射过来！”
    众人沉默，桔梗明白过来，原来之前瞳子的挑衅也只是在去死而已。
    “哈哈哈！说的没错！”
    奈落大笑的说道：“桔梗，戈薇，就是现在，我的本体就是这个蜘蛛，用你的弓箭杀了我，所有的一切都会结束！”
    “你给我闭嘴！”
    戈薇咬牙骂道：“你是想让我们杀死瞳子吗？可惜，我们不会上当的。”
    又转头对瞳子说道：“放心吧，瞳子大人，我们能救你的！这位小巫女叫辉月，她能重塑身体，就算你身体死去，她也能完好无损的复活过来！”
    现在要紧的是让瞳子燃起求生的欲望，所以戈薇也顾不得保密了，直接将辉月的秘密说了出来。
    瞳子一阵沉默，似乎不相信辉月能复活她一样。
    奈落笑道：“先知的巫女，你果然能完美复活别人。这下有趣了，瞳子，你能够再回到现世，不再以死亡之躯行走在世间，是不是很高兴？”
    “奈落！！啊！”
    瞳子愤怒的怒喊一声，随后再次被奈落控制住。
    “瞳子！”x2
    桔梗和戈薇紧张的看着她，瞳子却已经黑化，手持神乐铃冷淡的看着她们：“既然不走，那就只有让你们死了！”
    神乐铃再次一挥，这一次，漫天的火焰呼啸而下，神社内的蛛丝全都猛的燃烧起来。
    “哇啊！”
    戈薇惊叫一声躲到了辉月和桔梗身后，好在辉月已经架起结界，火焰覆盖上结界熊熊燃烧着，却没能攻破它。
    “小巫女，你的实力也很不错，我小瞧你了！”
    瞳子面无表情，手中的铃铛不断挥动，阵阵奇异的波动散发出来，令三位巫女脑袋都是一阵眩晕。
    “这铃声……！”
    戈薇吃惊的说道：“能穿透结界！”
    桔梗面无改色，双手捏了一个结印，同样展开了一道结界，将这些声波挡在外面。
    “哦，不错，不愧是守护四魂之玉的巫女桔梗！”
    瞳子再次打出一道法术，桔梗也不甘示弱，随手就将其解掉。
    双方斗的你来我往，各种神奇的法术看的戈薇眼花缭乱的，不由的惊叹道：“原来这才是巫女的斗法，好厉害！”
    两位都是正统的巫女，两位巫女也都是行走在修罗之路上的杀戮巫女，亲手屠杀过无数的妖怪。
    所以，两位巫女的实力几乎不分伯仲，恐怕也只有瞳子因为被奈落控制而导致动作上有些缓慢，长久战斗下去，肯定也会是桔梗赢。
    “停下！”
    一直在观察情况的辉月总算看出了一些眉目，伸脚狠狠的踩了下地面，无数的光芒迸发出来，化为一只只的光芒蝴蝶将周围的火焰与蛛丝一卷而空。
    “噗~！”
    蛛丝被毁，瞳子似乎也受到重击一般，口吐鲜血脸色发白，却还是冷冷的看着她们。
    戈薇吃惊的说道：“蛛丝没了！瞳子还被控制着？”
    桔梗稍微有些气喘，与这么一位强大的巫女斗法她也不好受。
    “发现了吗？”
    奈落的蛛丝再次缠绕过来，这些蛛丝似乎无穷无尽一般，只要瞳子不死，蛛丝就不会灭绝。
    辉月说道：“蛛丝已经将这间神社已经和瞳子连接在一起，我们也出不去了。”
    “哈哈哈，没错，就是这样！”奈落得意的大笑道：“蛛丝就是瞳子，瞳子就是蛛丝，两者混为一体，你们不杀死瞳子是无法逃出她的结界的，要想出去只有杀死她，杀死瞳子！”
    桔梗冷冷的说道：“你太恶毒了，奈落！”
    “桀桀桀~，这就受不了了吗？”
    奈落残忍的说道：“桔梗，再告诉你一件事，被我的蛛丝缠绕着的瞳子，死亡之后，是绝对不会得到救赎的，作为妖怪而死的巫女的灵魂，将和我的蛛丝一起，永远的受到地狱业火的灼烧之苦！
    你们记住了吗？然后现在知道现在这点之后，你们还要杀死瞳子，就说明你们的内心已经被玷污的无比卑劣了！”
    戈薇讽刺的说道：“你还真是告诉了我们很多事呢！”
    “因为你们选择哪个对我都无所谓，你们与瞳子同归于尽也好，还是为了保命而杀死瞳子从而使内心被玷污也好，都会使我的蛛丝更加坚韧盘踞，哈哈哈！”
    奈落再次隐藏起来，戈薇连忙说道：“辉月，我们怎么办？”
    桔梗皱着眉头，“如果我们净化蛛丝杀死瞳子出去，我们的内心就会受到污染，即使是受到生命所迫，但杀死一个原本善良的巫女……”
    内心受到污染，简单的说就是有一道坎。
    “绝对不能这样！”
    戈薇坚定的说道：“一定还会有什么办法的，辉月，是吧？”
    “是。但是，只有一种办法。”
    “什么办法？”
    “梓山灵弓！”
    辉月说道：“梓山灵弓原本就具有净化蛛丝的能力，而且，它不会对瞳子造成任何伤害！”
    “所以，”桔梗接口道：“要想拯救瞳子，必须要靠你，戈薇，靠你来发挥灵弓的真正力量！”

512.梓山灵弓
    “啊？！”
    戈薇终于反应过来，“之前瞳子就是想要告诉我这件事，正确使用弓箭的话，就能拯救瞳子大人吗？”
    “对！”
    “但是，奈落又想让我们去杀死瞳子，所以不能射箭！辉月，桔梗，使用这把弓箭的方法究竟是什么？！”
    “不知道！”x2
    “什么？怎么这样！”
    戈薇大叫起来，那边的瞳子却已经再次行动起来，神乐铃抛到天空中，强大的灵力迸发，上面的数十枚铃铛叮叮当的散开，落到了破损的神社中。
    “地狱！现！”
    无数的火焰再次猛的喷发出来，无数凄厉的恶鬼从地底下爬出，哀嚎着朝三位巫女杀去。
    “这是什么招式？为什么瞳子会这种召唤恶鬼的招式？”桔梗惊讶的看着周围的恶鬼，“是幻觉吗？”
    “不是幻觉，是真正的地狱！”
    瞳子发出低沉的声音，她的外表发生了变化，口中冒出獠牙，双手胀大，尖牙利爪的竟和妖怪差不多！
    “和月黄泉的‘阿鼻地狱门开’类似的招式，瞳子的传承和几百年前的巫女很像。”辉月认出了这种招式，但变妖怪可不是瞳子的技能，而是奈落的原因。
    “怎么办，怎么办，怎么办！”
    戈薇着急的看着这两位巫女，辉月还在维持结界，瞳子召唤的恶鬼一时半会也无法攻进来。
    桔梗镇定的说道：“戈薇，任何有灵的东西，都会有自己的灵智，特别是梓山灵弓，你应该去感受它的内在，这样才能正确的使用它。”
    “好！可是，桔梗，为什么不是你来用呢？”
    “你拿上灵弓的那一刻，这把弓就是你的了。”
    火焰继续燃烧，瞳子冷冷的站在原地，“热吗？痛苦吗？这种火焰不是燃烧你们的身体，而是让你们的痛苦永远的持续下去！死吧！哈哈哈！”
    众人震惊的看着她，瞳子在结界外叫喊着没用的话，但她的身体确实越加的妖怪化了。
    妖怪化的手臂几乎蔓延到了肩膀，并且双脚也要开始胀大起来。
    桔梗首次露出焦急的神色，“奈落在催发瞳子的力量，要是她全部妖怪化，就没法再拯救了！”
    “什么？！”
    戈薇看着瞳子身体的变化，一箭射掉了前方的恶鬼，咬咬牙冲出了辉月的结界。
    “戈薇，你！”
    “我要去救她！”
    桔梗惊讶的看着她，不知道为什么戈薇会有如此大的决心，心中惊讶，动作却不停，也跟着戈薇一起往前冲去。
    辉月无奈，这两人还真是同步，最终三人都来到了瞳子面前。
    “瞳子大人，快醒醒！”
    戈薇着急的呼唤瞳子的神智，想要阻止她的妖怪化，如同阻止犬夜叉的妖怪化一般。
    “不知天高地厚的家伙，没有任何力量还妄想来救我，你还真说得出口！”
    桔梗来不及反应，瞳子一把就抓住靠近的戈薇的脖子。
    “戈薇……”
    她抓住了戈薇的脖子，声音却是弱了下去。
    桔梗想要去救戈薇，可看到瞳子现在的表情后，动作不由得一顿，“瞳子，你！”
    桔梗看到了她的眼睛，里面蕴含了无尽的悲伤和失望，她似乎已经对人生再也没有眷念了。
    戈薇被捏住脖子，尽管瞳子没有杀死她的意思，可情急之下，还是狠狠的挥动灵弓，将她的手臂打断了。
    瞳子尖叫一声逃走，站在远处，胸口的蜘蛛中再次冒出大股的蛛丝。
    这次辉月没有站着看，再次发出改良版的蝶之净化术，将缠绕在瞳子上的蛛丝净化掉。
    可是，每净化一些，瞳子的力量就失去一分，如果辉月强行净化掉蛛丝，瞳子也会立刻死去。
    甚至于，辉月的力量净化蛛丝，瞳子也不由得被力量波及到，发出一声声的惨叫。
    桔梗咬着嘴唇看着她，她看出来了，如果辉月不净化蛛丝，那瞳子就无法保持自己的神智。
    “戈薇，现在看你的了！”
    戈薇却仿佛没听到一般，失神的摸了摸自己的脖子，自言自语的说道：“刚才，她用手掐住我的时候，能感觉到一股强烈的情感传来，那是恐惧吗？”
    随后又自己否定自己，“不，那是……深深的悲哀。”
    桔梗看着她，似乎现在的戈薇也同样发生了变化。
    戈薇蹲下来握住瞳子妖怪化的断手，上面依稀还留着她悲哀的心情，“我不能让她一个人留在这里！我想救瞳子大人！”
    她坚定自己的信念，再次举起了手中的灵弓，坚定的说道：“如果将这把弓的灵力和我的力量结合的话，一定可以早就瞳子大人的！”
    手中的灵弓轻颤，戈薇看向了瞳子胸口的蜘蛛，这一次，她清晰的看到，蜘蛛的正中间有着一个光芒的五角星。
    “那个光芒的形状，原来是这样！桔梗，辉月，我知道了！”
    “嗯，戈薇，我们相信你！”桔梗鼓励道。
    “坚定自己的信念。”辉月很镇静，梓山灵弓，无论是戈薇还是桔梗，都能发挥出它真正的力量。
    桔梗和戈薇，都是真正具有拯救世人之心的善良巫女。
    再次拿出一支箭支，戈薇对准了瞳子的胸口：“梓山灵弓，拜托了，请赐给我力量吧！”
    “射穿那个光芒的形状，去吧！”
    嗖——
    在梓山灵弓的加持下，带着强大的净化力量的神奇一箭，直朝着瞳子射去。
    “哼！愚蠢！”
    在蜘蛛中的奈落冷笑一声，只要戈薇射杀了瞳子，她们的心灵就会被污染，这三位巫女的力量必定会下降，到时候还不是任他拿捏！
    但很快，奈落的表情专为震惊，“箭支消失了？！”
    带着光芒的一箭在即将接触到瞳子的那一刻，箭支凭空消失，再出现时，已经来到了蜘蛛的内部，直直的朝着隐藏在其中的奈落头颅射去。
    “轰！”
    光芒的箭支直接贯穿了奈落的头颅，灵力轰的爆发开来，满天的蛛丝消失的无影无踪。
    “成功了！”
    戈薇欣喜的看着手中的梓山灵弓，“好厉害！这就是这把弓原本的灵力吗？”
    “戈薇，的确很厉害。”桔梗笑着摸摸她的脑袋，“做的很棒！”
    “嘻嘻，还好啦，要是桔梗你来的话，肯定也能做到的吧！”
    戈薇暗自松了口气，总算没有让梓山灵弓和桔梗辉月失望。

513.暴露
    “啊，瞳子大人！”
    惊喜过后，三人总算反应过来，连忙冲到了她的身边。
    瞳子的妖怪化已经退去，身体再次恢复了人类的形态，只是之前被戈薇打掉的一只手还断着。
    “结束了。”
    瞳子微微一笑，脸上却没有太多的惊喜，只轻轻的对戈薇说道：“你真是不可思议。”
    “啊？”
    “你确实是在使用自己的力量和弓箭的灵力，射穿了应该杀的罪恶，也解救了我。”
    瞳子平静的说道：“只是你强大的力量只出现在你射出箭的那一瞬间，似乎有什么在封印了你的力量。”
    “是翠子。”
    桔梗回答了她的问题，笑着说道：“戈薇出生时身上就携带了四魂之玉，为了防止她不能控制自己的力量，所以翠子默许了四魂之玉里面的恶妖封印了戈薇的灵力。”
    “四魂之玉，恶妖……”
    瞳子说了一句，身体一软，不受控制的倒下。
    “瞳子大人！”
    戈薇吃惊的上前去抱住她，“你的身体。”
    “你和桔梗，都是个不可思议的人，力量也好，心灵也好，即使到了那种危急的地步，也要去拯救我，谢谢……”
    瞳子虚弱的最后说了一句话，眼睛就要慢慢的闭上，即将陷入永久的沉眠中。
    “瞳子，坚持住！”
    桔梗手中散发出光忙，伸手摁在她的额头中，用灵力来维持她的生机。
    “不要，住手吧。”瞳子虚弱的说了一句，想要桔梗拿开她的手。
    “瞳子大人！”戈薇慌的不行，看向了辉月急切的说道：“我们救她吧，辉月！”
    辉月却无动于衷，只淡淡的说道：“她不想活。”
    “啊？”
    桔梗和戈薇都吃惊的看着瞳子，她刚才要桔梗住手的话是真的吗？
    可是，为什么？
    还有人不珍惜自己的生命吗？
    戈薇以为瞳子是不知道辉月的力量，连忙解释说道：“瞳子大人，辉月她很厉害，你别看她不喜欢说话，但她真的能将你拯救回来的，包括你断掉的手臂，一切都会回复到你生前的样子的！”
    桔梗也劝道：“没错，瞳子，你应该珍惜自己的生命，毕竟……”
    “够了。”
    瞳子微微摇头，“我已经活够了。”
    “这……”
    两人的心情一下子低落下来，虽然不知道瞳子的身上究竟发生了什么，可她现在眼中只有求死。
    辉月平静的说道：“瞳子，你是因为守护村民，每天都过着与妖怪战斗的生活，而感到身心疲惫了吗？”
    桔梗吃惊的看着她，瞳子的这种遭遇，与当初她守护四魂之玉时候和其的相似啊！
    她也是因为需要面对众多来抢夺四魂之玉的妖怪，而感到力量不足，只是和瞳子不同的是，桔梗在身心疲惫、心灵彷徨之际，遇到了辉月。
    而瞳子，只能是一个人面对。
    “是的。我累了。”
    瞳子的声音带着无限的疲惫，“我原本在十五年前就遇到了奈落，我的爷爷也是在那时候被杀死的。但当时，我的求生本能让我爆发出力量，打退的奈落的袭击。
    但从此以后，我的亲人都去世了，只剩下我独自一人守护着这个村子，我累了。”
    两句‘我累了’，蕴含了多少的悲伤，戈薇想到，难怪之前接触到她妖怪化的身体时，能感受到深深的悲伤之情。
    守护村落的巫女，还真是个巨大的悲剧。
    她们实力强大，肩负守护村民的伟大使命，虽然不禁止巫女和村民结婚，可正是因为她们实力太过于强大，导致与普通人差距太远而无法相爱。
    别的不说，瞳子和桔梗这种实力的巫女，寿命起码几百年，可普通人，能活一百年已经是极限。
    戈薇的心一下子揪紧了，心情比她之前被瞳子抓住的时候还要难过和紧张。
    明明已经救了瞳子，可她却……
    辉月说道：“所以你想靠死亡来摆脱这种命运吗？即使我能救你。”
    桔梗咬紧嘴唇，虽然已经猜到了，可辉月如此直白的说出来，还是令她一阵难过。
    她对瞳子的命运感到悲伤，因为这会让她想到了自己。
    “我不知道。”瞳子摇头，“但我对人生的确已经没什么念想了，即使活过来又如何呢？”
    辉月明白了，瞳子现在的处境，简单的说，就是抑郁了，找不到活的希望。
    瞳子之前就没亲人，导致情感上出了问题，先前还靠着一股守护村民的意志支撑着。
    可是一死去后，她顿时觉得解脱了，不再对人世有任何留恋。
    戈薇明白她的意思，鼓励说道：“瞳子大人，活着就有希望，世界上还有那么多有趣的事和人，对了，你还没谈过恋爱吧？这可不行哦，一个女孩子没谈过恋爱就死去的话，是非常可惜的！”
    桔梗诧异的看了她一眼，戈薇这张嘴还真能说，连恋爱这种事都说的出来。
    瞳子的眼神动了一下，转头看向了戈薇，回忆道：“之前那个半妖是你的恋人吧？巫女和半妖相恋，还真是……”
    “对啊对啊！”
    戈薇看到瞳子似乎有所意动，更加来劲的说道：“半妖也没有任何关系的啦！只要有爱，什么都不是问题！犬夜叉也是一位善良的人，他有人类的情感和心灵，虽然平常有些暴躁，可……啊不说这些了，”
    戈薇认真的对她说道：“瞳子大人，你一定要体验一下恋爱的滋味，很美好很纯真，是人类，当然也有妖怪，是两者中最动人的情感！”
    “我不会爱上半妖的！”瞳子声音有些加大，“我一直以来都是与妖怪战斗，我非常讨厌妖怪，即使是半妖，我也讨厌！”
    “哎？”
    戈薇有些吃惊，不过现在不是开解她的时候，立刻又说道：“不喜欢半妖也没关系，你也可以喜欢巫女啊！”
    “……巫女？”瞳子的声音中带着难以置信的颤抖。
    “对啊，就像桔梗和辉月一样，她们也是相恋的爱人哦！”
    “……”
    戈薇的口不择言终于引发祸事，桔梗看了一下羞红了脸的辉月，一巴掌拍到戈薇的头上，打的她惊呼一声，连忙躲开了后续可能的攻击。
    “别打别打，桔梗别打啦~！”
    戈薇捂着脑袋，嘀咕的说道：“我说的又没错，你和辉月的确是相爱的啊！”

514.拯救
    “那你也不能说出来！”
    桔梗故作责骂的说了一句，转头看向了自己的小爱人，补充道：“除非辉月同意了~”
    “哼~！”
    辉月别扭的转过头去，既不承认也不否认，但她双颊通红，傻子都能看出来是什么意思。
    “桔梗，你们……”
    瞳子的神情终于有了些改变，诧异的看着她，又转头看看那位大多数都是沉默的小巫女。
    她实在没想到，守护四魂之玉的巫女，居然和一位沉默的小巫女相恋了！
    桔梗一手摁住瞳子的额头来维持她的生命，一手拉过了辉月，温柔的看向自己的爱人说道：“瞳子，我理解你的选择。
    在五十年前，我独自守护四魂之玉，无数的被四魂之玉力量蛊惑的妖怪蜂拥而至，我的力量虽然强大，可也是疲于奔命，在遇到辉月的前一天，我甚至累的晕倒在地。幸好村民及时的找到了我。”
    辉月看了桔梗一眼，她当然记得这件事，因为这是她特别选定的日子。
    犬夜叉也是在那时遇到桔梗的，所以辉月就是在第二天来到了桔梗的身边。
    戈薇崇拜的看向桔梗，独自守护四魂之玉的巫女，而且还经常外出帮助村民除妖，桔梗的善良和功绩实在她难以企及的。
    瞳子颇为触动，桔梗的遭遇确实和她太像了。
    “那你后来呢？我爷爷说你死了。”她轻声问道。
    “如果没有辉月到来的话，我的确会死去，人的实力很难抵抗无穷无尽的妖怪。”
    “是的，我也是这么认为的。”
    瞳子深有同感，面对那么多妖怪，她实在太累了。
    桔梗开心的说道：“但这一切，都在辉月来到后改变了。我有了可以倾诉的对象，她能帮我，也一直在我身边，我喜欢她，她也喜欢我，我从辉月来到我身边开始，就变得好幸福~”
    被当中告白，而且还是在一位巫女面前，辉月脸蛋红的发烫，想要喝止桔梗，可现在却不是时候。
    桔梗还在安慰瞳子呢。
    戈薇笑嘻嘻的看着她们，这一对好幸福，桔梗就是从那时候起喜欢上辉月的吧。
    “桔梗，我很羡慕你。”瞳子看了一眼辉月，感慨的说道：“你有人能来真心的来帮你，我却没有那么好的运气，我至始至终都是一个人。”
    甚至连犬夜叉这种善良的半妖都遇不到。
    桔梗鼓励说道：“会遇到的，像我们这种巫女，寿命起码有几百年，不可能不会遇到一个你喜欢的人，或是男的，或是女的，或是人类，或是妖怪，什么人都行，只要有一颗善良的人，都没有关系的！”
    辉月白了她一眼，怎么感觉她是在特别强调女的呢。
    瞳子沉默了一会，又叹气说道：“即使能复活回来又怎么样呢？村民依旧需要我的守护，可是我……”
    “谁说的？”
    “嗯？”
    这位小巫女突然的话让瞳子愣愣的看着她，辉月继续说道：“你的生命到此结束，我要是将你救回来，今后，你将只能听令与我！”
    “我……”
    瞳子知道她的意思，只是她在犹豫，辉月看出她的意思后，也不管她了，挥一挥手，一道光闪过，瞳子已经痊愈。
    “这是？”
    瞳子惊讶的站起来，她断掉的手臂已经再次长出，原本毫无生机的身体，现在也重新焕发了无限的活力。
    “你！！”
    瞳子不知道该怎么表达自己内心的震撼，这位小巫女说的居然是真的，她真的将自己治好了！
    桔梗笑道：“怎么样？辉月是不是很厉害，她当初也是这样治好我的。”
    辉月瞥了她一眼，她还以为自己是死了，然后才被复活，可事实上只是封印了五十年。
    戈薇鼓掌起来，开心的说道：“瞳子大人，以后请好好的为自己而活吧！”
    “可是，我……”
    “没什么可是的！”
    辉月打断她的话，“我复活了你，我的命令就是：你以后禁止再守护村民，去游历世界吧，去救更多的人，而不是死守在这里。”
    瞳子踌蹴了一会，很快就叹了口气，似乎在感叹，可脸上的表情却变得无比的轻松。
    “谨遵辉月大人您的命令。”
    瞳子感激的朝辉月拜倒，桔梗和戈薇都没阻止，这是辉月应该得到的感激，她的力量也并不是白白给别人的。
    “行了，就这样吧。”
    辉月不用再警告她今后不用作恶了，除非瞳子的心灵扭曲了，不然她还是会一直当一位善良的巫女的。
    而让一位灵力高强的巫女心灵扭曲，大概只有遇到白心上人或者是原本命运的桔梗那种事，只是遇到那些无奈的情况，辉月今天的话也不会起什么作用。
    辉月看向了远处，“桔梗，我们去帮犬夜叉吧，不知道他们现在的情况怎么样了。”
    “啊！！！”
    戈薇这才反应过来，急忙的就要跑去帮犬夜叉，可她的速度……
    “戈薇你真是的，叫你好好学飞行了！”
    桔梗没好气的抓起她的肩膀，辉月也过去抓住另一边，两人就要带着戈薇飞走。
    “等等。”
    瞳子一招手，她原本破碎的神乐铃再次回复了原状，“我也和你们一起去。”
    她也跟着飞起来，坚定的说道：“在我游历世界之前，我需要打败奈落才行！”
    桔梗知道她和奈落也有很大的仇恨，而且现在也没空拒绝，所以四人就一起往远处飞去。
    ——
    魍魉丸依然还在坚持不懈的想要强大自身以取代奈落，在他飞在一处森林上空的时候，突然间感受到了奈落的气息。
    两人很快就对峙在了一起，奈落的瘴气不断的散发出来，大片森林很快就被侵蚀融化掉了。
    “魍魉丸。”奈落满意的看着眼前的魍魉丸，身体矫健，皮肤上覆盖着一层黝黑冰冷的铠甲，他果然按照原来预定好的，自己给自己打造了一层坚实的铠甲！
    “奈落！你终于舍得现身出来了！”
    “哈哈哈！”
    奈落冷笑几声，伸手拿出一枚漆黑无比，接近完整状态的四魂之玉，邪笑着说道：“魍魉丸，看来你很想要我的四魂之玉啊！”

515.魍魉丸与奈落的战斗
    “哼，现在你也只有四魂之玉比我多点了！”
    魍魉丸现在身上仅有一枚碎片，还是奈落给白夜的，他又给抢去的。
    两人刚一见面就是剑拔弩张的气氛，魍魉丸说完，抬手就是一梭金刚石碎片打过去。
    与金刚枪破类似，魍魉丸的金刚石碎片直接穿透了奈落的身体，将其撕成了几百块。
    然而。
    “没有的！”
    奈落依旧没死，几百块碎片依旧漂浮在他的脑袋周围，“不管再什么将其打的粉碎我都不会死去，因为我的心脏就是你，赤子！”
    “这句话原封不动的还给你！”
    魍魉丸，也就是赤子说道：“只要你的心脏还在我这里，你就不能杀死我！”
    “你在自鸣得意什么？”奈落冷笑道：“自从把你从我的身体中分离出来，我奈落早就想到这一天了，我为何会把性命攸关的心脏，化为你这样弱小的婴儿模样分离出来，那是因为我早已识破你和白童子会背叛我奈落，想要取而代之。
    果然如我所料的，你和白童子制造了魍魉丸这个铠甲，不，与其说的铠甲，倒不如说是座城堡啊！
    真难为你为了我成长为这样！”
    魍魉丸强自镇定，冷喝一声：“奈落，你死到临头还嘴硬！”
    “你以为是这样吗？”
    随着这句话，奈落的身体碎片极速的凝聚在一起，他又变为了一个古怪的，浑身长满了触手的红色怪物，
    “那就来试试看吧，谁能活到最后谁才是最强的！”
    双方扭打在一起，奈落的触手死死的缠住了魍魉丸，就像是一对恩爱的情侣一般，不，这比恩爱的情侣都要缠绵的多，毕竟奈落的触手实在太多了！
    数根坚硬的触手不断的戳击着魍魉丸的黑色铠甲，但这东西就算是金刚石也打不破，更别说是奈落了。
    “怎么了奈落，攻城拔寨对你而言不是很简单吗！”
    魍魉丸很是得意，“不过，你的实力也就到此为止了，毕竟你只是一个空壳而已！够了，下地狱吧！”
    妖力猛的爆发出来，奈落再次变成了无数的碎片，虽然，魍魉丸的触手也随之冒出，将周围奈落的碎片都吸到了体内。
    “已经完全吸收，最终还是我赢了，哈哈哈！”
    白童子在远处吃惊的看着这场战斗，“难道奈落真的死了？但这样下去的话，赤子也就成了奈落？！”
    魍魉丸远远的看了他一眼，高声喊道：“白童子，看到了吧，你没做到的事，我做到了！接下来只要把剩下的碎片弄到手，我就能天下无敌！”
    “剩下的碎片？难道。”白童子看向了远处，那里似乎也有什么东西。
    魍魉丸一挥手，金刚石碎片再次发出，将底下的山崖打的七零八落的，露出了之前一直在观战的钢牙。
    “没想到，你会取代奈落！”
    钢牙右手握着从妖狼族圣地得到的五雷指，“不过也正好，可以将你和奈落一起杀掉！”
    “你做的梦不错！”
    魍魉丸向来是有架就打，抬手就对钢牙再次发出一道攻击，火焰掺夹着金刚石碎片呼啸在冲向了钢牙。
    “五雷指！”
    雷霆与火焰抵消，但是，掺夹其中的金刚石碎片却不是那么轻易就被打掉的，要不是钢牙及时反应过来跳开，恐怕要被一击打倒。
    “这家伙，又变强了！”钢牙急忙跳开，现在他一个人面对这个怪物还是太吃力了！
    “认命吧，把你的四魂之玉交出来！”
    魍魉丸紧追不舍，金刚石碎片不断的发出，将沿途的森林打的支离破碎的。
    钢牙快速的逃离，可就在这时，他的腿中的四魂碎片再次变得沉重起来。
    “糟了，腿动不了了！”
    “你死定了！”
    魍魉丸的数条触手再次极速飞出，朝着钢牙抓去。
    “瘦狼！！！”
    远处赶来的犬夜叉看到这个情况，可是却来不及了，距离太远，对方的速度又太快了。
    “把你的四魂碎片给我吧！”
    “嘎啦！！”
    就在魍魉丸的触手即将抓到钢牙那一刻，从地上一道红色的刀光自下而上的划过，只一击，便将这几条触手斩断。
    犬夜叉一喜，脚步不停，快速的赶到了钢牙的身边。
    魍魉丸冷冷的问了一句：“你是谁？！”
    这也是三人的疑问，刚才救下钢牙的人，年龄看着和辉月差不多，都是只有十三四岁的年纪，一头乌黑浓密的长发随风飞舞，眼神冰冷，手持一把红色的妖刀，上面刻着复杂的纹路，强大的灵力充盈其中。
    奇怪的是，她的灵力似乎也是红色的。
    红色的刀，红色的灵力，将她的小脸蛋和秀发都映衬的有些发红。
    尽管她的眼神还是冰冷的。
    “呱啦哇啦@￥￥#￥”
    一连串让人听不懂的话语冒出，众人都像看傻子一样看着这位红色少女，根本一个字都听不懂。
    钢牙大喊道：“喂，你在说什么呢？”
    “哇啦哇啦啦~！！！”
    红色少女显然也很急，不过似乎也认命了，这的人都听不懂她的话，她也听不懂这的人的话。
    所以不再多说什么，手持妖刀，闷头对着魍魉丸就砍去。
    “喂，你这小屁孩，别一个人上啊！”
    犬夜叉大惊，跟着她一起去进攻魍魉丸。钢牙自不必说，有了两位帮手后，终于能够正面对上魍魉丸了！
    白童子依旧在冷冷的看着，虽然那位突然出现的红色少女看不太懂她的实力，但看着也不是很强，三人齐上也不是魍魉丸的对手。
    “这混蛋，果然还是看不到妖穴！是赤子的不妖壁将妖气隐藏起来了吗？”
    “正面那么硬？这家伙到底吸收了什么东西？”
    “哈啦哈啦！！”
    三人之中只有那位红色少女还显得游刃有余，小脸蛋上冰冷的神色退去，此刻兴奋的不行，哇哇叫着不断的砍向魍魉丸。
    “危险，小鬼，叫你别冲动！”
    触手来袭，犬夜叉一脚踹开了躲闪不及的红色少女，而他也被触手缠住了。
    “你这混蛋，五雷指！”
    钢牙再次催发五雷指的攻击，可这一次，连触手都没打碎，他也被抓了起来。
    “犬夜叉！”

516.红色少女
    弥勒和珊瑚赶到了，与反应过来的红色少女一起围攻魍魉丸。
    只是似乎知道了红色少女的妖刀怪异之处，魍魉丸不再和她硬拼，而是一边躲避她的攻击，一边去分析她一身红色的灵力到底是什么性质的力量。
    几人且战且走，魍魉丸一直绑着犬夜叉和钢牙。
    “喂，瘦狼，你还没晕过去吧？”
    “当然没！”
    “那就按照我说的办法去做，或许还有办法，听着，用你的五雷指攻击我，快点！”
    钢牙吃惊的看着他，可身上的触手再次收紧，他差点喘不过气来。
    “虽然不知道为什么，但这是你说的，五雷指！”
    面对袭来的雷电，犬夜叉抬起了龙鳞铁碎牙，将闪电的力量全部吸收进去。
    “龙鳞铁碎牙和五雷指，单独一个无法几岁他的铠甲，不过，两者融合，力量就会增加数倍！”
    犬夜叉高举铁碎牙，重重的斩在了魍魉丸的黑色铠甲身上。
    “没用的，妖穴被我的不妖壁隐藏起来了！”
    “就算无法看到妖穴，但是，你用这里来吞噬钢牙，也就意味着，这里和你体内相连！”
    再一刀，铁碎牙重重的插进了魍魉丸的体内，闪电差点喷中了隐藏在里面的赤子！
    漆黑的瘴气从魍魉丸体内冒出，钢牙被侵蚀的差点晕倒。
    红色少女趁机上来，一刀，斩断触手将犬夜叉解救了下来。
    魍魉丸逃走，他感觉到体内现在很不妙。
    “这是怎么回事？我的铠甲确实吞噬了奈落，四魂之玉的力量应该提升到最强了才对。”
    “你还没意识到吗？”
    奈落的声音从魍魉丸的体内响起，包裹在结界中的赤子吃惊的看着冒出来的奈落脑袋，“你！”
    “很惊讶吗？你的魍魉丸根本就没有使用四魂之玉的力量。”
    “奈落，你还活着！”
    赤子召唤魍魉丸体内的尖刺，将奈落的脑袋再次洞穿。
    “没用的，你真是废物。”奈落冷冷的说道：“你竟然没注意到我从内部开始吞噬你。”
    魍魉丸的体内变成了两人战斗的战场，奈落也控制了一只触手尝试的伸向了赤子，但被赤子周围的结界挡住了。
    “哼。”赤子得意的笑了一声，“就算你想从内部吞噬我，我的结界也不会破的！”
    “是吗。”
    从周围再次冒出一根根绿色的枝丫，直接穿过了赤子的结界。
    赤子显得很震惊，“这什么东西？居然能穿过我的结界！”
    “哈哈，这是名为溶命树的妖树的触手，它能溶解结界吞噬妖怪，这可是我为你抓们准备的！”
    赤子看着越来越靠近自己的绿色枝丫，终于脸色大变，恨恨的说道：“混蛋，如果要被你吃掉的话，还不如我们一起死！”
    他控制魍魉丸，将黑色的铠甲打开，他也随之冒了出去，将自身暴露在犬夜叉等人面前。
    “赤子从里面出来了？”
    犬夜叉吃惊的看着那边，不过却也不去考虑太多，直接就是一发金刚枪破打过去。
    “就是现在，金刚枪破！”
    可惜，现在的魍魉丸不但被赤子控制着，更是被奈落也接管了一部分的功能。
    尖锐的金刚石碎片打在魍魉丸构建出的金刚石盾牌上，只发出一连串的铛铛声后往下掉落。
    奈落同样冒了出来，对赤子说道：“你为了逃脱我竟不惜舍弃魍魉丸吗？，可是只要你离开半步，你就会立刻被杀。”
    “到了那时候，奈落，你也结束了！”
    “桀桀桀，你觉得如果被吸收的话，宁愿和我同归于尽吗？”
    钢牙这时候也反应了过来，正要用五雷指攻击赤子，救又被奈落放出的瘴气熏到了。
    “还是和以前一样，这群烦人的家伙，而且还多了一个……莫名其妙的小鬼。”
    奈落挥手打退了犬夜叉和红色少女，正要将钢牙吸入体内，一道猛烈的火焰就再次喷了过来。
    “铛！”
    长刃剃刀狠狠的打在了奈落的脑袋上，将其一劈两段。
    可惜，奈落现在已经不是简单的就能杀死的，脑袋一阵蠕动，就再次回复了原状，金刚石碎片发出，又将来人打退。
    “白童子！”奈落冷冷的看着他，“你果然也来了，想要将赤子杀死吗？那样的话，你也会死去！”
    “废话少说！”
    白童子骑着炎蹄，拿着武器指着他说道：“赤子要是再回到你的身体内，我就要和神乐还有神无一样，被你完全的控制了吧？！”
    “你说的不错，这就是你背叛我的下场！”
    轰的一声，魍魉丸整个爆裂开来，奈落完全占据了原本属于赤子的外身体，再次化为了奈落常用的外表，也就是人见阴刀还算帅气的脸孔。
    只是他现在全身除了脑袋之外，全都被笼罩在一层亮银色的金刚石中。
    “奈落，你果然没死！”
    “呜哇哇！”
    看到他这样变身，红色少女惊叫一声，尝试着发出一道刀气去斩击奈落的身体，她的刀气对触手很有效，但对金刚石铠甲来说，也只是在饶痒痒。
    奈落将全身都卷缩起来挡住众人的攻击，看向钢牙冷笑道：“你将会被我吞噬，四魂碎片也会落到我的手中。”
    触手再次收紧，将钢牙收进了奈落触手和金刚石围起来的堡垒内，在万分紧急之际，他想到了在妖狼族圣地，那个人对他说的话。
    “保护钢牙的先祖的灵魂，只能起一次效果，你要记住了。”
    “原来是这样吗？现在就是危机时刻，妖狼族的前辈们，请助我一臂之力！”
    一道白色的光芒亮起，将钢牙与周围的瘴气隔离开来。
    而钢牙，也看到了还未被奈落吸进体内的赤子。
    “就是现在，五雷指！”
    众人只看到在金刚石的堡垒中，再次爆发出了一大团的光芒，无数的金刚石碎片迸非，钢牙从里面跃出，也露出了其中的赤子。
    “风穴！”
    在奈落吃惊之际，弥勒对准他用出了自己的杀招！
    超强的吸力下，奈落被吸得动弹不得，只能怒骂一声：“混账，法师！”
    “奈落，我和你的宿怨到此结束吧！”
    红色少女愣愣的看着他，不知道现在是什么情况，但理智告诉她，千万别上去，否则就是死。

517.白童子的决定
    能消灭奈落的机会就只在现在了，所以即使吸入了很多的瘴气，弥勒身体逐渐崩溃，却也还在咬牙坚持着。
    “不行，法师，快关闭风穴！”珊瑚惊叫一声。
    “我还能继续！”
    “哈哈哈。”
    奈落镇定下来，“在我被吸进去之前，你就会先因为瘴气的毒而丧命！”
    弥勒头晕脑胀，在这里杀死奈落，不仅仅是为了他自己，也是为了珊瑚和琥珀。
    他不愿再看到珊瑚因为琥珀的事儿悲伤了。
    “拜托你承受住，我的右手！”
    “法师！”
    “弥勒！”
    不妖壁被吸了进去，可奈落还在坚持。
    弥勒的眼睛和口鼻都溢出鲜血，众人大惊之下，珊瑚已经跑了上去，将他的右手合上，“够了，弥勒……”
    “哈哈哈！还是我赢了。”
    奈落终于放下心来，“如果不关闭风穴的话，我的心脏就会被吸入，你就后悔这能消灭我的千载难逢的机会吧！”
    “闭嘴！”犬夜叉怒道：“即使不靠风穴，我们也能打败你！”
    “是吗，那就来吧！”
    奈落再次发难，朝着底下还未恢复过来的钢牙杀去。
    “快跑，瘦狼！要是你的四魂碎片被他拿去就麻烦了！”犬夜叉大喊道。
    “废话真多，我知道了！”
    钢牙自知打不过奈落，就再次发挥自己的速度特长，开始在森林中奔跑起来。
    留下珊瑚照看弥勒，犬夜叉，白童子，红色少女齐齐的攻向了奈落。
    “奈落，有我在，别想拿到瘦狼的四魂碎片！”
    “把赤子给我吐出来，我死也不会被你控制的！”
    “黑拉黑啦~！”
    犬夜叉和白童子吃惊的看到，红色少女年龄稚嫩，却显得十分的勇猛好斗，虽然武技有点生疏，没有太大的杀气。
    白童子不由问道：“犬夜叉，她是谁？辉月呢？”
    “辉月在对付另一个被奈落控制的巫女，她是谁我哪知道，说的话也没人听得懂，不知道哪来的！”
    几人且战且逃，不大的森林整个被摧毁了，钢牙又跑到了外面的山谷中，奈落和犬夜叉等人也随之跟上。
    “别白费力气了。”奈落淡淡的说道：“我的铠甲不是你们能破得了的，乖乖的将四魂碎片给我，还少受点折磨。”
    “奈落，你杀我族人，我就算死，也不会将碎片给你的！”
    “那你就去死！”
    奈落终于将赤子整个吸进了体内，白童子感觉到胸口一痛，不由得趴在了炎蹄身上，再无行动能力。
    “白童子！”
    犬夜叉大喊一声，也幸好白童子是妖怪，否则这一下就得要了他的命。
    而钢牙，却是感觉到双腿再次沉重下来，速度一缓，奈落的触手再次杀到。
    “旮拉哇啦！”
    似乎是一个招式名，红色少女身体爆发出一团巨大的光芒，身形一闪而过，将奈落的触手再次打掉。
    “你这小鬼又是谁？不像是巫女，也不是阴阳师，更不像是武士！”
    奈落一挥手就一梭金刚石碎片，红色少女连忙用妖刀左突右挡，碎片是挡下了，可也被力道打的飞出老远。
    钢牙腿上还是沉重无比，碎片被奈落控制住，已经彻底变成了他的所有物。
    “可惜了桔梗，你现在看不到，四魂之玉更加接近完成，你却还在和我控制的傀儡在战斗！”
    奈落再次提到了桔梗，无视犬夜叉的攻击，触手再次伸向了跑的极慢的钢牙。
    “这次，我看谁再来帮你！”奈落冷笑一声。
    “苍龙破！”
    雷霆巨龙出现，轰的一声将奈落打出去老远。
    “杀生丸！”
    “奈落，你总算是出现了。”
    手持天生牙的杀生丸威风凛凛的立于半空与奈落对峙，一身白衣飘飘，更是显得帅气无比。
    杀生丸，犬夜叉再次站在同一个阵地，只是两人都不愿意和对方联手。
    琥珀在底下干着急，他对天空的敌人还是没办法。
    奈落看着一群人再次围上来，冷笑道：“正好，琥珀也来了，这一次，四魂之玉我就要一次集齐！”
    “少说大话奈落！！”
    犬夜叉挥舞着龙鳞铁碎牙就冲上去，这一次，他一点要找到奈落的妖穴才行！
    双方混战在了一起，奈落凭借一身坚硬的铠甲，几乎无视大部分的攻击，而且每一枚金刚石碎片威力都是十足，碰之即残。
    “冥道残月破！”
    看着一个漆黑的洞口吞噬了奈落的金刚石碎片，犬夜叉吃惊的说道：“这就是桔梗和辉月说的冥道残月破吗？果然厉害！”
    而奈落则是脸色难看，在这道空间裂缝之前，什么防御都是个笑话，他的手臂刚才被碰了一下，直接少了一半，他苦心打造的铠甲，在杀生丸的冥道残月破面前就是个渣渣啊！
    “哈哈哈！”
    他吃瘪的表情让犬夜叉看的十分过瘾，喊道：“奈落，看来你的铠甲没用的，你就等死吧！”
    “白童子！”
    奈落喝道：“你现在来帮我抓来琥珀和钢牙，我就饶过你，并且将你的心脏还给你！”
    琥珀神情紧张的看了一眼天空另一边的白童子，他似乎看了自己一眼，难道要过来抓他了吗？
    想到这，琥珀握紧了手中的锁链刀，要是他来袭击的话，还真不好对付他，更加跑不过他的妖马。
    钢牙死死的咬着牙，他的脚依旧沉重无比，这样下去的话……
    白童子思来想后，最终还是放弃了，一脸康概赴死的说道：“奈落，你杀了我吧，我就是帮了你，你这种人也不会放过我的！”
    “你不试试怎么知道，你就这么放弃自己的生命吗？”
    “哼，随你怎么说！”
    白童子不为所动，他也厌倦了，神乐死了，赤子也死了，神无……也很快要死。
    就连琥珀那个小鬼，也只是靠四魂碎片维持着生命，奈落不可能放过他，他也要死。
    “愚蠢。”
    奈落冷冷的说了一句，却也没有立刻要了白童子的命。
    “那我就亲自来抓你，钢牙！”
    他浑身的妖力猛的爆发开来，众人大吃一惊，想不到即使到了现在，奈落的妖力依然如此强大！
    “我看到了，你的妖穴！”
    可妖力越大，露出的破绽越多，犬夜叉的龙鳞铁碎牙猛的挥出，重重的打在奈落身上。

518.四巫女
    轰的一声，奈落半个巨大的手臂都被打爆，金刚石碎片纷飞。
    然而，奈落却是冷笑一声，原本四散飞走的碎片再次回到了他的身体，这些亮银色的碎片简直就像是他的肉块一般！
    七宝惊讶的喊道：“恢复原状了？！斩断妖穴也不行吗？”
    “你明白了吗？凭你的刀，根本无法伤到我！”
    奈落的手臂猛的膨胀巨大化，变成了一个金刚石圆圈，在圆圈的中间，是一片黝黑的区域。
    “这是……奈落身体的内部！”
    “也就是说，龙鳞铁碎牙还是起作用了？奈落的身体暴露出来了！”
    可惜，三位巫女都不在这里，导致在这片黑暗中的四魂之玉根本没人发现。
    但即使没看到，众人也知道攻击奈落的身体内部起到的效果会更好。
    犬族两兄弟加上红色少女再次猛攻过去，可很快的，犬夜叉终于确定，红色少女虽然妖刀厉害，可战斗经验却很少，只会哇啦哇啦的猛攻，让他不得不一直去保护她。
    “喂，小鬼，你给我走开！”
    “塔拉塔拉？”
    红色少女却对犬夜叉的指手画脚很不满，也不管他说什么，越过他就继续挥刀杀上去。
    那个银色怪物给她的感觉很不好，所以要去打他！
    奈落再次被冥道残月破吞噬一次手臂后，终于起了退避的心理，挥手打退三人，他朝着地面的钢牙杀去。
    “把四魂碎片给我！”
    钢牙拖着沉重的双腿想要逃命，可这一次，终于没人来救他了。
    除了琥珀。
    “奈落，我不会让你得逞的！”
    奈落的触手一拍，就击中了他的锁链刃，将他打的像个棒球一样打飞出去。
    面对奈落这种等级的怪物来说，琥珀的实力远远不够看，虽然他的意志十分坚定。
    “等下再抓你，琥珀。”
    四五条触手齐出，朝着钢牙的方向抓去。
    “还有人来救你吗！”
    奈落这次也是发了狠，谁来都无法阻止他了！
    “我！”
    骑着炎蹄的白童子，一刀将奈落的触手打飞，随后妖马炎蹄一口猛烈的火焰朝奈落喷出，稍稍的阻止了一下他的攻势。
    “白童子！”奈落残忍的看着他，“你找死，那就怪不了我了！”
    “呃！”
    白童子痛苦的捂着胸口倒在炎蹄身上，就要被奈落捏破心脏杀害。
    “休想！”
    犬夜叉再次上来，打断了奈落的动作，紧跟着，杀生丸也再次打出一道冥道残月破，将奈落逼退。
    “白夜！给我出来，别看戏了！”
    奈落交出隐藏在附近的白夜，“给我去拖住杀生丸！”
    白夜的幻术对阵招式无敌的杀生丸，倒是一个不错的应付方法，虽然只是单方面被杀生丸吊打。
    “原谅我，杀生丸大人，我也不想和你动手的。”
    白夜还是一副无所谓的表情，抬手招出了无数的千纸鹤朝着杀生丸飞去，“这样，稍微阻挡下你吧。”
    双方人马是轮流登场去保护钢牙，而钢牙却只能呆在原地动弹不得。
    “畜生！”
    钢牙恨恨的骂了一句，用带着留恋和遗憾的眼神看着自己的双腿，“这样的话，还不如不要你们了！”
    说罢，伸出自己的尖爪，将双腿中的四魂碎片挖出。
    握着手中的四魂碎片，钢牙稍微楞了一下。
    这两枚四魂碎片跟了他太久了，几乎已经变成了他身体的一部分，现在咋然挖出，导致他很不习惯。
    现在双腿的感觉，既不是有四魂碎片时的灵动，也不像是刚才那样沉重，而是介于两者之间，他差不多忘光的最早的感觉。
    “这就是我本来的样子吗？”
    钢牙踢动了下双腿，将四魂碎片拿在手中，可惜的说道：“不知道以后还有没有机会再使用你们。”
    “你没机会了！”
    奈落欣喜的看着四魂碎片离开钢牙的身体，抬手一招，在钢牙吃惊的目光中，两枚四魂碎片不受控制的飞向了奈落。
    “混蛋，把我的四魂碎片还给我！”钢牙一声怒喝，身形猛的窜过去，举起手中的五雷指狠狠的抓过去。
    “滚开！”
    奈落巨大的巴掌拍飞钢牙，这些雷霆对他就是饶痒痒而已。
    “哈哈哈，总算落到我的手中了！”
    随着四魂碎片没入奈落的身体，他原本被龙鳞铁碎牙砍中妖穴而暴露出来的身体内部再次闭合。
    众人都很无奈，奈落太强了，除了冥道残月破稍微对他有点效果，其他招式起的作用很有限。
    “接下来就是你了，琥珀！”
    奈落邪笑着转向琥珀，犬夜叉急忙喊道：“琥珀，快逃！”
    现在轮到琥珀逃跑了，只是这次似乎不太顺利，他的速度比起之前的钢牙慢太多了。
    挥手打退犬夜叉钢牙和红色少女，触手再次争先恐后的袭向地面上奔跑中的琥珀。
    “这一次，看谁还能救你们！”
    “破魔箭！”x2
    两道光芒从远处飞来，宛若流星划过天际，一道将触手射穿，一道狠狠的打在了奈落的身上，将其打的倒飞出去老远。
    “犬夜叉！”
    “戈薇，你总算来了！”
    “辉月大人，哇！”
    四位巫女联袂而来，她们穿着打扮各异，两位红白，一位黑白，一个水手服加短裙。
    武器也不尽相同，两把弓箭，一把丛云牙，一个神乐铃，三种武器代表三种巫女的修行方向。
    这一次，她们面对的是同一个敌人——奈落！
    “好，很好！”奈落咬着牙说道：“果然都来了，我控制的傀儡也被你们解救出来，桔梗，你干的还真不赖！”
    桔梗冷冷的说道：“不必过奖，这是理所当然的，我们不会轻易的放过任何一个同伴，我们不是你！”
    白童子看了她一眼，虽然桔梗不知道刚才的情况，可这句话却是说到了他的心上。
    众人都围了过来，白夜也被杀生丸打退，不知道躲到哪里了。
    瞳子看了一眼周围，一大群不认识的人，有男有女，有巫女、法师、除妖师和一个不知名的红色少女武者，有孩子，有妖怪，有强大，也有弱小。
    但无一例外的，众人的敌人只有一个。
    奈落。
    瞳子的心一下子就激荡起来，她此前的生命太过于执着守护村民了，以致于外界发生了那么多的事情都不知道，等奈落打上门了，才匆匆忙忙的抵抗，最终被杀死，沦为他的傀儡。
    幸好，有戈薇等人的帮助，才使她不必变成奈落助纣为虐的帮凶。

第519章 白神绫
    四个巫女一前三后的围住他，而奈落被那么多人围住，却还是一点都不惊慌，身上的妖气再次爆发开来，喝道：“桔梗，让你们见识下四魂之玉的力量！”
    浩瀚的妖力翻滚，天空的云彩被一扫而空，底下的大地被瘴气侵蚀的支离破碎，宛若地狱一般。
    红色少女被惊住了，这么强大敌人，她此前从未遇到过！
    这让她激动的握着妖刀的手都有些颤抖了，不等众人命令发出，就哇啦哇啦叫着冲了上去。
    离她最近的瞳子吃了一惊，来不及问她是什么人，就摇动手中的铃铛发出一道道法术给她打掩护。
    战斗爆发开来，辉月、犬夜叉、杀生丸、红色少女四个战士冲在最前面，桔梗、戈薇、瞳子跟在后面，钢牙伺机而动。
    只是那位红色少女真不让人省心，战斗的时候一直往前冲，桔梗干脆喊道：“瞳子，你去拦着她，别让她再靠近了！”
    “好的。”
    瞳子即使没有游历列国，会的法术可能比桔梗略少，但战斗经验和灵力一点不差，按理说保护莽撞的红色少女是肯定绰绰有余的。
    只是奈落大概是发现了红色少女太过莽撞这一点，因此主要进攻方向都聚集到她身上，让瞳子不得不忙于救火。
    当然，红色少女也帮了她几次，这位持刀少女毕竟也算是一位战士，可以快速的对奈落的攻击做出反应。
    到最后，两人配合越来越好，渐渐的不再需要支援，宛若配合了几十年一般默契。
    接近傍晚时分，一场惊天的大战才结束，众人打掉了奈落身上的金刚石铠甲，而奈落也接着铠甲破碎的时机匆忙逃走了。
    在奈落逃走之前，白童子被他杀害，辉月又将其尸骸收了起来，等以后再说。
    只是奇妙的是，炎蹄居然认了那位红色少女为新主人，这让众人都很奇怪。
    琥珀继续跟着杀生丸离开，钢牙也走了，珊瑚担心弥勒的伤势，连和琥珀告别的时间都没有。
    晚上，众人也不去找村子了，就在附近找了个靠河的地方扎营休息。
    桔梗和戈薇轮流帮弥勒净化体内的瘴气，他终于醒了过来。
    可也只是如此而已，用桔梗的话就是，瘴气已经在弥勒的体内留下很深的伤痕，再继续使用风穴的话，总有一天被奈落造成的瘴气之伤达到心脏。
    看着珊瑚担忧的表情，辉月也没瞒着，直接说有一个地方可以帮弥勒稍微的阻止一下伤势。
    事情处理完，只剩下那位来历不明，语言不明的少女了。
    众人看向她，可这位红色少女没有战斗吼，又变得有些冷漠起来，只吃着瞳子给她的烤肉，一副拒人千里之外的表情。
    犬夜叉说道：“也不知道这小鬼哪来的，实力不错，但就是不知道她说的是什么话。”
    “他们问你话呢，你能听懂吗？”瞳子神情有些温柔，就像对小孩子那样问她。
    “啪啦啪啦@#%……”红色少女显得不耐烦了，挥手拍掉了瞳子摸她脑袋的手，气鼓鼓的看着她。
    “又来了，啦啦啦的，就是这样，根本听不懂！”
    辉月突然说道：“我能听懂。”
    “哎？”
    “卡啦卡啦？”
    “啊啊？”
    红色少女来到这半个月，总算是能听懂一句话了，顿时惊喜的扑上来抓着辉月的手臂，嘴上啪啦啪啦的说了一大堆。
    之后，众人诡异的看到，两位介于少女和萝莉之间的女孩子，用着让人完全听不懂的语句交流。
    聊完后，红色少女终于满足了，又坐回了瞳子的身边，结果她手上的烤肉，一口就咬掉大吃起来。
    戈薇立刻好奇的问道：“辉月，她说了什么？”
    “对啊对啊，我也很好奇。”七宝也问道。
    “她说，她叫白神绫，来自某个地方，那个地方也有灵力修炼，但太过和平没多少战斗，因此她来到这里很高兴，因为她喜欢战斗。”
    “某个地方？”桔梗追问道：“什么地方？那边的大陆吗？但似乎不是。”
    “不是，是其他的世界。”
    辉月其实看到她的第一眼就知道白神绫是其他世界的人了，而且还是因为辉月前世造成的问题而穿梭过来的，她刚才已经和白神绫说了，等打败奈落，辉月就带她回去。
    所以，在打败奈落之前，白神绫都会一直呆在这个世界。
    这也正符合她的愿望，战斗，尽情的战斗，战国的世界最不缺的就是这个。
    瞳子很吃惊，脸色古怪的看着白神绫，“居然还有喜欢战斗的人？”
    她可是被和妖怪的战斗折磨的差点没信心活下去，世上竟还有白神绫这种‘奇葩’。
    众人啧啧称奇，居然还有其他时空的人，不过有了戈薇那边的世界在前，白神绫也不是显得很奇怪，而且他们还有奈落要去打。
    瞳子颇为可惜的说道：“我还是听不懂她的话，她也听不懂我们的话，交流起来很费劲。”
    辉月想了一下，再招手让白神绫过来。
    这位少女还是挺听话的，毕竟这里只有辉月能听懂她的话，也只有她说能带自己回到原来的世界。
    摸了下她的脑袋，辉月说道：“可以了，说话吧。”
    “说什么啊？他们又听不懂……咦？我说的话是？”
    “哎？”
    众人又惊讶了一下，七宝感叹道：“总算能听懂了，辉月大人好厉害！”
    能和众人交流，白神绫和瞳子还是很高兴的，只是白神绫和辉月一样，不太爱说话，她也只比辉月当初好一点，全身心都扑在修炼和战斗上，度过最初的兴奋后，就又显得病恹恹的很没精神。
    事情告一段落，吃完晚饭后，看着还有时间，桔梗拉着辉月起身去散步。
    瞳子疑惑的看着桔梗，知道两人的关系后，她总觉得桔梗和辉月单独在一起，肯定不会只是单纯的散步。
    再说，大战一场后，谁还需要散步啊！
    两位巫女也的确没散步，顺着河流走出一段距离后，桔梗就抱着辉月在草地上坐下了。
    “辉月，我感觉我们好久没这样了~”
    “哪样？”
    “就是坐在河堤边看星空啊。”
    “星星有什么好看的。”
    “嗯……不是还有亲你吗~”
    在星空之下，河堤边，草地上，两位美丽的巫女再次相拥亲吻。

第520章 讲述
    火热与甜蜜的气息让两人都有些心猿意马的，最终还是辉月推开了桔梗，脑袋靠在她白皙的脖颈边喘着气休息。
    桔梗能感觉到自己脖子处痒痒的，却又很舒服，因为辉月就靠在那里，呼出的气体也是呆着一股甜香，让人忍不住想要再尝一尝。
    “辉月，我好想现在就打败奈落~”
    桔梗的吻又落在她的额头上，用纤纤细指慢慢的安抚自己爱人的脸蛋让她平静下来。
    “嗯，我知道。”
    刚才她们还是没有接吻，只是亲吻脸蛋和其他一些地方罢了。
    比如脖颈，还有耳廓和小手。
    只是辉月觉得桔梗越来越大胆了，几乎都亲到锁骨下面了，衣服都差点被她拉了下来。
    而她自己也好不了多少，桔梗胸前的柔软给她的刺激度太大了，现在靠着都还能感觉到身体一阵燥热。
    “嘻嘻~”
    桔梗羞笑了一声，她能感觉到辉月又在乱动了，或者说，她的爱人不敢再呆在她的怀里，因为在想着某些坏事。
    “不要乱动哦。”
    桔梗抱紧了她，握着她的小手，牵引着这双白皙柔嫩的小手来到了自己的怀中。
    “这里~”
    桔梗的声音颤抖着，脸色羞红的厉害，却还是将自己最能吸引辉月的地方交给了她的小手。
    好一阵后，自控不能的辉月听到桔梗压抑着的，又像是痛苦又像是欢愉的低吟后才反应过来，把手抽出桔梗的衣衫，脸蛋红红的躲到了她的怀中，打死都不肯再说话了。
    又是好一会，桔梗动人心弦的娇喘才停住，抱着辉月慢慢的让自己平息下来。
    这次虽没有像上次那样，可也让桔梗获得了无限的满足，辉月很爱她，很爱很爱，也爱她的身体，这就足够了。
    两人肩并肩手握手躺在草地上，静静的看着美丽的星空，一时间都没有说话。
    “辉月~”
    “嗯。”
    “我爱你。”
    “嗯，我知道。”
    “嘻嘻~”
    桔梗又抱着辉月，让她躺在自己的怀中吧唧的亲了一口，才问道：“辉月，最近你一直很奇怪，是因为在原来的命运中，我快要死亡的事吗？”
    这句话打破了平静，辉月挣扎的起身，对她哼了一声后就坐在一旁。
    桔梗吓了一跳，赶紧抓住她的小手，柔声说道：“辉月，又吃醋了吗？”
    “哼！”
    她没有说话，就是真吃醋了。
    桔梗又是好一阵哄，才撬开了辉月的小嘴。
    “今天，本来就是你桔梗的死期的！”
    “我知道。”
    她又直白又傲娇的话没有让桔梗不满，反而越加轻柔的安慰她：“所以我才要感谢辉月你啊，有你在，所以我才不用面对死亡的命运。”
    辉月的态度不由得又软了下来，桔梗总能以最宽容的态度来容纳她的一切，无论是小性子还是闹别扭和吃醋，桔梗都一如既往的默默接受，而且还想尽办法来安慰她。
    “桔梗。”
    辉月看着她温柔的眼神，里面满满的都是对她的爱。
    “抱我。”
    她张开双手，桔梗再次拥她入怀，“辉月~”
    两人又腻歪一阵，桔梗才问道：“给我说说原本命运的我的事吧。”要是不说的话，辉月的醋劲肯定不会散去的。
    “没什么好说的……”
    “说嘛~”桔梗撒娇求饶，脸蛋贴着她的脸，附在她的耳边轻柔的说道：“我想听。”
    辉月抵抗不了这样子的桔梗，不过，这次她不愿意长篇大论的说那么多。
    “原本命运的桔梗，在一个村子内被奈落的蛛丝缠住，身体和灵力都被蛛丝污秽了，随后戈薇和犬夜叉赶来，将桔梗带去梓山，顺利取得了灵弓。”
    “嗯，然后呢”桔梗柔声问道：“梓山灵弓应该能救回桔梗了，即使原本的戈薇实力再不济也能净化蛛丝才是，她是怎么死的呢？”
    “我没说完呢。”
    辉月拍掉她作怪的手，继续说道：“戈薇取回了灵弓，但刚下了梓山，桔梗就被奈落的蛛丝抓住了。随后，一场大战后，原本桔梗是能消灭奈落的，但如果这样做的话，琥珀的碎片就会被取走，所以，桔梗放弃了，将自己的力量留在了琥珀的碎片中。”
    “嗯。”桔梗也没问大战的过程，今天奈落以一敌众就已经够夸张的了，凭借身残又被污染的‘桔梗’，怎么也不可能打得过拥有几乎完整四魂之玉的奈落。
    “辉月，继续说吧，桔梗快要死的时候，说了什么？”
    “犬夜叉抱着桔梗。”
    辉月的下一句话，成功的让桔梗的心咯噔的跳了一下，原来，她的爱人吃醋的地方是在这里。
    “现在，桔梗抱着的是辉月~”
    “你别插嘴！”
    “好吧~~~”
    辉月一瞪她，桔梗只能委屈的接受。
    “在漫天都是晚霞的凄冷的傍晚，桔梗的灵魂‘似乎’回到了枫的那里，去和她道别。”
    桔梗默默的想着，这还差不多，她，桔梗，可不能一直都是想着犬夜叉，就算没有辉月，也要和妹妹说一声再见才行。
    “之后，犬夜叉抱着桔梗，桔梗躺在犬夜叉的怀里，她说。”
    桔梗：那时候，你还记得吗？犬夜叉，在我们被奈落挑拨离间之前。
    回忆中，两人一样坐在河堤边。
    桔梗：犬夜叉，要用四魂之玉变成人类吗？
    犬夜叉：如果我变成人类的话，桔梗那你要怎么办？
    桔梗；我是玉的守护者，如果玉消失了的话，我就变回普通的女人了。
    回忆结束。
    犬夜叉：我怎么会忘呢，那时候我想变成人类和你一起生活下来。
    桔梗幸福的微笑：“我终于...变成普通的女人了。”
    犬夜叉：“桔梗，你是我出生以来第一个喜欢上并且珍视的女人，即使如此我还是无法为你做些什么。”
    桔梗：“我还是第一次看到……犬夜叉，你是用这种表情哭泣的。”
    犬夜叉：“桔梗，我、我没来得及救你。”
    桔梗：“你赶过来了……这样就够了。”
    犬夜叉：“桔梗……”
    桔梗：“犬夜叉……”
    流星划过，桔梗与犬夜叉拥吻了一下。
    随后，桔梗化为光芒死去。

521.药老毒仙（上）
    辉月快速的说当时最后的对话，然后补充说道：“你死了，大家都很伤心。”
    她开始的时候还叫原剧情的桔梗叫桔梗，可最后，又忍不住气呼呼的叫她为‘你’！
    桔梗知道，她只是单纯的在吃醋，而且吃的醋还很多，多到闹了好几天的别扭。
    “辉月~”
    桔梗又亲了她好几下，才稍微的缓解了下她心中的醋意。
    “好啦好啦，都是我的错~，我应该和你亲，而不是和别人，这样好了吗？”
    “哼！”
    “还吃醋吗？那再亲几下~”
    “哼，不要！”
    “要的啦，来~，想要我亲哪里都可以哦~”
    在桔梗契而不舍的努力和亲吻下，辉月紧绷着的小脸总算是缓和了下来，扭过头去不看她，小声的说道：“好了，不亲了，我不生气了。”
    “真的？”
    “嗯，那又不是你，你和别的桔梗是两个世界的人，任何个体都是独立的，即使是平行世界。”
    话虽如此，可桔梗知道，辉月当然还是有一点点小小的吃醋，只不过被她哄好了而已。
    “那你也亲我一下，这样才能证明辉月你没再吃醋。”
    桔梗闭上眼睛，一脸期待的等着她的爱人的亲吻。
    美丽的巫女在索吻，辉月只看一眼就被迷的晕晕乎乎的，羞红了脸闭上眼睛，伸手搂住她，凑上前去，在她的红艳艳的娇颜上印上自己娇小的唇印。
    接着，桔梗的回礼便回馈过来，两人再次相拥在一起，亲密的耳鬓厮磨，直到都是呼吸急促娇喘微微的时候才停住。
    “辉月，你要是想的话，我现在就可以吻你哦~”桔梗轻柔的抚摸着她的秀发，让她靠在自己的怀里慢慢的平静下来。
    “吻我的爱人的小小的嘴唇，就像原剧情里，‘她’和犬夜叉做的那样。”
    桔梗的手指来到了辉月娇小的樱唇上，感受着其中的柔软细腻，两片小小的唇瓣红红的十分诱人，真真是‘
    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱’。
    再加上因为刚才她们的亲吻，现在辉月微张着小嘴喘息，里面呼出的香甜的气息，更加让桔梗想要尝一下，她的萝莉爱人樱唇的味道。
    “如果你想的话。”
    辉月的话很小声，这是将决定权交给了桔梗。
    “那好吧，我们就等到打倒奈落的时候，再真正的像一对情侣那样接吻。”
    桔梗也不愿强求，辉月虽然同意了，可却没主动答应，说明心里还有圪塔，比如她的来历还没说出来。
    所以还是不行。
    “辉月，我是很想立刻和你成为情侣的，我想吻你，吻你的嘴唇，就像情侣那样。”
    “嗯，我知道。”
    “嘻嘻~，好吧，那今晚就到这吧，来，我背你回去。”
    “我自己能走！”
    “我想背你嘛，来~，趴上来。”
    桔梗像是被打开了什么奇怪的开关，老是想要背着小小的辉月。
    第二天。
    辉月和桔梗起床的时候，瞳子一直猛盯着桔梗看，作为她们真的好晚才回来让瞳子她差点以为两位是遇到什么妖怪了。
    看来，她们说的是爱人的事，还真的是千真万确！
    吃完早饭后，白神绫就自顾自的拿起自己的妖刀，说了一句以后再见就要骑上炎蹄走人。
    “等等！”
    瞳子连忙追了上去，“你这是要去哪呢？不和我们一起行动吗？”
    戈薇已经邀请了她加入队伍，瞳子昨晚已经答应了的。
    “这不是理所当然的吗，当然是去找妖怪打架啊！”
    白神绫来自一个和平的世界，但却有着一颗熊熊燃烧的战斗的心，一身武力无处释放，所以才不想和辉月她们一起走。
    “好吧好吧，我和你一起走。”
    “才不要！”白神绫瞄了瞳子一眼，“你老是管着我，我才不要和你走！”
    “你战斗总是乱来，我不跟着你怎么行”瞳子苦口婆心的说道：“小白，你不知道这边的世界的妖怪有多狡猾，听话，别冲动。”
    “啊啊啊，你好烦呐~”
    但最终还是拗不过瞳子，白神绫乖乖的闭嘴了。
    看着两人告辞后离开，桔梗若有所思的看了一眼辉月，总觉得那位白神绫和当初的辉月好像，除了更喜欢说话，战斗也都是莽莽撞撞的。
    辉月看着两人同骑一匹马离去，白神绫身上的灵力也是红色的，这倒是和炎蹄挺配的。
    当然，和瞳子的红白巫女服也很配。
    只是奇妙的是，最讨厌妖怪的瞳子，居然也骑上了炎蹄，也不知道她心里怎么想的。也许只是想保护白神绫。
    辉月倒不担心瞳子和白神绫的安全，奈落能控制人心的蜘蛛已经被杀，他没理由继续去找瞳子才对，再说，炎蹄也跑的快。
    她已经给了白神绫和瞳子一人一个空间袋，戈薇又送了她们一个帐篷，相信她们在野外也不会太过辛苦。
    就让白神绫去闹腾吧，有瞳子看着她也不会出什么乱子，等打败奈落，辉月再将白神绫扔回她的世界就行了。
    “走啦走啦，我们也该出发了！”
    犬夜叉看向了弥勒，“怎么样，你的伤势能行动了吗？”
    “还好，坐在云母身上也能赶路。”
    “那就好，辉月，你说的能救好弥勒的地方在哪？”
    辉月摇头，“只知道叫药老毒仙，找冥加爷爷问下。”
    不必说，战国时代的妖怪多如牛毛，众人也都不知道到底在哪。
    于是，又赶到刀刀斋的家中，顺利找到了冥加。
    “你们要找药老毒仙？”
    “对，快点说，他是谁，他在哪？！”
    “耐心点犬夜叉少爷，不要老是那么猴急的！”
    冥加抱着四手，先给众人指了个大概的方向，才解释说道：“药老毒仙，人如其名，是一位掌管着疗伤药剂和毒药的妖怪仙人。”
    珊瑚连忙问道：“那个药老毒仙会为弥勒祛除身体的毒素吗？”
    “大概……只要药老毒仙喜欢你们的话。”
    众人紧赶慢赶，终于来到了一个水潭前边，周围都是茂密的树林，倒是一个修生养性的好地方。
    “好壮观的瀑布！”
    水潭前方有一座高山，从上面垂直落下一个巨大的瀑布，轰轰的水声即使离得很远都能听到。
    “喂，冥界爷爷，这瀑布好大一股酒味。”
    “因为就是酒啊！”
    “啊？！”
    一整个瀑布都是酒？
    众人走近一看，倒没有那么夸张，只是岸边有很多巨大的酒罐子而已。
    这酒味让辉月想起了当初，弥勒的师傅梦心大师要去喝什么幻之酒的事，当时桔梗……
    辉月看了一眼桔梗，发现她也笑盈盈的看了过来，似乎也想到了当初的事。
    “哼~！”
    因为不够混一个月全勤了，所以，国庆内，本书完结。

522.药老毒仙（下）
    “犬夜叉少爷，请你把那边的酒罐搬到这边来！”
    “那个吗？”
    “对！然后将酒倒在地上。”
    “……”
    在冥加的指挥下，犬夜叉从酒罐中倒出了一个全身白的老头，眉毛白，头发白，衣服白，大概像是一个老头版的神无。
    “这个就是，药老毒仙？”
    “不就是个喝醉的老头吗？”
    众人议论之下，冥加吸了一大口他的鲜血，总算将药老毒仙唤醒了。
    “要我救这位法师？”
    药老毒仙听完珊瑚的话后，顿时不满的嚷嚷起来，“我可不会救人类！”
    “不止救人类。”辉月指了下珊瑚的飞来骨，“顺便给这把武器浸入的毒素驱除了。”
    “哎？”珊瑚吃惊的看向她，“这也能办到吗？”
    她的武器不知道浸入了多少毒素，已经变得混杂不堪了，能一并清理一下是最好的了。
    “应该能，给他看看。”辉月说道。
    “我才不看！”
    他话虽如此，但珊瑚还是解下自己的武器递到药老毒仙的前面。
    药老毒仙嘟嘟囔囔着，伸出长长的舌头舔了一下这把武器，砸了咂嘴说道：“是妖毒啊，还真敢涂上这么猛烈的妖毒。就这东西，就算我能修复我也不会帮你们的！”
    知道是妖毒你还尝。
    “啊？”
    “仔细一看还是常用武器，一直并肩作战到今天吧，即便如此，可还是给它涂上如此猛烈妖毒的假话，我看不顺眼！”
    药老毒仙毫不客气的话让珊瑚有些悲伤，因为他说的都是事实。
    桔梗微微弯腰，附到辉月耳边小声说道：“对珊瑚和犬夜叉来说，武器是很重要的呢。”
    “嗯。”辉月只觉得痒痒的，不由得摇头晃脑的将她赶走。
    桔梗也不在意，笑着捏了下她的脸蛋。
    犬夜叉抓住他的白胡子喊道：“你这家伙，你又不知道我们经历了什么样的战斗！”
    “噗！”
    药老毒仙猛的喷出一大口酒，将犬夜叉逼退后，才悠然的说道：“昨晚宿醉，我现在很不舒服。”
    “够了，犬夜叉。”珊瑚低着头制止了犬夜叉继续的威逼，“仙人说的一点也没错，我无法反驳。”
    “你要放弃吗，珊瑚？”
    “我没有放弃，但至少，仙人大人，请为弥勒治好毒伤！”
    “我为你修复吧。”
    “呃？”
    众人不解，不过药老答应就好。
    桔梗又悄悄的和辉月说，这位仙人盯着珊瑚一副沉默的样子，是不是和弥勒一样是好色的男人呢。
    应该……的确是。
    “小姑娘，伸出手来我看看。”
    果然，药老毒仙摸了下珊瑚的小手，又伸向了珊瑚穿着紧身除妖师衣服的翘臀，随后被珊瑚一脚踢翻。
    “你干什么？”
    “都是误会……”
    “你要敢胡闹，后果很严重！”
    “不不不，我只是试一下她腿和腰部的力量罢了……”
    药老毒仙总算严肃过来，“虽然答应帮你修复，但事实上必须要你自己去战斗。”
    他说着，两只手唰的伸的老长，将两罐酒提到了跟前。
    “将你的飞来骨给我。”
    珊瑚依言给他，只是看到飞来骨进到药酒中，就瞬间大惊起来，“我的飞来骨！”
    “喂，这不是在融化了吗？”
    “因为这是毒药。”
    在场的人只要药老毒仙还一脸淡定，“等这种毒药变成药剂的时候，飞来骨上面的妖毒就能祛除了。”
    珊瑚咬牙问道：“那我要怎么做？又是和谁战斗？”
    “你需要在酒罐里消灭妖怪，当你让里面的家伙变老实的时候，浸泡飞来骨的毒药就会变成药剂。也就是说，如果你无法击败妖怪，飞来骨就会被融化，消失的无影无踪。”
    “我明白了，我会去做的。”
    因为有了之前同样是妖灵仙人的幻术，还有桃果人的缩小术，所以众人看到珊瑚跳入不大的酒罐中的时候也不是很吃惊。
    辉月担心因为龙骨精的龙骨而带来的改变，所以来到酒罐边一直看着里面，试图破解掉药老毒仙的法术，必要时给珊瑚一些帮助。
    “珊瑚没事吧？”
    “什么都看不到了。”
    “相信珊瑚，我们还是让仙人给弥勒看病吧。”
    听到他们的要求，药老毒仙也不客气，长长的舌头伸出，在弥勒的脸上，而且是舔正面！
    “砰！”
    弥勒的锡杖狠狠的落在了药老毒仙的脑袋上，“需要用到这么令人恶心的检查方式吗？”
    “没办法，我的舌头最可靠！”
    看到这情形，桔梗偷偷的笑起来，握着辉月的手站在一边看戏。
    而辉月，总觉得桔梗在闲暇的时候，她的眼睛看两个女的和两个男的稍微亲密的话，眼神立刻变得不太一样了……
    弥勒的治疗就简单一点了，药老毒仙将一碗酒放在地上，用他的绿色的拐杖尖端轻轻敲击了一下水面，里面原本清澈的酒液就变成了漆黑如墨的不知名液体。
    “这是药剂，但同时也是剧毒。”药老毒仙警告说道：“你只要喝了这个，以后无论你吸入了多少瘴气和毒素，都不会再感到痛苦。”
    戈薇追问道：“不能治疗好吗？”
    “不会，只会让你不再赶到痛苦，仅此而已。”
    众人看向了辉月，她之前的又预言错了。
    犬夜叉仔细的嗅了一下，肯定的说道：“这是毒药，既然没效果，弥勒，那就不要喝了！”
    “我喝。”
    弥勒却很坚定，“这能让我在瘴气和毒素的侵蚀下继续战斗，这就足够了！”
    众人沉默，弥勒也在拼命了一般想要击杀奈落。
    辉月说道：“快了，很快就能和奈落决战了。”
    弥勒端起酒碗一饮而尽，随后痛苦的倒在地上。
    接着，珊瑚的酒罐中也发散出一道光芒，戈薇惊讶的发现，里面的酒液也变成清澈了。
    “我药老毒仙的毒和药是相互连接的，法师，你体内的毒，将酒罐中的毒变成了药，现在感觉怎么样？”
    “轻松多了，简直难以置信。”
    “那边似乎也解决了。”
    酒罐破裂，珊瑚抱着修复好的飞来骨喜极而泣。
    “拖您的福，飞来骨终于好了！实在太感谢了！”
    “不是原状，吸收了我药老毒仙的毒和药的飞来骨，变成什么样我可不知道哦。”
    “哎？”
    不管怎么说，这次总算是挺顺利的。
    至少辉月看到，那枚真龙骨也融进了飞来骨中了。

523.神无的行动
    深山某个山顶的屋子内，奈落笼罩在紫色结界内，身体悬浮在半空中。
    白夜身背宝剑站在奈落前边，“那些家伙看来有动静了。”
    “哼，你去命令神无，可以开始了。”
    “是是。”
    白夜转身离去，现在奈落身边也就他一个人可以使唤了。
    他来到之前神无呆着的湖泊边，高声对靠着大树坐下的神无喊道：“喂，神无，到你为奈落献出生命的那一刻了！”
    神无默默站起，手里捧着的依然是她的镜子。
    还有神乐的和服，和她的扇子。
    白夜叹气道：“直到快死了也没有感情波动吗，还真是可怜呢。不过，我也没资格说你，”
    自言自语说道：“也快要到我了吧。”
    神无将神乐的和服和扇子扔到了湖水中，手中的镜子发出了一道璀璨夺目的光辉，将这个巨大的圆形湖泊都照的通亮。
    随后，毫无妖力的神无居然走在了水面之上，慢慢的来到了湖泊的正中间，抱着自己的白色镜子慢慢的没入了水中。
    过了几秒后，神无的镜子浮了上来，在水面上发出淡淡的光芒。
    辉月看着面前的几只毒蜂，叫住了犬夜叉莽撞的举动。
    “这毒蜂似乎是奈落派来特意通知我们的。”
    “说的没错。”桔梗也说道：“居然堂而皇之的出现在我们面前，奈落又在搞什么阴谋？”
    戈薇提议道：“现在也找不到奈落，那就去看下？！”
    众人都没意见，即使是奈落的阴谋，他们也要去闯一闯。
    只要别又是奈落调虎离山就好。
    不过，辉月隐隐有些猜测，现在这个时间点，除了她也没别人了。
    “可以的光芒？”
    众人路过一个村子，桔梗和弥勒又被村民拦住，而且被拜托了一件事。
    “对，从昨晚开始就一直很奇怪，山中就像是白天一样明亮，就在湖泊的旁边。”
    “大家都觉得很可怕不敢靠近呢，所以想请巫女大人和法师大人帮忙去看一下。”
    “我们现在没空，找别人吧。”
    犬夜叉不耐烦的往前走去，辉月却说道：“就是那里。”
    “啊？”
    “是神无。”
    “什么？”
    听到辉月说是神无，所有人都坐不住了，急忙告别村民往他们说的湖泊跑去。
    很快就到了目的地，珊瑚惊讶的看着湖面，“这是什么？湖水形成了镜面？”
    现在这个湖面太古怪了，清晰的反射了周围所有的景物，像是镜面一般。
    “啊，看湖中心！”七宝大叫起来，“好像是神无的镜子！”
    似乎感受到众人的到来，镜子终于发生了变化。
    从里面钻出了一个身材七八米高，浑身都是银白色的镜中妖怪。
    他的身边，站着的正是身材矮小，通体洁白的神无。
    “神无！”桔梗很是紧张，她对神无还真没有一点厌恶，即使一直被偷窥，但她也不过是被奈落命令下行动的傀儡，令人十分心疼。
    “辉月，怎么办？神无又被奈落下了什么命令？我们怎么救她？”包括戈薇也是，她也对神无很是担忧。
    “犬夜叉。”
    “啊？”
    “接下来，是你最后一次试炼。”
    “什么？”
    辉月淡定的说道：“打败神无，你就是大妖怪了。”
    “……”
    犬夜叉很无语，“都什么时候了还说这个……不过，你这么说我还是很高兴，多年来的梦想总算要成功了，嘿嘿！”
    “大概。”
    “……你能不能一次说完！害我白高兴了！”
    犬夜叉恼怒的吼了一句，抽出自己的铁碎牙面向浮在湖中心的神无和镜妖。
    “这家伙。”桔梗很不满，抓着辉月的手小声的说什么有空肯定教训下他，让这莽撞的家伙再尝尝被破魔箭挂在树上的滋味。
    对此，辉月只能说，桔梗，你想太多了。
    犬夜叉正要上前，对面的神无却抬起自己的小手，伸出食指指了下这把。
    随着她的命令，高大的镜妖胸前的镜子发出了一道强烈的光芒，照的众人眼都睁不开，犬夜叉拿起铁碎牙遮挡，却在不知不觉中，铁碎牙的妖力性质完全的被镜妖看穿了。
    “这是什么障眼法？！好瞎眼。”
    等强烈的光芒散去，犬夜叉朝对面喊道：“神无，你真要和我打？”
    神无不回答，镜妖也不回答，伸手一招，一把与铁碎牙牙之刃状态的刀出现在他手中。
    “这是？为什么敌人手中也有铁碎牙？！”犬夜叉吃惊的说道。
    “小心点犬夜叉。”弥勒提醒说道：“那个妖怪应该是神无的镜子变化成的妖怪，那家伙拿的铁碎牙也肯定有什么神奇的地方！”
    桔梗说道：“神无的镜子能够将人的魂魄吸入并操纵对方，能够反射除了破魔箭以外的所有招数，并且可以监视别人的行动。这个镜子化作的妖怪……似乎能模仿对方。”
    “模仿铁碎牙吗？哼，我不信！”
    犬夜叉不屑的哼了一句，“不过是镜子妖怪，那只不过是铁碎牙的镜中幻影吧！吃我一招，风之伤！”
    他用力一挥，什么都没发出。
    “这？”
    “风之伤使不出来？！”
    “不只是外形，连妖力也被夺走了吗？！”
    众人很是惊讶，辉月却淡淡的说道：“所以，这才是最后的试炼，打败铁碎牙的试炼。”
    之前的犬夜叉，只是靠铁碎牙在战斗罢了，虽然也在快速变强，很铁碎牙比他更强。
    只有通过这一次和复制版的铁碎牙战斗，并且犬夜叉自己也不能用铁碎牙，打败了这个镜妖，犬夜叉才有资格说成为大妖怪。
    靠自己，而不是靠铁碎牙。
    “打败铁碎牙？！”
    众人又惊讶的看下辉月，铁碎牙的强大是他们有目共睹的，光是金刚枪破就不是常人所能抵抗的，更别说龙鳞铁碎牙了。
    在犬夜叉惊讶万分的时候，对面的神无已经开始了攻击。
    镜妖高高举起手中的铁碎牙，三无萝莉神无淡淡的说了一句：“风之伤。”
    通体洁白的小萝莉，声音虚无缥缈十分动听。
    与犬夜叉手持铁碎牙发出的风之伤一模一样，刀气沿着湖面朝犬夜叉袭来。
    犬夜叉跳开躲避，再挥一刀，“金刚枪破！”
    无效，发不出。
    神无小手指一指，“金刚枪破！”
    无数金刚石碎片袭来，戈薇连忙喊道：“犬夜叉，我们先逃吧。”
    “对，不可能打得过的，快逃吧。”
    七宝大叫着扔下了一个狐之妖术稍微挡了下视线，跟着众人离开了这里。

525.击败
    几人正欲上前，却被犬夜叉吼停了：“别过来，不然连你们也一起干掉！我可不知道现在的我会做出什么事来！”
    “犬夜叉……”
    戈薇担忧的看着她，桔梗叹了口气，“原来犬夜叉还不行呢，还没有战胜妖怪的杀戮本能。”
    “这是我和铁碎牙的战斗！不会让任何人来捣乱！”
    似乎听到了桔梗的话，犬夜叉坚定了说了一句，又继续冲了上去战斗。
    “妖穴被斩断的话，可是会死的……”
    “能斩断的话就尽管来吧！”
    犬夜叉边战斗边怒吼着：“铁碎牙可不是你这种货色能运用自如的武器！”
    铛！
    正中脑门的一刀，随后，镜妖的伤痕再次愈合。
    “这家伙，是不死之身吗？”
    但这一次，伤势清晰的能看到了。从镜妖的伤口中冒出了一道淡紫色的光芒，飘到了神无的身上。
    叮。
    神无的半边脸裂开，与工程犬夜叉斩的位置一模一样。
    弥勒惊讶的说道：“果然，正如桔梗说的，神无在代替着镜妖受伤！”
    “啊，她现在已经伤痕累累了。”七宝说道。
    “神无，住手吧！”
    戈薇大喊道：“再继续战斗下去，你会死的！”
    桔梗回头看了一眼辉月，“或许，奈落的命令真的就是让神无来送死！”
    “怎么会……这太恶毒了！”
    “让一个小孩子来送死，奈落实在不可饶恕！”
    几人都气愤起来，站在高处的白夜说道：“你们还真是从容啊，现在竟然还关心起敌人来了。”
    戈薇气愤的喊道：“我是要她不要再做无意义的事！”
    桔梗也很担心，但看了下辉月，发现她还很镇定后，又不由得放下心来。
    辉月会处理好的，桔梗相信她。
    神无没有回答，犬夜叉手持铁碎牙喊道：“神无，看样子只要再承受一击你就没命了！你真的是来送死的吗？”
    神无做了个手势，一个光芒组成的镜子从天空紧跟着犬夜叉攻击。
    “还真是一群天真的家伙。”
    白夜看着底下的战斗，淡淡的说道：“知道了神无和镜妖的相互联系后，是我的话，一定会毫不犹豫向神无攻击的。”
    说完，似乎觉得子觉得话太针对神无了，又连忙摆手道：“别生气哦，我只是假设。”
    毫无回应，白夜有些吃惊的看着这位三无的萝莉，不生气吗？这家伙真的什么感情都没有吗？
    犬夜叉拼死反击下，神无的法术被破，腰上的衣服连同身体一起出现裂痕。
    两人通过镜子和铁碎牙较劲，没了妖力的铁碎牙抵抗不住同样出现裂纹。
    极远处的奈落也在观察这场战斗，他抬手招出神无的心脏，是一个晶莹剔透的发光结晶体，冷笑道：“手不要放松，神无，一直坚持到铁碎牙折断，你要明白，这就是我让你出生的意义。”
    咯嘣咯嘣，渗人的破裂声，不论是铁碎牙还神无，双方都到了就要损坏的边缘。
    “铁碎牙！”
    “神无也接近崩溃了！”
    “奈落果然是打算要神无和犬夜叉同归于尽！”
    “犬夜叉的身体因为妖化还能忍受，但是也坚持不了多久了！”
    众人都非常担忧，白夜站在一旁想到，这颗真是太过分了，对神无也毫不留情，就是说神无已经完成使命了吗。
    “戈薇，那里！”
    “好！”
    在桔梗的指示下，早就忍不住的一箭射向了天空中的镜子，“神无，快住手吧！”
    神无在最后一刻停了手，随后，又只会镜妖继续进攻犬夜叉。
    战斗之中，犬夜叉一刀斩向镜妖的铁碎牙，可没想到，神无却主动用镜妖，也就是等于用自己的手挡住了这一击。
    镜妖和神无的手掌应声而断，犬夜叉冲她怒吼：“神无，别做多余的事！即使我要你的姓名也毫无意义！”
    弥勒说道：“犬夜叉是想夺回铁碎牙，所以才对准那把复制的铁碎牙吗？”
    桔梗却将注意力放在了另一方面，惊奇的说道：“犬夜叉现在还有余力和神无对话，看来，他的确快要能控制住自己的妖怪的本能了。”
    戈薇本来是挺高兴的，但看到犬夜叉的情况又高兴不起来。
    “他们没有杀你的意思。”白夜说道，“刚才那个戈薇也是，突然就直接把破魔箭射到天空中的镜子就好了，竟然还特地叫一声，真是一群奇怪的人。”
    远处的奈落冷笑一声，“真是愚蠢的家伙，难道在同情神无吗？但是神无没有任何感情，痛苦、恐惧。悲伤全都没有，即使对她施与同情，她也不会明白其中的意义。
    桔梗，你居然和这群愚蠢的家伙在一起，你不可能打败我的！”
    桔梗和这群‘愚蠢’的家伙在一起没有任何意见，相反，她还很快乐。
    战况越烈，神无越裂。
    “神无，你这个笨蛋，快住手！”
    犬夜叉在场中也是身不由己，神无像是看破生死一般疯狂进攻，完全不管自己的身体已经七零八落的了。
    “神无，为什么要做到这种地步？！”戈薇大喊道：“快住手吧，辉月可以救你的！”
    神无的手臂被砍掉，听到辉月的名字后，抬手看了她一眼，却还是没说话。
    终于，犬夜叉一刀看中对面的复刻铁碎牙，一股强大的力量将他震飞，但是，铁碎牙上的裂纹也随之消失了。
    “铁碎牙的妖力恢复了！”
    铁碎牙再次变为了金刚铁碎牙状态。
    众人再看对面的镜妖，它已经半跪了下来，身前站着的那个小小白色人影，正是神无。
    众人走到她面前，犬夜叉用铁碎牙指着她说道：“神无，看来胜负已分了。”
    “犬夜叉……”
    “杀了她吗？可是……”七宝担忧的说道。
    辉月和桔梗都没说话，众人也一样。
    无论杀不杀神无，都是可以的，虽说神无也是被控制，可毕竟之前也杀过很多人。
    而且，是犬夜叉打败了神无。
    犬夜叉静静的看着她，神无面无表情的看着前方，场面一阵沉默。
    最终，犬夜叉还是收回了铁碎牙，对神无说道：“你走吧，下次不要做这种无意义的事了。或者，你过来我们这边，一起打败奈落！”
    最后那句话，是看向辉月说的。

526.死亡与新生
    白夜还在山顶，“嗯？不给她最后一击吗？嘛，都一样了，神无已经没用了吧。”
    “镜中妖怪的铁碎牙也消失了。”
    “事情结束了？”
    “大概，结束了。”
    神无不说话，众人也都没法劝她。
    犬夜叉再说道：“神无，你终究只是被奈落那个混蛋命令你要战斗到死为止吧，杀你了也只会让我良心不安。”
    “却是，再战斗下去也毫无意义。”弥勒说道，“而且，伤成这样的神无，奈落也许也不会再利用她了。”
    “但是，”
    桔梗说道：“对奈落没用，也就意味着要被杀死，就像之前的神乐、赤子和白童子一样。”
    她想要走向神无，却被辉月拦住，众人看向辉月，她说道：“神无，你现在被奈落控制了吧？是的话，你就点点头。”
    轻微点头，神无说道：“你们快走。”
    “哦，你原来还能说话。”辉月以为现在神无喉咙破裂就不能说了。
    “这是怎么回事？为什么要我们走？”
    戈薇连忙问道：“不是已经结束了吗？神无，和我们在一起吧，不要再回奈落身边了！”
    “结束……吗？”
    神无一下子呆住了，这句话似乎在说她的生命也要结束了一样。
    远处的奈落冷笑道：“结束？还没有哦神无！你们这群愚蠢的家伙，居然要将苦苦折磨了你们的神无放走？你们那张伪善的脸，真是令人作呕！
    神无，最后的工作，带犬夜叉他们一起上路！”
    神无呆立不动，桔梗再次问道：“神无，你怎么了，为什么不说话了？难道还要辉月来和你说吗？”
    “神无，你自由了，跟我们走吧！”戈薇也连忙说道。
    自由？
    神无的脑海里一瞬间就想到了一个人。
    神乐。
    她就是一直追求自由，现在终于实现了。
    很快的，神无她也要自由了。
    “好了，快和犬夜叉他们同归于尽，我奈落会一直注视你的！”
    说罢，奈落用力的捏碎了手中神无的心脏。
    “自由……了。”
    一瞬间，心脏回到了神无的躯体内，她只来得及伸出还剩下的一只手捂住了下心脏，身体就砰砰砰的再次猛的裂开来。
    “你们，快走！”
    辉月已经反应过来，用灵力裹着众人飞远了。
    “去，去追他们，神无！再靠近他们一点！”
    不——
    第一次，神无有了反抗奈落命令的意志和决心，坚定在站在了原地，随着一声猛烈的爆炸声后，她的身体化为了千百万银白色的碎块。
    满天银白色的，细细小小的碎片散布了整个天空，这绝美的场景让众人都不由地呆住了。
    白夜也感慨了一句：“神无还真是可怜，奈落也真是冷酷，我也得小心了。”
    随后，驾着纸鹤飞走了。
    “死了吗，神无，结果连他们中的一个都没杀掉，觉得不甘心吗。”奈落冷哼一声，“连这种心情也感受不到，对没有心的你来说。”
    众人看到前面的大坑，默默的看着里面唯一还留下的镜子。
    犬夜叉走了过去，拿起了这面破碎的镜子，他似乎还能看到神无双手抱着它的画面，语气悲伤的说道：“你还真是个笨蛋，神无。”
    桔梗握紧了辉月的手，她不知道为什么辉月不去救神无，不过，她也不愿勉强辉月。
    七宝问道：“神无是想和我们同归于尽吗？”
    “不是！”
    两位巫女同时回答，戈薇说道：“神无其实不想死，即使她没有说话，可我能感觉到，她心中的悲伤。
    七宝，你没听到吗？她最后说了一句‘自由了’，而且，她也想让我们离开呢。”
    “这样啊……”
    七宝不说了，因为他看到，戈薇说着说着，眼里都流下来了。
    犬夜叉将镜子放回了地上，叹了口气说道：“奈落这混蛋，神无，你最大的错误就是从他身上诞生，还有神乐也是。”
    弥勒蹲下来想为她念往生经，辉月终于开口：“弥勒，等等。”
    “哎？”
    “你们想要神无复活吗？”
    “可以吗？！辉月？！”
    众人都惊喜的看着她，桔梗按捺不住内心的喜悦，脸上笑开了一朵花一般。
    “嗯。”
    “但是之前辉月你……”
    “复活不是能随意浪费的能力，我希望你们都能认识到生命的可贵。”辉月淡淡的说道：“以后我迟早会走，到时候就只有你们自己面对敌人了。”
    “……”
    除了桔梗，众人都沉默了下来，他们也早猜到了辉月要离开的事。
    “切！”
    犬夜叉故作不耐烦的说道：“反正我自己也能打倒敌人，没有辉月你也没事。”
    “其实，我也会跟辉月走~”桔梗笑着补充了一句。
    弥勒问道：“你们要去哪？离开这个世界吗？”
    “对。”
    辉月转移开话题，说道：“神乐和白童子死了，但我已经保存下他们的灵魂了，只有这样才能复活。”
    “嗯。”戈薇轻声道：“辉月你之前没立刻复活神无，也是为了让我们感受到生命流逝的悲伤吧？”
    “是的。”
    辉月伸出手，从她的手环中钻出了三道光芒，化为了奈落的三个分身。
    神乐，白童子，以及才死去不就的神无。
    三人才刚复活，都有些发懵的看看众人，然后又看看自己的身体，伸出手去抚摸自己的脸孔。
    当然，除了神无，她依旧是呆呆的，不过，看到身边的神乐后，总算起了一些反应。
    “神乐！”
    “神无？！”
    两人好一阵激动，神无也明白了现在的处境，疑惑的说道：“自由了？”
    “自由了！”
    神乐的脸上按耐不住笑意，猛的抱住了神无，“神无，看到了吗？我们终于自由了！”
    “嗯。”
    白童子神色复杂的看着辉月，到最后果然是靠她才得救，一切在最开始的时候，这个小巫女就已经知晓了一切。
    不过，他还是走过来，别扭的说道：“谢、谢谢你，辉月！”
    神乐带着神无走过来鞠躬，神乐很高兴，神无却还是习惯性的隐藏自己的心。
    “好了，你们本性不坏，之前也只是受控于奈落。”
    辉月看向白童子，“不过，你生性残忍，今后要记得不要胡乱杀生，人类和妖怪都不许随意乱杀！”

527.自由……的玩手机
    白童子的小脸涨的通红，“我哪有生性残忍？虽然的确是杀过一些妖怪……”
    “自己把握，不要做出令我失望的事。”
    辉月懒得多说，桔梗连忙说道：“白童子，你在最后时刻还想着保护琥珀，这足以证明你的心灵也不是全坏的，辉月也只是警告你罢了。”
    “知、知道了。”
    众人都很高兴，戈薇拉着神无的手不断的看着她，高兴的说道：“神无，你的身体也不是冰冷的啊，之前是被奈落控制成镜妖那种样子吧？”
    “嗯。”
    神无转头看她的镜子，已经变得支离破碎了，“镜子。”
    辉月想了想，又招了一面新的镜子给她，看着神无抱回了她的镜子，心想她总算完整了。
    白童子惊讶的看着刚才凭空出现的镜子，忍不住问道：“辉月，你的力量那么强大，为什么不打倒奈落？”
    “这是你们的事。”
    “哦……”
    白童子想了想，“我今后也以打倒奈落那家伙为目标吧，这混蛋居然敢控制我的心脏，实在可恶！”
    “啊，加上我。”
    神乐的话倒是让众人有些吃惊，犬夜叉说道：“我还以为神乐你获得自由了，会立刻逃得远远的呢。”
    “逃不掉的。”
    神乐摇头，“只要奈落不死，他肯定会来找我们麻烦，还不如跟着你们一起去打倒他！”
    “你要跟着我们吗？这样也好。”戈薇立刻同意了，她也觉得神乐和神无现在很危险，要是奈落知道她们复活，一定会对她们下手的。
    “我可不要，我要自己行动！”
    白童子说着，正要召唤自己的炎蹄，这才想到，那匹妖马已经不见踪影了。
    他纳闷的自言自语：“我的坐骑呢？”
    “现在是白神绫的坐骑了，哦，就是之前你看到过的，那位红色的少女。”
    “是她！混蛋，还我坐骑！”
    白童子恼怒的就要飞走，辉月叫停了他，冷声道：“我之前说了什么？不要冲动，禁止随意杀人，否则，我还不如在这里杀了你。”
    “啊！！我知道了，我会和她打一场，反正炎蹄是谁赢就认谁为主，行了吧？”
    “嗯。”
    “哼！”
    白童子不想多呆，急急忙忙的飞走了。
    在这位小巫女面前被骂，还不能反驳她的话，这令他浑身难受。
    “白童子，小心点，可别被奈落杀死了！”
    神乐朝着他大喊提醒，白童子脚步不停，回了一句我也不是那么好杀的就走掉了。
    辉月倒不是很担心他，只要白童子不作死碰到奈落的真身，基本是没有生命危险的。
    “休息休息，”犬夜叉暼了神无一眼，“和你这家伙打一架还是挺累的。”
    神无依旧呆呆的，反而是戈薇心疼她了，开口护着神无不给犬夜叉说。
    之前神无自爆的东西辉月叫他们不要拿走，说道：“很快的，犬夜叉你就要面对宿命的对手了。”
    “宿命的对手？”
    “杀生丸。”
    “啊？他又想干什么？”
    “后面再说。”
    “切！尽管来吧！”
    时间也不早了，众人找了个村子停下，只是队伍多了两位原本是敌人的人，让众人都觉得有些奇怪的。
    洗完澡后，等待吃晚饭的时间，辉月舒服的坐在屋子前拿出自己的手机，可没想到，和神乐坐在屋里的神无眼前一亮，站起身就走到了辉月的身边。
    “这个。”
    “嗯？”
    辉月和桔梗都是奇怪的看着她，随后又想到，神无多次用镜子偷窥了她们两人，肯定知道手机的事。
    可接下来神无坐的事，差点令众人看的眼睛都要瞪出来。
    只见她伏下身子，嘟起嘴巴就要往辉月的脸颊上亲去，就像一位小女孩在向姐姐撒娇亲吻一般。
    “神无！”
    神乐连忙跑出来，幸好，在最后时刻桔梗拉住了她，表情严肃的说道：“神无，我的辉月可不能随便亲！”
    “……你不喜欢吗？”
    神无淡淡的问道，目光却是在辉月和手机上来回瞄着。
    辉月明白她到底是什么意思了，将自己的手机递给她，“给你玩。”
    神无不客气的接了过来，把自己的镜子放在怀里，双手捧着手机坐了下来。
    桔梗伸手捂住额头，她总算是明白了神无之前的意思。
    神无之前从镜子里看到她喜欢亲辉月，就以为辉月是喜欢被人亲，而神无她想玩手机，所以才想去亲辉月讨好她。
    “不会玩。”
    神无呆呆的看着手机，好一阵后才转头看向辉月，意思很明显，是在要求辉月教她。
    桔梗摸了摸她的脑袋，笑道：“谁说神无你没心的，这不是好好的吗？”
    神乐也颇为惊讶，想不到神无脱离奈落的控制后居然喜欢玩这个东西，她坐在了神无的旁边，看着辉月教她玩手机。
    似乎，神无现在开心的不得了？
    桔梗想了片刻，想到了之前的事，又问道：“神无，之前是你想看辉月玩游戏，所以才用镜子窥视我们的吧？”
    “是的。”
    “不是奈落命令你，而就是你想看？”
    “嗯。”
    神无再次肯定，小小的手指在手机屏幕上来回的滑动，说道：“之前，不能露出自己的心，现在，我自由了。”
    神乐哭笑不得，“难怪之前看你老是呆呆的看着镜子，我还以为是奈落的命令。”
    “不是。”神无的话逐渐多了起来，“我无聊，所以才四处看。”
    桔梗笑道：“然后，就发现了辉月在玩手机，所以就一直看我们？”
    “嗯。”神无乖巧的回答道。
    “你这孩子……”桔梗笑着抚摸她的小脑袋，表情很温柔，对她来说神无也只是个孩子而已，虽然理论上来说，神无比神乐还大一点。
    “对不起。”
    “不用道歉。”
    桔梗柔和的安慰道：“今后不用隐藏自己的心了，想怎么表达出来都行。”
    又补充道：“但不许你亲辉月，想玩手机就说出来。”
    “嗯。”
    神无学会了自己玩手机，她一直以来的心愿得到了满足，不但自由了，而且还和神乐在一起，手机也玩到了，她已经很满足了。
    “神乐。”
    “嗯？”
    “谢谢你，一直以来照顾我。”
    神乐呆住了，随后脸色微红的说道：“说什么呢，你毕竟是我唯一的亲人，以后，我们就自由了。”
    “嗯。”

528.死鬼神（上）
    看到神无逐渐放开自己的心灵，而且还玩起了手机，众人高兴之余又觉得奈落实在可恶，居然将一个小女孩吓的自己关闭了自己的心！
    第二日，辉月等人带上了神乐神无姐妹俩一起出发去寻找奈落的踪迹。
    只是昨晚神无就玩了一晚上的手机，还是桔梗强行叫拿回来才休息的，现在却还没玩够似的，又坐在神乐的羽毛船上低头继续玩游戏。
    看到她那么沉迷，戈薇忍不住说，神无快要成为一个小宅女了。
    ——
    “唉~~~！”
    邪见又忍不住叹了口气，让玲又好奇的问他为什么。
    “你还真是什么都没察觉到呢！”
    “哎？是什么啊，琥珀，你知道吗？”
    “不知道。”
    邪见没继续回答，他心里想的是，自从上次杀生丸和玲去了冥界之后，天生牙的冥道的确扩大了，但还不是完整的圆。
    所以杀生丸大人的心情一直很阴沉，好像随时都要爆发一样，好可怕。
    “杀生丸大人。”
    前面传来一个似男似女的声音，邪见惊讶的看去，是一位身穿和服，齐耳短发的童子，他的眼睛就像是被人挖走了一般，里面黑漆漆的看不到眼珠。
    童子说道：“天生牙所欠缺的秘密，您想知道吗？”
    “什、什么？”童子说的，和邪见之前想的一样。
    杀生丸说道：“你说天生牙所欠缺的秘密？”
    “是的，天生牙的冥道还无法画出完整的圆形，您正在为此困惑吧。”
    “喂！这件事你这么知道的？”
    “闭嘴，邪见。”
    “是、是！我什么都没说。”
    邪见汗流如下的退下，玲说道：“邪见大人，为什么你每次都要撒谎呢？”
    邪见冷汗越多，却是哑口无言，不敢说他要是再多嘴就要被打了。
    “想知道的话，请跟我来。”
    几人跟上了那位奇怪的童子，邪见小心翼翼的问道：“杀生丸大人，您认识那位奇怪的童子吗？”
    “不认识。”
    “那，这个会不会是圈套？比如用天生牙的秘密来做诱饵，然后找机会除掉杀生丸大人之类的。”
    “那我就杀掉他们！”
    就在此时，琥珀惊讶的发现，前面的一直在带路的童子消失了。
    杀生丸耳边传来一个呼啸声，在呼吸间，一个紫色的，如同冥道残月破一般的妖力攻击已经杀到，将众人掀翻在地，幸好，没人受伤。
    “冥道残月破！”
    杀生丸发现了山峰上的敌人，朝着他的身下的山峰发发出一道空间裂隙，转眼间，这个山峰拦腰被挖出了一个圆形的空洞。
    “明知敌人就在眼前，却故意向敌人脚下攻击，你就那么想知道天生牙的秘密吗？杀生丸！”
    几人抬头看去，在山顶之上站着一个手持一根古怪法杖的奇怪男子，说他奇怪，是以为他的半边脸都戴着一个古怪的金属面具。
    “你是什么人？！”邪见大喊道。
    杀生丸接口道：“我不管你是谁，你为什么知道天生牙的事？”
    “因为我曾经与这把刀交过手！”
    杀生丸露出惊讶的表情，这也就是说，是他父亲与他战斗过……
    奇怪男子说道：“不过我与你父亲战斗时，这把刀并不是这个形状。”
    不是这个形状？什么意思？
    杀生丸握着自己的爪子飞了上去，狠狠的朝他抓去。
    “为了知道天生牙的秘密，你不惜赤手空拳和我战斗吗？我死鬼神还真是被小看了！”
    死鬼神挥舞了下手中的法杖，一道与杀生丸一模一样的招式飞出，轰的一生打在对面的山峰上。
    圆形的空间裂缝展开，是完全的冥道！
    “这是，冥道？”
    杀生丸再次惊讶，此人果然和冥道还有天生牙有关！
    “怎么可能，这也是冥道？”邪见呆住了，“但是杀生丸大人的冥道更大！”
    “可是，”琥珀说出了不同的看法，“这个冥道却画出了完整的圆形！”
    “哼！”
    死鬼神冷冷的说道：“冥道残月破本来就是我死鬼神的绝招，但是却被你父亲夺走了，连同我的脸一起！”
    他恨恨的将自己脸上的金属面具去下，果然，一半的脸都不见了。
    杀生丸不屑的说道：“我还以为你会说些什么，绝招被夺走，脸的一部分也被削去，你是为了哭泣你的遭遇，所以才把我杀生丸叫到这里来吗。”
    “一样的招式不需要两个人都会。更何况是天生牙这种有缺陷的刀！”
    天生牙有缺陷？
    今天是杀生丸第三次被惊讶到了，躲过死鬼神再一次的招式后，问道：“你到底知道什么？”
    “将死之人也想知道真相吗？”
    死鬼神再次戴上了面具，
    “看样子你是不会老实回答了。”
    两人战在了一起，再次观察了杀生丸的冥道后，死鬼神冷笑道：“杀生丸，你的冥道也不过是粗大而已，永远不可能画出完整的圆形！”
    说罢，对着杀生丸的冥道同样发出自己的冥道，众人惊讶的看到，死鬼神小且圆的冥道，居然将杀生丸的天生牙发出的巨大冥道都吞噬进去了！
    “杀生丸！”
    辉月等人跟着四魂之玉的气息赶到，有了之前辉月说的，他犬夜叉会再和杀生丸对战后，犬夜叉对遇到杀生丸也就不意外了。
    “琥珀！”
    珊瑚一眼就看到了坐在阿哞身上的琥珀，想要过去却又不敢过去，只能徒自伤心。
    “啊，是那个女人！”玲看到了之前抓过她，又帮过琥珀，玲她也救过一次的神乐。
    想不到，她居然和辉月姐姐还有桔梗姐姐在一起了。
    神乐带着神无降落下来，神无依旧低着头在玩手机，对周围的事物好不关注。
    “神无，我说你啊，是不是又要变傻了？”
    “嗯啊。”
    犬夜叉独自站了出去，辉月他们去和玲走在一起，而珊瑚也终于得以和琥珀说上几句话。
    邪见一脸戒备的看着神乐，知道她道歉后说自己以后不会再听从奈落命令后，邪见才稍微放心下来。
    玲对那位一直低头的小女孩有点好奇，她知道神无，两人看着年龄差不多，因此玲对她也很有好感。
    可惜，这位不知道是小姐姐还是小妹妹的女孩，从降落下来就一直低着头玩那个会发光的东西，话也不肯多说，比辉月姐姐还冷。

529.死鬼神（下）
    死鬼神目光看向了犬夜叉的腰间，“那是？”
    “死鬼神！”
    冥加不知道什么时候又来了，而且这次露面居然没有去吸犬夜叉的血，而是在他肩膀上一直蹦跶着。
    犬夜叉问道：“喂，冥加爷爷，你认识杀生丸的对手吗？”
    “认识，他叫死鬼神，是曾经与犬夜叉少爷您和杀生丸大人的父亲战斗过，并被老爷击败的妖怪！”
    说完后，冥加有些紧张的盯着死鬼神，“没想到他还活着，这下可不好办了！”
    “切，有什么了不起的！”
    犬夜叉自信的说道：“之前与我父亲战斗过的，豹猫族首领，丛云牙，龙骨精等等东西，不都被我打败了吗？！”
    “不，不是！”
    冥加汗如雨下，他不是担心死鬼神的实力，而是担心杀生丸大人知道天生牙的秘密的话，那就……
    “跳蚤老头？是冥加吧。”死鬼神认出了他，冷冷的说道：“你出现在这里，也就是说我没猜错。接招！”
    挥动法杖，又是一招冥道残月破，只是这次不是冲杀生丸，而是犬夜叉！
    “混蛋，你干什么！”
    看戏也被打，犬夜叉大怒起来，同样还了他一招，“风之伤！”
    死鬼神躲过攻击，惊喜的说道：“果然是铁碎牙啊！”
    “什么？”
    “我听说那家伙有两个儿子，他把铁碎牙留给弟弟了吗？”
    犬夜叉转头看向杀生丸，“喂，你怎么和这家伙打起来的？”
    杀生丸手持天生牙没有回答，死鬼神嘲讽道：“杀生丸，你不觉得奇怪吗？按常理来说，铁碎牙不是应该留给作为长子的你的吗？”
    这是杀生丸一直在意的事，邪见也表示了愤怒，知道你也不能说出来啊！
    而且，最近杀生丸好不容易才放弃了争夺铁碎牙的想法，转而磨练天生牙，可现在又被这家伙给提出来！
    “邪见大人，虽然你说的简单明白，可是……”
    玲帮琥珀补充说道：“要是杀生丸大人听到的话，肯定会把你打飞的哦！”
    杀生丸脸色难看，“死鬼神，你是想与我决斗才把我叫过来的吧。那就废话少说，”
    两人又各发了一次招式，这次众人也都看出了异常的地方。
    冥加紧张的说道：“杀生丸大人的招式还没有完成，恐怕光用冥道残月破是不能打败他的！”
    死鬼神又说道：“杀生丸，你知道天生牙是怎么诞生的吗？我说过，在我与你父亲战斗的时候，天生牙并不是这种形状，不，天生牙甚至还没有出现！”
    犬夜叉在他说话的时候就紧张的看着杀生丸，听到天生牙还没出现的时候，又惊讶的看向他。
    总觉得，这家伙将会说出一个了不得的秘密！
    “没有出现？”
    “对！实际上，和我战斗的是铁碎牙！”
    犬夜叉总算明白过来，被夺去冥道残月破的是铁碎牙吗？
    “哈哈哈！”
    死鬼神冷笑一声，“你果然一无所知啊，杀生丸。你的天生牙原本是铁碎牙的……”
    “闭嘴！”
    两人边打边说，“恐怕是你父亲虽然夺去了我的冥道残月破，却感到很棘手根本不知道怎么用，所以才将其分离出来的吧！”
    戈薇小声问道：“是这样吗？冥加爷爷？”
    “嗯，老爷确实对这招怎么使用不甚明了。”
    死鬼神说道：“所以，才会有杀生丸你的天生牙，这把继承了不需要招式的武器！”
    不需要的招式……
    杀生丸表情很冷，犬夜叉很吃惊：“天生牙是从铁碎牙上分离出来的？这两把刀是同一把吗？”
    “呵呵。”
    死鬼神给了犬夜叉一个鄙视的表情：“你身上混油人类的气味，没想到，杀生丸你的父亲把你抛在一边，将原本是主体的铁碎牙传给了一个半妖。杀生丸啊，你似乎很不讨你父亲喜欢啊！”
    杀生丸陷入沉思。
    在犬大将的目的内，他先是被铁碎牙的结界阻挡，后来才确定，他的确是得到了有治愈能力的天生牙，而不是作为杀敌武器的铁碎牙！
    不但如此，到最后终于得到的冥道残月破，却是铁碎牙不要的招式！
    为什么，为什么他的父亲如此对他！
    辉月看到杀生丸咬牙愤怒的样子，就知道他内心还不够强大。
    即使是在他这种层面的强者，例如犬大将，也不会是靠某种武器或者招式的。
    杀生丸还是太执着于铁碎牙，或者说他父亲的强大给他的印象太深了，导致他把铁碎牙当成了犬大将的延伸，一心想得到它，以让自己的实力也达到他父亲那种境界。
    可惜，单靠铁碎牙是不行的。
    “这样你明白了吧？”死鬼神冷笑道：“天生牙根本就是一把有缺陷的刀，仅仅是铁碎牙一部分的天生牙，是不可能释放出完整的冥道残月破的！不管你如何磨炼！”
    怒吼一声，死鬼神的冥道残月破朝着杀生丸发出，而杀生丸却还沉浸在对父亲的质疑中。
    “风之伤！”
    犬夜叉救下杀生丸，死鬼神笑道：“区区半妖也想给大哥帮忙吗？不用那么急，等我杀了杀生丸后，我就来做你的对手！”
    “吵死……唔！”
    犬夜叉还没吼完，就被杀生丸一拳打到了左脸上。
    “你这混蛋干什么？！”
    “不许插手。”
    “……”
    众人都惊讶的看着这对兄弟，七宝见到犬夜叉被打，顿时不满的说道：“他在迁怒于人！”
    “不过，如果死鬼神说的是真的的话，那就太残酷了。”
    “杀生丸生气也是难免的。”
    “但是如果是真的不需要的招式的话，不是也有其他抛弃的方法吗？而且还为此专门打造出天生牙交给了杀生丸。”
    弥勒几人一起讨论了下，都没能猜出为什么犬大将为什么会这样做。
    “辉月，你怎么看？”桔梗转头笑着问她。
    “我不知道杀生丸为什么执着于武器，对我来说，自身的强大才是真的强，而且，我也不需要父母的馈赠，铁碎牙给谁都行，这是犬大将的决定。”
    辉月的话让他们一阵沉默，桔梗轻声道：“辉月，你没有父母吗？”她听辉月的语气，似乎对父母很不亲切。
    “有养父母，但我和我奶奶最亲。”
    “……辉月。”
    桔梗抓紧她的小手，她这才想起来，她从来都不知道辉月的身世，当初辉月也只是说她和奶奶住在深山中。

530.分家不均闹出的矛盾
    戈薇想了下，说道：“在和丛云牙打的时候，杀生丸虽然当初对犬大将的幻影不说一句话，但看他的样子，相比他和犬大将的关系很好的吧，所以，杀生丸现在才那么看重犬大将当初的决定，对铁碎牙给犬夜叉很不满。”
    简单的说，分家产闹出的矛盾。
    这下辉月明白过来了。
    冥加知道老爷为什么会将天生牙交给杀生丸大人，但如果明白了其中的意思，杀生丸大人一定不会认同的。
    另一边，杀生丸得知天生牙只是把装载铁碎牙不需要的招式的废刀后，就不屑于再使用它，而是空手去和死鬼神战斗。
    双方打的激烈，但渐渐的，杀生丸的行动模式似乎已经被死鬼神看破，艰难抵抗落入了下风。“不妙，必须要将老爷的真正用意传递给杀生丸大人才行！”冥加很焦急，摇头道：“可是我又没办法接近，真的是是束手无策啊。”
    “我来帮你的忙。”
    弥勒抓起不是很愿意前去的冥加，将其绑在了一枚符文上，“快给我过去！”
    “不要啊~~~！”
    冥加落到了犬夜叉的身上，“杀生丸大人，请听我说一下，实在无法沉默，所以我就奋不顾身的过来了！”
    杀生丸冷冷的看向他，冥加赶紧说道：“杀生丸大人，老爷正因为您是杀生丸大人，所以才将天生牙交给您的，冥道残月破虽然是将敌人直接送到冥界的恐怖招式，不过不是谁都能掌握的！”
    “的确如此。”
    死鬼神听到冥加恭维他的招式，因此显得很得意，“身为半妖的弟弟，恐怕连冥界的邪气都无法承受吧。”
    “老爷就是把赌注下在身为真正妖怪的杀生丸大人您，希望您能有一天将冥道残月破运用自如，所以才……”
    “就是因为这个，他才特地将天生牙从铁碎牙中分离出来吗？”
    “这个……”
    死鬼神说道：“这可真是奇怪，从一开始就拥有冥道残月破的铁碎牙，交给杀生丸不就好了？如果他真的觉得杀生丸可靠的话。”
    “呃……”
    冥加无话可说，躲到了犬夜叉的头发上，“总觉得杀生丸大人也挺可怜的。”
    “够了，冥加！”
    杀生丸淡淡的说道：“我并没有因此怨恨什么，这些都是与战斗无关的事！”
    看着两人又打起来，辉月说道：“其实他根本没有放下。”
    “啊？”
    “不过也不要紧，后面应该会好的。”
    辉月看了一眼对外界变化无动于衷，还是闷头玩游戏的神无，得益于她的‘死亡’，杀生丸会拿到一个东西去对抗犬夜叉。
    杀生丸一拳打破了死鬼神的面具，冷淡的说道：“天生牙的秘密，本来不该问你这个低劣的家伙，一切听起来都是那么的肮脏！”
    “闭嘴！你竟然和你父亲一样，都来伤害我英俊的脸，我要让你们父子后悔！”
    “杀生丸！”
    在死鬼神又要发动进攻的时候，犬夜叉冲了上去。
    “我应该说过不要你插手的！”
    “这可不行。金刚枪破！”
    原本无往不利的金刚石碎片碰到冥道残月破也歇菜了，甚至还不如风之伤有用。
    而就在这时，天生牙又一次鸣动，提醒杀生丸去使用它。
    “铁碎牙！”
    犬夜叉的武器也在此时发出了光芒，“杀生丸，拔出天生牙，可能会发生什么事。”
    杀生丸感受天生牙的意志，是在叫他战斗吗，和铁碎牙一起战斗……
    不，应该是让他为了救铁碎牙而与犬夜叉一起战斗？
    杀生丸越加的不满，为了抛弃无用的冥道残月破，将天生牙从铁碎牙中分离出来。
    而他父亲将这一的天生牙交给他，还要让他去救犬夜叉？！
    “滚去冥界吧！”
    死鬼神挥舞法杖大吼道：“就这样小心翼翼的抱着你老爹的遗物投胎去吧！”
    一挥之下，又是数十个圆形的冥道残月破冲着兄弟俩飞去。
    “犬夜叉！”
    “不行，数量太多了！”
    “这次逃不了了吗？”
    “杀生丸大人！”
    辉月想到，这一次战斗，不但有戈薇担心犬夜叉，而且还有玲担心杀生丸。
    【父亲大人是为了什么而降天生牙赐予我的，这种事情我已经没兴趣知道了。】
    “但是，”
    杀生丸拔出了天生牙，“我杀生丸的性命可不会被你这种垃圾夺走！”
    一斩之下，似乎受到了铁碎牙的影响，这一次，杀生丸的天生牙所发出的冥道残月破终于圆满了！
    “而且还在吞噬死鬼神的冥道！”
    天空一片黑暗，巨大的黑色空间裂缝压下来，将在高处的山峰整个抹平，而且还在不断的往下压。
    “不可能！”死鬼神惊恐的看着头顶，“天生牙应该有缺陷才对！”
    他被冥道吸了起来，在半空的时候，看到了两把发光的宝刀。
    “原来如此，你真是可悲啊，杀生丸，你父亲做事还真是残忍……”
    到最后，他也没忘记挑拨一下兄弟俩的感情。
    等冥道残月破消失，死鬼神也被拉到了冥界中了。
    “好厉害！”
    “好强的威力！”
    “周围的地形都被破坏的乱七八糟的了呢。”
    弥勒严肃的说道：“可还是太危险了，要是再慢一步的话，犬夜叉和杀生丸就都没救了。”
    “没错没错！”冥加又跑回了戈薇的肩膀上，“吓得我都折寿了！”
    犬夜叉收回铁碎牙，转头说道：“喂，杀生丸，刚才的不就是完全的冥道残月破吗？我可以认为你把天生牙磨炼到极致了吗？”
    杀生丸往前走去，犬夜叉再说道：“我刚出生的时候，老爸就死去了，所以我也不知道他是什么想法。不过，死鬼神那家伙说的话，什么天生牙是铁碎牙不需要的部分，是有缺陷的，那只不过是他满口胡说的罢了！
    只要知道老爸认可你的实力，所以才将天生牙交给你的就行了吧？”
    “你为何要说这些？”
    “嘁！当然是为了日后为了刀的事情而受到莫名其妙的怨恨啊！”
    犬夜叉停了一下，又说：“天生牙是老爸留下来的完好遗物，你应该很清楚的吧。”
    “……”
    弥勒说道：“犬夜叉在向天生牙表示尊重？”
    “他在鼓励杀生丸，杀生丸能理解吗？”

531.杀生丸的执念
    杀生丸说道：“犬夜叉，你真是有眼无珠。天生牙之所以能画出完整的圆，是因为铁碎牙在身边产生了共鸣才办到的。”
    “……是这样的吗。”
    “犬夜叉，”杀生丸冷冷的看着他，“你给我记好，你我是要相互战斗至死的命运。”
    看着他们离开，辉月说道：“其实，也不是非要冥道残月破不可，他本身的苍龙破就很强了，可惜，他却没有很努力的去锤炼这一招。”
    桔梗笑着摸了下她的脑袋，杀生丸还未走远，辉月这句话大概就是说给他听的吧。
    冥加说道：“老爷无疑是看好杀生丸大人，所以才将天生牙托付给他的，但是他刚才那样子……应该是已经发现了，老爷真正的目的……”
    “什么目的？”
    “这个……我什么都没说，再见了~！”
    桔梗看向辉月，促狭的问道：“我的小先知，你知道吗？”
    “哼~~！”
    “咦？好可爱~，亲一个~”
    “你给我走远点~~！”
    等桔梗等人走后，骑着纸鹤的白夜才慢悠悠的到来。
    看着这里犹如世界末日般的战后场景，白夜自言自语的说道：“看来这里出了什么大乱子啊。”
    降落地面，白夜在岩石中招出几只虫子，“岩虫们，告诉我这里发生了什么事情，你们听到的，见到的都告诉我。”
    嘎达嘎达~
    几只岩虫将这里的事情都告诉了白夜，画面清晰的不得了，如同再现一样。
    “哎~~？神无和神乐复活了？”
    白夜很是吃惊，转念一想，如果能做到这种事的，恐怕也只有那位先知巫女了，在奈落给他的记忆里，白灵山时候她就救过一个死人。
    “真苦恼啊，要不要去告诉奈落呢？还是算了，反正告诉他了我也没有奖励。”
    白夜又悠悠然的飞回去。
    冥加又跑回了刀刀斋的家中，并将这件事告诉了他。
    “这可糟糕了，杀生丸一定会追来了！”
    刀刀斋将星黄泉和月黄泉招来，“等会会有一个很厉害的家伙来寻仇，我决定搬家了，东西教的也差不多了，你们以后也不需要在我这了，赶紧走吧。”
    “哎？”
    夫妻俩都很吃惊，星黄泉连忙说道：“师父，是谁来寻仇？我们可以帮您对付他！”
    “对！师父，我和星黄泉都不弱的。”月黄泉也说道。
    在刀刀斋这里这段日子里，虽然过的很苦，但得益于犬大将的余威和犬族的实力，没有任何妖怪来找他们的麻烦，所以对两人来说，这段日子可以说是相恋以来最美好的时光。
    “唉。”刀刀斋摇头叹息，“事情比较复杂，他是我一个故友的孩子，所以也不好和他打。”
    “……”
    两人都不明白，故友的孩子，为什么又说是仇人？
    “好，那么就出发吧。”
    刀刀斋在门口订了一个‘已经搬家’的木牌，转身就要走人，可天空却在这时一下子暗下来。
    “哇啊，出现了，我的家……！”
    刀刀斋大叫一声，冥道残月破已经压了下来。
    “阿鼻地狱门开，显圣！”
    月黄泉手持当初封印星黄泉的法器，用出了她的招牌也是最强大的技能。
    从这招的描述来看，这一招就是属于地狱也就是冥界的招式，因此，与相同属性的冥道残月破对上，倒是斗的个旗鼓相当，双方的招式被抵消了。
    当然，这也是杀生丸并不想杀人的缘故。
    “你是……犬族的首领，犬大将的儿子？”
    “妖人族？”
    星黄泉认出了杀生丸，杀生丸也认出了他的种族，“刀刀斋，你以为和妖人族就能逃得了吗？”
    月黄泉拉住了星黄泉，小声的说道，对面那人的招式很慢，不像是来杀人的。
    “我就知道你差不多该来了。”
    “刀刀斋，你这家伙，从一开始就知道这一切吧？”
    忽略掉这星黄泉两人，杀生丸直接和刀刀斋对话。
    “算是吧，因为从铁碎牙中分离出天生牙，以及将天生牙重新打造成武器的都是我，你打算怎么样？杀了我吗。”
    杀生丸毫不客气的举起武器，刀刀斋连忙制止的喊道：“等等，你见到死鬼神了吧？”
    见他陷入沉思，刀刀斋恨铁不成钢的说道：“真是的，虽然不知道死鬼神都对你灌输了些什么思想，但结果你还是领悟了完全的冥道残月破了嘛！也就是说，你父亲并没有看走眼，你的确是能掌握好这个招式的。”
    杀生丸说道：“刀刀斋，你觉得我杀生丸会没有发现这其中的深意吗。”
    “其中的深意？”
    “铁碎牙是能夺取对手所拥有的能力的刀，而天生牙却没有这样的能力。所以，”
    杀生丸冷声道：“父亲真正的目的是，让我杀生丸来完成冥道残月破，并再次让铁碎牙吸收天生牙，就是这么一回事吧？”
    “啊！！”
    刀刀斋惊讶的看着他，“真是伤脑筋啊，原来你已经看的如此透彻了！”
    星黄泉和月黄泉两人都很是震惊，想不到这一家子居然有那么多的弯弯道道在里面。
    “可就算如此，你不服气吗？”
    “哼，你觉得我会被犬夜叉那种程度的铁碎牙斩杀吗？”
    看着杀生丸又要动手，刀刀斋再次说道：“杀生丸，你觉得你父亲为何要在刀上设下如此机关呢？你真的以为他是因为疼爱犬夜叉就让你抽了下下签吗？
    不过，现在的你是无法体会的。在你执着于夺取你父亲遗物铁碎牙时，你就永远不可能超越你父亲！”
    “闭嘴！”
    “抛弃这一切吧杀生丸，无论是对刀的执着，还是对犬夜叉的憎恨，只有那时，你才能真正的超越……”
    “冥道残月破！”
    等杀生丸离开后，星黄泉和月黄泉也是累的不行，差点就交代在这里了。
    “这就是犬夜叉的哥哥吗？完全的妖怪果然厉害！”
    “……月黄泉，为什么你这句话，像是在说我这个妖怪不行似的？”
    “哈哈哈，没有这回事。”
    星黄泉对刀刀斋说道：“在战斗的时候，我已经将我当初沉迷于强大的乾坤刀而失去理智的事告诉他了，不知道能不能让他放弃对武器的执念。”
    “不可能，他杀生丸多骄傲啊，恐怕得失败一次才能听得进话。”

532.镜妖的碎片
    白夜飞回了奈落的老巢，将那场大战的结果告诉了他。
    “哈哈哈，哥哥和弟弟的残杀吗，条件已经成熟了，白夜，这个拿去！”
    一只毒蜂叼着一枚镜子的碎片放到了白夜的手中，“这是？”
    奈落说道：“镜妖的碎片，是神无的遗物，你去把这个交给杀生丸！”
    “杀生丸？”
    白夜嘴里说着这个，心中却是想到，神无明明还没死，奈落却说是她的遗物，还真是有趣。
    不过，神无死了也要被奈落利用，做他的分身还真是可悲。
    “没错，杀生丸也不过是我手中的棋子罢了，这次一定要让他和犬夜叉争个你死我活，最好两个都死去，哈哈哈！”
    白夜应了一声就飞走了，找到杀生丸后，才说了一句话，完整版的冥道残月破就甩了他一脸。
    “真厉害啊，话说你想一上来就干掉我吗？”
    白夜躲过招式，“杀生丸大人，我有些东西想给你。”
    “梦幻之白夜。”
    “是我，我知道你在为刀的事发愁。”
    白夜降落到杀生丸的旁边，“别这样瞪着我嘛，我都看到了，你和死鬼神战斗的场景。还有你的天生牙是犬夜叉的铁碎牙的一部分的事。”
    “这不是你这种人也能说三道四的事情。”
    说完，一爪就抓破了白夜。
    “幻术？”
    白夜的身体化为火焰消失，地上空留一朵莲花和一枚碎片。
    “那是神无镜妖的碎片，只要将其碾碎，再涂抹在天生牙的刀身上的话，就能原封不动的夺取铁碎牙的能力。”
    杀生丸捏着这枚碎片，他知道这只是奈落的一个小伎俩，想让他与犬夜叉对决，最好让他们在战斗中同归于尽。
    但是，这个陷阱倒是有试一试的价值。
    只是杀生丸都不知道的是，同归于尽，等于说他已经将犬夜叉的实力看成是与他一个等级的存在了。
    “拔剑吧，犬夜叉。”
    辉月等人见到杀生丸时，他的第一句话就是这个。
    “杀生丸，你在发什么疯……”
    犬夜叉正想问他，却又突然想起了辉月当初说的，他很快又要和杀生丸决斗的事，原来不是在死鬼神那时，而是现在！
    “无聊，果然辉月预料到了你还会继续找来！你是还在执着于刀的事情吗？”
    轰——
    一道刀气袭来，犬夜叉躲过后怒声道：“看来你是认真的，那我也不会客气了！”
    铁碎牙拔出，犬夜叉正想甩他一道风之伤，可没想到，杀生丸手上的天生牙发出光芒后，被照到的铁碎牙又一次什么都没发出。
    “风之伤没有出现？”
    “我怎么感觉，之前好像有过一次类似的情形……”
    “神无！！！”
    众人总算反应过来，齐刷刷的看下了那位坐在草地上，低头玩游戏正欢的三无纯白少女。
    直到被桔梗收掉手机，神无才着急起来，“还给我啦~！”
    “嗯？”
    “桔梗姐姐，还给我啦~”
    “和你说过好几次，求人的时候要说请，还是不长记性！”
    桔梗敲了下她的脑袋，指着已经变成铁碎牙模样的天生牙，问道：“那东西是不是和你有关？”
    神无迟疑了一下，“似乎是我镜妖的碎片。”
    她的镜妖也还能放出来，只是走路太慢，也不需要她战斗，所以才一直没出现。
    “效果就是复制别人的武器？”
    “嗯。”
    桔梗明白过来了，难怪当初辉月说不要拿走镜妖的碎片呢。
    戈薇连忙问道：“神无，能把这个效果抵消掉吗？”
    三无萝莉摇头，“我现在不能感知到它的存在，好像不是我的一样。”
    “让他们打吧。”
    这话是辉月说的，众人无奈只能看着事情的发展。
    兄弟两的战场上，犬夜叉喊道：“这是怎么回事？你的刀上有奈落的味道？”
    “抱歉，这是我的味道。”
    众人抬头一看，“梦幻之白夜！”
    白夜站在远处高空的纸鹤上，看着神无笑道：“原来你还活着啊，神无。是我将你的镜妖的碎片交给杀生丸大人的。”
    神无没有说话，只是看了他一眼，现在她自由了，对白夜也不感兴趣。
    倒是骑着阿哞赶来的玲大声喊道：“杀生丸大人，为什么这样做？奈落可是要杀我们的敌人！求求你了，不要听信了奈落那种小人的阴谋！”
    杀生丸不为所动，但也没有继续进攻。
    “果然到处都是杂音啊。”
    白夜掏出自己的葫芦，“我来带你们去能够慢慢战斗的地方，如何？”
    兄弟俩都没说话，白夜的动作不停，拔出塞子，猛的将里面的白色粉末洒出，将杀生丸和犬夜叉围成了一个圆。
    随后，一大块的大面被带起来，化作光芒消失了。
    “变成了月亮？”
    “消失了？”
    “犬夜叉他们去哪了？”
    众人大吃一惊，看向了场面中唯一还镇定着的巫女，哦，还有一位三无的洁白萝莉也对此无动于衷。
    “辉月，这是怎么回事？”
    “如你所见。他们两个迟早也要打一架，之前都是杀生丸帮犬夜叉，现在也该是犬夜叉帮杀生丸的时候。”
    “帮……杀生丸？”
    几人都不太明白辉月的话，不过辉月也没打算细说。
    琥珀担忧的说道：“为什么杀生丸还要借助奈落的力量呢。”
    “对他来说，与犬夜叉战斗比奈落更重要吧。”
    戈薇猜测杀生丸的意思，“但愿犬夜叉能战胜杀生丸。”
    左等右等，众人觉得这样下去没办法，但想要去找他们两个，又不知道怎么找。
    戈薇看着那位低头的三无萝莉，她身边的镜子可不就是能窥视远处的吗？
    “神无，快帮我看看犬夜叉那边怎么样了！”
    “？”
    一阵解释，神无明白，拿起自己的镜子试图看向犬夜叉那边。
    可惜，过了很久，戈薇左看右看，里面还是一片白光，根本什么也看不到。
    “不行，看不到。”神无似乎挺丧气的。
    辉月说道：“别急，有人要来了，他有办法。”
    “谁。”
    轰——
    一道惊雷落下，刀刀斋骑着三眼黑牛降落到众人面前。
    “看来是开始了呢。”
    “刀刀斋？”
    戈薇反应过来，“辉月说的就是刀刀斋爷爷您吗？你知道里面发生了什么了吗？”

533.兄弟俩最后的战斗（上）
    刀刀斋看了辉月一眼，淡定的说道：“想看吗？”
    “请务必劳烦您。”
    “砰~”的一声，刀刀斋的铁锤敲在了三眼黑牛的头上，之后，黑牛的三只眼中射出了三道光芒，在半空中形成了一个屏幕。
    桔梗若有所思，这还真像和辉月看电影的时候。
    随后又想到现在根本不是这种时间，又赶紧收敛心神观察画面。
    杀生丸和犬夜叉来到一个怪异的空间，这里半空中有无数漂浮的浮岛，周围还有很多魑魅魍魉在游走着，天空和底下都看不到边，这里似乎就是现世和冥界的交界处。
    “原来如此，这里的话就不用担心别人来碍事了。”
    “我看错你了，杀生丸！”
    犬夜叉怒道：“你不惜这样做也想要铁碎牙吗！”
    杀生丸没有答话，挥舞了一下手中变成铁碎牙模样的天生牙，冷淡的喝道：“金刚枪破！”
    叮叮当当的敲击声响起，犬夜叉用铁碎牙挡住了这些金刚石碎片。
    “犬夜叉，我才是看错你了。原来你只有这么点能力吗，那就是说你根本没有持有铁碎牙的资格！”
    “闭嘴！”
    犬夜叉持刀上前与他近身搏斗，“你这家伙还真的想杀死我？”
    “弱者只有被杀然后丢弃的命运。”杀生丸淡淡的回到，“无论是铁碎牙还是天生牙也是一样！”
    “那你才是弱者，铁碎牙不是！”
    “是吗，那你就让我瞧瞧，铁碎牙的继承人是你而不是我的证明！”
    “你说证明？”犬夜叉说道：“也就是说，只要我赢了，你就会放弃吗？”
    “能做到就来试试吧。”
    兄弟俩的战斗，除了辉月等人看到之外，隐藏在一边的，被白夜附身的一只小妖怪也看到了。
    “杀生丸那家伙真过分啊，一点都不留情，看来他真的十分怨恨犬夜叉。”
    奈落的老巢中，白夜如此对奈落说道。
    “这里就是我们能找的机会。”
    奈落冷笑道：“看来杀生丸对他父亲留下的遗物铁碎牙十分的执着，所以只要稍微给他希望，他肯定会上钩，最开始也是这样，即使是知道陷阱，也毫不犹豫的跳进来了。”
    “原来如此。”
    “杀生丸会毫不犹豫的杀死犬夜叉吧，如我奈落所希望的那样。”
    “呵呵，就算如此，那你该怎么对付那位黑白巫女辉月呢？”
    “她？”奈落笑道：“她能复活别人，但正因为如此，她肯定会希望四魂之玉集齐，想要救玉里面的翠子。只要我得到完整的四魂之玉，那一切都不会是问题。桔梗也将会是我的！”
    “……”
    白夜不明白，为什么这个时候奈落还特地提了一句桔梗。
    画面转为战场。
    犬夜叉因为危机降临，所以再一次显现出妖化的模样。
    看着他低吼威胁的样子，杀生丸冷淡的嘲笑道：“忍受不住痛苦而妖化了吗，果然还是半妖，人类的血是无法战胜妖怪的。”
    “犬夜叉！”
    观战的戈薇着急万分，“那张脸，妖化的更明显了！”
    手持铁碎牙的犬夜叉却没有陷入无理智状态，手中的铁碎牙还发出了一道奇异的波动。
    “铁碎牙需要我的妖力？失去了的妖力，正在倒流回来？”
    另一边，天生牙中属于铁碎牙的妖力也发生了异样，妖力在和犬夜叉的铁碎牙在共鸣。
    果然，随着两人的近距离搏击，每一次天生牙与铁碎牙相互碰撞，在天生牙上的妖力都会倒流回到铁碎牙身上。
    “哼，只是两刀相碰，妖力就逃掉了吗。”
    杀生丸手持天生牙，在它上面源源不断的传来共鸣的波动，铁碎牙的妖力一直都想回到本来它该呆着的地方。
    “风之伤！”
    “哇啊！”
    众人惊讶的叫起来，犬夜叉的铁碎牙又能发出风之伤了！
    “爆流破！”
    犬夜叉拼尽全力才掌握的招式，被杀生丸三两下就精通了，爆流破反卷风之伤的妖力，再次猛的袭向了犬夜叉。
    “哼，这种程度的攻击可不止是你会，我们上，铁碎牙！爆流破！”
    如同热血漫中的场景，犬夜叉也不甘示弱的回敬了一击爆流破过去。
    众人看的惊呆了，弥勒不由得说道：“用爆流破回击爆流破！”
    “而且，犬夜叉的爆流破居然和杀生丸的爆流破打平了！”
    画面中，犬夜叉大喊道：“杀生丸，尽管来吧，下次连金刚枪破都回敬给你！”
    “冥道残月破！”
    这次却不是金刚枪破，而是属于天生牙的招式，不，也许该说是铁碎牙不需要的招式！
    犬夜叉措手不及，被冥道残月破吸到了半空。
    在这个世界的交界处，冥道残月破的展开时间似乎格外的长，犬夜叉虽然被吸力弄的不上不下，但好歹没被吸到了冥界中。
    白夜说道：“杀生丸那家伙，惊人正面用出冥道残月破，不过，在那种地方，他自己也逃不了啊。”
    “白夜，让我也看看。”
    白夜控制的小妖怪只能让他看到，却不能共享给别人。
    不过嘛，那只妖怪是白夜的眼睛化作的东西，奈落将一根触手伸到了白夜空荡荡的眼眶中后，也看到了他所看到的东西。
    啊，好恶心。
    白夜在心里默默的吐槽了一句，却也不得不承受奈落的凌辱。
    “这样能看的清楚吗？”
    “看的很清楚，犬夜叉消失在冥道中的身影。”
    杀生丸看着犬夜叉在空中挣扎的身影，心里想到，冥道残月破是他杀生丸培育出的招式，如果命中注定有一天这也要成为犬夜叉的招式的话，那现在就让犬夜叉在这里夺走。
    只要他能办到的话。
    犬夜叉在空中飘飘荡荡，却还是找不到脱离冥道残月破的吸力的办法。
    杀生丸冷眼看着他，犬夜叉只能这种程度的话，神位铁碎牙继承人的他，那就在这里死去吧。
    父亲，到此为止了。
    拿起天生牙看了一眼，“永别了，你也一起消失在冥界吧。”
    用力一掷，天生牙飘飘荡荡的往犬夜叉的方向飞去。
    随后，靠近中的两把刀自爱吃发生了共鸣。

534.兄弟俩最后的战斗（中）
    犬夜叉吃惊的看着铁碎牙自己变成了龙鳞状态，这是要他斩杀什么妖穴吗？
    但是，周围什么都没有，就只有他自己的妖穴，红色的妖穴！
    杀生丸也看出了异状，那是犬夜叉的妖气。
    看着犬夜叉不断的寻找着什么，刀刀斋挠挠头说道：“究竟铁碎牙的意念能不能传递给犬夜叉呢？”
    “铁碎牙的意念？”
    “是什么东西？”
    众人都看向他，刀刀斋继续说道：“只要犬夜叉无法理解铁碎牙的意念，就无法摆脱现在的危机。”
    “能做到的！”
    最先相信犬夜叉的，永远就只有戈薇，“他一定可以的！犬夜叉和铁碎牙一直战斗至今，他一点能理解铁碎牙的意思的。”
    “这个……就算能理解，也不一定能执行。”
    “……”
    刀刀斋不相信犬夜叉，不过，他的同伴们却是很相信。
    珊瑚说道：“犬夜叉的话，绝对没有问题的！”
    “我也这么认为。”琥珀说道。
    “嗯。”
    “我相信他，因为辉月。”桔梗看着辉月笑道，辉月现在都不着急，犬夜叉肯定会没事的。
    “不过啊，”七宝摇摇头说道：“犬夜叉又笨又迟钝，真是难说啊。”
    “性格也扭曲。”邪见补充。
    “……七宝，邪见！！”戈薇给了他们一人一个脑瓜崩。
    另一边，白夜也说道：“所谓龙鳞铁碎牙，是能够斩断对方妖气的来源妖穴的吧。”
    “说的不错，不过冥道可不是妖怪，与妖气妖穴都无关的冥道是无法斩断的！”奈落很是得意的说道。
    犬夜叉左右很早了一圈，最终确定，周围只有一个妖穴。
    那就是他自己的妖穴。
    “铁碎牙，你是让我斩断这个吗？！”
    但是，斩断自己的妖穴，这也意味着亲手斩断自己的生命，杀生丸看着犬夜叉如此想到。
    “拜托了啊，铁碎牙，我相信你！”
    犬夜叉终于下决定，将龙鳞铁碎牙高举过头顶，狠狠的朝着自己的妖穴斩去。
    轰——
    妖穴蹦碎，犬夜叉吃惊的发现，散发出来的妖气在他和铁碎牙之间来回穿梭。
    “这是……身为刀的继承人的证明吗？”杀生丸默默的想到。
    妖穴的妖气正在扩散，并且还一直扩散到了与整个冥道残月破一般大。
    “这是什么？”
    戈薇不由得问道。
    “比我想象的还要早。”
    “什么？”
    “铁碎牙和天生牙，这两把刀正在合为一体。”两把刀的锻造者刀刀斋解释说道。
    奈落也在观察情况，“冥道正在被犬夜叉的妖气所侵蚀。”
    “你要怎么办才好呢？奈落，到头来还是只让犬夜叉变强了。”
    “哈哈哈，那就只有让犬夜叉丧命在那里，用那把被杀生丸丢失掉的刀。”
    犬夜叉还在咬牙坚持，“铁碎牙，就这样一口气冲出冥道吧！”
    就在此时，在他背后猛的袭来了一发金刚枪破，数枚金刚石碎片毫无阻碍的插进了犬夜叉的后背。
    “杀生丸的刀？为什么？！”
    犬夜叉惊疑不定，正在看着画面的戈薇等人也是惊讶的看着那边。
    “哈哈哈，这把刀上附着神无的镜妖碎片，也就是说，这把刀等同于是我奈落的分身，想操纵它简直易如反掌！”
    他的话让众人目瞪口呆，但似乎又在情理当中。
    以奈落的个性，不可能会如此轻易的放过这次机会，做手脚是肯定的！
    神乐心有余悸，说道：“如此说来，即使我拿回我的心脏，也不一定能完全摆脱奈落的控制，我们这些分身的血肉与他联系太密切了！”
    桔梗安慰道：“放心吧，你们现在的身体是全新的，辉月的力量很强，不用担心奈落。”
    神乐再次道谢，神无默默点头，然后又抱着自己的镜子试图观看犬夜叉那边的情况，可惜还是啥都看不到。
    杀生丸看到天生牙被奈落控制住后，毫不犹豫的冲向了自己的武器，将还在猛放金刚枪破的天生牙抓住了。
    “哈哈，一看到犬夜叉虚弱，就再次剑气那把被丢失的刀吗。”奈落笑道：“好吧，杀生丸，就由你来亲手了结他吧！”
    “准备战斗吧，犬夜叉。”
    “这个不用你说！”
    兄弟俩继续战斗起来，只是两把刀没相碰几下，天生牙上的镜妖碎片就被祛除，重新变回了天生牙的模样。
    铛的一声，连天生牙的刀身都被铁碎牙一刀斩断。
    “天生牙……”
    犬夜叉来不及吃惊，从断裂的天生牙刀身上传来一股强大的力量，这股力量流到了铁碎牙身上，将其染成了黑色。
    “黑色的刀刃，这是……冥道残月破？”
    刀刀斋说道：“现在总算合到一起了。”
    “看起来就好像是杀生丸自愿去折断天生牙一样。”戈薇诧异的说道。
    “说的没错。”桔梗也表示赞同，“最后战斗的时候，杀生丸并没有用力。”
    只是这一战斗，犬夜叉原本侵蚀冥道的动作也被打断，兄弟俩齐齐的被拉到了冥界中。
    “彻底结束了，现在犬夜叉的妖气已经消失，你们兄弟二人再也无法回到现世，哈哈哈！”奈落的阴谋终于得逞。
    杀生丸冷冷的看着被奈落瘴气侵蚀晕过去的犬夜叉，“只不过是奈落的毒罢了，果然还只是个半妖。”
    说完，飞到他的身边，帮他拔掉背后的金刚石碎片，啪的一下，狠狠的给了他一巴掌。
    戈薇急的不行，伸手去拉着刀刀斋衣服急切的说道：“要怎么样才能脱离冥道？！快点说啊！”
    “哪有这种方法，大概就只有犬大将的夫人才能办到这种事吧。”
    “那就快点去找她，辉月，你说呢？”
    “……”
    戈薇的目的就是问她吧，辉月也不计较，说道：“不急，冥道残月破是玩弄空间的招式，回来自然是肯定能回来的。”
    “哎？是吗？”
    戈薇总算放心下来，“但是要怎么做啊？”
    啪！
    看着犬夜叉还有点迷糊，杀生丸反手又是一巴掌打过去。
    “杀生丸，你这混蛋！还要接着打吗？！”
    “冥道已经关闭了。”
    “什么？！！”

535.兄弟俩最后的战斗（下）
    犬夜叉大吃一惊，杀生丸继续说道：“是这样被冥道吞噬，还是活着回到现世，犬夜叉，这都取决于你。”
    “意思是让我用新的铁碎牙吗？用这把黑色的铁碎牙！”
    “没空说废话了。”
    “啊？”
    犬夜叉终于发现，自己和杀生丸的身体已经被冥道吞噬一小半。
    但是，这怎么办？要斩断哪里吗？
    他急切的想要寻找可疑的地方，杀生丸冷冷的看着他，现在这把刀已经是他的了，怎么用还得看他。
    犬夜叉吃惊的看着杀生丸，他已经越来越淡，就快要消失一般。
    “别消失啊杀生丸！！，得了你的的刀又害的你丧命的话，我会睡不安稳的！！”
    两人继续被吸到了冥界深处，铁碎牙总算是发出了一声鸣动，犬夜叉看向冥界伸出，黑暗之中有一点亮光。
    “冥道残月破！”
    在辉月等人的面前再次现出一个空间裂缝，很快又扩大，变成了一个圆满的冥道残月破，兄弟俩就站在冥道之前。
    犬夜叉晕迷掉出，戈薇情急之下，居然一跃十几米抱住了他，让桔梗好一阵惊讶，连说戈薇快要可以飞行了。
    “杀生丸大人！”
    玲、邪见和刀刀斋都走到了杀生丸的面前。
    刀刀斋对他说道：“你现在满足了吗？”
    “杀生丸大人，邪见好不甘心啊！”邪见泪流满面的说道：“天生牙居然被那铁碎牙吸收……”
    “我没兴趣。我们走，邪见。”
    他转身要走，刀刀斋叫住他，“杀生丸，也许你不服气，不过把它带走吧，它也从冥界中掉出来了。”
    众人转头看去，天生牙原本已经折断，现在居然又完好无损的插在地面上。
    “原来如此。”犬夜叉说道：“在冥道里的光芒，原来是天生牙的啊。”
    刀刀斋拔起天生牙，“现在的天生牙，又变回了那把无法斩人，却能治愈的天生牙。”
    “你是说，让我拿着它去到处救死扶伤吗。少开玩笑了。”
    杀生丸转身就走，当然的，玲主动去帮傲娇的杀生丸拿回了天生牙。
    他的刀鞘还带着呢。
    “兄弟俩的战争，结束了。”桔梗难得感慨了一句。
    两人为了刀争夺到现在，终于有了个了结。
    “喂，刀刀斋！”
    犬夜叉问道：“杀生丸以后怎么办？老爸的遗物都成了我的东西。”
    “与其担心大哥，你还是努力掌握好新的铁碎牙吧。你也知道，能脱离冥道不是你一个人的功劳吧。”
    “呃。”
    “而且啊，杀生丸自己虽然没有察觉，但是他差一步就得到了一把并非是他父亲的武器了……”
    刀刀斋也走了，留下众人就地休息。
    第二天，众人继续出发，辉月不等他们问就主动说道：“已经快到和奈落决战的日子了，我们跟着琥珀就好，现在也就他手里还有我们这还有四魂碎片。”
    弥勒感叹了一句：“漫长的战斗终于要做个了结，我的风穴也……”
    珊瑚：“法师，你没事吧？”
    “还能坚持，继续走吧。”
    ——
    过了几日。
    “嗯？这是什么？”
    白夜跟随毒蜂回到奈落的新住所，一个黑漆漆的山洞内，等靠近的时候，才发现从山洞内不断冒出的黑色邪恶气息。
    他探头探脑的躲在山洞外，看着里面的奈落，在奈落的前面，是那枚几乎完整的四魂之玉。
    “四魂之玉啊，再这样坐以待毙，你就要被翠子的意识占据了，好不容易聚集的邪念就要被净化。”
    听到奈落的话，白夜很是奇怪，他要拿四魂之玉干什么呢？
    “如果你愿意的话，就将我的肉体借给你吧。”奈落冷笑道：“然后，你就可以去斩断圣光之源，让那三位巫女再也不能为你注入净化的力量。”
    四魂之玉猛的爆发出一股强大的力量，从中钻出了一个奇异的生物，直接钻到了没有抵抗的奈落体内。
    随后，奈落的身体膨胀开来，从他的胸腔中钻出一个浑身长满触手，外貌非常古怪的人。
    在白夜吃惊的光芒中，这个从四魂之玉中逃出的生物已经快速的飞走了，而且奈落的胸腔中的空洞，也随之再次飞快愈合。
    “白夜。”
    自知被奈落发现，白夜也不隐藏，站起身问道：“吓死人了，那东西是什么？是你的新分身？”
    “不是。”
    奈落把玩着手中的四魂之玉，目的已经达到了，四魂之玉中恶的一面已经接受他，从此以后，四魂之玉中就不再仅仅是翠子和恶妖的意念，还有他奈落！
    “那是从四魂之玉中出现的，常年被玉封印起来的妖怪的邪念，就让它去好好的和杀生丸玩一玩吧。”
    在奈落有所动作的时候，桔梗怀中的四魂碎片也立刻有了反应，等桔梗为其注入灵力时，翠子的灵魂残影就迫不及待的冒了出来。
    “奈落进来了！”
    “什么？”
    “我是说，奈落的力量正式进到了四魂之玉内，恶妖已经与他达成协议，一部分的邪恶意念已经散发出去！”
    众人大吃一惊。
    翠子还是那副风风火火的样子，说话几乎一刻不停留，快速的说道：“你们要快点找到他，尽快的做点什么，比如，用这最后两枚洁净的四魂碎片去净化其他四魂之玉，或者干脆将奈落击败，越快越好，否则，奈落将会得到四魂之玉的大部分力量。”
    又转头看向桔梗和戈薇还有辉月，“你们是最后的希望，只有你们的灵力能给我力量，在接下来的日子里，你们手中的四魂碎片一定要每时每刻都要保持最纯净的状态，否则，我自己一个人的力量无法抵抗他们二人合力。”
    桔梗答应下来，辉月却说道：“如果想要翠子你活过来的话，需要彻底的解放恶妖，也就是合成完整的四魂之玉。”
    “别管我！”
    翠子不耐烦的吼道：“我活到现在已经活够了，不需要再考虑我，你们要是有机会能消灭奈落，不，消灭四魂之玉的话，就一定不要顾及我。”
    众人都被她这一声中气十足的大喊惊住了片刻。
    辉月看着她说道：“能活谁也不会想死。”

536.曲灵
    “你！”
    “我知道你想牺牲自己来消灭恶妖与四魂之玉，但是，恐怕事与愿违，以奈落的性格，肯定会抓我们的亲人，比如枫和除妖村的人，或是以其他无辜村民的性命要做要挟也要将四魂之玉集齐。”
    辉月冷静的分析说道，“所以，与其让事情发展成那样子，不如主动将四魂之玉集齐，你也出到外面来，再齐心协力的打败奈落与恶妖！”
    “可是……！”
    “说的也是，翠子大人。”戈薇也劝道：“我们现在的实力很强，不说辉月，现在犬夜叉和我们都比当初和你在山洞见面时强大了很多，我相信大家的力量，肯定能打败奈落的！”
    桔梗几人也都说了各自的看法，总结还是一句：战斗底。
    翠子无奈的叹了口气，“随你们吧，现在也就你们的实力能够与奈落抗衡了，希望你们能成功。”
    “是我们。”辉月说道：“到时候我会给你一副身体，你也会参与对阵恶妖和奈落的阵营中来。”
    “好吧好吧。”翠子举手投降，“我说不过小巫女你。”
    接着看向戈薇，“你身上的灵力封印，现在是时候解开了，桔梗，我来教你怎么替戈薇解开封印。”
    “好！”
    “诶？”戈薇有些紧张，“那解开了我会怎么样？”
    “突然变强，需要适应，就这样。”
    “好、好吧。”
    “边走边说吧。”
    辉月说道：“既然四魂之玉的邪念出来了，那他肯定不是来找我们就是去找琥珀。”
    听到琥珀会遇袭，珊瑚立刻紧张起来，“杀生丸没有武器，战斗力下降很多，我们快去帮忙。”
    桔梗边飞边听翠子给她讲这么解除封印，等众人找到杀生丸时，他已经在和曲灵在对峙了。
    所谓的曲灵，是四魂之玉中所寄宿的灵，四魂之玉表现出污染状态时，成为“曲灵”；洁净状态时，该灵就会成为正义的“直灵”。
    杀生丸转头看了一眼赶到了犬夜叉，就看着猛的降落到他面前的曲灵问道：“你是奈落的新分身？”
    珊瑚着急的说道：“我们要不要下去帮忙？琥珀现在……”
    “稍微等等吧，杀生丸的实力不是那么容易被击败的，即使没有武器。”
    接过辉月的话，桔梗说道：“再说，犬夜叉刚刚拿走了他的武器，现在立刻去帮忙的话……”
    恐怕会引起他的反弹。
    众人只能先看着，桔梗和戈薇的破魔箭支随时等候，有危险就救下他们。
    曲灵没有答话，冷着脸挥舞了下手臂，一条长长的触手猛的挥出，朝着杀生丸身后的琥珀袭去。
    他的目的就是为了四魂之玉。
    杀生丸用仅剩的右手抓断这条触手，曲灵也不以为意，冷笑道：“你就是杀生丸吗，你可真是弱呢。”
    “你说什么！”邪见挥舞着人头杖大叫起来，“你这家伙，竟敢这样说杀生丸大人！”
    “让我说多少次都行，你很弱。”
    他不屑的语气让众人看的都是一阵火大，犬夜叉担忧的说道：“杀生丸，他……”
    “肯定会被激怒的吧。”戈薇也说道。
    果然，杀生丸喉咙间发出一声低吼，捏着爪子就往曲灵杀去。
    曲灵的右手是五条触手构成的，他将这些触手舞的虎虎生风，却依旧挡不住杀生丸前进的步伐，被杀生丸的右手狠狠的插到了他的心脏内。
    “成功了，杀生丸大人！”邪见大喊道：“那个无礼的家伙，至今为止根本没有任何一个人敢说杀生丸大人弱，你就去地狱中后悔吧！”
    “哼！”
    曲灵没有反抗，惨白的脸上露出邪恶的笑容，看着杀生丸说道：“怎么样，感觉到自己的无力了吗？”
    “好奇怪。”
    “怎么了，琥珀？”
    琥珀看出了怪异之处，“杀生丸大人的手臂，明明已经贯穿了他的身体，但却好像是被吸进去一样！”
    曲灵身后的触手快速的伸到前边想要抓住杀生丸，但被杀生丸及时的躲开。
    跳到一边后，他看了下自己被腐蚀一层皮的手，这家伙的毒好厉害。
    众人都很吃惊，要知道，以前就算是雾骨的毒和奈落的瘴气都奈何不了杀生丸，可现在却被曲灵的毒给腐蚀的冒烟了。
    “桀桀桀~！”
    曲灵怪笑一声，挥舞着触手袭向了杀生丸，一爪之下，杀生丸原本毛绒绒的尾巴顿时焦黑一片。
    “啊！请快点逃走吧，杀生丸大人！”邪见惊慌的喊道，“如果您连右手也是去的话，就没办法战斗了！”
    “我来帮你，杀生丸大人！”
    琥珀再也待不住了，将自己的链刃甩了几圈后砍到了曲灵的脑袋上。
    “蠢货。”杀生丸骂了一声。
    琥珀跑了过来，说道：“这家伙是奈落的分身，是绝不能饶恕的存在！”
    “琥珀！”
    见他都上了，而且就要被触手抓住，珊瑚也按捺不住的往前冲去，一招飞来骨救下了他。
    “带着琥珀，离开这里，你们很碍事。”
    杀生丸淡淡的说了一句，继续独自面对曲灵。
    随后，他继续和曲灵战斗起来，只是犬夜叉看到杀生丸的右手被穿了几个洞后，也是忍不住的拿着铁碎牙救下了他。
    “杀生丸，你快退下！现在可不是伤员能战斗的时候！”
    邪见反驳道：“你说什么！你以为是因为谁才变成现在这样的？都是以为将冥道残月破让给了你，杀生丸大人才……”
    “吵死了！”
    “哼。”杀生丸冷笑一声，“我也被人小看了，竟然被区区一个半妖同情。”
    说完，他双目变成了赤红色，手中的伤势被强大的妖力治愈，随后，身体化作光芒冲到空中。
    再落地之时，他已经变成了妖犬形态。
    巨大的、威风凛凛的俊美妖犬，一口就将曲灵咬住。
    邪见惊喜的大喊道：“成功了！看到了吗？这才是真正的妖怪，杀生丸大人的真正实力！”
    轻轻一咬，曲灵的脑袋被咬断，无头尸体倒在地面上，滚滚的妖毒弥散开来。
    犬夜叉喊道：“珊瑚，快带着琥珀和玲离开！”
    “知道了。”
    几人离开飞到一边，桔梗和辉月连忙跟了过去。

537.突破
    曲灵的脑袋没了，可他还没死去，反而在断裂处继续长出数条粗大的触手在张牙舞爪的示威。
    “随便你们怎么破坏，反正都是借来的身体。”
    说着，他的触手主动缠上了杀生丸，将巨大的妖犬整个捆住。
    曲灵看到现在犬夜叉束手无措的样子，哈哈大笑道：“犬夜叉，你要来斩我吗？连同这个妖犬一起斩杀掉。”
    “你这混蛋！”
    邪见震惊的看着这一切，杀生丸大人无法逃脱吗？就算使用妖犬原本的力量也……
    再说，在那种形态下根本就没法使力啊。
    因为是狗狗，没有什么头脑吗。
    妖犬被触手绑的动弹不得，桔梗犹豫了下，小声的问道：“辉月，杀生丸还能战斗吗？”
    “可以战斗。”
    “好吧，看他怎么应对目前的危机吧。”
    桔梗也不确定他要怎么战斗，武器没了，手也断了，战斗力十层只剩不到一层。
    邪见汗如雨下，虽然现在杀生丸解开变化就能脱身，但他能意识到吗，因为是狗狗，这很难吧，
    终于，似乎感受到了邪见的心声，杀生丸解除了变化，划开触手的重重包围脱困而出。
    “喔~~，不愧是杀生丸大人！”
    杀生丸落在地上，转头狠狠的瞪了一眼邪见，吓的他连忙说道：“我、我什么都没想。”
    玲说道：“邪见大人刚才在想什么呢？”
    “总觉得，他们有一种心灵相通的感觉呢。”
    “闪开！杀生丸，”犬夜叉喊道：“接下来就由我来打败他！”
    兄弟两又一次怄气起来，两人齐齐的上前战斗。
    “我知道你不想让我帮忙，但是现在……我要试试使用冥道残月破！”
    “哼。”
    意识到什么，曲灵的身体猛的爆开，身体的碎片漂浮在半空形成了一圈圈的肉块层。
    “你就试试使用冥道残月破吧，”曲灵笑道：“不过不论你瞄准哪里，你的同伴都会被卷入其中而丧命！”
    看着这满天都是的碎肉块，桔梗神情凝重的说道：“要是辉月说的没错，曲灵现在的身体就是奈落的身体，那么，看来是奈落又找到了一个新的应对冥道残月破的方法了。”
    辉月点点头“他估计会放弃坚硬的铠甲，因为这挡不住冥道残月破，所以他大概转而使用又大又分散的肉身。”
    弥勒说道：“我的风穴倒是能完美应对碎肉块，不过，现在不是面对奈落，还是暂时不开风穴吧。”
    兄弟两人继续战斗，如同在面对丛云牙那时候一样。
    只是相比那时候，现在杀生丸手中没了武器，倒是没有和犬夜叉发生太大的争执。
    况且，现在和当时，两人的心境又已经变化太多了。
    “啊？杀生丸竟然为保护犬夜叉受伤了，他竟然会做这种事。”
    “你不知道吗？”玲开心的说道：“杀生丸大人从很久前就是这么善良的。”
    刀刀斋的家中，他看着齐齐响动的武器，有些诧异的感叹了一句：“比我想象的还要快啊，杀生丸。”
    随后，拿着东西再次跨上了三眼黑牛，往这边的战场赶来。
    不断战斗中，杀生丸终于发现了一个异常的地方，一个操纵着分散的身体的曲灵的本体，和奈落有些许不同的邪恶灵魂的味道。
    锵——
    在众人吃惊和不解的目光下，杀生丸拔出了天生牙。
    “啊？为什么拔出你那把只能治愈的刀？”
    “那不是什么都不能砍的钝刀吗？”
    “不！”
    犬夜叉发现了什么，“有的，在那里，有可以用天生牙砍的东西！”
    曲灵来不及反应就被杀生丸一击占中了核心。
    邪气汇聚，在半空中出现了一个巨大的白色妖冶人脸，他愤怒的大吼着：“你、你这混蛋！”
    “那就是曲灵的本体吗？”
    “原来如此，曲灵是被封印在四魂之玉里的妖怪的灵魂，本质上也不是这个世界的东西，那么天生牙就可以发挥作用。”
    杀生丸持刀再次冲了上次，这一次，曲灵已经用触手挡住了他的去路。
    “哈哈哈，这把刀虽然可以斩杀灵魂，但是属于这个世界的奈落的身体，你这把刀却是毫无用处！”
    噗！
    在众人来不及反应下，杀生丸被巨大的触手贯穿了腹部。
    “杀生丸大人！”
    曲灵邪笑道：“我再说一次，你好弱！”
    无数的血肉围了上去，将杀生丸包肉粽一般整个包住。
    “杀生丸大人！”
    这下众人又都着急起来，犬夜叉拿着铁碎牙上去挥砍那些触手，桔梗和戈薇也想上前去帮忙，但一股强大的邪气袭来，一直窥视中的奈落又出现在了他们的面前。
    “哈哈哈，看来杀生丸就要死了呢。”
    奈落挡住了桔梗几人，辉月没有上前，而是护着玲和琥珀。
    好在奈落也没有全力进攻，只是挡住了桔梗想要帮忙的想法，战况其实还在杀生丸那边。
    犬夜叉边砍边大喊道：“杀生丸，你要是就这样死在这里，我可不会饶了你！”
    “死了？杀生丸大人！”
    玲伤心的大哭起来，邪见边流泪边谁都：“不要哭了，玲，杀生丸大人即使知道自己会输，但仍然选择战斗到死，眼泪只会使得他伟大的牺牲蒙羞。”
    犬夜叉大喊道：“杀生丸，你这混蛋，选择与其被夺走冥道残月破的我所救，还不如去死吗！你这混蛋，你不知道还有很多人在为你悲伤吗！”
    “哈哈哈，不用担心里面的家伙，因为即使我即使被打的，我也会复活的，尽管来砍我吧！”
    “杀生丸，你这混蛋，快点出来吧！你就真的那么弱吗！”
    “闭嘴！”
    一声大喝从触手堆中传出，犬夜叉吃惊的看到，强大的光芒和妖力波动从里面传了出来。
    随后，轰的一声，触手堆猛的爆开，面容冷峻的杀生丸出现在了半空中，手持一把长刀冷冷的看着他。
    “杀生丸！”
    “杀生丸大人！您没事真的是太好了！”
    “啊？杀生丸的右手在发着光。”
    众人吃惊的看到，原本杀生丸空荡荡的右手，现在从断口处却冒出一道道翠绿色的光芒。
    “啊，赶到了。”
    众人再次抬头，看到了赶来的刀刀斋。

538.爆碎牙，决战的邀请
    刀刀斋来了，那么……
    杀生丸似乎意识到什么，猛的一挥光芒构成的右手，如同一道通天利刃一般，将巨大的曲灵斩成了粉碎，无数的碎肉纷纷扬扬的落下，犹如一场暴雨一般。
    等众人看清楚他现在的模样时，纷纷惊呼出声。
    “手臂？”
    “啊，被犬夜叉砍掉而失去的左臂，又出现了！”邪见大喊道。
    杀生丸左手失而复得，而他的手上，还拿着一把崭新的刀。
    刀刀斋说道：“终于出现了啊，杀生丸，不是令尊的遗物，而是属于你自己的刀，爆碎牙。”
    杀生丸将手中的刀放到眼前，“这就是我的刀，爆碎牙？”
    辉月总觉得爆碎牙还是和刀刀斋有关，否则，他也不可能急急忙忙的赶来，而且还一口叫出了这把刀的名字。
    被爆碎牙斩断的血肉一阵抖动，众人以为继续合体呢，可却没想到，那些肉块却是一块接着一块的破碎掉。
    甚至连现在曲灵完好的身体也逐渐被粉碎。
    珊瑚：“被砍下后效果仍然继续，”
    弥勒：“而且效果会转移到与之接触的部分上，也就是说，如果吸收了被爆碎牙战过的妖怪的话，奈落也会受到牵连！”
    奈落当然也察觉到了这个情况，刚想要逃走，却被辉月叫住了。
    “等等吧，奈落。桔梗，戈薇，你们也停手，该到最后决战的时刻了。”
    双方停下，奈落也没继续离开。
    杀生丸一刀斩杀嚣张的曲灵后，也跟着落到了地面上，玲和邪见连忙跑过去。
    三方成品字行站立，奈落漂浮在半空中，目光一直似有似无的落在桔梗的身上。
    犬夜叉迫不及待的问道：“辉月，你想说什么？”
    “该到决战的时刻了，奈落。”辉月平静的说道。
    “哦？”
    “我们知道你正在将你的力量渗透到四魂之玉中。”
    辉月的话让奈落一阵冷笑，“知道又如何？”
    “我们可以给你剩下的四魂碎片。”
    “然后呢？”
    “然后，我们约个时间，定个地点，一决胜负。”
    “哈哈哈！”
    奈落大笑起来，犬夜叉等人吃惊的看着她，不过，转念一想，也不是很难理解辉月现在的做法。
    “同意，还是否定，选一个吧，奈落。”辉月冷冷的说道。
    “你们认为，凭你们这些人，能战胜得到完整四魂之玉的我吗？”
    辉月反问一句，“你说呢？”
    犬夜叉喊道：“别看不起我们，奈落！”
    “奈落，我们的事也该来做个了结了！”
    见弥勒握着手中的风穴，奈落得意的笑道：“原来是法师你的诅咒快要发作了，难怪你们想要和我进行决战。”
    又转眼看了一下躲躲闪闪的神乐，“神乐，你也要来和我决战吗？”
    “是的，奈落。”关键时刻，站出来的神无，她虽然冷冷淡淡的三无样子，但在这种时候反而比神乐还要坚定。
    被自己一直保护的神无保护，让神乐一阵羞愧，同样鼓起勇气说道：“没错，奈落，我们一定要打败你，否则，我们好不容易得来的自由就要再次失去了！”
    众人义愤填膺，纷纷熟络奈落的罪状，琥珀也是握紧了手中的链刃死死的盯着他。
    面对万夫所指，奈落没有愤怒更没有羞愧，反而露出邪恶的笑容，道：“既然你们都想与我决战，那就来吧。”
    “什么时间？现在吗？！”犬夜叉迫不及待。
    “十五天后，鬼蜘蛛山洞见。”
    奈落扔下一句话就飞走了，众人没有阻拦。
    杀生丸也走了，琥珀被留了下来。
    “琥珀，够了，你已经做的够好了，今后的事就交给我们来做吧。”
    珊瑚走上前去，抚摸着他的脑袋，最终忍不住的抱住他，姐弟俩痛哭流涕，经历了万千苦难后，他们终于相认且又能拥抱在一起。
    “琥珀，过来下。”
    听到辉月的召唤，琥珀不敢怠慢，乖乖的走到她面前低下头。
    辉月伸手，凌空招出琥珀体内的四魂碎片，在珊瑚紧张的注视和询问下，琥珀摸了摸自己的后颈，“好像，没什么不适的。”
    犬夜叉哈哈拍着琥珀的肩膀，说道：“现在你身上死人的味道已经没了，肯定是辉月将你彻底复活了。”
    “没事了~，琥珀！”
    珊瑚又激动的抱住他，姐弟俩激动了一阵，又齐齐的向辉月道谢。
    桔梗笑道：“好了，不必和辉月道谢，毕竟我们是同伴，互帮互助是当然的事。”
    “那我们现在就有十五天的时间，”戈薇惊喜的说道：“我想回去一下，准备考试的事……”
    “又要回去和那个叫考试的杂兵妖怪战斗啊？”
    “说了考试不是妖怪……”
    珊瑚说道：“十五天的话，我想和琥珀回一下除妖村。”
    “可以哦，到时候见吧。”
    琥珀和玲道别后，跟着珊瑚还有弥勒回除妖村，而其他人往枫之村赶去，戈薇照例在晚上的时候就回现代，而桔梗和辉月则是逗留一晚。
    “原来是这样，姐姐和辉月姐姐，你们终于要和奈落决战了吗。”
    听完桔梗说的事情后，枫发出了一声感慨，然后说道：“姐姐，在鬼蜘蛛的山洞决战的话……”
    “嗯，枫之村会被波及到。”
    桔梗颇有些无奈，“但听辉月说，奈落现在又拿回了人类之心，大概他还是对那个地方念念不忘吧，所以决战地点可能就在那里。”
    “这样的话，我们要将村民撤离才行。”
    “这是肯定的，不过不急，等临近决战的时间再撤走。”
    “好的，姐姐。”
    两人聊完正事，枫又说道：“姐姐，打败奈落后，你和辉月姐姐就留在枫之村生活吗？”
    桔梗看向辉月，见她没什么反应，就笑着主动握过她的小手，用自己的双手捂住她的手，转头和枫说道：“可能不会，因为我要和辉月去她那边的世界。”
    枫倒没有太大的悲伤，她毕竟是经历了人生的老人了，“那还会回来吗？”
    “这是当然了，无论怎么样，这里是我的家乡。”
    “这就好，枫会在这里欢迎两位姐姐的回来，就像以前一样。”
    “嗯。”桔梗沉吟良久，终于开口说道：“枫，我还要和你说一件事。”
    “什么？”
    “我爱辉月。”

539.公开关系
    众人都看过来，现在屋子内有枫的儿子孙子们，还有犬夜叉神无神乐和七宝。
    “啊？”枫还是不懂桔梗的意思，一脸的疑惑，说道：“我知道啊，姐姐和辉月姐姐的关系很好。”
    神乐唰的打开了自己的扇子，遮住自己的脸若有所思的看着两位巫******夜叉和神无没反应，他们在一起玩游戏，一人一手柄打魂斗罗。
    七宝瞪大了眼睛，一眨也不眨的看着她们，生怕错过最重要的时刻。
    握着羞红了脸低着头的辉月的手，桔梗认真的说道：“枫，我说的爱情，就像男女之间那种，你明白吗？”
    “啊……啊？”
    “就是，我桔梗，要娶辉月为妻，或者，我要嫁给辉月！”
    “……”
    石破天惊。
    哐当一声，犬夜叉的手柄掉到地上，长大了嘴巴看着她们，“桔梗，辉月，你、你们……居然！！”
    众人目瞪口呆，神无淡淡的说道：“你人死了，又死了，继续死，死光了……我自己打。”
    桔梗笑着将脸蛋通红的辉月搂在怀里，挡住她的脸蛋，笑道：“辉月比较害羞，所以今晚我就先通知你们一声，好啦，你们聊，我和辉月出去走下。”
    说着，就抱着辉月走了出去，再继续待下去的话，她的小爱人的脸蛋就要熟透了。
    枫惊的一句话都说不出，直到桔梗走出门外，才急急忙忙的追了出去，喊道：“姐姐，辉月姐姐，我明白了！我会祝福你们的。”
    “好的~，我知道了。”桔梗朝她挥挥手。
    枫失魂落魄的回到屋子内，左思右想，最后叹了口气说道：“其实这样也挺好，姐姐和辉月姐姐的实力都很强，世间少有男子能配得上她们，两位姐姐在一起生活也挺好的。”
    说出这样的话，她反而轻松了许多，又重新恢复了慈祥的微笑。
    犬夜叉用手撑着下巴，回忆的说道：“五十年前就觉得她们怪怪的，只要不除妖的话，她们就会经常抱在一起，我还看到她们在摩挲脸蛋，问她们干嘛，桔梗还骗我说是女孩子间的友谊！”
    “……哪个女孩子之间会抱在一起摩挲脸蛋！”神乐吐槽道。
    七宝白了他一眼，说道：“犬夜叉，你这种话可千万不要在辉月大人面前说，不然她肯定会给你一拳的。”
    “为什么啊？”
    “因为辉月大人害羞呗。”
    “哦，哈哈，说的也是！”
    “我也看到了。”
    众人唰的看向了神无，这只三无萝莉淡定的继续玩游戏，说道：“在奈落的身边，我用镜子经常看到她们这样做，热切的亲吻。”
    “……”
    犬夜叉恍然大悟，“难怪她们老是出去散步。”
    神乐用扇子挡住自己的脸，但看她眯着的眼睛，可以看出她现在笑的很开心，似乎被打开了一道新大门，原来女的和女的也可以相爱的啊。
    枫再次感慨了一句，“我那时候都看不出来，不过这样也好，姐姐没有错过辉月姐姐。”
    众人热火朝天的聊起了两位巫女的八卦，而桔梗又抱着八爪鱼般缠着她的辉月来到了村子外面。
    “我自己走。”
    辉月想要落下来，但桔梗紧紧的搂住她，飞到了她们经常来的河堤草地上。
    桔梗抱着她坐下，又亲了她好几下，才贴在她的耳边柔柔的说道：“辉月，你有没有怪我没和你商量，就擅自和公布了我们的事？”
    “没有。”辉月回答的很快。
    “真的没有？生气也要告诉我哦~”
    “真的没有啦！”
    “那亲我一下。”
    桔梗又闭上眼睛等候，辉月无奈，虽然知道她只是在撒娇，可还是凑上去在她美丽圣洁的脸上印上一个唇印。
    “嘻嘻嘻~”
    桔梗捂着脸幸福的笑起来，抱着辉月又与她热情的亲吻交缠，久久之后，两人才气喘吁吁的停下来。
    “辉月。”
    “嗯？”
    桔梗慢慢的抚摸她的脸蛋，轻声道：“刚才我是因为要到了最后公布的时刻，我们就要和奈落决战了，所以我才公布我们的关系的。”
    “嗯。”辉月埋首在她柔软的胸前，低声回道：“我没怪你啊，桔梗你是担心我们打不过奈落吗？”
    “有一点点。”
    桔梗老实的点头，“听翠子说，他和恶妖合为一体后，实力将会强大无比，要是我们打不过的话，也能将我们相爱的信息透露给枫。”
    “放心吧，奈落虽然很强，但我们也很强，即使不用我的力量，也能打败他。”
    “好吧，是我多虑了，那现在就等十五天后吧。”
    “桔梗……”
    辉月抓过她长长的秀发，放在手心里把玩着，桔梗笑道：“你是不是又有心事了？快说出来！”
    “什么都瞒不过你……”
    “因为我们心灵相通嘛。”
    “胡扯。”
    辉月将桔梗摁倒在草地上，靠在她的臂弯里与她一起仰面看着头顶的星空，伸出手指着最亮的那颗星星说道：“桔梗，那颗是启明星吧？”
    “嗯，对啊。”
    “那你现在什么心情？”
    “哈哈哈。”桔梗笑了起来，“为什么突然问我这个？而且前后一点都不搭。”
    辉月伸手捏了下她的脸蛋，“回答我。”
    “好好~，现在嘛，当然是很开心很幸福啦，毕竟我现在和辉月你在一起呢。”
    “呃……我是想说，桔梗，你的生活以后都没有了奈落，会不会有一种突然失落，突然没目标的感觉？”
    “什么？”桔梗诧异的看着她，“辉月你在想什么呢？！”
    辉月说道：“我只是怕你失去目标。”
    “你怎么会有这种想法？”
    把辉月抱在怀里，双手捧着她的脸蛋，桔梗认真的说道：“我的生活和奈落没有半点关系，我的目标虽然有杀死他，可这只是阶段性的，我现在最重要的目标，当然是永远永远的和辉月你在一起啊！”
    辉月趴在桔梗的身上，想了一会后才恍然大悟的说道：“原来不是桔梗你没有目标，而是我没有目标。”
    “啊？辉月你的目标没有包括我啊~”
    “不，不是。”
    辉月急忙说道：“我是想说，我这辈子到现在，第一次经历了如此漫长的旅程，即将结束之后，心里有些不知所措。”

540.众人齐聚
    桔梗愕然，还有这样的事。
    “辉月，和你说说你以前的身世吧。”
    “等打败奈落再说。”
    “好吧。”
    桔梗笑了下，脸贴着她的脸蛋，亲密的说道：“如果你没有目标的话，那就将和我在一起当做目标，怎么样？”
    “这是理所当然的事……所以不需要特意去设为目标。”
    “！！！”
    桔梗瞪大了眼睛看着辉月，猛的抱紧了她，激动的在她的脸蛋上亲吻着，“辉月，呜呜~，你对我的爱，比我对你还要强烈，我好喜欢，好喜欢这句情话，我都不知道该怎么说这种甜蜜的话。”
    两人又腻歪了好一阵，桔梗说了一通情话回馈给辉月，可惜，她自己都不太满意，做不到像辉月刚才那句话那样又自然又深刻。
    “作为补偿，以后我每天说十句情话给辉月你听，好不好？”
    “哼，你很快就嫌累了，不需要你这样做。”
    “那就两句，早上醒过来的时候一句，晚上睡觉的时候一句，剩下的看情况。”
    “随便你，我懒得管你呢。”
    “嘻嘻~，你不管我，可我还是喜欢你~”
    桔梗开心的抱着辉月来回翻滚，一点也不嫌弃草地上的碎屑沾上她洁净的巫女服。
    两人玩闹了一阵才安静了下来，辉月又趴在了桔梗身上，桔梗总是舍不得她离开太多，一定要紧贴着才肯罢休。
    好在两人现在都没动情，否则这么紧密的接触又要控制不住了。
    辉月悠悠的问道：“桔梗，你说，打败奈落后，你的心情会怎么样？”
    “很开心吧，毕竟到那时候，辉月你就什么都对我坦白了。”
    桔梗脸上红了一下，声音柔媚的说道：“而且辉月你也肯接受我了，到那时我们就是真真正正的恋人，而不是像现在，做的事只是在‘朋友’之间。”
    她不说还好，一说辉月又清晰的感受到身下惊人的柔软，仿佛那处地方又在诱惑她前去抓揉一样。
    而桔梗同样感受到这股暧.昧的气息，两人又陷入了欲望之中。
    好在，辉月及时反应过来，现在不是做这个的时候。
    翻身和桔梗并排躺在一起，辉月继续说道：“我是说，将来就不能和犬夜叉，戈薇，珊瑚，弥勒，七宝等等，他们这些人，以后你都不太能见到了，包括枫也是，你会不会伤心？”
    “会有一点。”
    桔梗轻声道：“不过，这不就是人生吗？”
    “人……生？”
    “对啊，你看，枫，她是我妹妹，但是五十年来，她和我还有你都未曾见过，直到最近才聚到了一起。”
    桔梗说道：“对枫而言，这很令人悲伤，可又不得不接受，幸好，她过的也很好，结婚生子，平静的过完一生。”
    “所以，桔梗你想说的是，任何人都有自己的人生，生离死别是常态吗？”
    “嗯。”
    桔梗侧过脸抚摸她的脸颊，温柔的说道：“能陪伴我们度过一生的只有我们的伴侣，比如我和你，至于其他人，比如犬夜叉戈薇他们，虽然我们和他们是朋友，这个旅程也很开心很值得怀念，可最终我们还是要分别的。
    我虽然会怀念他们，可不会太过悲伤，因为我们还有自己的生活啊。”
    她之前听说辉月没有目标，就知道这小家伙肯定是第一次经历这种事，难怪会显得尤其的敏感，对即将来到的分别会如此的伤感。
    所以桔梗耐心的安慰了她的不安，抚平了她心中的莫名的感伤。
    “嗯。”辉月只轻轻的应道。
    “辉月，你不是说我们以后会去你的世界读书吗？”
    “对。”
    “我们还能回到这个世界吗？”
    “随时都可以。”
    “那这样不就好了吗？”桔梗笑道：“我们可以边读书，放假的时候就回来看他们，比如周末啦，还有寒暑假啦，都可以回来。”
    “嗯，这样不错。”
    “开心了吗？”
    “开心了。”
    “有我陪你，开心吗？”
    “开心。”
    “幸福吗？”
    “幸福……桔梗，你又在套我的话！！！”
    “哈哈哈，饶了我吧，不要捏我的脸啦，要变丑啦！”
    两人玩闹到了将近半夜，终于才肯回去洗澡睡觉。
    接下来的十天里，辉月和桔梗在现代和战国时代来回穿梭，白天就在枫之村陪枫聊天说话，晚上就回到戈薇家中，辉月陪着桔梗和戈薇一起学习。
    问了戈薇初中毕业考试的时间后，辉月对比了下原剧情，比原本的时间点快了三个月。
    本来在决战前戈薇就要毕业的，可现在被辉月强行将时间提早了。
    在第是一天开始，桔梗就开始为附近的村庄撤离做准备，也幸好附近没有大型的城镇，否则还真不好战斗。
    “辉月大人！”
    又一个人赶来了，而且也是曾经被辉月救过的人，奏。
    她是辉月在蓬莱岛时救过的巫女，与之前来到的月黄泉一样，都是几百年前的战斗型巫女，此刻身穿铠甲，与月黄泉倒是非常相像。
    月夜丸，月黄泉与星黄泉，奏，还有瞳子和那位红色少女白神绫，他们在得知辉月要与奈落进行决战的消息后，都急匆匆的赶来了。
    哦对，还有桔梗的两位师妹，红叶和牡丹，她们也要来帮忙。
    只是桔梗不放心她们去和奈落战斗，就吩咐她们去照顾村民了。
    除了睡骨之外，他没有来，或许是因为不想再卷入战斗了吧。
    还有钢牙，他得知要与奈落做了断的时候，也早早的就来到了枫之村等候。
    当然的，白童子也赶到了，不知道他最近去了哪，回来的时候灰头土脸的。
    到了决战之日，众人齐聚鬼蜘蛛山洞，奈落也如约到来。
    “桔梗。”
    “奈落，你果然来了。”
    奈落一来就看到了桔梗，对其他人看也不看一眼，而桔梗自然是没什么好脾气，冷冷的回道。
    “这就是奈落吗？”
    几个第一次见到奈落的人都是一阵紧张，现在他身上的邪气太重了，周围的生物在呼吸间就被腐蚀死去。
    令人意外的是，奈落见到那么多人也没有说太多挑衅的话，而是深深的看了一眼桔梗，就开口说道：“把四魂碎片给我吧。”

541.最终战
    “给你。”
    辉月将最后两枚四魂碎片扔给了奈落，众人手持武器防止奈落暴走。
    但是。
    果然，如原命运中的那样，奈落得到了完整的四魂之玉，却又没有急着吸收它，而是拿着漆黑的四魂之玉站在鬼蜘蛛山洞前，静静的看着桔梗。
    “先知的巫女，你知道我为什么要回到这里吗？”奈落笑着问道。
    “因为你是鬼蜘蛛，或者说，你对桔梗爱恋从未消失，所以你就回来了。”辉月淡淡的回道。
    众人都吃惊的看着奈落，想不到他的心思从一开始就没变过。
    看到奈落似乎陷入了回忆中，戈薇喃喃自语的说道：“原来如此，在与我们战斗的过程中，所做的都是一件事。不论是五十年前的惨剧，珊瑚玉琥珀的手足相残，还是之后对桔梗的关注，都是他在诅咒人们相爱的心并加以挑拨离间……
    原来你是因为看不透自己的内心，所以才做出这种事来！”
    众人沉默了好一阵，抛开奈落的邪恶不谈，他也只是个不懂爱的人罢了。
    桔梗冷淡的说道：“即使如此，但我无论如何，都无法原谅奈落你所做出的这些行为！”
    即使是在不懂爱的情况下做出这种事，但桔梗依然不会原谅他，这不是小孩子不懂事所能一笔带过的。
    奈落说道：“你说的不错，事已至此，就只有一个办法还能挽回了。”
    “挽回？”
    “桔梗，跟我来。”
    奈落走到了洞窟内，来到他还是鬼蜘蛛时躺过的地方，蹲下来细细的抚摸脚下的泥土。
    桔梗拉着辉月的手，与众人走到洞窟的门口，居高临下的看着他。
    辉月对这个视角有些熟悉，她曾经不知道多少次来到这里观察鬼蜘蛛，当然，都是在瞒着桔梗的前提下。
    “起初只是个无法动弹的恶徒所做的，一个卑劣又微小的梦，他想带着拯救了他的那位美丽的巫女，带着她走出这个阴暗的洞窟。”
    奈落声音与往常有些不一样，变得略带了点柔和的味道，“鬼蜘蛛的愿望仅此而已。”
    “你脑子不太好。”辉月淡淡的说道：“当初你的愿望明明是两个：能够自由活动的身体，还有把桔梗和四魂之玉都抢过来。”
    “哈哈哈，的确如此，与故人回忆过去总是有些感慨。”
    奈落笑道：“我还记得你和那个叫枫的小丫头，当时你第一次见到鬼蜘蛛，态度就是冷冷的，想必你已经看到我的未来了吧。”
    “是。”
    “那你为什么不试着改变？”
    “改变什么？拯救你吗？”
    “或许能呢。”
    “抱歉，我来这里是拯救桔梗的。”
    “原来如此。”
    辉月的话让桔梗又是一阵感动，只是现在不是拥抱她的时候，只好作罢。
    “鬼蜘蛛的愿望是得到桔梗，为此他允许妖怪们吞噬肉体，以鬼蜘蛛的肉身为母体，众多妖怪合为一体，我奈落就这样诞生了！”
    奈落发出邪恶的笑容，“只是我没想到的是，我刚出生，就得知了桔梗和犬夜叉相爱的消息，所以我不得不做出残杀他们两个的决定！我决不允许你们两个称心如意！”
    “奈落，你又弄错了一件事，或者说你一直都错了。”桔梗面无表情的答道：“我从来没有和犬夜叉相爱过，至少在这个世界没有！”
    “这么说，我又做错了吗。”
    奈落站起身，把玩着四魂之玉，“在那之后又过去了50年，在得知桔梗你死后，我一直在寻找四魂之玉的下落，除此之外没有别的目标。”
    “你想要桔梗复活？！”戈薇肯定的说道。
    “哈哈，不错！”
    奈落将四魂之玉握在手心，对辉月说道：“先知的巫女，现在我要对四魂之玉许一个愿望，你能看出来是什么愿望吗？”
    众人吃惊的看着他，想要阻止他的动作，辉月却说道：“四魂之玉不能帮你实现真正的愿望。”
    “真正的愿望？是什么？”
    “真正的的愿望……没错，”奈落看向桔梗，眼神中第一次露出了火热和渴望的光芒，“桔梗！我的愿望就只有一个，我只是想得到桔梗的心！我只要这个愿望，这是我唯一能够挽回的机会！”
    “不可能！”
    在他们来不及震惊的时候，辉月已经断然否定他的话。
    “是不可能，奈落。”桔梗抓住了辉月的手，在她的额头上亲了一下后，转头对奈落说道：“在五十年前，我就已经爱上了辉月，我的心属于她，她的心也属于我，我们是相爱的爱人。”
    “什、什么？！你们？！”
    因为许愿了的缘故，四魂之玉中冒出了大团的邪气，迅速的缠绕到了奈落的身上，可却拿他毫无办法，愿望当然也没有实现。
    众人也都很吃惊，特别是钢牙和月黄泉这些不知道辉月和桔梗关系的人，下巴都要被惊掉了。
    “哈哈，我早就知道你们的关系！”奏倒是开心的笑着说道。
    “是的，奈落，所以你死了这条心吧，我是永远不会爱上你这种邪恶的人的！”
    “不，不可能，一定还有什么办法的！”
    奈落看向了手中的四魂之玉，“对，四魂之玉能穿梭时空，去到500年后的世界，那么它也一定能带我回到五十年前，回到一切都还没发生之前！”
    “难怪奈落说要辉月当初拯救他。”弥勒说道：“原来他一直都想改变现在的命运，可惜，一步错步步错，从他因为嫉妒而杀害桔梗的那一刻，他就已经无法回头了。”
    “说的没错，奈落，”犬夜叉说道：“死亡是你最好的结局。”
    四魂之玉中邪气涌出，奈落大叫道：“那就来吧，辉月，既然你说你喜欢桔梗，那我们就来一场生死的大战，看谁能赢得桔梗！”
    “……你不是我的对手，而且，桔梗也不是赌注。”
    但这也只是奈落最后的心愿罢了，想要战斗到最后，与桔梗最后战斗的心愿。
    或许还是死早桔梗的破魔箭下的心愿。
    很快的，大量冒出，从空中形成了一层厚重的邪气云，一只妖怪与一个巫女的灵魂也随之逃逸出来。
    前者与奈落融合，变成更加强大的妖怪。
    后者被辉月重塑了肉身，重新变回了几百年前强大的巫女，翠子！

542.人妖联盟
    一场惊天的战斗结束，奈落死在了桔梗的破魔箭下，众人看到，在最后时刻，他终于露出了微笑，陷入了温暖的永恒安眠中。
    筋疲力尽的众人聚在时代树之下，因为方圆几十里的地面都被奈落的邪气侵蚀了，只有这颗神奇的时代树还坚挺的站立在这，奈落的邪气对它根本没有影响。
    戈薇还记得这颗神奇的时代树，众人听说它会吞噬世界上一切灵力，脸上都露出吃惊的表情。
    不过嘛，辉月也曾经说过，打倒奈落后就处理这颗时代树，所以一招手，就将其收到了某处空间中。
    再一挥手，方圆几十里被瘴气破坏杀死的东西，全都如时间倒流一般，回到了与奈落战斗之前的原貌。
    众人再次惊叹于辉月的力量，他们甚至都没听说过这种技能，最后也只能猜测辉月是上界的天女，类似神久夜的梦幻城，她的明镜止水之法也很厉害。
    杀生丸本来打完就想走的，但被玲恳求就留了下来。
    于是，到晚上的时候，这群打败奈落的强者就齐聚枫之村，聚在了一个超大的火堆前吃烤肉。
    看着众人开心的笑容，辉月神情有些恍惚，终于结局了这一切，第一次，大概也是众人最后一次聚首了吧。
    “辉月，怎么又不开心了？”
    桔梗握着她的手关切的问道，给了她一个温柔的笑容。
    “并没有。”
    “开心点，我们以后可能不会再和他们见面，但起码现在，我们不是在一起欢乐的度过现在的时光吗？”
    辉月沉默良久，终于抬起头给了桔梗一个淡淡的微笑，“嗯。”
    “哇，辉月大人终于笑起来了！”
    七宝惊的大叫起来，引得众人都纷纷的看过来，然后被辉月的笑容震撼到了。
    这个一直绷着脸的小巫女，在打倒奈落后，终于露出的笑脸。
    “很可爱！”月黄泉严肃的评价道。
    “确实很可爱，不愧是神奇的辉月大人！”奏也笑道。
    “哈哈哈！辉月你就该多笑笑，小孩子嘛。”
    “犬夜叉，你说谁小孩子呢？”
    被桔梗一瞪，犬夜叉就不敢说话了。
    人真的是太多了，你一句我一句，场面很快又重新热闹起来。
    只有杀生丸和神无不为所动，两人一个高冷的坐在原地一口一口的喝酒，一个三无坐在台阶上玩游戏，场面上的热闹根本影响不到他们。
    “我想提个意见。”
    辉月注意到杀生丸后，想到了一点东西。
    众人都安静下来，转头看着辉月。
    不得不说她的面子大，这的人都和辉月关系很大，不少人都是辉月救回来的。
    “你们有没有发现，我们在座的人，大多数都有一个特点。”
    辉月卖了个关子。
    桔梗一愣，“特点？”
    “都很强大！”七宝立马回答道。
    的确很强大，众人可是打败了奈落的强者。
    “不是。”
    “善良？”
    “也不是。”
    “那是什么？”
    众人你看看我，我看看你，但都猜不出辉月想要说什么。
    最后，还是翠子若有所思的看着月黄泉和星黄泉说道：“是半妖吧。我是说，妖怪与人类谈恋爱。”
    众人恍然大悟，的确如此，在座的人，倒是一大半都与这两者有关。
    除了月黄泉和星黄泉外，还有犬夜叉和戈薇，奏是守护过半妖孩子的巫女，也与此有关。
    另外，虽然没明说，可杀生丸和玲也算一个。
    月夜丸当然也是，钢牙算半个，他喜欢戈薇，但最后结婚的还是菖蒲。
    “对！”
    辉月说道：“所以，我想提议在座的各位成立一个联盟。”
    “我没兴趣。”辉月还没说是什么，杀生丸就冷冷的拒绝了。
    “如果是为了玲呢？”
    杀生丸沉默，辉月继续说道：“我想成立的联盟，或者说是势力组织、协会，叫什么都可以，原则上就是利用现在诸位的影响力，来给世界带来一点变化。”
    “给世界带来变化？”
    众人都被辉月的口气吓到了，犬夜叉疑惑的说道：“凭借我们的力量，能办到这种事吗？”
    “很难，但不是没有办法。”
    辉月说道：“现在的世界很多战斗和悲剧，即使打败了奈落，但大的环境还是不和平，特别是半妖的问题。”
    她思考了一下，继续说道：“或许我们没办法消除战斗，但起码有办法扭转妖怪和人类相爱却被歧视的问题。”
    “怎么做？”杀生丸直接问道。
    “一个人的力量是弱小的，但如果是一个国家，或者一个组织的力量，就足以改变世界！”
    辉月冷静的说道：“成立的联盟，可以叫‘人类与妖怪和谐共处联盟’，宗旨的促进双方的关系缓和，让妖怪不再随意杀人吃人，让人类对妖怪抱有善意，不以妖怪或者人类的身份而歧视对方，简单的说，就是种族平等。”
    “种族平等……”
    众人面面相觑，都直言不可能，比打败奈落要难上无数倍。
    “可以试试。”杀生丸淡淡的说道。
    他的话让玲开心极了，又拿着一串烤肉递给他，让邪见一阵嫉妒。
    为了玲，杀生丸也是拼了。
    辉月说道：“难点有很多，这个联盟成立后，必定会受到来自妖怪和人类的排斥，也会有无数人难以理解，如果你们加入的话，将来必定会遭遇无数的战斗，比打败奈落还要艰难得多，胜利的时间也是在十年百年之后。”
    “不过，也不是没有好消息。第一就是联盟的人没有确定的敌人，只要联盟的行为没有太激进的话，大多数人都不会因为理念不同而来袭击我们。
    第二，这件事虽然完全达到想要的效果需要上百年的时间，也不一定能做成。
    但是，只要联盟成立，并且广为人知的话，妖怪与人类的关系必定会因为联盟的存在而改善。
    特别是犬夜叉和杀生丸你们二位，在妖怪中影响力很大，而瞳子翠子你们又在人类中享有盛名。
    只要你们一直去坚持宣传这个理念，这个联盟一代传一代，终有一天会做到这件事的。”

543.结局
    辉月已经将利弊都说了出来，众人大部分是都愿意加入的。
    人类和妖怪相爱的几位自不必说，要是将妖怪和人类的关系缓和下来，他们的后代半妖也不会因此再受到歧视。
    所以杀生丸犬夜叉和月黄泉是肯定要加入的，还有奏和翠子两位巫女，当然，再加上瞳子，她说如果妖怪和人类的关系变好的话，将来就不会有那么多像她那样终日与妖怪战斗的巫女了，所以也选择加入。
    还有白神绫，她是只要有战斗就行了。
    到最后，在座的人都加入到了这个‘人类与妖怪和谐共处联盟’。
    虽然神乐神无珊瑚弥勒这些人不是很重视，不过也算是一个支持吧，主力还是犬夜叉和杀生丸，特别是杀生丸，他可以影响犬族的决定，只要搞定凌月仙姬，那犬族就会是杀生丸的一大助力。
    这是辉月的建议，如果是之前，杀生丸肯定懒得理会，但涉及到玲的话，相信他肯定会回去和他母亲聊一聊的。
    戈薇对此很是兴奋，说是以后在战国时代，她就以这个伟大的目标来鞭策自己，争取将世界改造成辉月所说的，那个和平共处的世界。
    当然，前提是她读完高中和大学。
    辉月将战国世界，戈薇的现代世界，还有辉月的世界都连接到了一起，让戈薇可以随时串门交流，不必‘嫁’过来后就不能再回去看亲人。
    第二天，辉月又赶着将一份联盟的草案和要遵守的规定交给了他们，这是她想出来的东西，不是全部准确，但足够指引这个联盟不会因此立刻得罪全世界，可以慢慢的改造这个时代的观念。
    事情终于忙完，众人也都告辞离去。
    在他们离开之前，辉月终于想起来了一件事，那就是曾经黑猫五更琉璃拜托过她，要拍一张众人的照片。
    现在难得这个机会，辉月提出来后，众人就欣然同意了。当然，杀生丸是被玲求着一起同意的。
    拍完照，看着手机内的画面，众人都很满意，辉月又弄出了一堆照片，直接发给了他们每人一张。
    虽然这张照片没有桐乃特别提起的凌月仙姬。
    枫之村作为人妖联盟的联络点，犬夜叉，弥勒，珊瑚，七宝都将会在这里生活，毕竟这里有食骨井，戈薇从现代回来也是第一时间来这。
    还有玲，她被杀生丸留下来与人类一起生活，当然，杀生丸将来也会常来看她的，等玲长大后，杀生丸大概就会求婚吧。
    不过戈薇说，不上学的孩子不是好孩子，所以就拉着玲去到了现代世界，让她可以上学念书。
    白童子还有被辉月救下来的白夜无事可做，就跑去周游世界了，辉月给他们的命令是：不许随意杀害善良的人。
    想必有犬夜叉等人在的情况下，他们也不敢再那样做了吧。
    白神绫知道可以随时返回她的世界后，就又再次踏上了战斗的旅程，瞳子也跟在了她的身边。
    至于其余人，比如翠子，都是散的散走的走，众人约好每年的这个时间点都相聚一次，就各自相忘于天涯了。
    只有神无要跟着辉月离开，她虽然有镜妖，可还是没多大的自保能力，而且也喜欢玩游戏，所以干脆就跟着辉月和桔梗去那边的世界。
    为什么不去戈薇那边……纯粹是辉月的世界科技水平更高。
    神乐纠结了半天，还是决定跟神无一起去，但她不会一直跟着神无，对她来说，还是战国时代适合她。
    她大概会跟着神无一起去熟悉下现代世界，然后就让神无一个人呆在那边玩游戏吧，反正可以随时去看神无。
    吃过晚饭后，桔梗和辉月慢慢的往村外走去。
    她们打败奈落之前就一直期待着这一刻，可打败奈落后反而不急了，处理完事情才有空去说她们的事。
    两人牵着手走出了枫之村，走到村子外，沿着河堤慢慢的往前走去。
    “辉月，我感觉好幸福，即使什么都不做，我也好幸福~！”
    在漫天的星光下，一位美丽巫女身着红白巫女服，小手紧紧的握着另一位身穿黑白巫女服少女的手，看向她的目光中蕴含着无限的柔情蜜意。
    虽然她们的身高不太般配，黑白巫女的个子小小的，身高只到她爱人的胸部多一点点。
    “嗯。”
    “辉月。”
    “嗯？”
    “小坏蛋。”桔梗笑着伸手捏了下辉月的小脸蛋，“你是不是该向我坦白了？关于你的来历，还有你的一切~！”
    “嗯~~~~”
    “快说啦！再不说我就直接亲上去了。”
    桔梗咬着自己红润的嘴唇看着辉月，她爱人薄薄的小嘴紧紧的抿着，淡樱色的色彩像花瓣一般，极其的诱人，昨晚睡觉的时候她差点忍不住想要尝一尝这两片薄唇的味道。
    可最终还是忍了下来，桔梗一定要等到辉月对她完全放开的时候，两人确定恋爱关系才去亲吻她。
    “桔梗，你真的要跟我走吗？”
    桔梗一愣，现在这种时候辉月还说这个，不过还是坚定的回答道：“当然，这是非常肯定的事！”
    “以后的日子都跟我去四处漂泊吗？”
    “……辉月，你是在向我求婚吗？”
    桔梗红了脸，伸手揽过辉月小小的腰肢，让她紧贴着自己，伸手抬起她光滑的下巴，目光紧盯着对方的眼睛说道：“以后的日子，我桔梗都要跟辉月你在一起，无论是到哪里，无论以后会碰到什么困难的事，我都愿意！”
    “嗯。”
    桔梗神情的告白让辉月张开小嘴急促呼吸起来，桔梗又要忍不住想要亲上去时，辉月又说道：“我能陪你在这个世界，像一对正常的情侣那样，你愿意吗？”
    “不愿意！我要跟着陪着辉月你，直到你生命的终结的那一刻。”
    “你不必急着回答，桔梗，你不知道世界有多大……”
    辉月脱离她的怀抱再次站定，伸手指着天空中的月亮说道：“桔梗，看。”
    桔梗依言抬头，在无数闪耀的星光中，一轮皎洁的明月挂在天空中。
    “看到了，是美丽的月亮，就像辉月你和你的的名字一样美丽~”
    “不是这个。你知道吧，月亮只是反射太阳光，还记得之前遇到的出云神官吗？”
    “记得。”
    桔梗一下子就回想起来，“我记得他曾经问过，为什么天空的太阳如此的耀眼，如此的温暖，为什么它会发光。”
    “嗯，是的，你当时说，想要去看看太阳是什么样子的。现在还想看吗？”
    “想！”
    “跟我来。”

544.在月球上亲吻
    辉月拉着桔梗的手直冲天际，来到了离地一万米的高空。
    桔梗吓了一跳，“辉月，再往上走的话，我们呼吸就会困难，而且阻力也会越来越大，飞不上去的！”
    “嗯。但我可以。”
    两人再次拔高，桔梗忍不住看了一眼地面，枫之村越来越渺小，直到完全看不到。
    她们越飞越高，底下的东西越来越小，直到桔梗看到自己所在陆地的轮廓时，她已经被辉月带到了人造卫星的一般高度，也就是2万千米的太空。
    “辉月，这……”
    第一次体会到失重的感觉，桔梗吓的紧紧的抱住了辉月，这种失重感可不是从天空降落下来时能比的，她现在只有抱着辉月才有安全感。
    “没事的，有我呢。”
    辉月，指了指她们脚下的地球，说道：“看下面。”
    “这是……”
    桔梗环顾了一下四周，远处是一片幽深的黑暗，群星散发着迷人的淡白色光芒。
    近点的是月球，它变得大了许多倍，虽然依旧美丽，可它上面也布满了坑坑洼洼的大洞。
    但一切的美丽都不及桔梗脚下的蓝色星球，她曾经生活过的地方，地球！
    桔梗还是头一次看到完整的地球母亲，它是那么美丽无暇，在阳光的照射下，通透晶莹，淡淡的水蓝色带给她静谧之美，白色的云彩翻滚起伏，两极是一片茫茫的白色冰川，中间是蓝色海洋与绿色的大地。
    无数的生命在地球母亲中繁衍生息，一切生老病死，喜怒哀乐都凝聚在这颗蔚蓝色的星球中。
    “辉月……这就是地球吗？”桔梗目光迷离的看着脚下的星球，她头一次感受到如此伟大的存在，尽管它只是一颗在宇宙中毫不起眼的普通行星。
    “是的，这就是你一直居住的地方。看那里。”
    辉月指着桔梗的故乡，那个狭长的岛国，平静的说道：“你就一直居住在那座岛上，在那里，有你的父母和妹妹，有枫之村，有无数你救过的人，你喜欢的人，你在意的人，你讨厌的人。
    你在那里出生、成长、学习，成为一位出色的巫女，你遇到了椿，遇到了阴阳大神官，遇到了鬼蜘蛛、犬夜叉，珊瑚弥勒七宝，等等一切的人。”
    桔梗咬紧嘴唇，她其实想说还遇到了辉月你，可最终还是没说出口。
    “我们曾经与之战斗过的龙骨精，丛云牙，神久夜，七人队，白心上人等等，许许多多的人，许许多多的事，都发生在这片小小的土地上。
    甚至我们的最强大的敌人，奈落。他也只是在这个狭长的岛屿中兴风作浪，至死大概都没有离开过这个地方。我们曾经做的这一切，与那边的大陆，”
    辉月指向了庞大的亚洲大陆，“与那里的人毫无关系，他们甚至都不知道我们曾经发生了什么，当然，我们也不知道那边发生了什么。”
    “好大，好渺小……”
    桔梗憋了半天，终于憋出一句话。
    好大是指地球，好渺小是指她自己。
    辉月说道：“桔梗，我暂时给你一双……嗯，就叫全知之眼吧，让你更仔细的看到地球是什么样子的。”
    桔梗还没来得及问什么是全知之眼，她的眼前一花，眼前的景象就发现了变化。
    她往底下蔚蓝色的星球看了一眼，顿时无数的画面齐齐的涌入她的脑海中。
    在清晨迷雾中鸣叫的小鸟，在茫茫草原中捕食羚羊的猎豹，在海里遨游的虎鲸。
    南极的企鹅，北极的白熊，赤道的树懒。
    还有许许多多桔梗认识的不认识的妖怪，都在这片土地中繁衍生息。
    “我们去月球。”
    辉月拉着桔梗的手往月球飞去，脚下的地球逐渐缩小，等两人站到月球的砂砾岩上时，地球已经变成了比圆月大上数倍的蔚蓝色的圆球。
    桔梗再看月球，丰富多彩的云彩风暴海洋缓缓移动，不由得惊叹道：“辉月，在这里看地球，比我们在地球上看月球要美多了，我们的地球有着鸟语花香、人文历史、江河湖海、电闪雷鸣，比清冷的月亮好多了！”
    “嗯。”辉月点点头，说道：“所以每一个有生命的星球，在宇宙中都属于奇迹，你看我们脚下的月球，还有其他的太阳系行星，都是冷冰冰的没有一点生命的痕迹。”
    “是啊……”桔梗激动的感叹道：“站在太空看地球，才能感觉到生命的渺小与伟大……哎，不对！”
    桔梗转头看向辉月，“地球上的生物是神创造的吗？比如辉月你这种的……神！”
    “不是，是自个发展起来的。”
    “好吧。”
    桔梗低头看了下脚下的地面，又试着轻轻起跳，顿时，在低重力的作用下，两人冲天而起，桔梗吓的尖叫一声抱住了辉月，然后又开心的笑了起来。
    “辉月，原来太空那么有趣的啊！”
    桔梗兴奋的在辉月的脸上亲了一下，让这位故作高冷平静的小巫女迅速破功，小脸上羞红一片。
    “不正经！现在是在月球呢。”
    “嗯~~~，在月球上亲辉月，不可以吗。”
    桔梗撒娇似的说了一句，她虽然很震撼于刚才的景象，可她更不想看到辉月变成那种冷冷的，给人一种离尘绝世的仙子。
    所以桔梗想要辉月软下来，变成娇弱又可爱小巫女，她的小爱人。
    “辉月……”
    两人相拥在一起，慢慢的飘落下来，桔梗再一蹬地面，她们又旋转着飞到了半空中，飘飘荡荡的在空中慢慢的落下。
    与此同时，桔梗的火热的爱恋之吻又落在了辉月的脸颊上。
    在这种环境下亲吻，让两人都有一种十分新奇的感受，几乎没多少下，辉月就彻底的软倒到桔梗的身上。
    幸好她的力量是自动的，否则，在太空中忘记保护她们两人的话，桔梗怕是半刻都顶不住。
    好半晌之后，两人才落到月球的地面上，桔梗伸手眷恋的抚摸着辉月的樱唇，两片薄薄的花瓣现在已经染上了一丝情欲的鲜红，变得越加的娇艳诱人。
    “辉月，给我说说你的来历吧。”
    “好。”

545.辉月，我爱你
    两人找了块岩石坐下，辉月照例是被桔梗抱在了怀里。
    这里虽然不是她们常坐的草地，不过，在这个空旷荒凉的月球表面，两位相爱的人抱在一起更显得密不可分。
    “事情要从我上一世说起。”
    辉月说道：“我的上一世，与其说是和一个暴走的怪物战斗后死的，倒不如说是生命到了尽头，所以才选择自杀。总之，那场战斗的起因不必再考虑，战斗的结果就是无数的世界受到了牵连，造成种种奇怪的时空现象。”
    “比如戈薇穿越到战国时代？还有那位白神绫？”
    “嗯，但戈薇不是因为这个原因，白神绫是。”
    桔梗点点头，辉月继续说道：“上一世的我已经死亡，于是我就转世诞生了新的我，我不是普通人，我的转世自然也不是与常人那样，我保留了力量和记忆，但灵魂是全新的，也只有这样，才能摆脱要死去的灵魂。”
    桔梗听不懂死去的灵魂是什么意思，但大概猜到是什么。
    “最终的结果是，我转生到了地球……”
    辉月大概讲了下自己的身世，包括领养自己的父母还有奶奶，桔梗也这才知道，辉月当初说的，和奶奶居住在深山的神社中究竟是怎么回事。
    “难怪辉月你现在冷冷的，原来是小时候没人交流的缘故……”
    桔梗爱怜的抚摸辉月的脸颊，“那你又是为什么来这个世界救我呢？”
    “那天，我坐在神社前喝茶，突然间，一只犬妖就跑了进来，随后，一位黑发的少女喊道‘死吧，犬夜叉！’，……”
    听到这段离奇的遭遇后，桔梗目瞪口呆，“你是说，别的世界的我，因为怨念纠缠着黑猫，所以辉月你才来到这个世界救我？”
    “嗯。”辉月眼神飘忽，道：“所以我一直说我来这个世界的目的不单纯，不是为了救你，而是让你幸福……”
    “……原来如此，”桔梗恍然大悟，“所以你在最开始的时候，才一直要撮合我和犬夜叉，最后还问我是不是幸福的。”
    “嗯，就是这样。”
    “哈哈哈！好吧，我不在意这些。”
    桔梗抱着辉月又亲了好几下，摸着她的脸颊柔声道：“你是来救我还是来让我幸福的都不要紧，重要的是现在，我们两人已经在一起了，我也非常的幸福！”
    “嗯。”
    “那后来呢，后来辉月你就直接来我这个世界了吗？还有你刚来的时候，为什么一下子睡了将近一天？”
    “你还记得这个问题啊……”
    辉月给她讲了下事情的经过，然后说道：“因为上百次穿梭时空的缘故，所以当时我有些累了……”
    “辉月！！”
    桔梗激动的抱住她，眼泪又再次不争气的流下，呜咽道：“我没想到，你为了我付出了那么多事……当时我还，还怀疑你，呜呜，都是我对不起你。”
    “好啦好啦，这都没什么，我也没那么弱。”
    辉月变成了与桔梗相拥而坐，想要去擦干她的眼泪，但没几下，又被激动的桔梗抱在怀里亲吻着脸蛋。
    “辉月，现在能亲你了吗？像情侣那样~”
    “还不行！”
    辉月站起身拉着她的手道：“来，带你去看太阳。”
    两人再次起飞，辉月回头看了一眼地面，月球表面上留下了她们一连串的脚印，这里没有风，也不知道会不会被陨石摧毁，不过算了，这世界的人真的上到月球的话，那这些脚印就作为宇宙的未解之谜之一吧。
    桔梗回头看了一眼月球和地球，它们正在急速的变小，不由得惊叹道：“辉月，我们好快，现在速度是多少？有光速那么快吗？”
    “嗯，比光速还快。”
    辉月答道：“正常宇宙范围内，物体的速度是绝不可能超越光速的，当然，这是指在三维的空间内说的，我说过不是普通人，桔梗你还记得吗？”
    “记得啊。”
    “我的不普通之处就在于，”辉月斟酌了下字眼，才说道：“你可以把我当成是四维的生物。”
    “四维生物？！”桔梗学过几何，但对这两个名词合在一起所构成的新词语还是不理解。
    “辉月，什么是四维生物？”
    “一维是点，二维是两个点连成的直线，它有无数个点，三维又是无数条线构成的空间。那么，”
    桔梗不由得接口道：“四维，就是无数个面构成的……奇怪的物体，那辉月你就是……”
    “嗯。”辉月点点头，“我就是无数个人构成的生物，我很难和你解释什么是无数个人，你可以这样理解，过去的我，未来的我，前世的我，来世的我，其他宇宙的我，无数的可能和不可能存在的我组成了一个人。”
    “那你，”桔梗欲言又止，辉月催了她一下，才继续说道：“那辉月你岂不是同时在和很多人在谈恋爱？”
    “……在三维层面是这样的，但我，特指‘辉月’这个个体是独立的，只有我辉月这个人在三维层面死亡后，我才会回归本源。”
    桔梗还是不明白，辉月继续说道：“当我的本体面对你时，我是辉月，当我面对其他人时，我又可能是其他人，我是千人千面，所以我以前才说，我可以分裂一个普通人出来，一个爱你的普通人，对你来说，她就是辉月，而分裂出辉月的‘我’则不再是辉月，又会变成另外一个人。”
    “还是不明白~~~~~”
    桔梗想了半天还是不懂，就撒娇道：“那如果我想让辉月你的本体也爱上我，那该怎么做？”
    “……我一般很难爱上人，”
    辉月有些脸红，道：“其他的个体，他们也极少碰到爱情这种东西，普通人对我来说很难遇到，更别说爱上。”
    “那我还是想要和你本体谈恋爱呢？”
    “基本不可能，你要修炼，修炼到超出宇宙，你还要创造无数个宇宙，修炼无数次也达到如此的境界，这样才得到无数个‘桔梗’的分身，让她们也都修炼到这种境界，最后众多的个体合而为一，你才能有机会成就非凡之境。”
    “……这得多久啊。”
    “所以，桔梗你别想太多，对你来说，我就是辉月，其他任何人和事物都无法影响到我，即使我的本源也无法命令我，我是完整的一个人。”
    “只属于我的辉月？”
    “嗯。”

546.桔梗，我爱你（全书完）
    桔梗抱紧了辉月的一边胳膊，仔细的看着她的脸颊，除了很可爱之外，和普通人没有什么区别，个子小小的，身体还没长开，胸部就像含苞待放的荷花，不堪一握。
    小小的腰肢更是一只手就能揽住，桔梗抱着她的时候，从后面都看不到辉月。
    “桔梗。”
    “嗯？”
    辉月轻声道：“我和你说这些，是想告诉你未来又多艰难，你一定要考虑清楚……”
    “我知道，我当然知道辉月你给我说这些的原因，”桔梗柔声道：“但我还是想和你在一起，无论是经历什么样的事……除非你不是辉月了！”
    “我一直都是辉月，谁也改变我，除非你让我分裂出一个人，但那个人就会是辉月，她也是爱你的。”
    无论眼前的人怎么变，都会有一个辉月爱着桔梗，辉月的爱意会一直留在自己的记忆中，直到她这个个体灵魂死亡。
    桔梗盯着辉月想了许久，终于噗嗤的笑出声，说道：“辉月，我想明白了，你就是辉月，我的爱人，就这么简单！”
    “嗯。”
    辉月脸红红的转过头去，朝眼前努了努嘴，道：“看，这就是太阳。”
    两人眼前的视野全被一个巨大的火球占据着，狂暴的气流在彰显着着核聚变可怕的能量，桔梗只看一眼就被这种伟大的力量所折服，感叹了好几句，说要是用这里的气流去攻击奈落，怕不是要一击就能击杀他！
    辉月淡淡的说道：“其实，我们看到的每一个暴涨的气流，都能一击摧毁地球。来。”
    拉着辉月的手再次靠近，望山跑死马，桔梗接近太阳后才有些了解到它的体积有多大，但具体估算不出来，眼前全是白茫茫的一片，没有对照物也看不出大小。
    “这就是地球能量的主要来源，太阳。它的体积是地球的130万倍，重量占了太阳系总体质量的99.86%，因此，太阳才有足够的引力带着包括地球在内的八个星星在银河系中前进。”
    “前进？”
    “嗯。”辉月说道：“我们脱离太阳系再看。”
    两人极速飞行，很快就超出了太阳系的范围，但桔梗在全知之眼的加持下，还是能远远的看到太阳系和八颗行星。
    “在大多数人的印象里，太阳石和八颗行星是在一个平面上运动，但你现在再看它们。”
    “嗯……”桔梗想了一下，笑道：“就好像是一只母鸡带着八只小鸡在银河系中奔跑。”
    以太阳为中心，八颗行星或远或近，或快或慢的绕着它转，与此同时，太阳系也在绕着银河系飞快的奔跑着。
    辉月无语的看了她一眼，道：“很形象的比喻。”
    “嘻嘻~”桔梗娇笑一声，感慨的说道：“真怕地球被太阳妈妈落下了，或者地球追不上太阳怎么办啊，或者说，太阳突然和别的星体撞上。”
    “不会，真要甩出去，在过往几十亿年内早就撞上了。太阳绕着银河系一圈是2亿年，银河系看着很大，其实是很空旷的，就算和其他星系撞上，几乎也不会有任何两颗恒星面对面的撞上。”
    “嗯。”
    “我们继续走，跳出银河系。”
    辉月带着桔梗继续前行，但突然又停了下来，回头看过去，远处的地球隐约可见。
    桔梗说道：“现在的地球只剩下一个蓝点了呢。”
    辉月指着它说道：“曾经有一个叫做人，叫做萨根博士，他对着这颗蓝点说过这样一句话：
    我们成功地（从外太空）拍到这张照片，细心再看，你会看见一个小点。再看看那个光点，它就在这里。那是我们的家园，我们的一切。你所爱的每一个人，你认识的每一个人，你听说过的每一个人，曾经有过的每一个人，都在它上面度过他们的一生。我们的欢乐与痛苦聚集在一起，数以千计的自以为是的宗教、意识形态和经济学说，所有的猎人与强盗、英雄与懦夫、文明的缔造者与毁灭者、国王与农夫、年轻的情侣、母亲与父亲、满怀希望的孩子、发明家和探险家、德高望重的教师、腐败的政客、超级明星、最高领袖、人类历史上的每一个圣人与罪犯，都住在这里——一粒悬浮在阳光中的微尘。”
    “……好伟大。”
    深处无边的黑暗太空中，远处就是地球和无数的恒星，这种奇妙旅行让桔梗的眼界一下子扩大了无数倍。
    原本一直纠结的问题，一直思虑的想法，一直辗转反侧为之苦楚的东西，在这一刻都得到了解脱。
    除了她还握着手的爱人之外，桔梗已经将一切都看开了，这大概也是辉月带她走出地球的用意吧。
    超脱了，才能看开。
    两人跃出银河系，从它的上面观察这个呈扁球体状的星系，包括1000~4000亿颗恒星和大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃。
    再次往上，从更上面观察银河系和包含它在内的本星系群。
    本星系群包含大约超过50个星系，全部星系覆盖一块直径大约1000万光年的区域。
    而本星系群又属于范围更大的室女座超星系团，又叫做‘本超星系团’，它包括了约100个星系群与星系团，
    其形状类似平底锅里的薄饼，覆盖一块直径约为2亿光年的区域。
    从地球和月亮的地月系，到太阳系、银河系，再到本星系群、本超星系群。
    从距离不过38万千米，到直径2亿光年的超巨型天体系统。
    群星闪烁，桔梗被浩瀚的宇宙折服，只有抱着辉月她才能感受到自己的存在。
    “还要继续吗？”
    “要、要！”
    桔梗深吸了一口气强迫自己镇定下来，虽然她也不知道现在的空气是哪来的。
    “辉月，将来我是要陪伴你一生的人，即使宇宙再广阔浩瀚，我也要去面对它们！”
    “嗯。”
    辉月确定桔梗还能继续前进，就再次加速，直到原本就已经非常巨大的本超星系群，都变成一张巨网，变成拉尼亚凯亚超星系团的一部分。
    “更大的话，我们就超出了宇宙，达到了宇宙中的人永远无法知道的地方。”
    辉月说着，带着桔梗越过宇宙的界限，既超过了一直在膨胀的宇宙边界。
    桔梗举目四望，却没有看到任何东西，没有光，没有任何星系团，没有任何的东西。
    四周一片混沌，完全看不到，更感受不到任何她可以描述的事物。
    只有辉月，桔梗现在不是抓着她的手，而是紧紧的从背后抱住她，这样才能让自己的心灵安定下来。
    “辉月，这里就是宇宙之外吗？”
    “嗯。”
    辉月说道：“刚才我们所处的宇宙，那里的人如果不超脱出来的话，他们是永远看不到宇宙之外的。而我一般就在这种地方游荡，所以我才说，我这种人很难和普通人产生交集。”
    “所以，我们的相遇才显得难能可贵啊。”
    桔梗想到的却是这个，她动情的对辉月说道：“我们的差距如此巨大，相逢是如此的艰难，，相爱更是经历过了许久许久的磨炼，正因此如此，我们的爱情更应该珍惜。”
    “嗯。”
    辉月转过头与她对视，再次认真的问道：“桔梗，即使了解了宇宙的浩瀚后，你还是要跟我离开，去见识更广阔的世界吗？”
    “要！”桔梗再次坚定的回答：“无论是去哪里，无论要遭遇怎样的困难，我都会跟着辉月你，陪伴你一生一世。”
    “嗯，我也会陪你，一辈子，无论你能活多少年，我都不会后悔和桔梗你在一起。”
    “我爱你，辉月~”
    “我也爱你，桔梗。”
    在宇宙之外的无尽黑暗中，两个相爱的人终于像一对情侣那样，四片娇嫩嘴唇紧紧的贴合在了一起，尽情的表达对爱人的情意。
    “桔梗，我爱你。”
    “我也爱你，辉月。”

完本感言
    很难用言语来描述我现在的感受，尽管这是我的第二本书，但完本却是第一次。
    没错，第一本更不成熟，主线都是乱七八糟的，所以写到30w字就华丽丽的太监了！
    而这本，成绩如此之差，能坚持到现在完全是因为桔梗的缘故。
    我爱桔梗，就这么简单。
    相信还坚持到这里的读者，也是和我一样对桔梗怀有复杂的情感，无比的热爱这个圣洁典雅，却又有着悲剧命运的巫********夜叉》似乎是我看的第一部11区动画，更早的在电视上放的不算的话。
    我应该是在影碟机上看的，当然，当时没看完，只记得一点大概，记得了这个美丽圣洁的巫女。
    不怕你们笑话，我是在决定写书之后，才补完的犬夜叉，之前甚至都没看到白灵山的剧情，仅仅看到前面七人队而已。
    决定写桔梗后，我先将前面白灵山剧情补完，又去看了147/148集，这才下笔，去决定前面的剧情，关于辉月不断穿越时空尝试拯救桔梗的剧情。
    然后，一边写一边看，写到桔梗复活才停笔，看完动画后才继续写后面的。
    从去年11月份，春节期间一直写，同人不需要考虑太多的剧情，所以每天一万多字，一口气写到五十万字，回过头来才发现，我似乎……扑街了？
    写了五十万，才更了10万字，但那时，成绩的惨淡让我明白，这本书肯定扑了。
    不过当时也没想太多，一天1万字，千字5的全勤，每天能拿个50块也不错。
    再加上越看动画就越喜欢桔梗，所以就继续写下去，靠着对桔梗的热爱，写到了80多万字的tv篇完结，这才收手去写其他书。
    所以，你们可能会发现，tv篇，也就是在辉月将灵气转换为妖气，靠着犬夜叉的金刚爆流破这段剧情完结后，后面的剧情和前面的不太一样，这也是因为我去写了其他的书，再回来写这本有些生疏的缘故。
    再最开始，我是想写综漫的，关于我看过的一些比较老的动画的综漫。
    而且是开后宫的综漫！
    你们看前面的剧情和描写就懂，本来黑猫是原定的女主之一，哈哈。
    但最后，因为成绩扑街，加上塑造的主角性格太冷，再者也不愿桔梗和辉月之间的感情掺夹进别人，所以在写完桔梗复活后，我就决定砍掉后宫的设定，女主（男主）就只有桔梗！
    当时没修改前，桔梗复活才确定她喜欢辉月，修改单女主的设定后，桔梗从一开始就表现出一些爱意，这也是由于我受到后面剧情的影响，不由自主的在前面就加入一些爱情的因素。
    总而言之，是我对桔梗的爱，才让我坚持写完这本书，并且在确定扑街的情况下，花了几天的时间修改了之前的内容。
    大概，我本来就是个容易受到感动的人吧，被我自己朔造出来的辉月和桔梗的感情感动了，哈哈……
    最后。
    感谢巫女帕兰一直以来的支持，您是本部作品最忠实的粉丝，感谢。
    完。


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。