◣◤ ┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄
◢◥ 
　本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm
本作品由派派后花园论坛会员 ‖≈鱼 过 水 清 清≈‖ 为您整理收藏。
本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
                                                                      ◣◤
┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◢◥<重生家和万事兴>


 第一章 大难不死必有后福
昏暗的地下室中，几台显示器上飞快显示着各种代码。即便是最熟悉的工程师，也很难跟上那人的速度，看清上面的代码。但是旁边仍旧围着几个工程师，等着看这磨人的结果会是什么，看这个年轻的女孩子能不能不负众望，攻克最后的难关。

    莹白纤细的手指在键盘上翻飞，宋晓琪的双眼紧紧盯着电脑显示屏上面的代码变化。终于，在伴随着叮的一声之后，显示屏上不断变化形状的盒子终于静止，然后缓缓打开。里面的文字与模型完全分离出来…

    “成功了！”不知道是谁先欢呼了一声，紧接着就是此起彼伏的欢呼庆贺声。

    “晓琪，你不愧是麻省天才！这么变化多端的密码，也就你能解开了！”一个头发都有些花白的老人一脸激动地看着宋晓琪，眼里满是赞赏。她根本就是一个天才，这样的人才，他们绝对不能错过！

    “晓琪，之前我跟你提过的事情，你一定要好好考虑一下。尤其是经过这一次之后，我相信他们一定会为你提供更加优厚的条件。这些，可都是中国政府不能给你的。”老人眼中闪过一抹意味深长的光亮。

    宋晓琪却仍旧是笑笑着拒绝，“老师，不管回去以后是什么，我都要回国去。”眼睛扫过那些已经完全解码成功的文件数据，推了推鼻梁上厚重的眼镜框，“这一点，在我来之前，就已经表达得很清楚了。”

    老人看得出宋晓琪的坚决，终究只能无奈地耸耸肩，“好吧，晓琪。虽然我真的很想你留下来，但是既然这就是你的选择，那么我尊重你！”

    宋晓琪笑着拥抱了一下老人，眼睛有些湿湿的，“老师，有时间我会回来看您的。”

    走出中心，伸手打来一辆的士，看着车子载着她越来越远离后面的实验中心和老师那胖胖的身影，宋晓琪呼出一口浊气，她终于要回国了。只是，此时的宋晓琪并不知道，前面等待着她的，会是怎样一场灾难。

    “安德拉教授，你为什么没有留住她？”一个年轻的男子有些气急败坏地跑出来，看着远处连车子的影子都没有的马路，忍不住向旁边胖胖的老人埋怨道。

    安德拉教授并没有回答男人的话，只是看着宋晓琪消失的方向，眼中划过一抹浓重的怜惜与愧疚之色，然后摇了摇头，背着手走进了实验中心的大门。

    而那条路的方向，伴随着冲天的火光，爆发出一声剧烈的响声。车祸引发的车辆爆炸，没有一人幸免，甚至连尸体都是焦黑而残缺的…

    “兰兰，你醒醒！兰兰，都是妈妈不好，妈妈一定不让你离开，你就守着妈妈，谁也不能把你从我身边带走！”朦朦胧胧中，宋晓琪就听到一个女人哭号的声音。紧接着又有一个男声无奈道：“你也别哭了，孩子不是救过来了吗？！”

    “宋华强，要是兰兰有个什么，我就跟你离婚！”

    混混沌沌的宋晓琪只听到了这么几声，便再次陷入了昏迷之中。

    俗话说大难不死必有后福，不过这句话放在宋晓琪身上便多了几分怪异。因为宋晓琪经历了那么残酷的车祸爆炸之后，竟然奇迹般地活了下来，不，应该说只是灵魂活了下来。现在的宋晓琪，应该叫做宋兰兰，是江南一个小城里的女儿。前几日不知道为什么意外落水，幸得路过的船夫给救了。只是，真的是幸得么？大家只觉得她被救了回来，却没有人知道，这里面早就换了馅，由宋兰兰变成了宋晓琪。

    不过不管怎么样，既然老天让她活了下来，那就是对她最大的恩赐。越是无限接近死亡的人，越是知道生命的可贵。这一次，既然她又获得了再一次的生命，她一定会抱着感恩的心，弥补上辈子的遗憾，完成她没有来得及实现的梦想，然后用心地度过她的新生！

    宋晓琪不敢置信之后的狂喜接踵而来的便是对前路的迷茫混沌，回归到现实，她早已经不是她，而是这个小镇的女儿，宋兰兰，一个怯懦而又内向的女孩子，以及属于她的那个气氛怪异的家。如今，宋兰兰的处境是真的有些微妙。

    虽然这两天，大家都对着她小心翼翼不去接触那个敏感的话题，但是宋晓琪还是大致明白了一些情况。好好的宋兰兰怎么会落水？原来是这个身体的父母正在商量着要把她送人。

    说实话，这个家真的很穷，家里只有她宋兰兰和一个哥哥两个孩子，父母都是老实巴交的农民。可是偏偏这么个贫穷的家里，硬是供出了这个镇上唯一的一个大学生－－她的哥哥宋伟明。这个好消息足以让全镇欢庆。可是欢庆完了，问题也来了，家里的贫穷，怕是连宋伟明的学费都凑不出来。眼看着开学的日子越来越近，这孩子就要耽误了！

    巧的是，偏偏这个节骨眼，就有人来认亲，说是要带走兰兰，作为回报就是解决宋伟明的学费问题。这个消息被宋兰兰知道了，小女孩一个没想通，就落了水。但是究竟如何，无奈家里人一个个都怕刺激着她，当着她的面是绝对不提，以至于她醒了这么多天也就摸索出来这么多。不过看着这家人疼孩子的样子，估么着这件事倒是还有隐情。

    正胡思乱想着，门便被敲响了，随即从门外走进来一个四十来岁的中年妇女，和善的脸上满是疼惜，正是宋兰兰的母亲张敏。

    张敏走进来，摸了摸宋兰兰仍显憔悴的小脸，眼圈倏地就红了，“兰兰，妈跟你爸都商量好了，你要是不愿意跟着他们走，那咱就不去！这辈子，妈就认你这一个闺女！”说着，眼泪就流了出来。如果说之前她还有些犹豫，那么在看到孩子就因为这事落了水差点丢了命的份上，她就是怎么艰难，也不能让孩子走！

    终于肯跟她说了！宋兰兰在心里松了一口气，她一定要问出来到底是怎么回事！

    “妈妈，这到底是怎么回事？”

    张敏脸上闪过一抹犹豫之色，不知道该不该跟她说，只怕跟女儿说了，一个性子上来，再出点什么事。

    宋晓琪也看出了她的担心，“妈妈，您就跟我说吧。那天我也是没弄明白怎么回事，您跟我说清楚了，既免了我胡思乱想，也能帮着您拿个主意。咱娘俩商量着来么！”

    听了宋兰兰的话，张敏也有些动摇。宋晓琪只眨巴着眼睛看着张敏，一脸认真。

    张敏看着女儿渴望的眼神，终于还是咬了咬牙，把这一切都说了出来。兰兰说得对，知道了真相也免得她再胡思乱想了，顺便也消除了孩子心里的疑虑。

    要不说人生如戏戏如人生呢？宋兰兰就赶上了这么一出。事情的真相还要追溯到十几年前，当年张敏在县医院生宋兰兰，竟是与人家抱错了，时隔这么多年，对方意外知道了，便寻了线索找了来，想着把孩子带回去。只是对方有点贪心，既想着把她带回去，还想着把另外一个依旧留在身边。这次来，便是想着跟他们一家商量这件事。

    “兰兰，你放心，妈绝对不会让他们把你带走！虽然他们家是高门大户，可是你毕竟不是在他们身边长起来的，只怕你去了日子反倒不好过！至于你哥哥，妈就是砸锅卖铁，也会供着他上大学，咱们一家人永远在一起！”张敏似乎怕宋兰兰再做什么过激的事，赶紧着表态。其实，她何尝愿意把她养了这么多年的闺女让出去？

    宋晓琪的脑袋有一瞬间的呆滞，原来是这么回事。看来，事情并没有想象的那么糟糕。而且，这个张敏是真的疼爱女儿啊，她有些为那个莫名其妙就去了的宋兰兰感到可惜。这么好的家人，她竟然也舍得。

    “兰兰，你就放心吧！”张敏又拍了拍宋晓琪的手，才笑着道，“好了，今个说开了，事就这么办，谁也别想着把你从妈身边带走，往后咱就不提这个糟心事了。你晌午想吃什么？要不妈给你烙你最爱的葱油饼吃吧！然后再炒个鸡蛋！”

    宋晓琪点点头，“好，妈妈做什么我都爱吃！”

    张敏立马绽开一个笑容，给宋兰兰抿了抿鬓发，笑着出去了。

    张敏前脚出去，不等宋晓琪消化一下刚刚得到的讯息，哥哥宋伟明就一脸关心地走进来。

    “兰兰，你好点了么？”

    宋兰兰抬头，挤出个有些虚弱的笑，“哥，你来了。”面对着宋兰兰的家人，尤其这个哥哥，宋晓琪总是有些莫名的心虚。

    宋伟明看到宋兰兰虚弱的笑，只以为她的身体还没有好，心里更是难过，而眼中坚定的神色越发浓重。

    “兰兰，哥想好了，哥不同意你跟着他们走。哥不去上大学了，我要出去打工！现在出去打工的人很多，赚得钱也多！哥跟他们商量好了，等过几天就也跟着他们出去，等哥赚了钱就供你上大学好不好？”

    宋晓琪心里一阵酸软，眼眶就红了。他，真的是一个好哥哥，为了妹妹，甚至愿意放弃自己上大学的机会。这恐怕是他唯一能够走出去的机会了，可是他却愿意就这么放弃。如果他知道他疼爱的妹妹早就不见了，而是被她这个陌生的魂魄鸠占鹊巢，不知道会有多么难过与伤心。想到这里，宋晓琪心里涌上来铺天盖地的愧疚。


 第二章 变成崔芯爱了？（上）



    看着宋伟明眼中满满的疼爱怜惜，宋晓琪心里越发难受，她不能这么心安理得地接受宋伟明对她的牺牲。虽然，那是一个哥哥对妹妹的疼惜，可是，她毕竟不是真正的宋兰兰。

    宋晓琪摇摇头，“不，哥哥，你要去上学！知识才是力量，有了知识你才会有光明的未来，你不能因为我而放弃自己的学业！”

    宋伟明笑笑，很是欣慰，但是却并没有听进去妹妹的话，只是摸摸她的头道：“兰兰，现在家里的情况你也知道，哪里还有钱供哥哥上学？而且爸妈为了供我上学已经吃了太多苦，我不能再这么自私下去了。以后就由兰兰来上学，然后考上大学，完成哥哥的心愿好不好？！”说到这里的时候，宋伟明的声音也带了些鼻音，想来他此时的心情也是翻江倒海一般。

    宋晓琪知道，他心里是不舍得的，不舍得放弃上大学的机会，但是却没有办法，不得不向现实低头，因为他们家穷！

    宋晓琪从没有像这一刻这样无力，真的是那句话，一文钱难倒英雄汉。贫穷，断送的会是一个人的未来。不，她一定不能眼睁睁看着这样一个本该有着光明未来的少年埋没在这个闭塞的小城镇中！

    中午的饭菜果然是葱油饼和炒鸡蛋，据说是这个身体最喜欢吃的食物。不过看着父亲宋华强还特意拿出了自己家酿的酒自酌了几杯，以及哥哥眼中的惊讶与喜悦，她知道这顿饭在这个家里算是非常不错的一餐饭了，突然就觉得手中的葱油饼变得索然无味起来。

    吃过饭，宋兰兰主动帮着张敏收拾了桌子。宋华强则坐在堂屋里吧嗒吧嗒抽起了旱烟。

    等到所有的东西都收拾完了，宋华强才叫着全家人坐回来，看样子是要开家庭会议。

    看着宋伟明决绝的表情还有张敏看着她爱怜的表情，宋晓琪有些明白了这场家庭会议的目的。不过也正好，她也有些话要跟大家说。

    宋华强呼出口中的烟，打着旋的白烟朦胧了他那张满是沟壑的脸。

    “今天咱们就说说兰兰要不要跟着关家回北京的事…”

    “爸爸，这事不用说了，我不同意让妹妹跟着他们回去。我已经想好了，我不去上大学了，我要跟着胡强他们去深圳打工。等我挣了钱，让兰兰上大学，一样光耀咱们家的门楣！”不等宋华强说完，宋伟明就打断了他的话。

    宋华强手中的烟袋砰地拍在桌子上，把宋晓琪吓了一跳。

    “放屁！好不容易考出来一个大学生，老子就是砸锅卖铁也要供你去读！再说去打工的话，老子就打断你的腿！”宋华强两眼冒火地瞪着宋伟明。

    宋伟明低了头，但是脸上却仍然是坚定决绝的表情。

    张敏也是气道：“你个臭小子不许再说这些话，我供你读书就是为了让你这会跟我说你要去打工的？那我还不如早早就让你去打工，连高中都不让你读！”

    “那怎么办？现在就是真的砸锅卖铁，也凑不起来我的学费！难道你们真的打算让妹妹跟着他们走？！爸妈，你们难道没看出来那个女人根本一点都不想着让兰兰回去吗？兰兰去了一定会受欺负的！”宋伟明干脆梗着脖子喊出来。

    宋华强狠狠吸了一口烟。而张敏的眼圈也红了，哽咽着刚要张嘴，却被宋晓琪也就是宋兰兰抢道：“我决定了，我跟着他们走！”

    张敏猛地看过来，声音都尖利了几分，满是不可置信，“兰兰你在胡说什么？妈说了，妈一定不会让你离开妈妈身边的！”

    宋华强动了动嘴，却没有发出声音。手心手背都是肉，他何尝不知道女儿若是跟着他们走了，那样的高门大户，兰兰该如何自处。她这一去，只怕他们是要失去这个女儿了。可是，他就能眼睁睁看着儿子与大学失之交臂？

    宋伟明也是瞪着宋兰兰，脸上全都是不赞同。

    宋兰兰看着他们的反应，心里酸软得厉害，可是也更加坚定了她的决定。如果说之前的她还有些犹疑，那么现在她只会更家坚定自己的选择。

    “爸爸，妈妈，我没有胡说，我愿意去。哥哥一定要上大学，这是他人生最重要的转折点，我不能看着哥哥因为贫穷而埋没了未来。况且，那也不是别人，他们毕竟是我的父母，你们不用这么担心的。”话这么说着，宋晓琪自己的眼圈却先红了起来。

    张敏的泪忽然就汹涌起来，偏过头去使劲抹着眼睛。宋伟明也好不到哪里去，红着眼睛像发怒的兽，朝着宋晓琪嘶吼，“兰兰，哥不会埋没的。是金子到哪里都会发光这是你最喜欢的一句话不是么？你相信哥哥，相信我就是那块金子！”

    “但是我想让你一开始就发光！”宋兰兰也转头看着宋伟明，黑亮的瞳仁中是不容置疑的坚定。

    青色的石板路上，走来一对穿着军装的男女。目测上去，两人俱是四十左右的年纪。女人走在前面，行色匆匆的样子，倒是男人落后几步。

    女人回头，脸上尽是不耐的神色，“你倒是快一点，今天还要早点回去看小情呢！昨晚上跟怡正通电话，小情还在医院里，我这心都快焦了，就你还在那里慢慢悠悠不着急的样子！”

    男人抬头看了女人一眼，沉声道：“你心里就光有怡情么？兰兰也是咱们的孩子，你这种态度得让孩子多伤心？人家更不愿意让咱们把兰兰带回去了！”

    女人闻言，眼圈倏地就红了，抖着唇看着对方，“那你有没有想过，小情也是咱们的孩子？如果我们把兰兰接回去，你让小情怎么在家里立足？！”

    看到女人在眼眶里打转的眼泪，男人刚刚垒起来的一点火气迅速散没了，环住女人的肩膀无奈道：“可是兰兰也是咱们的孩子，如果他们愿意，我是一定要带着兰兰回去的。你也要体谅兰兰。”

    女人咬了咬嘴唇，终究是没有说话。

    堂屋里，宋兰兰看着父母被现实压迫地才四十来岁，便花白了的鬓发，仿佛感染了真正的兰兰的心酸，眼泪就这么直直地滴了下来。

    “哥哥，你不要任性。爸爸妈妈就是吃够了没有文化的苦，你不能再延续下去。你要去读书，更要混出个人样来！这不光是爸妈的希望，也是我的希望！”

    “我承认我是想去读书，但是我不能用卖妹妹的钱去读书！”宋伟明吼完，便头也不回地朝着外面冲出去。

    猛地拉开门，就看到站在门口的穿着军装的一对男女。宋伟明红着眼看了他们一眼，就闪身往外跑去。

    关博恒护住妻子，有些不解地看着闯出去的宋家儿子。里面张敏正追出来，看到他们站在门口，脸上的情绪便淡了下来，“你们来了，就进去吧！”

    关博恒与徐静点点头，跟在张敏身后走进了堂屋。

    堂屋里的宋晓琪看着宋伟明怒气冲冲跑出去的样子，有些无奈地叹了口气。哪里那么复杂？都是一个穷字闹得。

    张敏一进来，就看到宋兰兰一副无奈颓然的样子。心中一痛，冲过去将宋兰兰抱在怀里，哭着对刚进门的两人吼道：“我不会让兰兰跟你们走的。兰兰就是我们的女儿，我们只有这一个女儿！你们走吧！”

    关博恒眸子一暗，刚毅的脸上也闪现出浓浓的失落。而徐静的眼睛却是一亮，她等得就是这句话！

    一直沉默的宋华强却突然开了口，“阿敏，你还是让孩子自己做选择！不论兰兰做什么选择，爸都支持你！”这句话，宋华强是对着宋兰兰说的。

    手心手背都是肉，哪个都舍不得。儿子说得对，是金子到底会发光的，他会尊重女儿的选择。只要女儿摇头，他就是砸锅卖铁，也不让女儿跟着他们走！

    张敏立马看向怀里的宋兰兰，眼中是殷切的期待。

    而关博恒夫妇也俱都看向宋兰兰，有些期待地等待着她的答案。

    其实宋兰兰早就想好了，目前的情况，只有她跟着对方离开这里，才是最佳的选择。毕竟她不是正主，这两天因为她落水生病，加上这出认女风波，家里人都没有时间来注意她的不对劲。但是如果长时间相处，她一定会露出马脚的。而最好的办法，就是跟着面前的父母走，这样她就会是全新的宋兰兰，再不会有人怀疑她了！而且，这也是唯一能让哥哥去上大学的机会！

    宋晓琪毫不犹豫地点头，对着关博恒道：“我愿意跟着你们去，但是我有一个条件！”

    “什么条件？！”关博恒脸上硬朗的线条看不出什么情绪变化，只是那瞬间点亮的眸子泄露了他的激动。只要孩子愿意跟着他们走，什么条件他都答应！

    “让我的哥哥上大学！”

    “好！”关博恒二话没说，便应了下来，“本来我们也是这么想的。毕竟宋家养育了你这么多年，我们怎么都该做些什么。”

    宋兰兰舒了一口气，转头看着满眼不舍与心疼的张敏，柔声道：“妈妈，别担心我。既然他们是我的亲生父母，就不会对我不好的。不管怎样，我都是您和爸爸的女儿！等到暑假寒假的时候，我就回来看您怎么样？！”

 第三章 变成崔芯爱了？（下）



    “好，好！”张敏的泪连成串往下涌，完整的话都要说不出来。到最后，她还是没有保住她的女儿！

    宋兰兰看着悲伤的张敏，也忍不住落下泪来。她是她醒来以后就一直对她好的人，她心里也是诸多不舍。但是再不舍，她也要这样走下去。她不能让宋家的人再为了她有所牺牲。

    眼看着事成定局，徐静眼中是遮不住的失望。如果他们要带走人家的女儿，岂不是就要把怡情还回来？不！她一定不能让这样的事情发生！

    “兰兰跟着我们走可以，但是我也有一个条件，能不能让小情还留在我们身边？！”徐静有些急切地开口。

    关博恒拉了她一把，却被徐静一拐手挣开，殷切地看着宋华强和张敏，“只要你们能答应让小情留在我身边，什么条件我都会答应的！”

    “你怎么这么贪心，带走了兰兰，还不肯让小情回来，你是要霸占我的两个女儿吗？！”张敏突然抬头，狠狠地盯着徐静道。其实她心里并没有要求非要她的女儿回来，可是看着这女人的样子，她总觉得这个女人会对她的兰兰不好。而这一点也恰恰印证了不久之后宋晓琪在关家的尴尬地位。

    徐静也不退缩，为了她的怡情，她是什么都不管了，“不，我只是舍不得小情，就像你舍不得兰兰一样。而且，我们的条件确实比你们要好一点，让小情留在我们身边，才会有更好的发展不是么？看在孩子的未来的份上，你们就让小情仍旧留在我身边，好不好？”说到这里，徐静的脸上语气里都是满满的恳求。

    这一下，张敏却是沉默了。她说的是事实，兰兰已经跟着他们受了这么多年的苦，她怎么舍得让那个没有见过面，她没尽过一天做母亲的责任的女儿回来跟着她受苦呢？

    宋华强拿着烟袋嗑了嗑桌子，发出咚咚的响声，“就别让小情回来了。这么多年，她在你们身边也习惯了。不过我还是那句话，不论是兰兰还是小情，只要孩子愿意，我门家的大门永远为她们敞开着！”

    张敏朦胧着泪眼看了看自家家主，张了张嘴似乎想反驳什么，可终究还是什么都没说。

    而徐静则满面惊喜，连连感激。

    “既然这样，我们今天就带着兰兰回去吧。”关博恒开口道。

    “这么快？就不能让兰兰再留一晚上？”张敏惊道。

    这回却是徐静开口，重又恢复了她大方稳重的军人形象，“大嫂，我们得回去了，今晚的火车票。”军人的身不由己，大家都能理解。

    张敏还想再做挽留，宋华强一锤定音，“去吧，多留几天，还是要走！到最后，难受的还是孩子！”

    一语双关，张敏自然明白宋华强的意思。既然打算让孩子跟着人家走，怎么还能老是拦着。只怕是人家就越发不待见兰兰了。

    想到这里，张敏打消了阻拦的念头，拉着宋兰兰的手交到徐静手里，殷殷嘱咐，“妹子，往后你就费心了。兰兰这孩子内向，不爱说话，有什么你都多担待着点。她就喜欢吃葱油饼，夏天最怕热，喜欢穿棉布的衣服…”

    每说一句，徐静便点一下头。

    “好了！他们会照顾好兰兰的！”宋华强有些不耐烦地打断，看了宋晓琪一眼，就背着手走了出去。只是宋晓琪分明看到了他微微泛红的眼眶和紧攥的拳头。

    张敏住了口，忍着泪将兰兰推到徐静身边，泛红的眼中尽是舍不得。

    宋兰兰再也忍不住，猛地扑过去抱住张敏的腰，“妈妈，我会回来看您的！”我会代替兰兰回来看您的！

    “好孩子！”张敏只有不住的点头。

    宋晓琪没来得及见宋伟明最后一面，便在张敏不舍的眼神中，跟着关博恒和徐静离开了这个养育了宋兰兰十几年，又安抚了她惊惶不定的心的家人。

    终于，连那个小小的村落也在视线中消失。宋兰兰依旧看着那个方向，只有她自己知道，从今天开始，她就是全新的宋兰兰！

    只是她不知道的是，当宋伟明回到家里，得知她已经跟着关博恒上了火车的时候，在家很是折腾了一场。更是从那一刻起发誓，这一辈子，他一定要混出个人样来，然后好好对待他的妹妹，护着她一辈子！

    关博恒直接带着宋晓琪和徐静去了火车站。幸好之前他抱着一丝希望多订了一张火车票，这会正好派上用场。

    宋晓琪并没有行李，而关博恒和徐静也俱是一个简单的行李包。三个人上了火车找到了包厢，徐静就直接去了餐车打饭。

    宋晓琪能敏感地察觉出来，徐静并不喜欢她。还真的是现实版蓝色生死恋一样了？只不过她的角色恰好是那个不受人待见的崔芯爱。

    关博恒看着瘦弱的宋兰兰，再对比一下家里的小情，这个一米八几的军人也忍不住红了眼眶。

    “兰兰，这些年，让你受苦了。”

    宋晓琪摇摇头，“没什么苦的，只要心里觉得幸福就好！”尤其是在她能获得新生之后，再没有此刻觉得上天对她的好。

    关博恒愣了一下，随即泛起一个苦笑，大手摸摸宋晓琪的头，道：“别怪你妈妈，她不是不喜欢你，只是舍不得小情，也就是跟你抱错的那个女孩子，她叫关怡情。就像你的妈妈舍不得你，她也是舍不得小情。给她点时间好么？时间长了，她自然就会喜欢你了。”

    宋晓琪抿抿唇，还是忍不住问道：“你们真的不打算让小情回去我爸妈那边？”如果这样的话，宋家岂不是少了一个女儿？！

    关博恒还没来得及说话，卧铺厢的门便被人猛地推开，狠狠撞在车厢壁上，发出一声巨大的响声。而门外站着的，恰恰是打饭回来的徐静。只是此时徐静正狠狠瞪着宋晓琪，似乎恨不得冲上来撕了她一样。

    关博恒皱眉低吼，“徐静，你在干什么？注意点影响！”

    徐静看向关博恒，眼里的红又重了一些，声音尖利，颤着手指直直指向宋晓琪，“我干什么？！关博恒，你有没有听到她在说什么？现在还没有跟我们回家就开始想着要赶走小情了！如果她回去了，我们的小情还有没有立足的地方？！”

    关博恒拉住徐静的胳膊把她拽进来，顺手关上车厢门，阻断了几个朝着这边看的眼睛。

    “你在说什么？兰兰只不过问了问小情会不会回去，你不要扭曲事实！还有，兰兰也是你的孩子，你这样让孩子怎么想？！”

    “我扭曲事实？！”徐静不可置信地瞪着关博恒，“好，真是好！这还没有回去，你就已经这么护着她，如果到了家里，我的小情就真的没有一点地位了！不行，我不能让这种事发生！”徐静绕过关博恒几步过来就抓住宋兰兰的手，一边拉着她往外走，“现在你就走，算我求求你了，你回去找你的父母，不要跟着我们了！我会给你钱，我会给你想要的一切，只要你不去我的家！”

    “你在做什么？！”关博恒一把抓住徐静，转手就将宋兰兰从她手里解救出来，“你在发什么疯！你看清楚，兰兰才是你的女儿，你能不能不要草木皆兵，也看看这个女儿，这个也需要你的爱的女儿！”

    徐静被关博恒吼得一愣，随即就捧着脸嚎啕大哭起来，“为什么会有这种事！为什么要发生在我们家！我的小情，怎么会不是我的女儿，怎么会…”

    关博恒也是红了眼眶，环住徐静的肩膀，声音都沙哑了几分，“你不要担心，现在兰兰跟小情都是你的女儿，他们一定会和平相处，像一对亲姐妹一样的！”

    宋晓琪在一边看着关博恒与激动的徐静，似乎有些理解他们的情绪，但是更多的，却是为了宋兰兰而悲哀。如果是真正的宋兰兰，只怕她会更加无法面对这样的未来吧？！

    挥了挥被徐静抓得有些泛着青紫的手臂，宋兰兰最终还是悄悄走了出去，将这个车厢的安静留给他们。

    在走廊里，看着外面连绵起伏的山。从南到北，外面的景色都有很大的不同。无论是木质树木，亦或者是民居建筑。如果一路细细品来，也是别有一番滋味的。

    只是现在的宋晓琪却没有半点心思。

    从重生那一刻起到现在，她几乎没有真正得闲的时候。刚开始一直忙着适应这个新的人生，然后便在这起认女风波中飘飘摇摇。如今她是真的面临蓝色生死恋里面崔芯爱的尴尬局面了，从徐静的态度就可以看出，那个她未来的家里，只怕也只有这个父亲是真心接纳她的。如果她想要在那个家里立足，必然还有很硬的一场仗要打！

    但是这些都不会难倒她宋晓琪，不会让她退缩！在以宋兰兰的身份活下来的那一刻开始，她就知道她要面对的是什么，是责任，是宋兰兰的责任。她既然接受了宋兰兰的身体，那么属于她的责任她也要一样样扛起来。不论是宋家还是关家，她都会好好去对待，用心去经营。她不仅仅是宋兰兰，还是她自己，宋晓琪！

 第四章 前途堪忧



    关博恒打开门，就看到宋兰兰一个人站在窗边，小脸满是坚毅。心中一软，随即被心里的愧疚淹没。

    “兰兰，对不起，我代你妈妈向你道歉。我知道她的那些话伤害了你，可是我仍然希望，你能理解她，理解她作为一个母亲的心。”关博恒的嗓音带着嘶哑，更带着一丝不易察觉的心疼与关怀。

    做好了心理建设的宋晓琪给了关博恒一个微笑，里面包含了很多内容，包括理解，“我知道，爸爸，她毕竟是我的妈妈！她对小情的爱，其实就是对我的爱，她是把小情当成我一样在爱！”

    “兰兰，你，你叫我什么？”关博恒脸上是掩不住的激动，黝黑方正的脸上融合了点点柔情，看着有些怪异。这个铁血军人仍旧不习惯这样细腻的情绪。

    “爸爸！”宋晓琪看着他的眼睛，缓声道。宋兰兰的父亲，就是她的父亲！

    关博恒的眼眶有些湿润，“兰兰，谢谢你，谢谢你的理解，更谢谢你肯叫我一声爸爸。兰兰，爸爸为有你这样的女儿而骄傲！”

    “爸爸，家和万事兴，你放心，我的到来，只是让我们的家更加和谐美满！”宋晓琪黑曜石一般的眼睛里闪着别样的光芒，一直照进了关博恒的心里。

    旅途说长不长，说短也不短。从南方到北京，他们足足坐了十几个小时的火车。

    到了站，便有一样穿着军装的男人过来接。

    只是他们并没有直接回家，而是去了医院。徐静一见到这个接机的警卫员，便一直问那个小情。看来那个小情也因为这件事生病住进了医院。

    路上，关博恒已经抽空跟她解释了家里的成员，而跟她抱错的那个女孩子，就叫做关怡情，也是他们现在正往医院去看望的那一个。

    到了医院，车子停下，徐静就迫不及待地下了车子小跑着进去。而关博恒则等着宋晓琪也下了车，才带着她一起往里走。

    宋晓琪一边走着，一边打量着周围。

    这里就是传说中的高干住院区，她上一辈子可是没见过，这会便有些好奇地四处打量。而她这幅样子落在关博恒眼中，便认为她是刘姥姥进大观园一样了，心里越发对这个流落在外的女儿疼惜起来。

    病房里，关怡情正跟关怡正还有梁晨玩扑克牌。

    关怡正做关怡情的上家，总是让着这个妹妹，她要什么就送她什么牌吃。偏偏梁晨就喜欢跟关怡情对着干，杀她的牌半点不留情。尽管有关怡正帮忙，可没过一会，关怡情还是被梁晨杀了个片甲不留。

    “哈哈，我赢了！”伴随着梁晨的欢呼，是一声气急败坏的稚嫩嗓音，“啊，你个臭梁晨又这样，你让着我一点会死啊！”

    “我为什么要让着你？这都玩不起，你还是别玩了！”梁晨瞥一眼耍赖的关大小姐，直接收牌。

    “哥你看梁晨！”关怡情立马转向自家哥哥求援。

    关怡正最是疼惜这个妹妹，立马声援，“梁晨，小情还跟你叫一声哥哥呢，让着她一点不好么？”

    “可别这么说！你什么时候听见关大小姐叫过我一声哥哥？”梁晨撇撇嘴，手下的动作却是不停。

    “哼，让我跟你叫哥，你也得有个哥哥的样子啊！看看你，哪里比得上我哥半点？哪一次都是欺负我！”关怡情的小嘴撅得高高的，脸上尽是不满。

    若是关怡正早就掉过来哄她了，但是他梁晨可不吃这一套！

    “得了得了，再撅这嘴上都能拴头驴了！”

    “啊！哥，你管不管他，梁晨尽欺负我！”关怡情终于炸毛，翘着指头就指向梁晨，小脸上满是委屈。

    “就会哭，就会哭，早知道我才不来哄你玩！少爷累了，回家！你们俩慢慢玩！”说完，也不管后面撒娇耍赖的关怡情，把扑克牌往后面背包里一塞，甩着背包就要走。

    一出门就看到刚刚转走廊正往这边赶的徐静，立马一个转身动作敏捷地钻回病房里，“徐阿姨来了！”

    关怡情一愣，紧接着哧溜一下钻回到被子下面躺着装病。而关怡正和梁晨则七手八脚赶紧把周围的零食袋子还有散落的游戏机藏起来。

    他们这边恰恰收拾整齐，徐静便打开门进来。爱女心切的徐静根本没有注意到梁晨和关怡正的小动作，直奔关怡情床前，嘘寒问暖，“小情，妈妈回来了，你好些了么？”

    关怡情睁眼看到徐静关切的眼神，嘴一扁就落下了金豆子，“妈妈你可来了，我想死你了！”

    徐静的心早就软得一塌糊涂，拍着关怡情的后背哄道：“好了好了，都是妈妈不好，现在妈妈回来了！妈妈也想你，小情！”

    后边站着的梁晨看着关怡情这委屈的小模样，忍不住撇嘴。刚才不知道哪个死丫头还生龙活虎的呢！也就徐阿姨吃她这一套！

    前后脚，关博恒就带着宋兰兰走了进来。

    而关怡正和梁晨也都第一时间注意到了跟在关博恒身后进来的女孩子，两人对视一眼，眼里一派了然。

    “小情，好些了么？看我带了谁来，这就是你的那个姐姐，兰兰，以后你们可要好好相处！”关博恒倒是没有像徐静一样进来就丢下一切去看关怡情，而是把宋兰兰介绍给大家，免去了她的尴尬。

    宋晓琪看向关怡情，微微一笑露出八颗牙，最礼貌的微笑，“你好，我是宋兰兰，很高兴认识你。”

    关怡情看了看一身棉布衣服的宋兰兰，随即转头去看徐静，问她这是怎么回事。

    徐静看看一脸友好笑容的宋兰兰，呼出一口气，转头对着关怡情道：“小情，她就是妈妈的，另外一个女儿。以后，你们两个就是亲姐妹了，一定要相亲相爱，知道么？”

    关怡情一听，大眼睛里立马就蓄满了泪水，小脸上不满了悲伤与恐惧，“妈妈，这几天你就是去找她了么？现在她回来了，妈妈是不是就不要小情，要把小情送走了？！”

    看到关怡情的泪水，徐静立马就慌了，手忙脚乱地帮着关怡情擦泪，哄道：“没有没有，妈妈怎么舍得我的小情？妈妈早就说过了，小情永远都是妈妈的孩子。这次妈妈去跟他们谈妥了，小情就是妈妈的孩子，永远都是妈妈的孩子，你永远也不会离开妈妈的身边了！”

    “真的么？”关怡情泪眼婆娑地抬起头看着徐静，语气中带着小心翼翼，好不可怜。

    徐静一听，心已经酸软了一半。轻轻拭去她脸上的泪，柔声道：“是真的！不信，你问你爸爸？！”

    关怡情立马看向关博恒。关博恒最是严肃，只要关博恒点头，就一定不会假！

    关博恒也走过去，在另一边环住关怡情，轻声道：“是真的，爸爸妈妈不会骗你的。你永远是我们的孩子！”

    “爸爸，妈妈！”关怡情的豆大的泪珠滚下来，抱住徐静和关博恒哭起来，几乎要把这段日子所有的提心吊胆都哭出来。她怕，她太怕了，怕爸爸妈妈找到了自己的女儿，会把她送回去。现在好了，她永远是爸爸妈妈的女儿，他们永远也不用分开了！

    宋晓琪站在一边，看着这一家人团聚的样子，再没有这么一刻，让她觉得自己是那么多余。虽然她不是真的宋兰兰，可是这种被排除在外的感觉，还是让她有些喘不过气来。

    关博恒终于想起宋兰兰还被他晾在一边。但是现在小情这么病着，也实在不是好时机让她们姐妹两个相认，眼下还是让兰兰先回家去吧。

    “怡正，梁晨，这就是你们的妹妹兰兰。眼下小情身体不好，我和你妈妈还得在这里看看。兰兰赶了一路已经很累了，你们两个先带着兰兰回去吧，让小宋送你们回去。”

    “嗯，爸爸，您放心，我会带着，会带着她回去的。”

    关博恒点点头，转而看向宋晓琪，“兰兰，你先跟着你哥哥回去好么？”

    宋兰兰看了一眼站在一边默默看着她，眼里却没有任何情绪的关怡正，心里一个苦笑，她有得选么？

    三个人都是默默的往前走，关怡正不说话，宋晓琪也是低头不语，只有梁晨忍不住有些好奇地打量着这个据说正牌的关家千金。

    唔，跟宋怡情的甜美可人不同，这个女孩子更加趋向于清秀，一双水灵灵的大眼睛倒是给她增加了一些灵动的感觉，跟那家伙调查结果中木讷的性格不太相配呀！不过倒是够沉默寡言的，或者是懦弱，不敢跟他们搭言？

    三个人就这么一路沉默着回到了家里。层层关卡，一个个岗哨远远看见便开始朝着车子敬礼。简单的盘查之后，宋晓琪终于走进了这戒备森严的大院。

    “以后这就是你的房间，你现在这里吧，等晚上爸爸妈妈回来，会告诉你其他的事的。”

    关怡正带着宋晓琪进了一座小楼中，又带着她进了最上层尽头的一间房子里，然后说了这些话，便转身出去了，甚至没有等着宋晓琪的回应。

    宋晓琪眨巴眨巴眼睛，看来连这个“哥哥”对她的到来也是充满着排斥的。

 第五章 敌我分明



    关怡正从房间里出来，顺便连门都关了个严实，回头就碰见大喇喇坐在楼梯栏杆上的梁晨，两手撑着栏杆两侧，腿还在那里晃悠着。

    “怎么，你还打算把她锁在里面啊？看来你是真的不待见这女孩。”

    关怡正瞥了一眼背后紧闭的房门，“我只是帮她带上门而已，也谈不上不待见。”

    “谈不上？”梁晨跳下来，拍拍关怡正的肩膀，“多了个妹妹的感觉怎么样？唔，我现在真是超级期待怡情回来了，你说叔叔阿姨会不会把怡情送走？”

    “你给我闭嘴！”关怡正的脸浮出一层愠色，瞪着梁晨，倏尔又笑了起来，哥俩好地搭上他的肩膀，“是哥们不？”

    梁晨也笑，勾着嘴角的样子无端带了痞气，“怡正，这么对付一个小女孩你亏不亏？别忘了，她也是你妹妹。”

    垂了眼眸轻笑，“我只是想护住小情而已。”

    宋晓琪看着关上被关上的门，突然有种进了笼子的感觉。看来她的担忧是正确的，这个家里，真正欢迎她的人是真的不多。至少，目前见到的人中，也只有关博恒算是对她关怀的，这还是多数来自于他对自己的歉疚。只是不知道，当自己跟那个关怡情摆在同样的位置上的时候，他的歉疚又能给自己带来多少平等。

    呼出一口浊气，宋晓琪紧绷的神经因为独处在这个密闭的空间总算暂时放松了一些。她向来是一个务实的人，做不来那些什么孑然一身与所有人撇清瓜葛的事。既然做了宋兰兰，自然也要跟着接受她所有的处境。不过目前看来这个处境真是未免难堪了些，大家看自己的目光就好像是一个闯入者，只怕是她稍有差池，便要片甲不留了。

    把手里简单的包裹放在一边的写字台上。这间房间布置得很简单，不过该有的东西倒是一样不缺，只不过一眼看去也跟酒店的标间差不多了，看来这间房间原本就是类似客房的存在吧？！

    一个闯入者搭配客房，倒是个不错的定位。

    打量着房间，正好看到左侧的穿衣镜，上面映出自己那依然有些陌生的脸，忍不住感叹：原来，崔芯爱也是个可怜人啊！

    到家的时候就已经接近晌午了，等到宋晓琪收拾好了自己的东西，时针已然走到了十二点的位置。这么快就中午了，难怪她的肚子都唱开了空城计。

    只是，看着依旧紧闭的房门，这么长时间一点动静都没有。微叹口气，既然没有人来叫，也就只能自己主动下去了，总不能跟自己的肚子过不去不是？

    两碗晶莹的米饭摆在梁晨和关怡正面前，宋妈也端上了最后一道菜，温和的脸上因为笑而爬上了些许细纹，“好了，菜齐了！”

    “谢谢宋妈！唔，宋妈的手艺还是一如既往得好啊！”梁晨的嘴向来甜，偶尔过来蹭饭，哄得宋妈对他比对自家少爷关怡正还要好，百依百应，每次都让怡情嫉妒得嘟嘴瞪眼的。只要他俩都在饭桌上，你就别想着吃一顿安生饭。想到怡情，关怡正脸上闪过一抹黯然。

    宋妈也清楚这家里的那些事，幽幽叹口气，转身回了厨房。

    宋晓琪下楼来，就看到坐在餐桌边吃得津津有味的两人，果然是这样。

    梁晨一眼就看到下楼来的宋晓琪，眨眨眼，嘴就咧开了，“怡正，你不会没有告诉宋妈你这还有一个妹妹等着吃饭吧？！”

    关怡正抬头看向走过来的宋晓琪，眼里闪过一抹尴尬，但是很快恢复正常，他还真的把这个“妹妹”给忘记了。

    “你，你下来了，坐下来吃饭吧。宋妈，再添一副碗筷。”

    宋妈这才看到站在餐桌旁的宋晓琪，当即明白过来这位估计就是那位小姐了。

    “不用了。”不等着宋妈动作，宋晓琪就自己拒绝了，“估计宋妈也不知道我回来了，而且宋妈也不知道我的口味，还是我自己来吧。”没有不忿也没有埋怨，只是平静地陈述着事实，却让关怡正的耳朵忍不住有些热。

    梁晨饶有兴趣地看着宋晓琪进去厨房的背影，不骄不躁，从从容容，半点没有被人忽视的气愤，淡淡的语气就化解了这被人遗忘的尴尬，这个丫头，比那只会刁蛮的关怡情可是强太多了。或许，多了这个丫头的日子，会更加好玩！

    宋妈看宋晓琪要自己的动手，也没有多话，只是帮着宋晓琪把那些她需要的材料找出来。

    到底是高门大户家的厨房，一应食材应有尽有。想了想，要是在炒菜也太麻烦，干脆就做海鲜烩饭好了。

    以前宋晓琪一个人在国外求学，被那些面包汉堡逼着，硬是练出了她一手好厨艺。或许做中餐水平一般，可要是说到那些西餐，她可是有两把刷子。

    挑了几样食材，三两下，便出锅了一盘香喷喷的海鲜烩饭，鲜嫩的大虾配着多汁的鸡肉，还有花花绿绿的蔬菜，味道香，卖相也很是不错。

    宋晓琪还没有出来，梁晨就闻到了这香味，“唔，什么味道，这么香！”

    “我做了海鲜烩饭。”宋晓琪出来，坐在了桌子的末尾。

    “你，你还会做这个？”梁晨脸上难掩诧异。

    “你要不要？”

    梁晨看着那盘卖相相当不错的烩饭，有些忍不住咽口水。这显然跟他以往吃的海鲜烩饭不是一样的。而且，这宋晓琪做的这盘烩饭似乎更加美味的样子。

    这个是自然的了，这都是经过宋晓琪多年摸索改良过的。或许不是最地道的，但无疑是最适合咱们东方人口味的了。

    关怡正看着梁晨两个眼睛都恨不得贴上去的没出息样子，忍不住扶额咳了一声。这个吃货！

    宋晓琪也看出了梁晨的意思，起身便又去厨房盛了两盘出来，竟是连关怡正的份也准备了！

    关怡正看看自己面前这一盘热气腾腾的海鲜烩饭，再看看桌尾正认真吃饭的宋晓琪，眯了眯眼睛。

    吃饱喝足，宋晓琪便再次上了楼，然后又是安静的一个下午，好像这间房子里根本她这样一个人一样。

    梁晨扫荡完了盘子里的烩饭，靠在椅子上打了个饱嗝，抚着鼓起来的胃部，脸上又是那种似笑非笑的神情，“看来你这个妹妹很不简单呢！”

    “我还以为你看到了吃的就什么都想不起来了。不过我还真是小看她了，这个女孩子，比我预想中的要难对付…”

    “嗯，所以接下来那个，我们也看不到什么效果了。”

    宋晓琪一关上门，就忍不住笑起来了。看来那两个家伙倒是达成了什么默契，不过想也知道是来对付她的。他们一定会以为这样看似不经意实则故意的忽视会让她爆发吧？！只可惜感情上来说她还真不是宋兰兰，这一招对她自然也没有多大用处，真是让他们失望了。

    打开抽屉，想要找找有没有本子还有笔之类的，却在第一层的抽屉里看到了一张全家福。嘴角微弯，果然把戏层出不穷。看这和谐的画面，一双优秀的儿女，果然是一个幸福的家庭。如果真要再加上一个人，还真是有些破坏美感。

    不过很快，宋晓琪的注意力便被相片中央那一位虽然有些白发苍苍，却仍然精神矍铄的老者吸引了过去，下一秒，宋晓琪就忍不住伸手捂住了嘴巴。原来是他，这家的关，竟然就是那个关！

    稍微关注一下政治，也会知道这个人是谁的。早就知道这一家人的背景不简单，可是只有当她看到了这上面的人之后才知道岂止是不简单。

    后世记忆中，这位老人在军界可是举足轻重的人物，算得上是上面中心圈子的份子。而如今时间倒回来了十来年，到了二十一世纪初的时候，时间上算来恰是实力开始进入全盛时期的阶段。她早该知道的，京里来的关家，还能有谁？天啊，如果说贵族还要分一下的话，那这是不是就是传说贵族中的贵族？

    宋晓琪的脑中有一瞬间的空白。她是个简单的人，向来如此。可却偏偏被丢到了这样复杂的一个环境。她不是单纯的涉世未深的小女孩，此时此刻还为这身份后面的背景沾沾自喜。正如来之前的张敏说的，人家高门大户，融进去哪里这么容易？恐怕稍不留神就是一个粉身碎骨。这么一想，她的前路还真的不是一般的坎坷艰难啊！

    “老天啊，你这到底是照顾我还是在玩我啊！”宋晓琪忍不住发出一声哀嚎。

    她早就看出来了，这个家里，除了那位老爷子，她是都见过了。可是除了关博恒，没有一个人对她是假以辞色的。是真不待见也好，为了护住那个女孩子也好，无疑她的处境都只能是尴尬的了。

    正无措着，脑海里却不由自主地闪过一张面孔。虽然是对立面，但是这不妨碍她主动去打入内部不是？而最好的突破口，或许就是，他了…

    她没有想过要伤害什么人，或者有什么野心。她所有的愿望，也只是能好好的，认真的去经营自己的新生。她要幸福，自然也需要有一个幸福的家庭。但是这个幸福的家庭，需要她用自己的努力，去经营，去累积而已。

 第六章 归宗



    晚上的时候总算是没有出现中午那样的情况，因为，一家之主关老爷子回来了。

    关老爷子的身份注定了他的忙碌，能够出现在家里的时间实在是少得可怜。而今晚能够这么早早回来，也是因为宋兰兰回家来了而已。这认祖归宗，大家长总是要在家里的。

    关博恒还有徐静知道老爷子晚上回来，也在傍晚就进了家门。

    “兰兰呢？”

    客厅里只有关怡正在，却不见宋兰兰的身影。

    朝着上面努努嘴，“在楼上呢。”

    “她回来之后，都做了什么？”徐静顾不得脱下外套，便有些焦急地坐到了关怡正身边，却犹豫了犹豫，才开口道。

    “没有。”关怡正摇头，“从回来到现在，除了中午的时候下来吃饭以外，她一直待在房间里。”

    “好了，你去看看孩子吧。过会爸回来就要吃饭了。”

    徐静眉目间有些不愿，但到底没有说什么，脱下外套上楼去了。

    他们给宋晓琪安排的房间是在这座小楼的第三层，与关怡正还有关怡情在一层。虽然同是一层，但是这房间可是千差万别了。第三层采光最好的一间是留给关怡情的，接着的一间是关怡正的。然后还有书房，最后才是宋晓琪现在住的这一间，相对来说，这个位置实在算不上好。

    徐静站在门口，做了好一会的心理建设，才敲响了门。突然冒出来的女儿，因为小情的关系，心中先竖起的，却是排斥与防备。她知道这样不对，可是先入为主，她无可奈何。

    宋晓琪刚刚写完自己的计划，门就被敲响了。

    唔，这是记住中午的尴尬了？宋晓琪先把笔记本收了，这才过去开门。

    “呃…”外面站着的徐静，她应该叫妈妈。可是徐静对她的态度如何，让她无法像面对着张敏那般自然地叫出一声妈妈。

    徐静显然也没有期待着那个称呼，看向她的目光依旧带着冷淡，“下去了，等会，你爷爷就回来了。”

    说完，也不等她回答，就又转身下了楼。这态度，对待一个陌生人也不过如此吧。

    宋晓琪下楼来，大家都正围坐在沙发上。这家的沙发估计是特意定制的，一眼就能看出来主次之分。主位的沙发空着，也只有那一张沙发旁边还特意摆了一张小机，上面单独摆了一套简单的差距。不必说，那一定是关家老爷子的位置。那主位的沙发两侧还有另外的两张沙发，一张上面此时正坐着关博恒和徐静，对面的一张上则是关怡正。

    这位从一见面就一直礼仪举止俱佳的关家少爷此时竟然毫无形象地一个人霸占了那对面的一张沙发上。斜着坐在那里，一条腿恰恰搭在旁边的位置上。徐静和关博恒都没有出声，想来是默认了他的做法。

    看来，关博恒也没有自己想象得那么坚定呢。

    宋晓琪很是自觉地坐到了主位对面的那一组没有靠背的沙发凳上。

    客厅里纵然坐了这么多人却是没有人说话，宋晓琪只得百无聊赖地盯着电视，看着上面没有营养的乱七八糟的广告。

    还好，不过一刻钟的时间，院子里便传来了汽车发动机的轰鸣声，有人回来了。

    果然，就听到宋妈的声音：“老爷子回来了！”

    声落，已经从外面走进来一个花白了头发的老人，可不正是全家福中的老爷子，关家的家主关华生。

    老爷子一进来，宋晓琪瞬间就感觉到客厅里的气压低了不止一点，让她有些微的不适，那是来自于久居上位者自然而然带的一股气势，像威压一样用自身的气场改变了整个客厅里的氛围。

    关华生一进来，转了一圈，目光便落在了宋晓琪身上。跟她预想中的不同犀利审视不同，那目光中带着的却是一种柔和，莫名得让她放松了许多。

    “这就是晓琪？”

    老爷子一句话，让宋晓琪有些发懵。晓琪？不该是兰兰么？

    “是的，在那边叫兰兰。”

    老爷子几不可察地皱了皱眉，随即看向宋晓琪，温和地道：“兰兰，这是你在宋家的名字。既然回来了，就是个新的开始，自然也要有个新的名字，你愿意么？”

    新名字，新开始，这老爷子倒是别有一番说服人的法子。

    “是您说的晓琪么？”宋晓琪并不是很排斥，如果是晓琪的话，她也会更加高兴。

    “对！”老爷子脸上的笑意深了些，隐隐带着欣赏，“在关家，你就叫关晓琪如何？我觉得，比那孱弱的花要好一些。”

    “关晓琪，我喜欢这个名字。爷爷说的对，新的名字，也是一个新的开始。”

    老爷子点点头，脸上的欣赏又多了一些。这是个懂事的孩子！

    “好了，先吃饭吧！有什么事吃完了饭再说！”老爷子大手一挥，所有人都朝着饭厅过去。

    宋妈看到老爷子，也是绽开了笑，“老爷子可是回来了！我这还有最后一道菜，马上就好！”

    “好！还是家里的饭菜香啊，我这一进来就闻到香味了。整天在外面吃那些才都是花把势，什么都吃不到肚子里去，还得说是宋妈的手艺啊！”

    听了老爷子的话，宋妈脸上恨不得绽出一朵花来，似乎连眼角的细纹都多了几条，笑得合不拢嘴，“好！您老今晚可是要好好吃一顿，知道您晚上回来吃饭，我特意煲了您最爱吃的老鸭子汤，您等着，我给您端去！”

    老爷子在首位坐了，关博恒坐在老爷子左手边，徐静坐在他的下手。而关怡正则坐在了老爷子的右手，这些位置都是以往家里吃饭的座次。只是，那以往的时候还有一个关怡情。而如今，却换成了宋晓琪，哦不，该说是关晓琪了。

    大家入了座，关晓琪看看这座位，她自然是知道关怡正旁边的位子是关怡情的，所以她有些拿不定主意，是该坐在关怡正下手，还是坐在桌尾。

    “晓琪，坐啊！臭小子，还不给你妹妹让座？！”老爷子瞪了关怡正一眼。

    关怡正默默起来，把位子让给了关晓琪，自己则坐在了关怡情的位置上。

    徐静看着众人，嘴唇微动，却没有说什么。

    虽然老爷子是个粗人出身，但是这么多年身居高位以来，倒是也练就了颇深的礼仪功夫。饭桌上没有人说话，只有众人细微的咀嚼饭菜的声音。偶尔，老爷子也会夹菜到关晓琪的碗里。关晓琪抬头，对上老爷子温和的眼，心里忽然有些不一样的温暖。其实，隔辈亲，不仅仅是老辈人对小辈人，小辈人对老辈人也容易产生这种亲近。

    本以为这顿饭会食不下咽，但是因为老爷子的关照，关晓琪这顿饭吃得还算舒心。

    一家人一起吃了饭再坐在沙发旁，气氛显然比之前要好了许多，至少因为关老爷子，关晓琪的尴尬别扭少了许多。

    “小情怎么样了？还是不好么？”茶过一轮，老爷子才开口。

    徐静放下杯子，“还不好，我今天去看过小情了，那孩子想不开，生怕，生怕我们…”话说一半，徐静就红了眼眶。

    关老爷子沉吟一下，转而看向关博恒，“这件事，说说你们是怎么解决的？”

    “我们把晓琪带了回来，而且也跟宋家说好了，小情仍然留在我们身边。不仅仅是我们舍不得小情，也是因为这也是宋家的意思。”看着关老爷子有些怒气上涌的意思，关博恒赶紧接着道。

    老爷子这才平和的情绪，“那往后到了寒假暑假的时候，就让小情回去吧！”

    “爸，暑假也就算了，这过年的时候…”

    “过年更该回去！”老爷子截断徐静的话，话里带着淡淡的不悦，“两个女儿都在你身边了，过年总要回去的，那边也是她的家，她的父母！”

    徐静剩下的话憋了回去，眼里却是满满的不甘愿。撤回目光恰恰对上关晓琪的眼睛，徐静眼里又染上了些许怒气。若不是这个关晓琪，她的小情又怎会落得这个地步？这么一想，徐静的怨气又深了几分。

    关晓琪有些无奈地垂了眸，虽然母爱是伟大的，但是当你不幸地被放在了母爱的对立面时，那样的攻击也不是好受的。

    老爷子又问了一些关晓琪的基本情况，像是她在念几年级，然后又嘱咐了关博恒早点给关晓琪安排上学的事情。眼看着这暑假已然过去了一半，过不久，关晓琪一定是要在京城上学的了。

    老爷子难得这么早回来，稍微坐了一会，老爷子便上楼去休息了。

    “还有，徐静啊，带着晓琪去买几件衣服吧！”上楼走到一半，关老爷子回头说了这么一句。

    关晓琪看了看自己身上的衣服，这是在家里带来的棉布衣服，好像还是张敏自己动手做的。以前在那小镇上还不觉得什么，村子里这样穿的人有很多，配着那房那屋，那水那河，倒是别有一番江南水乡的风情。可是到了这繁华的北京城，到了这里，这身棉布衣服就显得有些格格不入了。纵然她并不觉得有什么，可是总体看来，这身衣服却更加加重了她闯入者的色彩。因为，她是这个房子里的异类。

    徐静轻声道：“是我疏忽了。”

 第七章 这都是属于她的东西



    老爷子上楼了，后脚，徐静也失了耐心，上楼去了。

    关怡正见徐静走了，便也想着跟在后面上去。刚起身，就被关博恒叫住。

    “往后，小情就是我们家的一份子了。怡正，晓琪，小情，你们兄妹三个往后要相亲相爱。尤其是怡正，现在你不仅仅有小情一个妹妹，还多了晓琪这个妹妹。作为兄长，你该护着她们，尽到兄长的责任！”关博恒的眼光看向关怡正，眼里满是郑重。

    关怡正点点头，“爸爸，我知道了。”

    “我也知道，爸爸，我说过，我是冲着幸福来的。”

    关博恒点点头，“好，你们上去吧！”

    关晓琪率先上楼去。

    “你刚刚是什么意思？”踏上最后一级台阶，关怡正的声音才从后面传来。

    勾了勾唇，停下了脚步，“就是说，你不用把我看做是侵略者。我的目标是幸福，而不是拉仇恨。家和万事兴，怡正哥哥该懂得这句话的意思吧？！”

    关怡正走到关晓琪面前，细细审度着她，似乎想要看出她心中真正的想法。关晓琪也不说话，微笑着任他打量。良久，关怡正才叹口气。

    关晓琪垂了眸，越过关怡正回房。手恰恰搭上门把手，关怡正的声音再次传来，“不管你说的真也好，假也好，你要记住，你现在拥有的，都是她的东西。不要妄想去抢夺，不然，我不会置之不理的！”

    ‘咔哒！’

    关晓琪的门在关怡正的背后关上，落锁。

    倚着门，关晓琪突然觉得有些委屈。她从没有想过要争夺什么东西，但是这样算得上是莫名地承受他们一个两个这样赤裸裸的敌意与防备，她还是难过了。

    是不是，从一开始，她就奢望了？

    趴在床上，象征性地抽抽鼻子。果然没妈的孩子像根草…

    正胡思乱想着，门便被敲响了。这么晚了，还有谁会过来？

    一边狐疑着，一边打开了门。门外站着的，却是徐静。

    “这是小情的睡衣，她还没有穿过，你先穿吧，明天我会带你去买衣服的。”说完，把手里的衣服往关晓琪的手里一塞，便转身下楼。

    关晓琪看着手里的睡衣，深呼吸了两下，才忍住想要把睡衣扔出去的冲动。排斥一个人不需要刻意的冷言冷语，有时候只是这样的一个小小的举动，就会击碎你所有的希望信念。

    关晓琪啊关晓琪，你还有很长的路要走啊！

    第二天一早，关晓琪早早就下楼来了。可是下楼来才知道，她可是一点都不算早。关老爷子和关博恒都是军旅出身，况且也有军务在身，都是早早起来锻炼，吃过早饭再去上班的。而从小生长在军人家庭的关怡正自然也是被关博恒早早抓起来锻炼的，跑步军体拳一样不少。至于徐静，则是要跟着宋妈一起准备一家人的早餐，自然也是不会晚起的。这么算起来，关晓琪还算不得起得早了。

    看到关晓琪下来，宋妈却是讶异了一下，“怎么这么早就起来了？早餐还没做好。”以往关怡情可是从来起不来这么早的，哪天都是徐静上去叫好久才肯下来吃饭的。

    “宋妈，有什么是我能帮忙的吗？”

    “不用不用，这饭马上就得了，要不你去帮我出去叫他们爷三个进来吃饭吧！”

    小花园里，关怡正恰恰练完了最后一套军体拳。旁边的警卫员小宋笑嘻嘻扔给关怡正一条毛巾，除了关老爷子，关博恒和关怡正皆是满头大汗的样子。

    “晓琪这么早就起来了？！”关老爷子一眼就看到了关晓琪，笑着道。这丫头倒是比小情强多了，早起身体好，要是能跟着一起锻炼就更好了！

    “宋妈让我来叫你们吃饭了。”

    关老爷子和关博恒一起走回去吃饭了，关晓琪也转身跟在他们身后准备进去。

    “你以前也是每天起得很早么？”关怡正似乎很喜欢在别人背后说话。

    “不是，只是今早醒得早，索性就起来了。怎么了？”关晓琪并不知道他问这些的意图，不知不觉就按着自己以前的习惯这么回答了。以前的时候确实气得不算早，大多时候都是熬夜，甚至通宵赶工的时候也有，所以这么早起倒是真的不多。

    关怡正的脸一沉，“如果你是想着靠这个来排挤小情，那你就打错主意了！”关晓琪还没有从他骤然转变的态度中反应过来，关怡正已经前进一步走到了她身旁，微弯腰就靠近了关晓琪耳边，“你说的那些话，我能信几分？”

    他这是什么意思？！

    关晓琪有些气愤地看过去，而关怡正却已经越过她走了进去，只剩下关晓琪一个人在后面，气得咬牙跺脚。

    吃了早饭，大人们就各自上班去了。老爷子临走前，还不忘吩咐让关怡正等会去看小情的时候带着关晓琪一起去。毕竟她们是姐妹，也该多多相处一下的。

    “爸！小情身体还不好，晓琪去了也做不了什么，还是让她多在家里熟悉熟悉吧！这院子里也有不少人，互相串串门认识认识往后也不至于两眼一抹黑呀！”徐静急急地开口。

    关老爷子只丢下一句“那个不急，往后慢慢就认识了。”便背着手出去了。

    徐静还想说的话堵在嘴里吐不出来，心里越发郁闷，而对关晓琪的怨念，也又深了几分。看了眼在餐桌边吃饭的关晓琪，徐静连楼都没有上去，也直接拿了包便走了。

    关晓琪真心想哭啊，为什么要让她一起去啊？！她跟关怡情真心不熟啊！为什么非得要她一起跟着去？虽然待在家里会很无聊，但是她宁愿在家里无聊呀！

    “你吃完了没有？该走了！”关怡正从楼上下来，却看到关晓琪仍然坐在桌边。

    “我能不能不去？”关晓琪眨巴着眼睛看向关怡正，这是她第一次露出这样可怜兮兮的表情，这是在，撒娇？

    撒娇，关怡正并不陌生，因为这可是关怡情的必杀技。只是她的撒娇是穷摇神功，最终妥协并不是不由自主，而是烦不胜烦。可是关晓琪这一招，几乎是什么都没做，只是那么有点可怜兮兮地眨巴着眼睛看着你，就让你招架不住！他不由自主地避开了关晓琪的目光。

    此时的关怡正，并不知道关晓琪使的这一招，就是未来的一招必杀技－－卖萌啊！

    知道没有办法拒绝，关晓琪这才磨磨蹭蹭好歹整理了整理，这才随着关怡正去医院。看着关晓琪仍旧穿着昨天的棉布碎花的衣裤，关怡正不自觉地皱了皱眉，“你就没有别的衣服么？”

    关晓琪低头看了看自己身上，她眼中充满乡土淳朴气息的一副落在对方眼里，恐怕只是一个“土”来形容吧，或者是寒酸？

    昨晚上老爷子倒是说了让徐静带着她去买衣服的，只不过不知道要何时去了。

    “我这身衣服很好。”

    关怡正没再说什么。

    “我说你到底什么时候出院？你知不知道这两天我都要闷死了！”一个男孩子带着些不耐烦的声音传来，在这安静的病房里显得有些突兀。

    “瞧瞧你，就跟屁股底下装了轮子一样，每个安生的。让你陪我两天而已，你就急成这样，不愿意你就走啊！又不是我让你在这的。”关怡情翻了个白眼。

    梁晨从窗户上跳下来，一脸不耐，“你当我愿意待在这啊！要不是因为你哥，我才懒得在这里待着！”

    “阿晨，怡正过来了！”一个男孩子探进头来，对着病房里的人道。

    关怡情立马来了精神，“我哥来了！”

    梁晨抱胸看过来，脸上又是那种似笑非笑的表情，看了一眼兴奋起来的关怡情，才转头问道：“就他一个人？”

    “不是，还带着一个村姑！”

    “村姑？”关怡情一脸诧异。

    梁晨这才笑起来，本来剑眉星目的脸带着一股子英气，可此时却因为这笑而变得灿烂起来，甚是明媚，倒让一直不对盘的关怡情看得有些痴了，她从来没有看过他这样的笑，原来男孩子笑起来也是这么好看的。

    “我就说会有好戏看的！怡情，你不是一直嫌无聊么？这下让你不无聊的事情过来了。”

    梁晨的话一落，门打开来，从门外走进来四个人，为首的正是关怡正，后面跟着的则是关晓琪还有刚刚在门口守着的那两个人，骆浚和古战。

    “哥！你怎么来了？！”关怡情明媚的笑脸在看到他身后的关晓琪时一下子难看起来。

    骆浚和古战不知道这里面的事情，也十分好奇关晓琪的身份，尤其她还是这样一身打扮，“怡正，她是谁呀？没见过，你从哪里挖出来的古董？还真是跟村姑一样的打扮啊。”话难听，或许他们并没有恶意，因为生来的高人一等，他们只是很自然地说出了实情而已，而效果是一样的让人难堪。

    因为古战那句话，关晓琪瞬间变成了众人的焦点，或好奇或探寻的目光聚焦在关晓琪身上，令人难堪。当然，这要是换了另外一个人，自然是倍感难堪的。只是换了宋晓琪，却是要另当别论。俗话说，人必自辱而人辱之，这句话反过来也是一样的道理，不管你外貌如何，只要你自己尊重自己，看重自己，那么别人的态度如何，便也与你无尤了。

 第八章 楚河汉界



    关晓琪在这些目光中依然从容，看向关怡正，将这个问题无声地抛给了这位“哥哥”。

    关怡正接触到关晓琪的目光，自然了解她的意思。

    “古战，不要胡说，她是我妹妹。往后，你们要像对待小情一样对待她！”

    “像小情一样？”骆浚讶异，“她到底是谁呀，跟小情一待遇。没听说你家还有江南的亲戚呀？这衣服像是那边水乡的风格。”

    关怡正犹疑着要如何开口，就被关怡情一声“哥”给打断。

    大眼睛里似乎蓄了一层泪，看上去水润水润地惹人怜，“哥，你怎么这会才来，我都要闷死了。”

    关怡正一直绷着的脸看到关怡情便立马柔和下来，摸着关怡情的头笑：“阿晨不是在这里陪着你吗？”

    “他？”关怡情的嘴巴嘟得高高的，足以拴住两头驴，“他哪里是来陪我的？分明就是欺负我郁闷我的！这半天，他自己都不知道发了多少回牢骚抱怨过多少回了！”

    没等着梁晨开口，古战和骆浚先苦了脸，“大小姐，不带你这样的！是你自己嫌我们烦把我们轰出去的！”要不是因为梁晨，和关怡正，他们才懒得在这里陪着这个刁蛮任性的大小姐呢！

    被揭穿事实的关怡情没有半点不好意思，反倒是一脸理所当然，“谁让你们一个两个都欺负我来着？”

    “那怎么叫欺负，分明就是你大小姐输不起！咱们哄着你玩还得哄着你赢呀？！”骆浚炸了毛。

    关大小姐委委屈屈看向关怡正，眨巴眨巴大眼受了天大委屈的模样，摇着关怡正的袖子都起了层层细摺。关怡正最是见不得关怡情难过，自然是毫无原则地站在自家妹子这边。骆浚和古战再有理的辩解也在这位爱妹心切的哥哥守护下而变得苍白无力。而刚刚还在众人关注中的关晓琪，也因为关怡情突来的‘委屈’而彻底被众人遗忘在了一边。那病床，就好似一条楚河汉界，将他们划分在了两边，而关晓琪这边，只有孤零零一个人。

    关晓琪自始至终都是在一边淡淡地看着关怡情仗着关怡正颐指气使的这一幕，自然也没有漏掉她在‘不经意’间透过来的目光，隐隐带着胜利者的高傲与深刻到骨子里的自信。

    她以为，不管她愿意与否，这场争夺战总是会有个开始有个过程的。只是那至少也得等着这位任性的大小姐回到关家再说。不过现在看来，这位大小姐现在就已经向她开战了。

    只是一句话，便轻易地把所有人的注意力抢夺回去。虽然这一行为在关晓琪看来无比幼稚。

    “看来，往后关家的日子不会太平许久喽！”少年的话恰恰说出了她的心声。

    关晓琪偏头，正看到仍旧靠着窗子的梁晨。少年的脸逆着渐渐强烈的阳光，为他英挺的轮廓镀下一圈金色的光辉。有那么一刹那，关晓琪竟在他的身上看到了温暖的影子。或许，是因为他打破了她的预计。楚河汉界划分下来，他站在了河里…

    接下来的情况，便顺理成章。面对着关怡情的撒娇耍赖，关晓琪成了这个病房里的透明人。骆浚和古战对关晓琪唯有的那么点好奇也在关怡情的插科打诨中消磨殆尽，打足了心力来应付这个刁蛮的小公主。

    关晓琪也不气恼，自然更不会拿着自己的热脸去贴人家的冷屁股，不识相地凑上去跟着人家套近乎。

    徐静到底是没有忘记老爷子的吩咐，下午的时候便过来了。一进门就朝着关怡情的床边奔过去，关晓琪的存在比空气还空气。

    “小情，看妈妈给你带什么来了？你最爱吃的蒸饺！”

    食物的香气吸引了大小姐的注意，关怡情的眼睛都亮了，“是孙记的吗？！”

    “除了孙记的蒸饺，哪家还能满足你这刁蛮的胃呦！”看着女儿终于变得红扑扑的脸蛋，徐静眼里尽是安慰。

    “关晓琪，你最喜欢吃什么？”这话在这么和谐氛围中不是一般的突兀。

    关晓琪看向声音的发源地，梁晨正一脸性味地看着她，似乎对这个答案很是感兴趣的样子。这个人，果然不是省油的灯。

    关怡正皱着眉看向梁晨，有些不解他怎么偏偏在这个时候问这种问题。徐静的手只是微微顿了一下，便头也不回地道：“晓琪若是喜欢吃什么，回头就告诉小宋，小宋会给你买来的。”

    差别待遇么？明显得这么自然。关晓琪却只是点点头，声音平淡得几乎没有起伏，“我知道了。”

    关怡情看着关晓琪，本以为妈妈这么露骨的话说出来，她一定挫败难过死了。可是她看到了什么？她连眼睛都没有眨，就那么淡淡地说了一句知道了…难道，她一点都不伤心么，还是从来就没有存过期待？如果没有，那么她又何必来抢她的爱？！或者，她只是在假扮乖巧！那她还真是选择了一个好的方法！关怡情的目光蓦地冷了下来，看来这个威胁，比她想象中的要大很多！

    徐静似乎也感觉自己刚才的话有些过分，只是坐了一小会，便准备带着关晓琪去买衣服。关怡情似是不相信徐静竟然要带着她去买衣服，“妈妈，你才来了这么一会就要走么！”

    关怡情委屈的神情软了徐静的心，摸摸她不过生病几日就瘦了好几圈的脸，心疼更胜，“你姐姐连一身衣服都没有，妈妈要带着她去置办一些。乖乖养病，瞧瞧你，这小脸都瘦了好几圈了。”

    “妈妈，我不要住院了，我要出院！”

    “胡闹，大夫说你可以出院了么？”

    关怡情沉默了。

    徐静的脸色微沉“既然大夫说没有，那你就得在医院里待着！”

    看关怡情不再闹着出院，徐静这才缓和了脸色。又安抚了关怡情几句，这才带着关晓琪出门。

    关怡情看着关闭的房门，小脸上多了一抹陌生的坚毅，“哥哥，去告诉医生，我要出院！”

    “晓琪，等以后小情回来，你，多照顾她。”就在晓琪以为这一路又是沉默的时候，徐静却意外地开口。

    不过这话说得却十分好笑。她多照顾关怡情？作为一个母亲，她有多么爱她的孩子，那么对于她的另外一个女儿来说，这位母亲就有多么残忍。

    “您打算让我怎么照顾她？在她的世界。”关晓琪还是忍不住了，忍不住去挑衅。

    徐静似是没有想到她会反问，有一瞬间的怔愣，不过转瞬，便反应过来。似乎也发觉自己那话有些过分，徐静的眼神越发柔和起来，带着淡淡的歉疚，“我只是担心小情。虽然，你才是我的孩子，可是小情，小情也是我的孩子。我知道我欠了你很多，但是我都会弥补你，我只希望，你不要心生怨恨，更不要把这些情绪加诸于小情身上，她是无辜的。”

    “她是无辜的。”关晓琪细细咀嚼着这句话，良久，“那么，谁才是这里面的始作俑者？我么？”

    似是没有想到关晓琪会这样回答，徐静脸上的表情有一瞬间的僵硬，随后变得复杂。

    接下来的途中，两人都不再说话。

    徐静显然是经常来这里买衣服，算得上是熟门熟路，直接带着关晓琪去了一家店里。

    她们一进去，便立马有人迎了上来。那人显然是跟徐静很熟悉的，脸上的笑还算随意，“好妈妈又来给女儿买衣服了？唔，最近你不是应该很忙吗？”

    “跟你这个大忙人相比，我哪里敢说忙啊！倒是应该说你，怎么最近有空待在国内？”

    那人撇撇嘴，一脸无奈的样子，“还不是因为你，你不是老嚷嚷让我给你家小情做一身衣服么？我这做好了都不见你来拿，只好在这里恭候大驾了！哎，小情来了没呢？这个是？”那人似乎刚刚看到关晓琪的模样，脸上闪过惊讶。

    徐静脸上的笑淡了些，“晓琪，这位是梁晨的阿姨，韩薇，是一名童装设计师。”

    “这就是…”见徐静微点头，韩薇脸上的笑容不变，“你好，你叫晓琪是么？那你应该认识梁晨那臭小子，我就是那臭小子的阿姨啊！你就跟小情一样叫我韩姨就好。”

    在韩薇的笑容里，关晓琪看到了善意与平和，“韩姨，你好，我叫关晓琪。”

    “嗯，真是个乖巧的孩子，你真是有福气了，一下子得了两个乖巧听话的女儿，我都要嫉妒你了！”韩薇说这话的时候很真诚，没有半点客套敷衍的意思。

    徐静只是笑笑，关晓琪总觉得她的笑容里带着许多苦涩。韩薇似乎也察觉到了这一点，接下来也不再与徐静谈论这些，而是带着关晓琪去量数据。

    徐静并没有跟过去，只是在那一排排衣服前面一件件看过去，是不是拿出来打量一下，然后再放回去。不过看到合适的，就直接挂在了手臂里。不用说也知道，那些衣服都是给关怡情的。

 第九章 决定



    关晓琪垂了眼眸，这些动作落在韩薇眼里，便成了失落与悲伤。

    把软尺收起来随手挂在了脖子上，韩薇的笑似乎又柔和了许多，“晓琪，你喜欢什么色系的衣服？唔，粉色系或者暖色系比较广泛的范围，又或者是冷色系还有暗色系？哦，我觉得你这样的小女生应该不是很喜欢暗色系的。”韩薇也不闲着，一边说着就已经拎出了不少她认为适合关晓琪的衣服。

    作为将近三十岁高龄的现代女人来说，她自然是比较倾向于暗色系深沉系的。但是如今，她可是一个只有十三岁的小女孩，那些比较暗沉的色系就有些过于压抑了。但是粉色系？一定不是她的菜。

    “我没有什么特别的偏好，只是，不要粉色系。”

    韩薇点点头，随手拽了几件出来在关晓琪身上比划了比划，就转头看向徐静，“你觉得这几件怎么样？我觉得很适合晓琪。”那是一条深蓝色的牛仔裤搭配一件米白色的雪纺衫，圆圆的领子下摆稍长，既有女孩子的甜美又不失大方。

    徐静手里已经搭了好多件衣服，转身看过来，上下看了两眼便道：“我觉得不错，晓琪自己喜欢么？”闲闲站在远处的姿态，很有些事不关己的漠然。

    关晓琪自己打量了一下，感觉还不错，“韩姨，我喜欢这一件。”

    “嗯，那这些呢？你需要多挑选几件，这样出去才能迷住一群臭小子啊！尤其，要是连我家那个最可恶的臭小子也迷住就好了，然后你就狠狠折磨他！”韩薇夸张的表情让关晓琪忍不住笑，不过，看来梁晨在家里很是让人头疼是么？想想那个总是痞痞笑着的男孩子，看样子也不是个让人省心的。不过让他的亲阿姨都恨得这样，看来他已经不仅仅是不省油了！这倒也很符合他的形象。

    韩薇自然不知道关晓琪的心中所想，已经拿起另外一件衣服塞给她，“再试试这一件怎么样？这是一套裙装，虽然是小碎花，但是也不会过于甜美。呃，我觉得你应该不是很哈那种甜美系的。”

    关晓琪点头，果然是做设计师的人，连她的风格也能摸个大概。

    接下来，关晓琪又试了几套，不论裤装、裙装亦或者休闲装，倒是都很符合她喜好。韩薇显然也很享受这个过程，一直不厌其烦地为关晓琪推荐。

    不过，显然徐静不是这么想的。在关晓琪试了一半的时候，她就已经挑选好了衣服，然后坐在那里，看了不下十次手表。频频看表意味着什么？

    韩薇好似并没有察觉到徐静的不耐烦，仍旧一脸兴致勃勃。在看到韩薇又挑了几套衣服的时候，终于忍不住开口，“好了韩薇，你的眼光我们还信不过么？这么试下去晓琪也要累了，把那些衣服都包起来吧！”

    关晓琪整理衣服的手一顿，不发一语地转身进去试衣间。

    确定试衣间的门关起来，韩薇这才一脸不赞同地看向徐静，“你这是怎么了？以前跟着小情来买衣服的时候，哪一次不是要试上三四个小时？你这样子会让孩子难过的。”

    徐静低头把手里的衣服放在韩薇怀里，淡淡道：“她不是小情，你不懂。”

    “我是不懂！”韩薇有些气闷地走到一边，一边赌气似的使劲把那些衣服里的衣架褪下来，一边哼道，“我只知道晓琪也是你的孩子，甚至，晓琪才是你和博恒的女儿。你这样的态度，会让她难过的！”

    徐静并没有感觉到韩薇的不满与气愤般，只是呐呐道：“这件事，怎么都会伤害一个孩子，那么我宁可自私一点，既然已经无可避免地伤害了晓琪，那我就保护住小情的快乐吧！”

    韩薇看着难掩失落的徐静，那些不忿也慢慢转成了无奈。这本来就是一件剪不断理还乱的事，作为旁观者的她甚至不是在一个母亲的立场，她是没有什么资格说这些的吧。

    站在徐静身边就可以感受到她的烦闷与淡淡的忧伤，想要说些什么，但是最终也只是拍拍她的肩膀。

    关晓琪在里面又穿回了自己的衣服。纵然韩薇和徐静的谈话已经尽量放低了声音，她还是听到了。徐静的做法，算是两害相权取其轻？关晓琪不置可否，对于关怡情来说，徐静真的是个很好很好的妈妈。而现在，她也更加体会到了，为什么在蓝色生死恋里，崔芯爱恨不得往死里整尹恩熙。就连她，也已经在渐渐融入这个生活，这个角色的过程中，开始感觉到了失落与不忿。

    “关晓琪，不要这样。本来这一辈子就是偷来的了，想要得到幸福，你总要付出一些去得到的。”虽然这么做有些傻，但是自言自语的鼓励，确实让她的心情变得好了一些。

    从试衣间里出来，韩薇早已经将关晓琪试好的衣服还有徐静为关怡情挑选的衣服全都打包好了，足足装满了十几个手袋。

    “唔，看来你们要把这些运回去还有些困难啊！”韩薇看着满地的袋子也有些替他们为难了。

    “不是还有你么？走吧，叔叔说你都好长时间没有回去了，正好送我们回家，顺便帮我们运回去吧！”徐静毫不留情就抓了韩薇的苦力。

    京城的交通还是一样的糟糕，偏偏她们又赶上了下班高峰期，在路上堵了差不多有一个多小时。等到他们回到大院的时候，天色早都暗了下来。

    跟韩薇在梁家门口分了手，徐静才带着关晓琪回到关家。

    两人一进门，就看到关怡情跟只花蝴蝶一样跑了出来迎接，“妈妈，你们可回来了，怎么这么晚才回来？！”

    “小情？你怎么会在这里，你不是应该在医院里么？”徐静并没有因为看到关怡情而喜悦，脸色有些阴沉得难看。

    “不是，是爸爸让我回来的！”关怡情有些委屈，往旁挪了一步，让出后面的关博恒。

    关博恒赶紧替女儿开脱，“是我去医院接了小情回来，小情已经好得差不多了，只是身体虚弱而已。与其让她在医院闷着，倒不如回家来好得快一点。”

    “可是医生…”

    “那些医生就会小题大做，没病也得让他们给折腾出病来！快进来吧，你不累晓琪也该累了。”

    关怡情赶紧凑上来接徐静手里的东西，撒娇道：“妈妈原来是去逛街了么？唔，早知道我该早一点出院的。”

    徐静点在关怡情挺翘的鼻尖上，笑道：“怎么会少了你！瞧瞧吧！”

    关怡情立马惊喜地翻开衣袋，里面赫然就是徐静买的那些满是粉色系的衣服。

    “妈妈，还是你最好了！”关怡情毫不吝啬地在徐静的脸颊印上一个吻。

    关博恒摇摇头，伸手拉了关晓琪进来，“晓琪有没有买衣服？”

    关晓琪举举手里的袋子，示意他都在袋子里。

    关博恒拿过来翻了翻，看到里面显然不是关怡情最爱的粉色系，这才松了一口气，看向徐静的眼中带了一抹安慰。

    今晚因为关怡情出院回来，所以关老爷子再次破天荒地回家吃了晚饭。老爷子很是关心地问了几句关怡情的身体情况，关怡情都是很乖巧地回答了。然后老爷子就说出了之前决定往后的寒暑假都要关怡情回江南的事，关怡情当时眼圈便红了。

    上次徐静没敢开口求情，这一次看到关怡情红红眼眶却还死命忍着眼泪的可怜模样才彻底爆发了，“爸爸，小情还这么小，突然去了那人生地不熟的地方，你让她怎么办？”

    老爷子一个眼风扫过来，徐静立马闭了嘴。

    “那是她的家！”

    “可是…”

    “爷爷，您是不是不要小情了？”明明泫然欲泣却还是使劲把眼泪憋死在眼眶里的样子实在是惹人疼爱，关怡情果然是被宠大的，被娇养的人才有资格也才会如此自然地流露出这样我见犹怜地表情吧？！关晓琪忍不住在腹诽。

    这效果的确不错，连关博恒这个硬汉脸上都隐隐有了一抹怜惜，不过倒是关怡正这个护妹心切的哥哥没有发表任何意见，甚至连一丝异样的表情都没有，真是令人奇怪。

    关怡正感觉到关晓琪的注视，微微偏转对上她的视线，含着淡淡的警告。

    关晓琪不着痕迹地翻了个白眼，当我爱看你么？

    关老爷子并没有被关怡情的眼泪打动，或者说，他根本就没有理她，只是垂了眼眸拿了毛巾擦了嘴角，便推开了椅子上楼去了。

    “妈妈，我想待在您身边，我不想走！”说着说着，哽咽的声音就变成了嚎啕大哭，一头扑进徐静的怀里，不能自持。

    徐静也是瞬间红了眼眶，一脸求助地看向关博恒，希望自己老公能帮忙说话。

    “好了，这件事已经决定了，你们就不要再想其他的了。”说完，似是不耐烦般，也推了椅子走出了餐厅。

    家里两位首长一走，关怡情再没有顾忌，直接搂着徐静的腰大哭起来。徐静的泪也似连珠串一般淌下来。

 第十章 殃及池鱼



    关晓琪觉得这样的场合，她实在是不适合再待下去。尽量降低自己的存在感，关晓琪离开了椅子。

    今晚的气氛格外讶异，因为关家的小公主难过了，伤心了。以往两位首长都喜欢在饭后在客厅坐一会的，或者一起看看新闻，或者一起讨论些时事。但是今天，客厅里却是空无一人，想来两人都是回楼上书房里去了。

    关晓琪自然也不会留在这里惹人嫌，干脆也上楼去。

    关上门，关晓琪才长长地舒了一口气。这样的生活，有种乌烟瘴气的感觉。她是一个入侵者，纵然她从没有想过要掠夺什么，可还是被所有人防备着。这种感觉并不好，可是想要改变，却不是一朝一夕的事情。所谓任重而道远，便是这样的意思吧？！

    “我是不是该找点事情做，分散一下注意力？这么下去，迟早会被压抑死的！”躺在床上，关晓琪的手指不甘寂寞地在床上弹动起来。如果现在有个电脑就好了，她已经很久都没有摸过电脑了，手都有些生疏了。

    也许该想个办法弄一台电脑过来，总不能把老本行丢下。况且，还有她那个没来得及实现的愿望，这一次，她一定不能再错过了。

    不过怎么才能弄到电脑？其实只要她张口，没有人会拒绝，因为他们欠宋兰兰的。然而，这些歉疚与纠葛却是关晓琪此时最困扰的。一个幸福的家庭，一个幸福的组合是不应该有谁欠谁这一说的。感情需要所有人的共同经营去维系，而不该是去计较其中的得失。然而当感情不同时在一个天平上，不在同一个520小说的时候，那么也就注定了这些感情开始有了多少的分别，然后那些差距便慢慢显露出来。此时的关晓琪正是在这样的困境中。因为愧疚，所以干脆使得她在徐静的心里成为了被舍弃的那一方，倒有些虱子多了不咬债多了不愁的感觉。

    正在她纷纷扰扰自己也不知道在脑袋里转了多少圈的时候，门就被敲响了。

    “关晓琪，开门！”低沉的声音中隐隐含着急切与不耐。

    关晓琪也被这隐含怒气的声音吓了一跳，都来不及穿鞋子，便赤着脚下了床跑去开门。

    门锁刚刚打开，门便被从外面推开来。，关晓琪不得不踉跄着退了两步，一手扶住了书桌才稳住了身形。

    “关晓琪，关晓琪！”关怡正撑着门，看向关晓琪的目光复杂难辨，但是关晓琪能够分辨出其中的厌恶，虽然那很少。

    连着喊了两声她的名字，关晓琪并不明白他到底想要说什么。当然，毋庸置疑一定是与关怡情有关的。不过可惜，她并不感兴趣，而且她也不认为她应该承受这些不知所谓的怒火。

    关晓琪直接转身，虽然是夏天，但是她不喜欢这样狼狈地光着脚。

    关怡正似乎总喜欢在别人背后说话又或者，这个人就是传说中的闷骚？

    “你为什么要回来？！”好颓废的语气。

    关晓琪理都懒得理他，穿了鞋子，才转身看向关怡正，“这句话你不应该来问我对么？”

    关怡正盯着她，眼里闪过的情绪让她不明白。良久，仿佛褪掉了全身的力气，关怡正垂了头，“抱歉”的声音几乎听不到。

    “我以为你会是除了爸爸和爷爷以外的明白人。”

    关怡正的脚步一顿，然后才慢慢地走了出去。他的脚将将踏出门口，身后的门便被狠狠地甩上，在空旷的走廊里回荡着巨大的响声。

    只要往前走几步，就是关怡情的房间。此时，那房间里正隐隐传出哽咽和哭声。关怡正有些头痛地捏捏鼻梁，他知道刚刚他冲动了。关晓琪没有错，小情也是无辜的，那么造成这一切的到底是谁？

    关怡正看着紧闭的房门，眼里是深深的歉疚。在他们都不约而同地选择了关怡情的时候，就已经对关晓琪不公平了…

    关晓琪猛地关上门之后，突然又觉得自己有些好笑。其实，没有那么难过到要这么失态地摔门吧？！好吧，她是有那么一丢丢的难过，不过更多的还是因为不公平。是，作为一个将近三十岁的老女人来说还去相信公平实在是傻得天真甚至令人鄙夷，但是跟那些算得上是一板一眼的电脑编程来说，她是在一个有规律的逻辑世界。她是优秀的，所以她的世界也是单纯的，单纯到她觉得这个世界已经是公平的。所以，在得知自己是那个被舍弃的人时，她会低落，会难过。

    关怡情昨晚一定哭得狠了，早晨吃饭的时候仍然能看到她眼睛红肿的样子。

    此时的关怡情对关晓琪的敌意几乎达到了顶峰，眼角余光扫向关晓琪，浸满了不加掩饰的敌意，手里的勺子恨不得戳穿桌上的碗碟。

    关怡正扫了关怡情一眼，暗含着警告。关怡情这才收敛了一些，干脆闷头吃饭。

    “晓琪，我帮你联系了一家补习班。这几天你去上课看看，也熟悉熟悉这边的课程。”关博恒扯了纸巾擦擦嘴道。

    “哦，我知道了。”

    “嗯，补习班就在小情学音乐的那里，你们可以一起过去。”说完，关博恒直接起身上班去了。

    关博恒前脚出门，关怡情后脚就猛地站了起来，愤愤地瞪了关晓琪一眼，丢下一句“我不舒服今天不去补习班！”就蹬蹬蹬跑上了楼，剩下一桌的人面面相觑。

    徐静对任性的关怡情没有任何责备的意思，只是优雅地擦了嘴角，淡淡道：“等一下叫小宋送你过去吧。怡正，小情现在身体还没有完全恢复，你在家多看着她一些。”

    关怡正点头，转而瞥了关晓琪一眼，抿抿唇，“今天梁晨也要过去，就让他带晓琪一起过去吧。”

    徐静点点头，“也好。”淡漠的语气，连一个眼神都欠奉。

    关晓琪有些诧异，这个关怡正，算是在帮她？

    “你不是对我敌意挺深的么？怎么突然这么好心还帮我说话？”关晓琪实在有些厌烦着来去的沉默，率先开口道。

    “你也是我的妹妹。”关怡正头也不回地道。

    关晓琪嗤笑一声，怎么昨晚上闯到我房间里跳脚的时候没想到我是你妹妹？

    他们过去的时候，梁晨正准备出门。关怡正像他说明了来意，梁晨上下打量了关晓琪一圈。

    今天关晓琪已经换上了昨天在韩薇那里买的衣服，整个人的气韵都变了，再没有那村姑的气息。

    “才一天不见就大变样了？不然我还真懒得带着这移动古董出去，多丢分！”梁晨淡淡地讽刺。

    关晓琪瞪过去，刚要开口，关怡正却先皱眉喝道：“梁晨！她是我妹妹。”

    梁晨诧异地看了关怡正一眼，随即转向关晓琪，抱胸哼道：“好，既然你是怡正的妹妹，自然也要跟我叫一声哥哥。来，叫声哥哥听听！”

    这个人！关晓琪气鼓鼓地看着梁晨，突然有种揍他一拳的冲动。

    关晓琪却不自知，她气鼓鼓的样子，脸颊都染着淡淡的红晕，看上去甚是可爱。越是这样，只怕越会引起别人欺负她的欲望。梁晨眼里闪过一抹戏谑的笑。

    补习班离大院确实有些远。或许是关怡正早晨那句话起了些作用，梁晨竟然难得热心地还主动帮着关晓琪找到了补习的教室，送她到了门口又嘱咐了中午等着他一起走才去自己要去的教室。

    关晓琪叹一口气，认命地走进教室。

    纵然她已经脱离课本多年，可是有她计算机上的天分打底，是无论如何也不会差的。真心不必来上这劳什子补习班。只是相比于待在关家，她倒是宁可来听老师讲课。

    关博恒给她安排的是数学和英语的补习班，而这两样也恰恰是关晓琪最拿手的。是以老师在上面讲课，她也乐得清闲待在下面天马行空。

    再有一段时间暑假就要结束，估计宋伟明也要来京报道了。说实话，关晓琪倒是很喜欢这个哥哥的，关怡正跟他根本没得比。虽然他也是个好哥哥，但那是对关怡情来说的。也只有宋伟明，才会对她是那种疼惜到骨子里，放在心里的兄妹之情。好吧，虽然这些原本是宋兰兰的，但是现在她就是宋兰兰不是么？！

    天马行空的时候时间总是过得很快，似乎只是一下下，就已经到了中午下课的时间。关晓琪直接去了跟梁晨约好的地方，只是在那里足足站了半个多小时，也没有看到梁晨的半点影子。

    臭小子跑到哪里去了？这么半天都看不到人影？！再加上空气的炙热，头上的薄汗早已经凝结成滴，大有流下来的趋势，让关晓琪的心情更加烦躁。

    这么一会的功夫，补习班的人都已经走光了。中午吃饭的时间就那么一点，大家都抓紧时间去吃午饭了，关晓琪一个人站在走廊上的样子实在是有些萧条。

    “关晓琪，你一个在那里傻傻站着干什么呢？！”不知道什么时候，梁晨已经站在了楼下的树荫里，靠着树干懒懒地对着关晓琪开口。

 第十一章 个咸猪手



    关晓琪低头一眼看到梁晨的所在，脸上立马绽放出她自己都没察觉的夺目光彩。

    “你跑到哪里去了？我等了你好久！”关晓琪气喘吁吁地跑下去，却在看清梁晨的那一刻倏地停下了脚步，脸上布满讶异，“你，你这是怎么了？！”

    梁晨原本白皙的脸上，此时满是一块块的青紫，连嘴角都破了皮，显然是挂了彩。

    “你跟人去打架了！”关晓琪肯定地道。

    梁晨哼了一声，却不巧牵动了嘴角的伤，“嘶！”

    “很疼吧？！”关晓琪看着他脸上的伤，有种感同身受的感觉。她从来胆小，最是看不得这些。看着别人受伤，仿佛自己也感受到那疼痛。

    梁晨皱眉，“你那是什么表情？是我受伤了又不是你受伤了！”

    “你为什么跟别人去打架？！”关晓琪没理梁晨，只是看着他脸上的伤而气愤。

    “你管我！走啦，再不去吃饭你就赶不上下午的课了！”说完，也不管关晓琪，径自朝前走去。

    真是狗咬吕洞宾！我才懒得管你！关晓琪在后面跺跺脚，还是跟了上去。

    吃过饭回来，梁晨依旧把她送到教室门口，然后叮嘱上午一样的话，才转身要走。

    “你下午别再跟别人去打架了！”关晓琪还是忍不住喊了一声。

    梁晨敷衍地“嗯”了一声，便抬脚走远。

    关晓琪叹了一口气，真不明白这些男孩子怎么就那么多旺盛的精力要去发泄！

    下午仍旧光明正大地开着小差。关晓琪感觉到那老师的目光已经朝着她这边扫了好几眼，只不过都被关晓琪无视了过去。

    或许是因为直到关晓琪的背景吧，虽然关晓琪在关家不算什么，但是在外人眼里依旧还是个背景深厚的官三代。所以纵然关晓琪这么明显的不配合，到了老师嘴里却变成了是不是她讲的课她不懂，需不需要课下再讲解等等。

    关晓琪听得有些冒汗，她一向是个听话的乖学生。要是老师生气地教育她一番，她道个歉也就是了，偏偏人家还好声好气地自责一番，弄得她实在不知道该如何反应。

    好容易应付了热情的老师，关晓琪忍不住抹了一把脸侧根本不存在的汗水。

    这次梁晨没有像中午一样让关晓琪苦等。她走出来走廊的时候，梁晨已经站在了之前等她的树荫下了。

    “你这一次倒是来得早！”关晓琪跑下去，却在看到他脸上仍旧明显的青紫时忍不住犯了难，“可是你这个样子，要不要去医院？”

    梁晨哼了一声，有些不自在地避开关晓琪的眼光径自往前走，“这么点小伤也死不了！快走了！”

    “好，是我多管闲事！”关晓琪气得脸颊都鼓了起来。快走两步就超过了梁晨，头也不回地在前面走着。

    梁晨看着关晓琪的背影，知道她是生气了，挠挠鬓角，没来得及细想就抬腿追了上去与她并行，伸手扯过关晓琪的书包，关晓琪还挣扎了两下，却终究被他抢了过去。

    关晓琪停下脚步瞪他，梁晨咳了咳，“等一下我们坐车回去，我没让警卫过来接我们。”

    关晓琪一愣，呐呐道：“你这样的贵公子也会愿意去挤公交车不成？”

    梁晨怒视回去，看得关晓琪脸上一阵讪讪，这才狠狠地一甩书包，这回换他一个人在前面走，关晓琪像小尾巴一样跟在后面。

    “你不会是约好了他们才不让人来接我们吧？！”关晓琪看着拦在他们前面的一群人，偏头问道。

    梁晨忍不住白了关晓琪一眼，“你难道没有看出来他们是来者不善吗？！”

    呃…“难道是你的仇家？！”关晓琪傻傻地问道。

    梁晨似是忍无可忍一般，把肩上的包往关晓琪怀里一塞，顺便把她推到一边，冷冷道：“算你的眼睛还管点用！往后面，实在不行就自己先跑！”说完，便朝着那几个人冲了过去。

    关晓琪等不及问什么，梁晨已经跟那些人缠斗在一起，眼前只剩下腿来拳往的一片打斗。

    “小白脸，这就是你马子？！”对方领头的也是一个流里流气的小混混，满头的黄发像杂草，裤子上数不清的破洞，恨不得在身上挂满了金属链子，说出口的话让关晓琪忍不住抽了抽嘴角，他以为他是古惑仔么？还马子。

    但是下一秒，梁晨就一拳打上那人，力道之大甚至让那人狠狠倒退了几步却也还是跌在了地上，偏头吐出一口血，那里面赫然混杂着一颗牙齿。

    梁晨竟然把他的牙齿都打掉了！

    老大被打了，那些小混混们也顾不得梁晨，赶紧撤回去围在那个头头身边询问。

    梁晨**一般冲着他们呸了一口，哼道：“要是不想死，就给我滚！要不然小爷打得你妈都不认识你！”

    “臭小子你忘了你脸上那些是谁赐给你的了？！还敢威胁大爷！你们围着我干什么，给我上，我要让他妈都不认得他！”

    这群乌合之众立马就像是找到了臭鸡蛋的苍蝇嗡嗡嗡地围了上来，转瞬间，梁晨又陷入了包围圈中。

    关晓琪抱着书包躲在一边的大树旁边，看着梁晨在这些小混混中间游刃有余的样子，实在是有些纳闷，看这些人并不敌梁晨啊，那他脸上那些伤是怎么来的？！

    不过不等关晓琪想出个所以然，就感觉到些异样的氛围。关晓琪一回头。

    “啊！”

    “晓琪！”梁晨踹飞一个小混混，听到关晓琪的尖叫回头，就看到关晓琪被刚刚那黄毛勒住脖子，小脸以肉眼可见的速度憋得通红。

    那黄毛得意地叫嚣：“臭小子，心疼了？瞧瞧小姑娘多水灵，我都舍不得下手了…”一边说着，那人竟然还将手爪子捏上了关晓琪的脸蛋，还带着婴儿肥的脸蛋瞬间就红了一片。

    梁晨看着这些，眼中已然冒了火，关晓琪眼眶里瞬间盈泪，泪汪汪地大眼看着梁晨，心里气得要命，她招谁惹谁了！还有这个臭猪爪！

    “你最好给我放开她，不然我一定饶不了…”

    “砰！”

    梁晨话没说完，就被旁边的一个小混混一拳击在脸上。

    黄毛笑得张狂，“臭小子，这话该是我对你说才对！小妹妹，看来那臭小子可是一点都不在乎你的死活啊！跟着他有什么前途，以后还是跟着哥哥混吧！啊？啊！”

    黄毛一声惨叫。关晓琪死死咬住他的手不松口，黄毛钳制着她的胳膊早就送来，推着关晓琪的脑袋只想着把自己的手从她嘴里夺出来。

    “臭丫头你给我松口！你个死丫头活得不耐烦了！”

    只要片刻的时间，梁晨就能扭转局面。或许是刚刚黄毛挟持关晓琪惹火了他，再次反抗，招式拳脚都比刚刚凌厉了许多。若说刚刚还是逗小孩子一样，那么现在梁晨就是动了真格了。

    几乎不过眨眼间的时间，那群小混混就都横七竖八地倒在地上，只剩呻吟。

    梁晨一脚踩上那黄毛胸口，眼中喷火一般，脸上是完全不符合他年纪的阴厉，“我早就说过，如果你动了她，我一定饶不了你！”

    “你！啊！”

    黄毛的惨叫吸引了关晓琪的注意力。关晓琪看过去，嘴角忍不住抽了抽。梁晨竟然，捏住那黄毛的脸，拧了差不多一圈，他以为那是橡皮泥吗？！

    黄毛的眼泪奔涌出来，一边嘶哈着呻吟，一边求饶，“臭小子，你要是不放了我，我，我大哥一定不会饶了你的！”

    梁晨眼中怒气更盛，拧着黄毛脸的手青筋突起，“好，我等着你！”

    关晓琪跌坐在地上，眼泪一对一对地往下掉。从小到大，她最怕疼了，一般人满扛得住的疼到了她这里，也会弄个泪眼婆娑。

    梁晨肿着一张脸过来，看着关晓琪一对一对地往下掉金豆，脸上有些不知所措。

    “别哭了。”

    关晓琪瞪了这个罪魁祸首一眼，眼泪却掉得更凶。

    这下梁晨算是彻底慌了，蹲下来两手抹着关晓琪那怎么也抹不完的眼泪，脸上尽是慌张，“你不要哭了，又没有破皮，只是脸蛋红了一点而已呀！”

    “很疼的好不好！”关晓琪推了梁晨一把，毫不设防的梁晨就一屁股坐在了地上。

    “哎，你有完没完？！”应付不来的梁晨终于耐心告罄，板着脸道。

    “没完！”关晓琪捂着脸朝着他吼道，“当不是你的脸被拧了！”小手慢慢摸了摸，嘴一扁，悲从中来，“都肿了！”

    梁晨看着嚎啕大哭的关晓琪，嘴角扯了扯，真心想就这么一走了之。他还真就是这么做的。气呼呼地起来，转身就走。可是每走几步，还是不由自主停下了脚步，偏头看了一眼仍旧坐在地上哭得伤心的关晓琪，咬咬牙，还是折了回来。

    “喂！你不要哭了好不好？！”梁晨这回干脆一屁股坐在关晓琪对面，盘着腿看着她，脸上也终于由慌张到气鼓鼓最终完全转化成了无奈。

    “我就哭，我就哭！”关晓琪哭着嚷，甚是委屈的模样，“我招谁惹谁了，你们一个个的都欺负我，都欺负我！呜呜…”

 第十二章 共同的秘密



    梁晨被这有些耍赖的关晓琪弄得尽是尴尬。周围时不时走过的行人，都被关晓琪这毫无顾忌的大哭吸引了注意力，纷纷瞧过来，弄得梁晨越发不自在。

    “我，我又没有欺负你。我刚刚不是说了你看着不行就先跑的吗？”

    “我跑得了吗？！”关晓琪怒吼，“我要是不跑目标还小点，要是跑了，没准就不是被拧脸了！”不顾后果的怒吼，下场就是牵动了脸上的伤，关晓琪的脸一阵扭曲，泪再次一串串地落了下来。

    梁晨抿抿唇，又挠了挠头，真心不知如何是好了。

    梁晨不说话，默默地看着关晓琪一对对掉泪。关晓琪则是哭得越发过了劲，现在想停了停不下来，不停地抽抽搭搭。

    太阳越发西落，两人的影子在地上拉出了长长的一道，有种说不出的和谐。

    “哎，你还没有哭够啊？”

    “哭…哭够了…”

    “那你怎么还抽抽搭搭的？”

    “停…停不下来了…”

    “…”

    “天都要黑了，我们走吧…”

    “好…”

    “你怎么还不起来？”

    “腿麻了…”

    夕阳下，两人的影子重合在一起被越发拉长。少年的体温略高于自己的，在这夏日的傍晚，却让关晓琪多了一抹莫名其妙的安心。

    “梁晨。”

    “干什么？”

    “你为什么跟他们打架？”

    “要你管！”

    “呜呜…”

    “私人恩怨。”

    “他是不是看上你了？”

    “关晓琪！”

    “那他说什么我是你马子，还挟持我！”

    “不，他是看上你了。”

    “梁晨，我回去一定要告状！你在外面打架惹是生非了。”

    “关晓琪，刚刚我可是救了你的！”

    “我的脸还肿着呢！”

    “关晓琪，回去不许跟别人说我打架的事！”

    “我有什么好处？”

    “我不说你哭了，而且嚎啕大哭了不下四十分钟。”

    “…”

    “梁晨，我真讨厌你！”

    “我也是！”

    两人回到大院的时候，天色已经完全黑了下来。也幸得天黑了，门口的警卫也才没有发现两人身上的伤。

    梁晨送关晓琪到了关家门口，忍不住又嘱咐了一遍，“关晓琪，你，你不许跟别人说今天的事！”

    关晓琪回头，却看到梁晨别扭地转头。这算是在求她？关晓琪哼了一声，背着手踱到梁晨面前，看着他青青紫紫肿得像猪头的脸，笑嘻嘻问道：“怎么，你这么害怕让别人知道你今天跟别人打架了？”

    梁晨白了她一眼，“你不也是怕别人知道你哭鼻子的事？哭得那叫一个惊天动地的，我都替你脸红。”

    被他这么一揶揄，关晓琪也忍不住两颊发热，恨恨跺脚，“你这人怎么这么不识好歹！现在是你在求我，又不是我在求你！”鼓鼓的脸颊，嘴唇嘟得能拴住一头驴。

    残留的夕阳余光映在少女娇憨的脸上，有种说不出的美好，梁晨一时间竟有些看得痴痴的。

    关晓琪看他也不说话，就这么直勾勾地看着她，一时间有些羞赧，一拳砸在梁晨的胳膊上，哼道：“你这人怎么这样啊！我在跟你说话你没听到啊！”

    梁晨反应过来，发现自己竟然盯着一个十几岁的毛丫头出神，当下也有些尴尬，轻咳一声，偏着脸道：“就当是咱俩的秘密成不成？再说了，这事说出去，又没有什么光彩。”

    关晓琪想了想，“是没有什么光彩的。不过拿到你这么一个大的把柄，这么轻易地放过去岂不是太便宜你了？”

    梁晨讶异地看着她，这丫头还真是会把握机会啊，这算是趁火打劫？

    “你想怎么样？！”梁晨黑了脸。

    关晓琪一边想着，一边歪着头看他。这么好的机会可不是时时都有的，可是得好好想个条件。有了他的帮助，也会有利于她早一点在关家站稳脚跟。

    不过，要怎么才能得到他的支援呢？关晓琪看着梁晨陷入了沉思。

    梁晨被关晓琪光看着却不说话给弄得不耐烦，“你到底想好了没有啊？！”

    “你催什么啊！”关晓琪直接顶了回去。

    现在一时半会也想不到有什么需要他帮忙的，长久看来，倒不如拿着他的把柄慢慢来得好。这么一想，关晓琪干脆转身往房间里走。

    “哎，你这是什么意思！”梁晨的脸色越发难看这个臭丫头到底在想什么！

    “我一时半会也想不到该提什么条件，先欠着吧！或者，你记住我这个大人请也好。我相信梁少受人滴水之恩，必然会涌泉相报的是不是？”说完，也不等梁晨有何回答，已经走进了关家。

    梁晨看着关晓琪的背影消失在门口，抽了抽嘴角，真是个难缠的丫头。

    关博恒和徐静晚上有应酬没有回家吃饭，饭桌上只有关晓琪关怡正和关怡情三人。

    关晓琪脸上的伤是瞒不住别人的，关怡情看在眼里，有些幸灾乐祸的意味。倒是关怡正还有那么点哥哥的样子，问了两句。不过关晓琪回得平淡，关怡正也不再拿着自己的热脸去贴冷屁股。

    三个人默默吃了晚饭，关晓琪就上了楼。

    刚刚被打的时候还稍微好一点，可是如今却是时间越长越是火辣辣得疼。如果有些冰块哪怕是条浸了冷水的毛巾也会好一些的，可是一想到刚刚关怡情幸灾乐祸看热闹的样子，就懒得下去再受白眼。

    这个家里，可没有多少人真心疼惜她？！

    脸肿的挺严重，两边的脸蛋都不对称了。对着灯光甚至还有些反光，猪头一样啊！

    “晓琪，你在么？”

    是关怡正。关晓琪皱皱眉，这个假哥哥这么晚过来坐什么？！

    不过关晓琪还是去开了门。门口的关怡正端着一个托盘，上面放着一条毛巾和一碗冰块。

    “都不会照顾自己么？你的脸肿成那个样子，一定要冰敷一下。”关怡正径自绕过关晓琪进去房间，把东西放在桌子上，熟练地拿起毛巾包了几块冰块，转身看着站在门口的关晓琪，尤其那明显红肿的小脸，皱眉道：“还不快过来。”

    关晓琪关上门，默默走过去。

    伸手去拿关怡正手里的毛巾，却被他躲过。转身拉着关晓琪的胳膊让她坐在椅子上，竟是要亲自为她敷脸。

    关晓琪诧异了一下，但还是从善如流地坐下，任由关怡正帮忙。

    “今天，我不该让你跟梁晨一起走的，对不起。”半晌，关怡正突然说了这么一句。

    关晓琪不作声，关怡正也不在意，只是认真地帮她敷脸。

    有冰敷，脸上的伤果然舒服了许多。关晓琪舒出了一口气，有些享受地闭上了眼睛。

    关怡正看着她舒服的样子，也忍不住弯了弯嘴角。其实，她只是一个跟小情一样的小丫头而已啊！

    “明天我会亲自送你过去上课的。”关怡正收拾好了东西说道。

    “明天梁晨不去了么？”

    关怡正沉默了一下，反问：“你就不怕再弄一身伤回来？”

    关晓琪眨眨眼，看来这个梁晨还真的不是一个省油的灯啊。不过，相比于让关怡正去送，她宁可去冒这个危险吧？！

    “呃，其实今天的事是个意外来着。我不小心弄的，你也有自己的事情吧，我就跟梁晨一起去吧。”

    关怡正看了关晓琪一眼，有些意外她竟然会拒绝自己的好意。

    关晓琪眨巴着大眼睛真诚地看着关怡正。关怡正瞧不出端倪，只以为她是跟自己有隔阂。这个家里，除了爸爸和爷爷，大家都不论是否自愿都或多或少地有些排斥她的。

    关怡正垂了眼，“如果你坚持的话，你就继续跟他去吧。明天不要这么晚回来了。”

    “嗯！”关晓琪连忙点头。

    送走了关怡正，关晓琪这才松了一口气。躺在床上摸着自己仍然有些红肿的脸颊，叹了口气。这叫什么事啊，跟亲哥反倒不如跟梁晨这个外人亲近。

    想到今天梁晨跟那些人打架，关晓琪几乎可以肯定为什么梁晨那么个小霸王竟然会跑去补习了。她就说嘛，那样的小霸王怎么会安下心来去干那么文静的事，就知道这里面有猫腻。不过他是怎么逃掉课而不被发现的？或许她也可以逃掉，然后出去逛一逛！这么一想，关晓琪越发觉得自己有先见之明，拒绝了关怡正的好意，不然可就没这机会了！

    第二天一早，当关晓琪再次穿戴整齐站在梁晨面前的时候，梁晨还真是吃了一惊。没想到经过昨天，这关晓琪竟然还敢跟着他一起去补习班。

    “她不是你妹妹么？”这回轮到梁晨挑着眉问关怡正。

    关怡正抿抿唇，看了关晓琪一眼，“你要照顾好她！不要再发生昨天的事！”

    “这我可不敢保证！”梁晨闲闲地看了关晓琪一眼，眼中带着微微的戏谑，“再说了，我可是不想被你家这小妹妹吃得死死的。”

    关怡正诧异挑眉，看了关晓琪一眼。关晓琪仍旧保持着眼观鼻，鼻观心，不为所动。

    “她跟小情是一样的，你不要欺负她！”

 第十三章 已然隔世



    第十三章已然隔世

    “唔，不要欺负她啊？”梁晨似笑非笑地看了关晓琪一眼，关晓琪怎么看怎么觉得他不怀好意。

    我忍，我忍！谁让等一下还得问他是怎么逃过补习班的。关晓琪就是不看他，但是眼里却要冒火。

    梁晨能感觉到关晓琪的不高兴，也是见好就收，毕竟她手里还攥着他的把柄。

    这一次，梁晨还是直接送她到了门口。不过这一次关晓琪却是迟迟不肯进去。

    “你还有事？”

    “我想到了跟你谈什么条件了！”

    梁晨挑眉，“哦？说来听听。”

    “我不想去里面补习。”看了一眼几乎满员的教室，关晓琪道。

    “那你可以直接跟关叔叔说啊！”

    关晓琪瞪了他一眼，这是装傻吗？

    梁晨摸了摸鼻子，“成交！”

    梁晨没有跟她说他用了什么方法，反正结果就是她没有去上课，然后也没有任何异常。

    “你要去哪里？”跟着梁晨走出大门，梁晨便问道。

    关晓琪四处张望了一下。以前她也没有来过北京，人生最好的时候都贡献给了学业还有电脑。如今真要她一个人四处逛，她还真是怕走丢了。

    “这附近有没有网吧？”

    “你去那里干什么？”梁晨皱眉。

    “当然去上网了。”关晓琪一脸理所当然地表情，却越发让梁晨黑了脸。

    说到网吧，总会让人联想到不良少年，打架斗殴等等不良现象。梁晨自己并不对那些地方有什么排斥，但是听到关晓琪主动提出要去还是有些不高兴。

    “那不是你该去的地方。怡正交代我要好好照顾你，不能让你不学好。”

    关晓琪撇嘴，“去网吧就是不学好了？那里面是有洪水猛兽还是什么？梁晨，这就是我的要求，你不能拒绝的！”

    这个不知好歹的丫头！梁晨狠狠舒了口气，恨声道：“我带你去！”

    关晓琪这才满意地比了个耶的手势。

    显然关晓琪还是忽略了科技发展在大众生活中留下的最明显的差距，当她看到摆放在桌子上的一排排的庞然大物时，还是狠狠愣了一下。她怎么忘记了，人倒了回去，科技也是倒了回去啊！

    “走啊！”梁晨喊了一声停在门口的关晓琪，只当她脸上的不可置信是因为没见过世面的惊讶。

    关晓琪这才收敛了情绪，跟在他身后进去。

    这间网吧的规模不小，算得上宽阔的空间里全都是一排排密密麻麻拜访的电脑显示器，机器的运行使得整个空间都充满着一种令人透不过气来的闷热。

    “这里允许未成年进来吗？”很明显这大厅里的都是些成年人。表明禁止未成年人上网的条令正大喇喇摆在大厅柜台后面的墙壁上最显眼的地方。关晓琪忍不住有些担心，他们只怕是一会就被赶出去？

    梁晨没有说话，只是侧身拉住关晓琪的手，加快了往里走的速度。显然，梁晨对这里很熟悉。

    走过大厅，里面瞬间给人一种别有洞天的感觉。被隔开的小隔间里，甚至连窄小的床还有单薄的毯子也一应俱全。这场景，还真是有些熟悉啊！

    关晓琪以为他们的目的地就是其中的一间小隔间。但是梁晨却一直带着她走过了这些隔间群，一直到最里面的一个房间，才停下来，推门进去。

    “这里…”

    “喏，你不是想着上网么？就在这里上。”梁晨进去就松开了牵着关晓琪的手，然后径自坐在了一个沙发上。

    关晓琪看看这房间的布置，显然比外面的环境好了不要太多。

    “这，算是特殊待遇？”

    梁晨对关晓琪这些层出不穷的问题有些不耐烦，“你不是来上网的么？！这里很安全，是我的地盘。”

    关晓琪更加讶异，有心想问‘我的地盘’是什么意思，可是接触到梁晨显然耐心不多的眼时，便自然咽了回去。默默坐在电脑前，看着这堪比古董级的电脑，心中一阵说不出来的复杂。

    电脑，几乎算是构成了她生命的东西，如今再次摆在眼前，竟然有种此去经年的感觉。熟悉的键盘，那些闭上眼睛就能跳跃在眼前的无数代码，那些构成她生命的简单的东西，此时居然给了她一种茫然的感觉，她有种无从下手的感觉。

    梁晨看着关晓琪闹着要来上网，此时却愣愣地坐在电脑前发呆的模样，很是不解，“你不是要上网么？”这么傻坐着干什么？

    关晓琪慢慢转过头来，却发现她眼里，不知何时，竟已蓄满了泪。泪盈于睫，随着眼睫轻颤，却始终无比倔强的样子，令人心疼。

    “你怎么了？！”梁晨再次无措。不知道为什么，每次看到关晓琪的眼泪，都会让他不忍直视，然后茫然无措。眼泪他并不陌生，像是关怡情这类的，跟着他们厮混却仍旧娇气使然，眼泪几乎淹没了他们的记忆。也因此，他对女孩子的眼泪也有了一种抵触厌恶的情绪。

    然而关晓琪，却彻底颠覆了他的先入为主。看到关晓琪的眼泪算上这一次也不过两次而已。上一次看到她的眼泪，他没有厌恶，他以为那是因为歉疚。而这一次，他却仿佛感染了她的悲伤。只是那么默默地，甚至没有过多的表情，只是泪盈于睫的颤抖，强忍的情绪，是深到骨子里的，不可拔除的伤感。

    梁晨摇摇头，把自己这些莫名其妙的情绪驱赶出去。靠近关晓琪，仍有些别扭的情绪，“你到底怎么了？莫名其妙就哭了。”

    他不说话还好，这关心的话语击中了她的耳膜，也彻底击溃了她所有勉力支撑的一切，让那些翻滚的情绪终于找到了突破口，然后轰然爆发出来。

    一头扑进梁晨的怀里，死死抱着他的腰，嚎啕大哭起来，其爆发力比之昨天绝对是有过之而无不及。

    曾经，她所有的情绪都是围绕着死而复生的庆幸打转。她认为，这是老天给予的最大的恩赐，值得她包容遇到的所有一切幸或者不幸，怀揣着美好前行。然而当她面对着她生命中曾经最重要的组成时，才终于意识到在这场她以为的恩赐中，失去的到底是什么。

    这一刻，她才发现，那些过往，真的离她远了，远到宋晓琪，都被尘封在了只有她一个人知道的历史中，然后被时空碾碎到了渣渣都不剩。她，再也不是她了！

    悲伤的情绪一旦爆发出来，就再也收不住。甚至说，关晓琪再也没有心思去收住，她已经被这些情绪彻底俘虏。抱着梁晨的腰哭得像个孩子，不顾后果地汲取着对方的温暖。

    抓着梁晨t恤的手骨节已经泛白，奔涌的泪水已经让梁晨的前襟都湿了一大片，纵然如此，也仍然没有缓解她的情绪，甚至还有愈演愈烈的趋势。低哑的声音包含着压抑，其中是撕心裂肺的情感，“我是晓琪，我是晓琪！我是晓琪！…”没有加姓，是因为在她自己都不知道的内心深处早已经认清了事实，她再也不是那个宋晓琪，而是关家被抱错的女儿，关晓琪。这样绝望的，令人心碎的事实。

    梁晨被关晓琪的举动彻底弄懵了。这是，什么情况？

    “关，晓琪，我知道你是晓琪，我知道…”有些尴尬的梁晨只能傻乎乎地用自己也不甚明白的含义与情绪去安抚她。

    一直等到眼睛再次肿得像核桃，身体机能都开始叫嚣着抗议，关晓琪终于不得不停止下来。抽抽噎噎的声音在这静谧的空间里格外明显。

    梁晨终于从关晓琪的手中解脱出来，看着自己身上皱巴巴的棉质t恤，欲哭无泪。这丫头是不是喜怒无常啊？！

    关晓琪眼角余光瞥到梁晨身上的狼藉，脑海中浮现出刚刚自己的失态，脸上火辣辣地热。她，她竟然抱着一个比自己小了将近一半的男孩子哭成那样！他身上的狼狈就是最好的证据。

    “对不起。”哭过的嗓音带着喑哑，鉴证着刚刚发生的令她赧然的一切。

    “你，你不会是中邪了吧？！”梁晨憋了半天，却是溜出来这么一句。

    关晓琪脸上黑线密布，心中对他的那点点愧疚也立马消失得无影无踪。

    “你才中邪了！”关晓琪有些粗鲁地抬手擦了擦脸上仍残留的泪痕，顺便别开了脸，躲过了梁晨的目光。

    “那你刚刚到底为什么哭？！”没有了关晓琪的眼泪，梁晨也脱离了刚刚茫然失措的状态，恢复了以往的犀利与睿智。

    不论关晓琪自己心里的情绪经过了多么大的起伏，这所有的一切看在梁晨的眼里都唯剩四字－－莫名其妙。

    看着梁晨满是疑惑的双眼，关晓琪不后悔失态，却是头痛。这个家伙就不能不要这么刨根问底么？

    “我哭那是女孩子的心事，这你都有兴趣知道？！”

    梁晨一哽，这话够狠。

    翻个白眼，“我才没有那么多事！爱哭就哭，反正你们女孩子眼泪多得不要钱一样。”梁晨唯有冷哼。

 第十四章 麻烦不断



    突如其来的爆发几乎耗尽了关晓琪所有的气力，平复过来只剩下筋疲力尽，再没有心情会会这老朋友。

    低头微微整理了一番，便对着梁晨道：“我们走吧。”

    看着关晓琪满身失落地越过自己走出去，梁晨识相地选择了闭嘴不言，插着口袋跟在关晓琪身后出去。

    两人将将走到大厅，与关晓琪并肩而行的梁晨便盯着眼前，停住了脚步。

    关晓琪刚想问怎么了，就看到了刚刚进门的一队难掩流里流气的人，领头的赫然就是昨天围堵梁晨的混混头子－－那个黄毛。黄毛脸上还带着之前被打的青紫淤痕，这会正一脸痞笑地四处张望着，似乎在寻找着什么。

    “我们怎么办？”关晓琪忍不住抓住梁晨的袖子，话语里难掩紧张。

    梁晨手一转将关晓琪的手握在手里，轻声道：“你现在去找个位置坐下。等一下趁着混乱的时候出去，直接回学校，不要找我！”说完，就想要将关晓琪拉到身后帮她遁走。

    松手的那一刹那，关晓琪却反握住了梁晨的手，快速说了一句：“见机行事！”才快速弯腰找了最近的座位藏匿过去。

    梁晨只是在脑袋里转了一圈关晓琪的那句话，便将所有的注意力放在了对方身上。这么快就找过来，偏偏两次都是赶上他身边带着关晓琪的时候。纵然再强，年龄又在那里，哪里扛得住这么多人的车轮战，最终结果也不过伤敌一千自损八百。

    很快，对方也发现了梁晨的存在，眼神闪烁几下，一扬手，已经带着那帮小喽帕撼孔吡斯?础?p>　　梁晨的手狠狠握起来，青筋毕现。这帮人跟他的梁子也不过是争地盘，不知道哪里来的小混混不懂规矩竟然妄想染指他的地方，上次更是公然跟他作对，玩偷袭。让梁少挂了彩，熟知他性格的人都知道他是绝对不会善罢甘休的。偏偏这队人还都是不长眼的，惹了不该惹的人却不自知，甚至还在不断叫嚣着报仇，真是无知得让人可怜。

    不过至少一点是肯定的，今天梁晨仍然可以全身而退，只不过不会那么轻松就是了。

    梁晨脸上的冷嗤不变，心里却早已经盘算好了等一下要怎么跟对方交手，借着地势。网吧里空间狭窄，是劣势，但是利用好了，也是优势。虽然仍然有些担心关晓琪，毕竟是自己连累她的，不过这些人的主要目标还是他，他走了，这些人自然也会被他吸引过去，关晓琪相对来说还能安全一些。

    眼看着对方的黄毛越走越近，梁晨全身的神经都戒备起来。

    然后，如此偶然却又必然的，网吧里突然发出了一声惊呼，随即就是几声骂骂咧咧的话语此起彼伏。变故突生，却是网吧里的电脑刹那间都仿佛中了病毒一般全部黑屏，桌面上只回荡着一句话－－黄毛过来大爷疼疼你！

    接下来的网吧里有一瞬间的安静，紧接着就是一阵巨大的爆笑声。因为，好巧不巧的，网吧里最显眼的就站着一个黄毛，那是个男人啊！

    各种各样的笑声让黄毛的脸色变得清白交加，十分之好看。这一下，什么梁晨什么旧怨都被抛到了脑后，网吧里所有的人在这一瞬间都成了黄毛的仇人。

    “都给我闭嘴！你这门这群混蛋！这是谁做的，把这里的经理他妈的给我找出来！”黄毛的声音声嘶力竭，脸都涨红了。

    所谓法不责众，黄毛这一声叫骂可是把在场的人都给得罪了个遍。纵然他们是小混混，但是总是在网吧厮混的也不是全都是善类，当即便有一个身材足有那黄毛两倍壮硕的男人猛地站起来，眼睛瞪得圆圆的，一脸横肉，“**的混蛋骂谁呢？！”

    黄毛正在气头上，哪还顾得看对方是什么人掂量着说话。话说这掂量着说话的本事貌似一直就是黄毛没有发育的那一根线，不然也不会头不抬眼不睁得惹上梁晨这种背景的人却还不自知倒霉就在眼前。

    “他妈的老子骂得就是你！”

    那人脸色一沉，一拳就招呼过来，砸在没有防备的黄毛脸上，黄毛一下子就飞了出去。撞到了桌子，勉强爬起来头一偏就吐出一口血水，中间一颗白白的，赫然一颗牙齿。

    “老大！”小喽??桥浜嫌旨笆钡睾俺隽苏庖簧??簦?缓蟊茸潘??倚囊话阏?翱趾蟠盏交泼?肀呷ァ?p>　　黄毛终于炸了毛，一把推开身边的小喽劬x己炝耍?澳忝撬?璧亩嘉e盼腋陕铮?共豢旄?疑希　?p>　　这么一闹，梁晨彻底没有了存在感。小喽??且幻判乃甲翊永洗蟮囊馑伎?嘉Чツ亲澈海?谕?衫锬至烁霾灰嗬趾酢?p>　　梁晨自然不会再去跟着掺和，看着网吧里已经乱成一团，此时是最好的离开的时候。刚一抬腿，却想起来关晓琪还没有出去。正要转身去找她，手里就塞进来一只小手。

    “还发什么愣？！”关晓琪瞪了他一眼，然后便拉着他猫腰往外跑。

    “呼！呼！累死我了！”一直跑到隔了一条街位置，关晓琪才甩开梁晨的手，掐着腰喘得厉害。

    梁晨看了一眼网吧的方向，忽然笑出来，“你，你还真是大胆！我以为你一定找了个地方猫着不动了。你说，刚刚网吧的电脑是怎么了？怎么那么巧，就在那个时候出了问题，还显示着那么一句话？”说这句话的时候，梁晨看向关晓琪的眼神突然幽深了一些。

    关晓琪眨眨眼，一脸天真样，“是啊，是不是网吧老板在帮助我们？或者是那个黄毛的死对头！大爷，黄毛的终身有着落了！”说完，关晓琪已经自己先笑起来。

    梁晨看着她的笑靥，突然觉得自己刚刚的想法有些太天马行空了。刚刚的事，怎么可能跟这个小女孩有关系？何况，她还是个刚刚从乡下回来不久的土包子。

    待了半天，总算是喘匀了气，才站直了腰问：“你到底跟那个黄毛有什么恩怨？让他跟狗一样紧紧追在后面咬着你不放？”

    梁晨哼了一声，似是对那黄毛很是不屑的样子，“就凭他？走了。”

    关晓琪看了看，还是认命地跟在他后面。

    两人又在外面厮混了一个下午，估么着补习班下课，两人才回大院。

    在门口的时候，关晓琪忍不住拉住要走的梁晨，犹犹豫豫地道：“明天怎么办？连着两天都遇见那个黄毛，明天会不会又遇上？而且你根本不是去那边补习的，我每天都是跟着你一起过去的，总得给我个交代让我安心。”

    梁晨忽然笑了，挑挑眉，“你害怕了？我还以为你的胆子有多大。”

    “是，我的胆子是小。既然我要跟着你一起上下学，我们就是一条绳上的蚂蚱。我当然要关心一下自己的生命安全！”关晓琪毫不客气地白了他一眼。

    梁晨摸摸鼻子，没有否认她的说法。而且，这两次的挑衅已经触及了他的底线，他不可能再任其发展了。那个黄毛，既然他自己不长脑子，那么他就帮他一帮。

    看着关晓琪不屑的样子，梁晨恶趣味地伸手使劲揉乱了关晓琪的头发，然后在关晓琪的嫉妒懊恼中扬长而去。

    关晓琪一边生气地捋顺被他弄得一团糟的头发，一边恨恨地碎碎念：个混蛋梁晨，个大混蛋！

    吃晚饭的时候，关博恒不知道从哪里知道了这两天关怡情没有去学校，便出言责备了她。关怡情自然是早有说辞的，只说是这两日身体不舒服才没过去。加上徐静在一边打圆场，关博恒倒是没有再追究下去，只是说了如果她不舒服就去医院，若是没关系就早早去上补习班。

    这就是在变相地敲打了。关怡情自然明白见好就收的道理，当下乖巧地应下，还没忘卖乖讨好地承诺一定会好好照顾关晓琪。

    被点到名字的关晓琪只是安心地吃饭，仿佛根本没有听到一般。

    关博恒看了关晓琪一眼，心中微叹。

    第二天一早，关晓琪依旧早早起床。收拾好了又吃了早饭，本想着仍如往常一般去找梁晨，却突然想起昨晚上关博恒说的要跟关怡情一起去补习班的，看来她势必要等着了。

    坐在客厅里，看着毫无动静的楼上，关晓琪有些无奈，忍不住歪头撑住额角。看样子这关怡情可是优哉游哉得很，等着她一起去上课，她得等到什么时候？！

    关怡正抿了抿唇，还是起身上楼去了。只听到楼上一阵叮叮当当，才见到关怡情跑下楼来。后面跟着脸上尤带着宠溺的关怡正，手里拎着她的书包。

    关怡情在家里就像是扫荡一般，一会跳着脚要早餐，一会支使宋妈帮她洗水果。突然又抬起头来哼哼着忘了本子，让关怡正赶紧上去拿来。

    关晓琪冷眼旁观，上个补习班，已经闹得鸡犬不宁。

    等到关怡情终于吃完了早饭，关怡正和宋妈也准备好了关怡情需要的东西。大大的双肩背包，相比于关晓琪的书包，大了不止一圈。

 第十五章 私生女？！



    “晓琪，你有没有什么想带的？要不要水果？”宋妈也觉得对比太强烈，捧着水果问。

    关晓琪只摇头，“还是快一点吧，要迟到了。”说完，率先走了出去。

    关怡情在后面翻白眼，“装得什么似的，要是那么好的学生何必还要去上补习班啊！？”嘟嘟囔囔，有些不情愿地跟在后面。

    关怡情要去补习班，连小宋都被留下送她们过去。只是这舒服的环境，却让关晓琪宁可像昨天，跟着梁晨一起。

    没有梁晨，关晓琪就不能随便逃课，只能老老实实地去上课。临进教室，关怡情还拉着她约好了一起吃午饭，才去找自己的教室上课。虽然疑惑怎么关怡情会这么好心等着她吃午饭，但还是从善如流地应下。

    老师很尽责，然后放空状态整整半天，连关晓琪自己都不知道她在想些什么。好容易挨到中午吃饭，要等着关怡情一起去吃。站在走廊里半天，学生都走光了，关晓琪也没有等到关怡情。早晨吃的那点东西在经过了半天的冥想之后，早就被消化得渣渣都不剩。此时的关晓琪早就被饿得前心贴后背了。

    这个关怡情到底跑到哪里去了，不是她说的中午一起吃饭的嘛？！

    眼看着中午的时间已经过去了一半，再不去吃饭，今天中午就要饿肚子了。到了这一刻，她还能不明白发生了什么事？她被放鸽子了，或者说，是被耍了。

    好在上一次梁晨带着她去了附近吃饭，这一次关晓琪凭着记忆找了过去。找了位子坐下，点了吃的，就被不远处桌子上的动静吸引过去。转眼望过去，可不正是她等了半天的关怡情。此时正跟几个女生一桌，看样子已经吃完了饭，正坐着聊天，娇笑连连。

    关晓琪看着关怡情笑得红扑扑的脸，眼神越发冷了下来。

    似乎感觉到了关晓琪的目光，关怡情的视线也转了过来。不过她看到关晓琪并没有意外，反而挑衅一般的，笑得更加灿烂了一些。

    关晓琪先挪开了目光，早该知道关怡情对她的敌意，一定是会不遗余力地抓住每一个机会来奚落她让她难受的。不过，她还真没脆弱到那个地步。

    关怡情那边的热闹，与关晓琪这边的冷清，形成了鲜明的对比。

    而这种对比，一直持续到梁晨一行人进来。

    应该说梁晨带着古战和骆浚等人刚刚处理完了地盘问题，让某个没长脑子的长了长脑子，松了松筋骨。

    进了门，梁晨一眼就看到了一个人坐在那里的关晓琪。脚步微顿，旁边就响起了关怡情的呼声：“晨哥哥！你们这会才来吃饭？过来一起坐啊！”

    跟关怡情在一起的女孩子们也是一个圈子的，自然认识梁晨等人，一个个笑着打招呼。

    梁晨等人在关怡情的桌边坐下。嬉笑声比刚刚又盛了几分。

    关晓琪只是在一边冷眼瞧着那边的和谐。这一下，关怡情该是更加得意了吧。原本只是想着放她的鸽子，要是她木一点，那就饿上一顿，总归郁闷一下自己是少不了的。可是如今这阴差阳错的，偏偏赶在了一间饭店里，得意失意间，尽显眼前。

    默默低头吃着碗里的面，关晓琪决定忽略那些堪当噪音的娇笑声声。

    梁晨一进来的时候便注意到了关晓琪，心里一转便明白了其中原委。梁晨喜欢看戏，尤其是这向来弱小娇蛮的关怡情，如今也开始心思宛转算计起人来，他乐得看热闹。或许，还可以顺便撒上一把火星子，让这原本便热烈的火再灿烂几分。

    “怡情，晓琪呢？怎么没见着她？！”梁晨正了正身子，将关晓琪完完全全背在了身后，漫不经心地问。

    关怡情横眉瞪过去，哪里不知道梁晨又开始火上浇油。围了一圈的人却是不知道梁晨的意思，纷纷好奇地看过来。

    其中一个圆脸的女孩子率先问道：“晓琪是谁？小情认识的新朋友？”

    想到周围还有朋友在，关怡情不得不将脸上的情绪压下去，笑着回道：“呃，算是吧。我病了这好些日子才重回补习班，倩倩她们早便跟我约好了一起吃饭的！”

    那圆脸的被叫做倩倩的女孩子笑着接口：“可不是，病了这么些天，小情的脸都瘦了一圈。我们怎么也得表达一下慰问之情。”

    “说到生病，小情你一向健康宝宝，怎么这回这么突然就病了。”孟晓菲算是关怡情的死党，提到这个话题，不免流露出担忧的神色。

    知道内情的梁晨目光闪闪，饶有兴致地看着关怡情，十分想知道她该如何解释这段时间的病？现在关晓琪的存在并没有被很多人知道，但是这种状态也不会持续很长时间。

    “我，其实我不想告诉你们的。这种事无论如何说出来我都很尴尬的，那个关晓琪，是我的姐姐。”关怡情脸上的表情非常到位地诠释了她有多么不想要提这个话题，关于关晓琪。

    “姐姐？！”除了男生，关怡情的姐妹们俱是一脸震惊的样子。

    有时候，说话不一定要说得很直白大家就会明白你的意思，但是有时候却是恰恰相反。自行脑补的结果会使得事情的真相更加离谱地偏离了应有的轨道。此时各位在座的不明真相的女孩子脑袋里，就开始将一向冷硬正派不苟言笑形象的关博恒开始与婚外情联系起来。而更加令人难以置信的是，关家竟然还将那个女孩子认回家了！

    几个女孩子脸上的表情已经非常直白地表现出了她们心中所想。梁晨微蹙眉，对关怡情这刻意的误导有些反感。

    关怡情并没有注意到梁晨的反应，只是忍不住朝着关晓琪那边扫了一眼，眼中是一闪而逝的心虚。

    古战与骆浚忍不住撇撇嘴，对这些女孩子的小把戏也是说不出的反感。快速解决了自己的午餐，便争先恐后地躲了出去。听不得这些话，他们还可以选择躲避。只是身在其中的人，只怕那滋味不会好过。

    那边的暗潮汹涌，即便是关晓琪离得那么远，也是有所察觉的。说不上来是什么感觉，不过显然地她选择了无视。默默地吃完了自己的食物，等着对方早就走光了，关晓琪才优哉游哉地出来。

    中午被关怡情放了鸽子，下午的时候关晓琪对关怡情能够准时出现已经不再抱有任何期待。不过在楼下碰到梁晨在等着接她一起回家倒是有些意外的。

    “你这是？”

    “显然，在这里等着你一起回去。”梁晨耸耸肩，脸上颇有些不情愿，“怡情去参加朋友的生日派对了。”

    果然是这样，不过关怡情还知道找梁晨，倒是出乎她的意料。她以为怎么也会让她再像中午一样等个半天的。不过仔细想想，如果她被晾在这里太久，只怕回去她也捞不到好果子。至少到目前为止，她需要在关博恒面前扮演一个乖乖的女儿。

    不过纵然关怡情做了自以为最完美的安排，晚上回家也还是遭到了关博恒的责问。他觉得关晓琪也需要慢慢融进这个圈子，认识她的朋友。

    徐静一如既往地出来大事化小小事化了。面对着妻子儿女的双重夹击，关博恒最终只能放弃他的设想。关晓琪则是照旧保持缄默。在没有很好的突破口时，这是她最好得在这个家里生存的方式。

    “如果你想进入这个圈子，我可以帮助你。”关晓琪前脚上楼，关怡正就有些莫名其妙地说了这么一句话。

    “你不怕你的妹妹不高兴？”关晓琪靠着门，有些揶揄的语气。

    关怡正抿抿唇，“这个圈子的友谊都是自己去经营建立的，你并不能要求小情把你带进这个圈子。比起走捷径，你更应该付出的是努力。”

    关晓琪努努嘴，微垂着头靠近关怡正，在她耳边道：“你说，如果你所谓的那个圈子里的人知道了，关怡情并非是关家的正牌千金，那么关怡情在这个圈子里，还会有几个闺蜜？”

    关怡正的瞳孔微缩，不可思议一闪而过，接着就严厉的警告，“你敢！我说过了，不要妄想着在这个家里得到那些不属于你的东西！我还是那句话，你现在拥有的一切，都是小情的！”

    关晓琪怒极反笑，撑撑额头，看向关怡正的目光第一次带了挑衅，“那么，哥哥，请你告诉我，我现在得到的哪些东西是不属于我的？你认为的我想要得到哪些东西又是不属于我的？或许，我真的需要你这个哥哥帮我更加清楚地划分一下界限！”

    “你是非要跟小情水火不容了？”关怡正盯着关晓琪，倒有种撕破脸的架势。

    这回关晓琪也正色起来，看向关怡正的眼里满是认真，“请问，你到底哪里看出了我对她的敌意？又是根据那些迹象看出我要跟她水火不容？！”

    关怡正有些语塞。真的去找证据找迹象，仔细想来却好像那些定论都是他个人的臆想，强行加到她身上的。平心而论，从关晓琪进到关家以来，她真的是极尽低调。即便有所争取，也都是关博恒的代言，而每一次也都是在他和妈妈的双重夹击下很快丢盔弃甲。关晓琪，似乎一直都是以一种隐形的状态存在的。

 第十六章 自作孽不可活（上）



    关怡正强制打住自己的思绪，同时压下心里突然冒出来的对她淡淡的愧疚。

    “只要有关家的背景，你迟早会进入这个圈子。”这是叫她不要着急的意思？

    关晓琪笑了笑，“我没有为这个着急过。因为我始终相信，是我的就是我的，不是我的，抢是抢不来的。”

    关怡正转身下楼。走到楼梯的时候，关晓琪第一次在他身后开口，“你真是个好哥哥，对关怡情来说。不过与其担心我会故意对付关怡情，你倒不如关心一下，让她不要先把自己的台子拆了。有句话叫做‘自作孽不可活’！”

    说完这话，关晓琪再没有说话的欲望。开门，进去，关门。

    使劲甩上的门发出嗡嗡的响声。这不是第一次关晓琪当着关怡正摔门，而且，关晓琪有预感，这也许都不会是最后一次。

    所谓好事不出门恶事行千里，关怡情根本没有想过自己一番模棱两可实际上只是想解除自己尴尬的话，最后却给关博恒惹来了那么大的麻烦，甚至差一点演变成作风问题。

    不过最先听到风声的，还是徐静。虽然都是军人出身，但是人际交往放在哪里都是绝对不可或缺的一环。太太公关，一样是徐静最重要的工作。

    平时相处不错的太太，这会再见到徐静，总是在拐弯抹角，隐晦地刺探着关晓琪的事。对方说得隐晦，剩下的徐静自动脑补。对于关晓琪，徐静的感情一直复杂，理智上来说关晓琪的无辜她心里都有数。只是当天平的另一端是关怡情时，就注定了在她这里，关晓琪得不到应有的公平。

    所以当与朋友的话题都开始牵涉到关晓琪这个令她头疼的所在时，她本能的反应就是逃避。兴趣缺缺的交谈让徐静错过了最佳的澄清真相的机会，于是本就模糊的事实再经过大家的添油加醋更加得扑朔迷离。但是事实的本质经过众人的共同探讨得出的结论就是，一直冷硬正派的关博恒竟然有过婚外情，甚至还有一个比关家正牌千金关怡情还要大点的女儿。如今关家更是高调，居然还把这外面的孩子光明正大地接回了家！

    有聪明的人，干脆保持缄默，也有聪明装糊涂的人跟着看戏。关家的盟友在担心，关家这是受了什么刺激还是发生了什么意外突然办出这么不着调的事，而关家的对手则在虎视眈眈，这是不是他们打击对方，成功上位的契机。

    一时间，“私生女”事件闹得整个圈子都有些热闹起来。

    纵然徐静避而不谈，只是时间长了总会慢慢嗅出些不寻常的味道了。

    “徐静，你们怎么想的，竟然就真的把孩子接回来了。现在圈子里传成什么样子你知道嘛？！”跟徐静相处得最不错的就是孟夫人，同时也是关怡情的闺蜜孟晓菲的母亲。两个人相处得好也是有原因的，关博恒跟孟晓菲的父亲孟东磊既是发小好哥们，在工作上更是搭档，一个是部队的一把手，一个是政委老搭档。于是连带着，两人的妻子儿女也是走得近的那种。而孟晓菲，除了是关怡情的闺蜜，对关怡正还有些似是而非的感情。大人们在一起还经常开玩笑要做儿女亲家。

    这么说来，孟夫人此时对这场风波，是真正的担忧。

    “我说徐静你平时挺明白的，怎么这会竟然办了这么糊涂的事出来。不管老关怎么说，为了他的前途，你也得绷住喽哇！”

    徐静听得一头雾水，“什么糊涂事？余蓝你怎么了？今天这么奇怪。”

    “你跟我这还装什么糊涂啊？！”余蓝一脸你还跟我藏着掖着有什么意思的表情看着徐静，“跟我还有什么不好说的不成？还不是你家新回家的那个女孩子！”

    “你说晓琪？”徐静的脸色淡了下来，似乎不怎么想跟好友谈论关晓琪。关晓琪就是她心中的隐刺，明知道对不住她却又没办法改变，所以她选择逃避，逃避一切与关晓琪有关的事情。

    “对，那女孩子好像就是叫晓琪！”余蓝一拍大腿，终于想起那个名字，“哎，她叫什么不要紧，要紧的是你们一个个到底是吃错了什么药！先不说老关竟然不知不觉犯了这种错误，你这就算再跟他赌气也得为着他的前途想想，为怡正和小情想想不是？！你知不知道现在外面都怎么说呢！”一副恨铁不成钢的语气，余蓝似乎比徐静更加来得痛心疾首。

    徐静这回真是有点摸不着头脑了，“你到底是想说什么？老关犯什么错误了，我也没跟他赌气呀。”

    “你没跟老关赌气？！你没跟他赌气怎么会让他把那个女孩子带回家来！”

    “晓琪本来就是我们的女儿，为什么不能让她回来？”终于嗅到了些不同寻常的味道，“到底怎么回事，你说的那些我怎么都听不懂？！”

    “听不懂？！”余蓝不知道现在自己该做什么表情了，深吸一口气，挨着徐静坐下，此时的好友在她眼里有些像为了保留自己唯剩的尊严而负隅顽抗的顽固，“听不懂我就一点点跟你说。”

    “你徐静这辈子就生了一儿一女吧？！”

    “是。”

    “那小情跟怡正是你的女儿跟儿子吧？！”

    “嗯，余蓝你到底是想说什么？！”

    “我想说的就是，老关的前途还要不要了，怡正往后还要不要在这个圈子里混？！你怎么就允许那个关晓琪回关家？！”

    “不是！”徐静打了个暂停的手势，脸上疑云密布，“你前面说的我都听懂了，可是后面我就不明白你这是怎么连起来的。这晓琪回家怎么就牵扯到了我家老关的前途？！”

    余蓝一听这话先是一急，随后又感觉出哪里不对劲，怎么感觉她们两个一直都不在一个频道上？

    “那个关晓琪，不是你家老关，在外面生的？”说到最后，余蓝还是不自觉放轻了语气。毕竟这种事对于任何一个女人来说，都是一种耻辱。

    “什么？！”徐静几乎叫了出来，看着余蓝严肃认真的眼神，徐静心中的荒谬感褪去，随之而来的就是灭顶的怒火，“你这都是从哪里听来的？！谁这么无聊没事找事瞎造谣，这么缺德啊？！”

    “等等，你先别急，这到底是怎么回事！其实，其实晓琪才是我的女儿。”到底，还是得说出来。虽然这事也瞒不住，只是这么没有预备的情况下被动地说出来，徐静心中的纠结可想而知。

    “她才是你的女儿？！那小情呢？难道小情才是私生女？！”余蓝自己都被这个大胆儿离谱的假设给吓了一跳，看向徐静的眼神越加同情。好友这是造了什么孽，老公出轨也就算了，竟然还帮着贱人养了这么多年的女儿，反倒让自己的女儿流落在外…这，这都什么破事啊！

    “你瞎说什么？！”余蓝难得不着调，偏偏都赶上今个了。徐静头疼地扶额，“没有私生女，没有婚外情！咱们两家这么多年的朋友，老关是什么人你们谁不清楚？他，他怎么可能会出轨。还私生女，真是没边的事！那些编造这些事的人真是缺了大德了！”说到这里，徐静的火气再次腾起来。任谁摊上这样的事都不会平静的，余蓝只能拍拍她的手臂安慰。

    “你先别急着生气，先跟我说说，这到底是怎么回事？我都被你们绕晕了。”

    徐静叹口气，终究还是把那段乱七八糟的事一五一十给她解释了一遍。

    “你，你们这是排电视剧呐？！”听完始末的余蓝一脸的目瞪口呆。这明明就是狗血电视剧最爱的桥段啊，竟然，竟然还能出现在身边，这就跟做梦似的，“你们这日子也太精彩了点吧？！”

    “说什么呢？！”徐静拍了余蓝一把，顺带白了她一眼，“你今天怎么这么不着调，你觉得这事好玩？”

    “不是不是。”余蓝也意识自己刚才的反应不对，赶紧道歉，“实在是，这事真是，有点超出我的认知范围了。这种事，怎么就出了这种事呢！”

    “我这都说明白了，你还没说呢。你到底打哪听来的那些话？怎么就传成了那个样子。咱们这样的人家最忌讳的就是作风问题，这事传出来，假的没准也得变成真的，这不是故意要打击老关嘛？！”徐静越说越激动，几乎要跳起脚来。

    “你别激动，先别激动。”

    徐静甩开余蓝的手，“我怎么能不激动，这明摆着往老关身上口屎盆子啊！余蓝你告诉我，是谁，到底是谁这么缺德编排的这些！”

    “这，其实，这事我一开始是从晓菲那里知道的。晓菲，晓菲说是小情说的。”余蓝犹豫了犹豫，道。

    徐静眼睛都瞪起来，“什么，什么意思？小情说的？！”

    “这，具体我也不清楚。”余蓝也不知道该怎么说了，“现在也不是追究责任的时候，你该想想怎么把这件事圆过去才对。”

 第十七章 自作孽不可活（下）



    徐静一把扯过包包，“不行，我得回去问问小情。这孩子，这孩子到底怎么回事。”

    “你别跟孩子着急，想想怎么解决才要紧！”余蓝的话将将说完，徐静已经风风火火地消失在了门口。

    关怡情正挑过两天开学要穿的衣服。第一天上学去，虽然对学生来说并不是值得高兴的事，但是想到阔别了近两个月的同学要重新见面，怎么也要以最佳的精神面貌出现。这算不算是女孩子的一点点的虚荣心？

    这些衣服都是前短时间徐静带着关晓琪去韩薇那里买衣服的时候帮她挑的。或许当时是带着对她的心疼，一向不奢侈的徐静竟然一气之下给她买了好几套衣服。这么看下来，这个夏天她的衣服都够穿了。只是，有时候衣服多了也烦心，比如这会她就开始面对着满床的衣服拿不定主意开学的时候穿哪一套更好。

    “小情，小情你在么？”徐静的声音传来，不等着关怡情回应，徐静已经迫不及待地一把推开门进来了。

    “小情，你过来我有话问你。”徐静连口水都顾不上喝，一进门就拉着关怡情坐在房间里仅有的一张双人公主沙发上，一脸严肃，“小情你跟妈说，前段时间你是不是跟晓菲她们说了咱家的事，关于晓琪的事，你是怎么说的跟妈再说一遍。”

    看着徐静倒豆子一样噼里啪啦说了一大通，关怡情有些发愣，摸不清徐静这会在为什么着恼。

    “说话呀！”

    “啊？哦，我，我没说什么呀！”关怡情直觉得这事一定不好，不自觉就想着含糊带过。只是徐静哪里是那么容易糊弄的？

    “你到底说了什么？你现在跟妈说了妈才好想办法呀！”

    徐静着急的样子把关怡情也吓着了，愣愣地瞪着眼，唇似乎都有些抖，“发生了什么事情，怎么了妈妈？”

    看着关怡情在眼眶里打转的眼泪，徐静更加着急，忍不住就斥道：“你哭什么？！有事说事啊！”

    “我…”关怡情越发觉得委屈，眼泪再也绷不住，刷地就流了下来，“我，我真没说什么。就提起关晓琪来了，然后晓菲她们就问我。我，我只说了她是我的姐姐。妈妈，我真的没说别的！”

    “就是你没说什么，才会让人误会！”徐静狠狠叹一口气。真不知道该怎么说好，女儿这会还小，不懂得那些表面光鲜的权势下的残酷倾轧，也就更加不知道有些话，越是说得不清楚，结果反倒越糟糕。不一定哪句话就被人拿住把柄，然后做文章，进而毁了所有人。

    有些严厉的话，前所谓有的情况。关怡情的眼泪掉得越来越凶，红着眼睛像只小白兔一样怯怯地看着徐静，委屈得不得了。

    徐静看着她这样子，之前的怒火也散了一半。弄清楚了真相，归根究底整件事也都在一个关晓琪身上。没有她，也就没有现在所有的一切。这么一想，似乎所有的烦闷都找到了出口，看着哭得梨花带雨的关怡情，蓬勃的母爱瞬间爆发出来，心疼毫不费力就占据了高峰。

    把关怡情拉到身边坐下，伸手细细擦去她脸上的泪痕，声音放得不能再柔，“好了好了别哭了。”

    “妈妈，我真的没有瞎说什么！您和爸爸都说，晓琪是我的姐姐，我是真的把晓琪当姐姐的！我跟他们说晓琪是我的姐姐，这么说错了么？”关怡情的眼泪一发不可收拾。徐静看得心碎，一把搂住关怡情在怀里，母女俩突然有种同病相怜的感觉，“小情，妈妈知道，妈妈都知道。委屈你了，在妈妈心里，你永远是妈妈的好女儿！”

    “妈妈！”

    纸包不住火，徐静这边都传成那样，关博恒那边自然也不会没有察觉。这不，晚上回家，关博恒就是一身的低气压，弄得整个房子里的气氛都变得压抑。

    关怡正关晓琪什么都不知道，而关怡情知道实情，也就更加缩小存在感。不管怎么说这事还是因她而起的，徐静是疼她到了心坎里，这事还好说，但是爸爸关博恒那里，她可是半点把握都没有。尤其现在她已经不是爸爸的女儿，还有关博恒之前对她和关晓琪的态度，她的选择必然是避其锋芒的。

    在关博恒沉着脸中吃了晚饭，一向饭量大的人如今竟然只吃了一碗米饭，足可见今晚他的心情是有多不好。

    “怎么吃这么少？饭菜不合胃口？”看着放下碗筷的关博恒，徐静温和道。

    回答她的却是关博恒一把推开了面前的碗碟，沉默着走进了客厅。

    “我爸他这是怎么了？”关怡正看了看格外沉默的众人，忍不住问道。

    徐静看了一眼低头吃饭的关晓琪，叹道：“没你的事，吃饭！”

    关怡正顺着徐静的目光也看了一眼关晓琪，直觉这事只怕没有那么简单。

    吃过晚饭，关晓琪照例去厨房洗水果。以往这些活都是宋妈的，但是自从关晓琪来了之后，她就接手了这些简单的活。毕竟，相比于坐在沙发上与大家大眼瞪小眼，这样适当的活动会让她更加舒服一些。

    “你爸爸也不知道是不是不舒服，晚饭吃得那么少。晓琪呀，多洗一点苹果，你爸喜欢吃苹果。没准一会就得吃几个垫垫肚子呢！”宋妈一边忙碌着，一边关照道。

    宋妈是关家的老牌佣嫂了，其实最早的时候是关奶奶的陪嫁。关奶奶当年也算是个大家小姐，跟了爷爷，因为成分不好在那些年没少受罪，也就落下了不少病痛。以至于后来生了关博恒之后身体更加不济，没过几年就去了，只留下老关和关博恒父子俩相依为命。差不多，关博恒就是被宋妈带起来，两人之间的情分也是深得很。也可以说，在关家，宋妈也不仅仅是宋妈那么简单。

    关晓琪自然点头应下。

    关怡正晃进厨房来，顺手抓起一个关晓琪刚刚洗好的苹果，咔嚓咔嚓啃了起来。关晓琪瞥了他一眼，这可不像他平时的作风。到底是高门大户家养出来的，关怡正的礼仪风范不会差。吃个东西，永远是慢条斯理优雅大方的。当然，这并不是说他就没有随意的那一面，不过这一面展现在关晓琪面前，关晓琪自认跟他还没有熟稔到让他可以在她面前肆无忌惮如此展露的地步。

    三口两口啃完了苹果，关晓琪再次歪头看他。她不会以为他守在这里只是为了啃个苹果而已。

    “爸回来的时候脸色不好。”

    关晓琪擦干了手，端着水果盘转身看着关怡正，等待着他的下文。

    “这事跟你是不是有什么关系？”

    够直接！关晓琪把水果放在一边，也揪了一颗葡萄丢嘴里，含糊着道：“你怎么想起来一出是一出啊？这事跟我能有什么关系？”

    关怡正默默地看着关晓琪，这是想用眼神威慑？关晓琪半点不为所动，关怡正只得再度开口，“你不知道其中的原因？”

    “哥哥，我怎么会知道？！”关晓琪有些好笑，连这个出口的哥哥也带着戏谑的味道，“在这个圈子里，哥哥认为我会比你的消息更灵通，知道你都不知道的事情么？”

    关怡正沉默，关晓琪笑了笑，重新端起水果出去。

    “还有个词叫做殃及池鱼。”

    关晓琪脚下顿了顿，弯了弯嘴角，走了出去。

    关怡情刚刚拿了一串葡萄准备上楼，就被关博恒叫住了。

    “你们都别走，都坐回来！”

    关怡情顿在楼梯上，看了看徐静，后者向她使了个颜色，关怡情嘟嘟嘴，最终还是下来老老实实坐在了沙发里。

    关博恒看看纷纷坐好的儿子女儿，干咳一声，“再过几天就要开学了。晓琪会和小情在一个班级里，到时候你们要互相照顾。”

    “是的爸爸。”

    “嗯！”

    关博恒点点头，又沉吟了一下，才再次开口，“你们最近有没有什么耳闻？关于我们家，关于，晓琪。”话说完，关博恒看了关晓琪一眼，眼神里带着点点怜惜。

    关晓琪被这一眼弄得有些莫名其妙，不过心里也开始为刚刚关怡正的那句话打起底来。

    关怡情自然是乖乖窝着，不发表任何意见。关怡正则是并不太清楚这里到底是有什么事情，对于不能全然了解的事情，他不善于发表评论。而关晓琪则是因为根本不知道是什么事情保持着沉默。当然，关博恒也没有指望着小孩子们能说出些什么来，而是直接将目光转向了徐静。

    “这件事我已经清楚了，其实，只是大家以讹传讹罢了。过段时间淡了，自然也就没事了。”徐静的回应，不得不说有些轻描淡写。

    但是关博恒显然不这么认为，瞥了一眼徐静，才道：“但是也从侧面说明了，晓琪的身份并没有很好地被大家认可，甚至衍生出了误会。这件事下午的时候我已经跟爸爸谈过了，再过段时间就是爸爸的七十大寿了，打算在那天将晓琪介绍给大家。”

 第十八章 梁子结下了



    听到这话，当即大家都愣在当场。尤其是关怡情，她怎么也没想到当初一句无心之语竟然间接促成了关晓琪更加快速地融入这个家。七十大寿上将关晓琪介绍给大家，那么她呢？她成了什么？！

    有徐静这个护女心切的母亲在，自然是不能看着关怡情吃亏的。

    “你说什么？你们有没有想过小情？如果那天把晓琪推出去，不就变相地承认了晓琪才是我们家的女儿，那么小情，小情还怎么在这个家里立足？”

    配合着徐静带着些许控诉的话，关怡情也是眼含着泪水，看向关博恒。

    “爸爸，我觉得在爷爷七十大寿那天将晓琪介绍给大家并不是一个好的选择。”正沉默间，关怡正插话进来。

    “嗯，怎么说？”关博恒没有理徐静和关怡情，倒是对关怡正接下来的说辞感兴趣。

    关怡正看了在一边优哉游哉吃葡萄的某人，顿了顿道：“既然现在流言起来了，又是在最热闹的时候，我们把晓琪推出来，总免不了有种欲盖弥彰的味道。人言可畏，那些言，可不一定都是真的。”

    关博恒黝黑的眸子看着对方，似乎在考量他这句话里的真实性。思量片刻，转头看向关晓琪，刚要开口，却不想关晓琪比他更早说话，“爸爸，我也觉得是这样子。绯闻最热闹的时候，我们不理他，慢慢也就散了。可是要是跳出来澄清，反倒成了做贼心虚。所以，我也觉得这么做不是很妥当。”

    关博恒的眼中闪过一抹诧异，这可是给她正名的大好机会，她竟然放弃了？！

    关怡正也看向关晓琪，眼中含着淡淡的愧疚。

    “晓琪，这是你正式回到关家最好的机会。”关博恒看着关晓琪，声音别样的低沉。关晓琪甚至从中听到了隐隐的警告与郑重。

    “爸爸，您忘记我跟您回家来的时候说的话了么？我回到关家是事实，并不一定非得靠这样的宣告来证明什么。如果说是那些似是而非的地位，那么我想你们的态度会比那样一个虚伪的社交场合来得重要得多。”

    徐静看着缓缓说着这一番话的关晓琪，忽然就感觉心里闷闷的。这样懂事的孩子，这样懂事的孩子，是她身上掉下来的肉。徐静有些欣慰，更多的却是复杂。

    关博恒的眸子沉了沉，“晓琪，委屈你了。”

    关晓琪笑了笑，带着些没心没肺的味道。

    天气闷得厉害，天气预报说晚上会下雨。可是这会都吃过了晚饭，外面却仍旧是闷着，不见一丝雨滴。关晓琪不想待在家里跟大家大眼瞪小眼，也不想继续闷在房间里憋屈，干脆出门转转。

    来了也有半个月，这大院对于她一如既往得陌生。大路上总是五步一岗十步一哨的，鲜少出来的关晓琪走在这路上，倒还有些隐隐的不自在。平民老百姓啊，真是有点受不了这待遇。

    前面不远处就是一个小树林，挺大的一片绿化，最主要的是，那里面总没有像外面的大路上一样的五步一岗十步一哨的。

    也没想过里面会不会有虫蚁蛇蚊，关晓琪找了个小路就钻了进去。外面天色本就已经晚了，树林子里只能更加昏暗。这要是搁平时，关晓琪一准不敢进去。但是这是什么地方？外面可是站着一溜的大兵，她的胆子也跟着大了起来。

    勉强辨认着脚底下，就闷头往里钻。整个小树林都安静得有些?人，甚至连虫鸣都没有，只可惜缺少常识警觉性的关晓琪半点没有觉察到，耳朵里全是自己脚底下踩碎了树叶树枝的声音。

    “有人来了！”不远处的一块高地上，几个影影绰绰的人头交头接耳。

    “告诉古子，注意！”

    …

    “难不成这就真的光是个树林子，管理员都不知道要留个哪怕是人工湖呢！”一边嘟囔着，关晓琪开始有些后悔钻进来了。本来她是觉得既然绿化要到位，怎么也该弄个湖之类的。而且依着一般的格局，这树林该挨着湖不远的。可是她进来这么长时间，除了深一脚浅一脚踉跄着往里走之外，连点水汽都没闻见。

    只是关晓琪不知道的是，更让她后悔的事情，还在后面！

    “啊！”关晓琪只觉得自己的脚刚落地，然后就是一阵天旋地转，猛烈的动作让关晓琪忍不住惊叫一声。

    “抓住了！抓住了！哈哈哈！”一个男孩子夹着笑声传来，满是得意。

    不用说，自己这是着了不知道哪个混小子的道了！关晓琪怒从心起，强忍着被倒吊而脑袋充血的痛苦，吼道：“你们无聊疯了！快点放我下来！”

    “哎，怎么是个女的？！”下面正得意的古战一脸诧异，站在树底下仰头努力辨认被倒吊在树上的人。

    亏着今个关晓琪穿的是短裤，这要是裙子，可就…

    “你们快点放我下来！”倒吊着看不清下面的人是谁，话说就算是看清了她也不一定认识。

    “这是谁啊？听不出来！”大家七嘴八舌猜测上面的人是谁。

    梁晨老远就听见这边七嘴八舌的声音，脸一沉,“吵什么呢？生怕敌人不知道你们埋伏在这里是不是？！”

    梁晨在这些小子中间，还是很有威望的。一句话过来，大家都噤了声。

    关晓琪倒是一下子就听出来了梁晨的声音，忙喊道：“梁晨！梁晨快放我下来！”

    “关晓琪？”梁晨倒是认出她来。

    “你快点放我下来啊！”关晓琪终于看见熟人，说话也越发着急了起来。

    梁晨却只是看着她，关晓琪甚至恍惚觉得，梁晨的眼里，闪过了一道什么。

    “我可以放你下来。”一边说着，梁晨已经走到捆着绳子的树旁边，看着关晓琪，咧嘴笑得那叫一个无害，“解开绳子多简单啊，只要这么轻轻一拉…”

    怎么听怎么觉得他不怀好意，当看到他的手伸向那绳子的端头时，关晓琪额角猛地一跳，脱口而出：“不要！”

    “你不是让我放你下来么？”

    “你这样拉开，我不就大头朝下下来了？！会摔死的！”关晓琪恨恨道。丫故意的，绝对是故意的！

    梁晨转回树下，仰头看她，“你不用我帮忙喽？那我们走了。”说完，还真的朝着大伙一挥手准备撤。

    “哎！梁晨，你，你得把我弄下来啊！”

    梁晨欠揍地一摊手，看着关晓琪颇是无奈，“刚刚我说要放你下来，可是你自己拒绝的！”

    “你！”关晓琪气得眼前发黑，“你那样松开绳子是想把我种树吗？！”

    哄地一声，大家都笑起来。梁晨也是勾了唇角，笑得怎么看怎么欠揍。

    “如果真是那样的话，或许过段时间你还能开花结果？”

    “梁晨你混蛋！”关晓琪终于忍不住爆了粗口，“快点放我下来！”

    梁晨终于黑了脸。要说关晓琪也是真不了解男孩子，本来就是性格最恶劣的年纪，偏偏她还当着他那么多小弟折他的面子，就算是原本就打算放过她的梁晨也因为这句话生生又改了主意。

    “既然是你自己上去的，就自己想办法下来吧！我总不能辜负你敬给我的这顶帽子！”

    “我，你别走啊！梁晨！梁晨你个混蛋！”只是无论关晓琪怎么声嘶力竭，也只是更加重了梁晨的怒气，然后越走越远，竟是真的把她丢在了这里。

    “死梁晨！你个混蛋！”

    “梁子，我们真的不管她了？！”古战看看后面被倒吊着在半空中荡来荡去的关晓琪，有些不忍。

    “如果你不忍心，可以留下来陪她。”

    “哎，你，我，哎呀！”古战那点最后的小良心也不得不彻底湮没，快走两步跟上梁晨，将关晓琪彻底甩在脑后。

    “喂！梁晨，这个玩笑一点都不好玩！我要撑不住了，快点过来放我下来啊！”

    “梁晨？！你真的走了？”

    “梁晨！~~~~~~你个大混蛋！”

    只可惜无论关晓琪如何声嘶力竭，回应她的始终只有偶尔微动的沙沙声。

    “梁子，我们真不管她了？”被古战拽了好几把的骆浚终于不情不愿地开了口。

    大院里的人都知道他们这些人常常在小树林里厮混，这就是他们这群少爷的据点，恶作剧神马的那是常事，所以时间长了，即便里面有什么动静，外面的警卫也都是睁一只眼闭只眼，反正十成十是他们这群人在里面搞什么山寨版的演戏呢。

    所以被留在树林里的关晓琪，注定了就算是她叫破了嗓子，恐怕外面的警卫也是不为所动的了。

    “梁子，真的，怎么说也是老关的妹妹，要是她一个哭起来也跟老头去告状，咱们又得挨批了。我可是刚从禁闭室里出来，真不想再回去了！”

    “你就这么点出息，怨不得你家老头揍你！”骆浚忍不住揶揄。古战这小子，是古家的独苗，古老爷子仨儿子，结果孙子辈却只有这么个独苗苗，父辈常年不在家，妈妈婶子都是捧在手心里疼着，也就导致了这小子性子里总是带着些小心谨慎瞻前顾后，骆浚管他这叫女孩子家的娇气，真是可惜了他这么英气的名字。

 第十九章 小心机



    “谁让关家的女儿惹不起的！你忘了上回关家的小公主亲自挨家找过去告状的事了？我可是记得那次你可是被你家老头丢军队了半个月呢！是谁回来以后发誓以后见着关家小公主就绕道走的？！”揭兄弟的短，古战毫不手软。

    骆浚立马蔫了，喃喃着，“可那不是关家的小公主么？这个关晓琪没有那么娇气吧？！”

    “我倒觉得没准这个关晓琪比关怡情更狠！别忘了，她有多让小公主忌惮！”

    “好了你们两个！”梁晨蹙眉打断两个家伙，看了一眼黑漆漆的树林，心中隐隐浮现了点点忧虑。沉吟片刻，还是挥手道：“古战，你去告诉怡正，就说那关晓琪在树林里，让他去带她回来。”

    关怡正看着关晓琪一个人换鞋出去，心中总是有些隐隐的过意不去的。坐在客厅里有些烦躁地按着遥控器，却找不到一个能安抚他的节目。

    关怡情看着哥哥吧遥控器恨不得摁碎的样子，不满道：“哥，你倒是看那个节目啊？摁来摁去，我的眼睛都要晃花了！”

    关怡情的话恰恰在关怡正本就烦躁的情绪上点上最后一把火。关怡情烦躁地把手里的遥控器一丢，丢下一句我出去走走，便也出门去了。

    “老关，老关？！”古战连门都没进，隔着门就在外面使劲吼。

    “你叫什么？！”关怡情正看电视看得过瘾，就听到外面有人喊叫,“古战？你怎么不进来？”

    古战看到开门出来的正是他避之唯恐不及的小公主，愣了一下，然后朝着她身后瞅了瞅，“老关呢？我来找老关了！”

    “我哥出去了，你有什么事跟我说也是一样的。”

    “也行，等老关回来告诉他，就说，就说关晓琪在树林里呢！”说完，仿佛怕关怡情再问什么一般，转身就往外跑，后面放只狗的效果也不过如此了。

    跑这么快干嘛？！关怡情嘟嘟嘴，转身进屋。走了一半却忍不住纳闷，关晓琪在树林，为什么还要古战回来告诉哥哥？深知这帮发小德行的关怡情只需要在脑子里转一圈，也就大致明白了差不多。多半是关晓琪中了他们的圈套了！

    从没有这么一刻，关晓琪觉得这帮发小还真是不错，这也算是帮她出了一口气呢！

    “刚刚是古家小子来了？怎么没有进来玩啊？”宋妈听到声音从厨房探出头来。

    关怡情笑得甜，“没有呢，他过来找哥哥。我跟他说哥哥出去了，他就走了。也许是去找哥哥了吧？！”

    “喔！”宋妈缩回头去，嘴里还喃喃着，“晓琪好像也跑出去了，这会还没回来。小孩子啊，一会都不着家的。”

    两辈子，关晓琪都没有受过这样的罪。倒吊在树上，脚踝被勒得生疼，但更令人难受的却是她只是一只脚踩在了陷阱里，也就导致了被吊上去以后，只有一只脚是被绳索套牢的，而另一整条腿都是没着没落地悬在半空中，真是要多难受就有多难受。倒吊着大头朝下，脸都憋红了。

    “梁晨，你个混蛋，我一定，一定跟你势不两立！”长时间被吊在这里，关晓琪叫累了，也喊累了，几乎只剩下了呢喃。

    “呜呜，这到底是什么破地方嘛！为什么就连个人都没有！哇~！”两辈子加起来三十多岁的关晓琪终于忍受不住，情绪彻底崩溃，毫无形象地哭了起来。

    “别哭了，再哭下去，会更难受的。”一个清朗的男声传来，仿佛瞬间给关晓琪带来了光明。

    朦胧着泪眼使劲转过去看，只看到一个一身浅色休闲装的男孩子正站在下面，仰着脑袋看她。

    “你，你放我下来好不好？”仍然带着哭腔，说不出的可怜。

    那男孩子点点头，“不过你不要乱动，不然我怕会拉不住。”

    经过两个人的竭力合作，关晓琪终于安全着陆了。

    闷头坐在地上解着脚上的绳索，眼泪却啪嗒啪嗒掉个不停，没一会就打湿了一小片土地。

    “你不要哭了。”那男生竟然还没有走，反倒是挨着关晓琪坐下来。

    关晓琪抬头看了他一眼，或许是想要看是谁，只是哭了这么长时间，眼睛都被泪水朦胧了，什么都是水蒙蒙一片，“要是你被倒吊在这里这么长时间，你就不会这么轻松了！”

    男孩子看着她，黑眸里有着淡淡的无奈。虽然是自己的救命恩人，但是关晓琪也没打算等他的回答。一边啪嗒着眼泪，一边赌气似的撕扯那系得死紧的绳索。

    “这个给你。”少年修长的手上躺着一颗糖，还是小女生喜欢的太妃糖。

    关晓琪愣了愣，随即撇嘴，“没想到你一个男生竟然还吃太妃糖。”

    身边的人僵了一下，正犹豫着要不要把手收回来的时候，关晓琪却挂着嫌弃的脸一把夺了他手心里的糖，甚至她尖尖的指甲都隐隐刮了他的手心一下，留下一丝丝的小刺痛。

    关晓琪扁着嘴剥开了糖纸，然后塞进嘴里，使劲地嚼，心里，早就把这糖当成了那个恨人的梁晨。

    嘴里狠狠咬着糖，手底下使劲撕扯着绳索。可就是不知道这绳索难道里面掺了钢筋不成，怎么也解不开。关晓琪急得差点又掉了眼泪，哼哼唧唧没完。

    旁边的人似是看不过去，伸手拂开她的手，然后低下头解起来，“这种系法是军方里特用的，越是挣扎就系得越紧。而且解的时候也是要循着它的线路来，像你那么蛮干，肯定解不开，没准还得伤了你自己。”少年一边说着，一边手脚利落地解开了绳索。

    一获得自由，关晓琪就一把抓过那可恶的绳子使出了吃奶的劲狠狠扔向远处。扔出去，才似出了一口气般，转头看着这救了她的少年，终于有心情道谢，“真是谢谢你，要不是你，没准我就要在这里挂一晚上了。”说着，还不由自主地抽了抽鼻子，这不由自主的动作让她想起刚刚放下来哭得稀里哗啦的样子，立马?宓牟恍小k?窃趺戳耍?媸窃嚼丛交厝チ耍?拐娴母?鍪?杆甑男」媚镆谎?薜孟±锘├财鹄戳耍?p>　　少年似是看出关晓琪的窘迫，也从地上站起来，拍了拍裤子上的土，才笑着开口道：“往后还是离梁晨远一点，这家伙可是不懂什么叫做怜香惜玉。”

    “你，你怎么知道我是被梁晨…”

    “在这大院里，除了梁晨这么肆无忌惮，还有谁？”少年似是对他们很是了解，“这么晚了，我送你回家吧。”

    “不要！”关晓琪有些赌气，果然是没有人在乎没有人关注的，如果不是这个人晚上过来，她是不是真的就要被吊在这里一晚上？心情不可遏制地比刚从家里出来的时候更加阴郁，“你知不知道这附近有没有湖的？我想去洗把脸。”

    少年不发一言，默默转身。关晓琪抹了抹脸上紧巴巴的皮肤，跟在少年身后。

    古战跑回去的时候，梁晨几个人已经坐在梁家的餐厅里吃夜宵了。

    “你们真不厚道，都不等着我！”古战一屁股坐在给他留着的位子上，捧起碗呼噜呼噜吃起来。

    “你告诉老关了么？”梁晨突然开口。

    古战头都没抬，“老关不在家，我告诉小公主了。”

    “砰！”古战抬头，就看到梁晨阴沉的脸，“不是让你告诉老关的！”说完，径直起身，身后的椅子猛地后退，在地板上摩擦出一声有些刺耳的声音。

    古战愣愣地看着梁晨出去，才转头看着骆浚一脸不解，“梁子这是怎么了？我哪做错了？！”

    骆浚恨铁不成钢地看了一眼古战，真怀疑这家伙是不是脑子里少了一根筋，“小公主跟关晓琪的关系怎么样你不是不知道！走吧！说不定关晓琪现在还在树林里吊着呢！”说完，骆浚也推开椅子走了出去。

    古战愣了愣，似是想到了事情暴露的后果，还不自禁抖了一下，随即再也顾不得还没吃完的夜宵，跟着跑了出去。

    梁晨几个人还没到树林那边，就碰上了迎面过来的关怡正。看到他，梁晨倒是不自觉的松了一口气，但是随即心又绷了起来，因为他没有看到关怡正身后有其他人，“关晓琪呢？她先回去了？”

    梁晨的问得有些莫名其妙，关怡正也是听得一头雾水，“我没有看到晓琪。”

    梁晨脸色一沉，随即越过关怡正朝着树林跑去。关怡正顿了顿，也立即转身追了上去。

    来到之前设下陷阱的树下，哪里有关晓琪的半点影子。地上只剩下一节绳子，打好的绳索已经不见了踪影。

    关怡正看着这些东西就明白了，一把拽住梁晨的衣服，“你把晓琪怎么了？！”

    梁晨冷着脸把关怡正的手拉下来，脸色格外难看。

    古战和骆浚落后一步，看到眼前的这一切，俱是愣在当下，“也许，关晓琪已经回去了。”古战的声音有点发抖，他几乎已经看到了父亲抓着他把他扔进禁闭室里面了。

 第二十章 两个妹妹



    关怡正的拳头攥起又松开，“梁晨，你最好给我收敛一点。我早就告诉过你，关晓琪是我的妹妹！”

    梁晨丢了手里的绳子，转身回去，“你还是先去问问你那个宝贝妹妹再来跟我说这些吧！”

    四个人转而回到关家，客厅里只有关怡情一个人正在看综艺节目，不知道看到了什么，笑得前仰后合的。

    “小情，晓琪有没有回来？”关怡正一进来就朝着关怡情问道，脸上满布担忧。

    关怡情无辜的表情看过来，“没有呀，她刚才不是吃过饭就出去了，到现在都没有回来。”

    古战跟在后面恰恰听到这一句，脚步都歪了一下。

    “我不是告诉你让你告诉老关，她在树林里的！”

    关怡情嘟嘟嘴，委屈道：“我是要告诉哥哥的，可是哥哥这刚才回来啊！哥哥，也许她现在还在树林里呢。”

    关怡正默默看了关怡情一眼，没有说话，只是垂在身侧的手不自觉握紧。

    几个人站在客厅里，一时间陷入了沉默。

    “走，跟我去找晓琪！”关怡正转身拽住梁晨胸口的衣服，拉着他往外走。

    梁晨破天荒地没有半点反应，只是紧抿着嘴角跟着关怡正往外走。

    两人走到门口，门就从外面打开来。门口站着的，赫然就是关晓琪。

    “晓琪，你没事吧。”关怡正难掩关切。

    关晓琪只是看了他们一眼，就随手关上门，只当没有看到他们，越过两人进了客厅。但是关怡正看得清楚，关晓琪仍旧带着红肿的双眼。

    “关晓琪，你，你可回来了！”看到关晓琪进来，古战明显松了一口气的感觉。这要是真出了什么事，他可就不只是被关禁闭那么简单了。

    关晓琪谁也没理，只径自走到桌边，端起一杯水咕噜咕噜灌下去了半杯，这才转身看着站在客厅里的众人，双手抱胸，脸上挂着淡淡的笑，“你们都守在这里做什么？是等着看热闹还是想着圆谎来了？”

    古战向来沉不住气，上赶着道：“我，我们没想着把你一个人丢在那。回头梁子就让我来找老关了。”

    “是么？”关晓琪笑着转眼，有股漫不经心的味道，却是看得人心里发毛。

    古战暗暗抹了一把汗，有些求救地看向梁晨。

    “关晓琪，你是怎么下来的？”梁晨接过话茬，看向关晓琪的目光里带着淡淡的审视。

    “你是不是觉得没有你们帮忙，我就得在那里吊上一晚上？！”关晓琪脸上带着毫不掩饰的嘲讽。

    “不过你比我想象得更加神通广大，你这不是自己下来了。”梁晨的笑，关晓琪怎么看，怎么欠揍。

    “走了！记得，下次别再往里面乱跑。不是每一次你都能有这么好的运气。”梁晨最后深深看了关晓琪一眼，便扬长而去。

    关晓琪捏着手里的杯子，指尖都发白。

    关怡情看得出关晓琪的气愤，哼了一声，丢了手里的遥控器，施施然上楼去了。

    “你有没有受伤？”关怡正看着关晓琪红肿的双眼，歉疚的情绪越发强烈。他不是不知道事情的来龙去脉，也不是不知道这里面的猫腻。也正因为他知道，固有的习惯让他不会去责怪关怡情，但是对着关晓琪，歉疚却逐渐将他淹没。

    “没有。”关晓琪低了头，却止不住眼角的酸涩。不知道是因为关怡正的关心，还是因为他的关心不够。

    关怡正似乎也觉得自己那句话太过于苍白，想要伸手，却不知道能做什么。

    关晓琪看着他微顿的手，心里越发酸涩。丢下一句我上楼了，便跑了上去。

    她能不能说，她开始想念那个全心全意为她的父母还有哥哥了？

    关怡情守在门口，看着关晓琪上楼来，看着她微红的眼睛，似是劝说：“你就待在那个家里多好？为什么要回来，回来抢走我的一切。这里不是属于你的地方，这里的一切，都排斥你。”

    “小情！”关晓琪没有说话，却是后面上来的关怡正一字不落地听在了耳朵里。关怡正脸上的表情很是严厉，关怡情瞬间便红了眼眶，一派泫然欲泣的样子。也许，这是关怡正第一次这样严厉地对待她。

    “哥哥…”关怡情怯怯地看着关怡正。

    关怡正闭了闭眼，终究还是放柔了声音，“好了，你先回房间吧。”

    关怡情看着关怡正一副有话要跟关晓琪说的样子，只得悻悻地回了房间。

    自始至终，关晓琪的动作半点没有停顿，握上把手刚要开门，就被关怡正从背后拉着她的胳膊，停滞了动作。

    “晓琪，我不是一个好哥哥…”

    “不，你是好哥哥！”关晓琪转过身，虽然眼睛仍旧红肿，但是看得出已经开始平静下来，没有了在楼下的锋利，“你一直都是个好哥哥，只可惜，不是对着我而已。”

    “我知道我说什么都只能显示我的虚伪，不论我说什么，也还是不会改变我的选择。晓琪，我愿意尽我所能保护你。”

    “只是除了，我的对手是关怡情。”关晓琪自动给他接下半句。

    关怡正沉默。

    关晓琪深呼吸一下，才轻轻挣开他的手，“好了，不过是误闯之后的恶作剧而已。在我回来之前，这些多多少少总会预料到一些的。”随后有些自嘲地一笑，“至少到目前为止，我还是比较成功的。以前这个家里能接纳我的，只有爸爸和爷爷。现在你这样子，我是不是可以理解为，你已经开始愿意接受我了呢？”

    关怡正张了张嘴，关晓琪却并不等他的回答，“好了，很晚了，我要休息了。”

    看着关上的门，关怡正垂着头的样子，有些颓废。

    “完了完了，刚刚看那个什么关晓琪的样子可是比小公主更难缠的样子，连梁子的面子都不甩的，我要死定了啊？！”古战一边咕哝着，一边在屋子里走来走去。

    骆浚被他晃得眼花，撑着额头满是无奈，“你能不能消停一会？你这么走有什么用？！”

    古战一屁股坐在梁晨身边，眼神充满希冀，“梁子，你倒是说句话啊！那关晓琪一看就不是什么善茬，咱们都要折在她手里？”

    梁晨伸手把古战的脸推远，一脸不耐烦，“你冷静点，关晓琪不是小公主，你担心的那些都不会发生的！”

    “你这么了解她？”骆浚听着梁晨笃定的话，忍不住凑过来。相比于古战，他只是情绪收敛得好一些而已，但是心里也是忐忑的。他们不怕惩罚，只是总也不想就这么等着挨罚。天知道那些精力过剩的家伙们会想出什么样变态的方法折磨他们。古战会焦虑到这样子，总是有些理由的。

    梁晨摇晃着杯子里的水，看着水波泛起的阵阵波文，仿佛出了神。

    “梁子，关家的小子找你来了！”梁奶奶敲响了书房的门，顺便送进来宵夜。梁奶奶手艺好，经常亲自下厨做饭，虽然相比于其他人家家里厨师的饭菜不见得好，但是总是会多一些温馨的味道。古战这帮子人经常会闷在这里蹭吃蹭喝，嘴又甜，老是把梁奶奶哄得合不拢嘴，到最后，一个个都成了梁奶奶的亲孙子一般。

    古战最好吃，见到吃的什么事都抛到脑后。接过托盘，顺带抹了蜜的嘴哄了几句，梁奶奶便下了楼，一点没有发现关怡正对上梁晨时，房间里瞬间下降的温度。

    “梁子，我跟你说过，她是我妹妹。”关怡正黑着脸。

    “这句话，你以前对我说过了。”梁晨有些不耐烦地掏掏耳朵，一副漫不经心的样子，“我一直都知道她是你的妹妹，所以还算是一视同仁，不是么？”

    “老关！”

    “梁晨！”关怡正快速出手，只是瞬间，便将扼住梁晨的脖子，一直顶着他撞在墙上，眼睛都泛着点红，“我说过了，我不许你动她！”

    梁晨咧着嘴笑，似是有些不可思议的样子，笑了一会才凉凉地开口：“是我认错了还是你今晚上吃错药了？你不是不待见这个关晓琪？不是要守护小公主的权益？即便你不支持我的做法，也不至于要来兴师问罪吧？！”

    关怡正紧了紧手臂，扼住梁晨接下来的话，却止不住他脸上欠揍的笑。

    “老关！你到底在做什么？就为一个关晓琪来找我们兴师问罪，会不会有些过分了！她不是小公主，你有没有搞清楚？！”古战和骆浚终于反应过来，一人一边架住了关怡正的手臂，将梁晨从他手底下解救出来。

    氧气重新回归肺部，梁晨不可抑制地咳嗽起来，倒是弄得比之前的脸更红。

    关怡正挣开古战和骆浚，看着梁晨，眼神竟然称得上是凶狠。

    “怎么，恼羞成怒了？”梁晨终于喘过气，直起腰来，看着关怡正，“别忘了，小公主才是你的妹妹！”

    “她们两个都是！”

    “都是？”梁晨冷笑，“上一次因为计算失误，误伤了小公主，你可都没有这么生气。”

 第二十一章 倒戈



    “那次的性质跟这一次不一样…”

    “是人不一样吧？！”梁晨截断他的话，说的话有些残忍，可是除了这个，没有别的答案。

    关怡正无言以对，看着梁晨漆黑的眸子，竟不自觉率先移开了眼神。这，是下意识心虚的表现。

    梁晨嗤笑，“这个关晓琪还真是个妙人，来了不过半个月，连你这个爱妹如命的标兵哥哥都倒戈了过去。”

    “梁子，是你们这次做得太过分！”关怡正几乎是叹息着说。

    “过分？是过分。”梁晨笑着点头，“但是你有没有发现，你这次的表现，也太过激？问问骆浚，问问古战，或者，再去问问小公主？”

    关怡正下意识看向旁边的两人，似是想要找到否定这一切，能站在他身边的盟友。只可惜，铁打的事实摆在面前，只有他自己不承认而已。

    “老关，这是头一回，你对梁子动手，即便是以前恶作剧小公主的时候。”骆浚的声音有些低沉，一下一下几乎恰恰敲在他的心里。

    古战点点头，“对，我们以前一直觉得为了小公主，你跟梁子迟早得干一架。却不曾想，你们确实要干一架，却是为了一个不知所谓的关晓琪。”

    “我，我只是…”关怡正想要解释什么，却发现无话可说。跌坐在沙发上，关怡正还想着澄清，“你们不了解她，其实，我很同情她。一个女孩子，小情的敌意足够所有人都去厌恶她包括我自己。但是相处过程中，我看得出她没有敌意。保护小情并不意味着就要去伤害她。”

    “伤害？”梁晨重复一声，难掩其中的鄙夷意味，“这就算是伤害了？老关，其实你自己都不知道，在你定义了我们的行为的时候，你心里早就倒戈到关晓琪那边了！”

    “就是，为了小公主，你都没这样子过的。”古战也跟着咕哝道。

    “小公主要是知道，一向疼爱她的哥哥如今早就倒戈到她的敌人那边，她会怎么样？”

    “梁子，我没有！”

    “最好是这样！”梁晨冷哼。

    从梁家出来，关怡正整个人都从里到外透着消沉。刚刚梁晨的话每一句都敲在了他的心里。自从关晓琪回来，他几乎就一直处在煎熬中。如果关晓琪能任性一点，能不安分一点，他都能心安理得地硬下心肠直接厌恶她到底。可实际上不是这样的，关晓琪的懂事有些出乎他的意料。纵然心里护着怡情，他也无法不辨是非，针对关晓琪。他以为他一直做得很好，但是显然不仅仅是这样。不知不觉间，他已经开始将关晓琪纳入自己的羽翼范围，即便他自己并不愿意承认。

    “我为小公主不值！”这是梁晨最后说的话。

    “小情，你是我最疼爱的妹妹，永远都是！”关怡正守在门外，看着这紧闭的房门，说出的话连他自己都不知道是在说服自己，还是在向别人宣誓。

    不管多么讨厌开学，可是当开学的日子临近了，大家总会怀着要焕然一新的心态去置备各种东西。或许是买新文具，或许是去书店里扫荡一番，而一些女孩子就会张罗着去买新衣服，剪个新发型…总是要发生一些变化，来迎接新的学期。

    不过这件事放在梁晨关怡正这群人身上，总会有那么点点不同。按他们的观点说，是要趁着开学之前，进行最后的狂欢。

    所以难得的，关怡情起了个大早，坐在餐桌边即将吃完早饭，关晓琪才慢慢悠悠从楼上下来。

    关怡情瞥了关晓琪一眼，一仰头喝完了杯子里的果汁，催促关怡正，“哥哥，你好了没有？一会梁子他们等急了，准又走了。”

    关怡正没接茬，只是看着没有半点好奇动容的关晓琪下来坐在对面，默默吃自己的早餐。话再舌尖转了几个来回，到底说了出来，“再过几天就开学了，开学之前我们都要出去买些东西逛一逛。”

    “哦。”关晓琪淡淡的反应让关怡正抿了抿唇。

    关怡情在一边瞪着眼看着关怡正，很是不满他还将他们的活动告诉关晓琪，难道还要带着她一起过去？

    “哥！”

    关怡正深深地看着关晓琪，只等着她开口。

    关晓琪有些受不了这样的目光，抬头冲他一笑，“那祝你们玩得开心！”

    关怡正目光沉了沉，一闪而逝的不解，随即起身。不经意间挪动的椅子，显得有些突兀。

    “那我们先走了。”

    直到兄妹俩消失在门口，关晓琪才长吁了一口气。关怡正的意思她何尝不明白？只是昨晚上梁晨才那么整了她，今个她是无论如何也做不到心无芥蒂地跟着一起过去玩吧？！

    更何况，关晓琪有些喜滋滋地从口袋里掏出信封。这是宋伟明给她的信，今天就到北京了。约好了她一定会去车站接他的！

    想着宋伟明，关晓琪的心情指数瞬间破表。谁说她没有人疼的，其实她也有个特疼爱她的好哥哥好么？！

    几下解决了手里的早餐，跟宋妈说了一声中午不会回来吃饭，就背着包跑了出去。

    尽管时光倒回去了好几年，可是温室效应带来的气候变暖依旧严峻。站在月台上看着在阳光下发亮的铁轨，关晓琪只觉得阵阵眩晕。

    好在火车没有晚点，十点钟一到，就遥遥看到火车头终于出现在了视野中。关晓琪忍不住心里的一阵雀跃。宋家，是她初初来到的家人，在她的潜意识里，其实已经上升到了家人的级别。在她不知道的心底深处，她已经代替了宋兰兰，成为了那个家的一份子。

    火车渐渐停下，车门甫一打开，宋伟明就顶着大大的笑脸从车上跳下来，然后一把抱住了站在面前的关晓琪。

    “兰兰，你好吗？我很想你！”

    熟悉的声音，竟然让关晓琪的心里一阵酸，眼眶倏地一热差一点就要掉下来豆子。这一刻，被宋伟明拥在怀里的感觉，让她突然有种阔别多年终于找到组织的感动。

    因为宋伟明带着大包小包的行李，所以两人直接就去了他们学校。国内首屈一指的学府，且不说那浓厚的文化背景，单是整个校园充斥的那种不同的氛围，就会给人一种别样的感受。

    不过宋伟明的心思显然不在这新校园上，从见到关晓琪开始，他就一直拉着关晓琪问这问那。问的最多的，还是她有没有受委屈。

    委屈，就是要在亲切的人面前，会被无限放大。当宋伟明一脸关切又严肃地捧着关晓琪的脸，认真地问她有没有受委屈时？关晓琪只觉得铺天盖地地委屈要将她淹没了。要不是她死忍着，只怕是眼泪都要啪嗒下来。

    “哥！你再这样子，小心以后都找不到女朋友？！”关晓琪娇嗔着推开宋伟明，在他看不到的地方使劲眨了眨眼睛。

    “瞎说什么？！”宋伟明被关晓琪这话整得莫名其妙。

    “没有瞎说！”关晓琪一副笑嘻嘻的样子，“瞧你刚刚那样子，人家很容易误会的好不好？以为我就是你女朋友了，谁还会来做你女朋友啊。”

    “你个坏丫头！”宋伟明听着关晓琪的谬论哭笑不得，“人家有眼睛就会看出来你是我妹妹好不好？！”

    “好啦好啦，你都办完是不是？我们去吃饭啦！折腾了半天，我要饿死了！”关晓琪撒娇。

    一时间，宋伟明看向关晓琪的目光有些惊异，但是很快，就转为了欣慰。能让以前那个有些内向懦弱的妹妹变得这样明媚生动，她应该是过得还好吧？！

    大学周边，永远是各种小餐馆的聚集地。口味不错，最重要的是物美价廉。

    或许是因为这两天正是新生入校，沉寂了一个暑假的小餐馆此时一个个爆满开来。

    关晓琪和宋伟明找了许久，才在一家小吃馆找到了位子。

    店里很热，又因为人多而显得嘈杂，实在不是个叙旧的好地方。两个人一人点了一碗面，简单吃了就赶紧出来。纵使这样，关晓琪还是弄了满头大汗，连身上凉爽的雪纺衫都隐隐透出汗湿的痕迹。

    “唔，挤死了。平时可怎么吃饭啊？！”关晓琪看着依旧爆满的饭店，心有余悸。

    宋伟明笑着摸摸关晓琪的头，“平时当然是吃食堂了，怎么哪呢过奢侈到天天吃饭馆。”

    关晓琪认可得点点头，“对，还是吃食堂好一点。至少食堂在学校里面，卫生方面会注意很多，总比这些外面的小饭馆好多了。”想到再过几年频频爆发的那些食品安全事件，关晓琪对食堂的好感蹭蹭蹭地上涨。

    宋伟明提议带着关晓琪四处转转，却被关晓琪摇手拒绝，“算了吧，顶着这么大的太阳去哪啊？都要被晒死了。哥，我们还是就在你们学校转悠转悠算了。之前你都一个劲问我过得怎么样，我都没有机会问问爸妈怎么样了呢。”

    宋伟明笑着说好。

    在便利店又买了一支冰淇淋给关晓琪，然后两人在学校里找了块有阴凉的草地坐下。关晓琪哧溜哧溜吃着冰棒，听宋伟明讲家里的事。

 第二十二章 美味土特产



    宋家随着关晓琪的上京，家里很是沉闷。本就不爱说话的宋父宋母之后更是沉默。尤其是张敏，甚至总是偷偷躲起来流眼泪。平时做饭，总是不自觉就摆上四副碗筷，然后才后知后觉地撤下去，可眼眶总是红红的。

    关晓琪听得心里也不好受，抓着宋伟明的胳膊像只无助的小猫，“哥，你别说了。我心里难受。”

    宋伟明的声音也因为情绪而变得沙哑，“兰兰，你放心，哥哥一定会混出个人样来！往后，哥再不让你受任何委屈！”

    两个人之间实在是没有什么好的话题，在树荫下坐了一会，关晓琪就去了宋伟明的宿舍，帮着他铺铺床打扫打扫。说是做这些，其实宋伟明哪里舍得让她动手？关晓琪充其量就是在一边帮着擦擦桌子，然后就是坐在一边吃零食而已。

    整理完了，天色也不早了。

    宋伟明从包里掏出来好多瓶瓶罐罐给关晓琪，“这些都是妈让我带来给你的。这边可是买不到这么正宗的肉干。”

    “哥哥，你那份呢？”关晓琪没有直接拒绝，只是笑得天真。

    宋伟明有些窘迫。

    关晓琪笑笑，拨了一半放回到他的包里，笑着道：“呐，咱俩一人一半！不能厚此薄彼的。”

    宋伟明也咧嘴笑了，揉揉关晓琪的头。

    关晓琪鼓着脸颊躲开他的手，到最后还是笑弯了眼角。

    走的时候外面已经暗下来，宋伟明本打算送她回去，却被关晓琪拦下来，“现在这北京城我比你熟好不好？我怕你回来的时候再迷了路！好了哥哥，回去休息休息，开学就是军训，你可不要早早就趴下啊！”

    宋伟明无法，但还是送着关晓琪到了车站，看着她上了车，直到车子消失在视野里，宋伟明这才回去。

    抱在怀里沉甸甸的，关晓琪的心也是沉甸甸的。神马关怡正那个偏心眼的哥哥，神马关家的小公主，跟这遥远千里惦着自己的宋爸宋妈，还有溺爱无下限的哥哥宋伟明，简直弱爆了好不好！

    大学到大院的距离实在是有些远，再加上关晓琪回去的时候恰恰赶上下班高峰期，等到她回到关家的时候，外面的天已经黑透了。这个时候，已经是关家吃饭的时间。

    好在今天晚上，关家家长都不在家，所以关晓琪的晚归顶多是被关怡情白了一眼。

    “好饿啊！快点开饭吧！”关怡情扫了关晓琪一眼，就开始敲着桌子叫起来。

    关晓琪直接忽视关怡情矫情的作态，只是直接进去厨房，打开了一瓶熏鱼干。跟厨房打了一辈子交道的人，一下子就闻出来。

    “这是，熏鱼干？”宋妈的声音有些惊喜。

    “对啊，宋妈知道怎么做么？以前都是煲汤喝的，不过现在显然来不及了。”

    “交给我！这个简单，加上葱姜蒜料酒，隔水一蒸，那叫一个鲜！嗯，这还是正宗的土家做法呢，老首长最爱的就是这个味道了！”宋妈的表情不仅仅是惊喜能形容的了，“晓琪，你还有没有？过两天老首长会回家吃饭。”

    “有呢！”关晓琪对这不是很执着，只不过那点点淡淡的思念让她想要尝一尝。跑出去把剩下的鱼干一股脑全都抱进来给宋妈，“这些都是。”

    宋妈眼里的惊喜都要溢出来，“你这是从哪里弄来的？这么多。”

    “我哥哥来北京上学了！”提到宋伟明，关晓琪眼睛都弯了起来，“这些都是我妈妈做的，她的手艺应该不错的。”

    宋妈很利落就准备好了所有东西，但就是这样，还是遭到了关怡情娇俏俏的抱怨。

    “这是什么？”关怡正被新上桌的菜吸引住，确切地说是嫌弃，因为看上去实在卖相不好，这样的东西，也能吃？

    宋妈笑得脸上的纹路都皱起来，“这个啊，这个就是熏鱼干。你别看它长得不好看，但是味道可好。你尝尝，这才是鲜！”

    关怡正将信将疑夹了一块，果然很好吃。

    看着关怡正舒展的眉目，宋妈更加高兴，“好吃吧？这些可都是晓琪带回来的，不然你们哪里吃得到这么土家的食物？！”

    “土家？”关怡情仍旧嫌弃，拿着筷子拨了拨那些干巴巴的鱼块，“什么是土家？唔，还有股味道的。你到底是从哪里刨出来的这样的食物啊？你确定这真的能吃？！”

    关晓琪脸上的笑淡了下来，“这些当然能吃，而且，一直吃了十多年！”

    关怡情的筷子一顿，有些惊恐地看向关晓琪。

    她的反应取悦了关晓琪，夹了一块鱼干放进嘴里，齿颊留香，“其实，你可以尝一尝，是真的不错！”

    “我不要吃！”关怡情竟然激动地猛地站起来，手一甩筷子都掉在了地上，“我才不要吃，我不要吃！”

    “小情！”关怡正环住关怡情的肩膀，仿佛受了惊吓一般，关怡情的眼泪刷地就流了下来，揪着关怡正的衣服恨不得拧成一团，“哥哥，我不要吃那些东西，我不要吃！”

    “好，不吃。”关怡正拍着关怡情的背安抚，只是收效甚微。关怡情干脆直接埋头在他的怀里，呜呜哭起来。

    好好一顿晚饭，被关怡情这么一闹，谁都没了继续吃下去的心情。

    “你不该跟她说那些话的，在你明知道她最怕会被送回去的情况下。”关怡正果然还是来为妹妹讨回公道了。

    关晓琪倚在门口，对他的说辞不以为然，“但是爸爸也说了，每年的寒暑假，她都得回去。”

    关怡正的眼神变得冷冽起来，“你什么意思？”

    “没什么意思，你不用又开始想我做这些事到底有什么目的。关怡正，你不要忘记了，那边也是她的亲人，她的父母，她的哥哥。不过你放心，那个哥哥一定不会像你一样，差别待遇。”

    “我…”关怡正的目光略略歉疚。

    “你不用这样，关怡情有你，至少，我还有我的哥哥。他对我，可是丝毫不会比你对怡情好！”关晓琪说得有些得意。

    只是这得意看在关怡正眼里，却有些说不出的刺眼。

    “是么？那还真是要恭喜你了。”

    “恭喜倒是不必，只是扯平了。”关晓琪耸耸肩，笑得有些狡黠，“我的哥哥，丝毫不比你差！”

    “但愿！”关怡正冷哼一声，连声音里都仿佛带着冰碴子。

    “还有，我哥哥现在就在北京读大学，你别忘了告诉小情一声。”

    刚要迈步的关怡正脚下一顿，转头看她，“然后呢？你觉得小情现在会有心情去接受他，然后喊他一声哥哥？”

    “可是我已经喊了不是么？”关晓琪挑眉。

    “她不是你。”

    关晓琪只想冷笑，实际上她也确实这样做了，“我怎么了？你觉得我轻易地回到这个家里，然后对着你还有那些亲人喊着应该的称呼觉得很不礼貌还是什么？你觉得我跟关怡情相比，你们有鄙视我的资格？”

    关怡正皱眉，“晓琪，你一定要说得这么难听么？”

    “难听么？”关晓琪笑，眼里的笑意却贫乏得可怜，“你只听得到话难听，却看不到做的事不地道么？还是你觉得，她就该无视她的哥哥与父母，永远活在你们营造出来的幻境中？只是可惜，这些是她迟早都要面对的。我逃不了，她也逃不了。”

    “关晓琪，你在报复。”关怡正的目光越发阴沉，“你想在报复我们，报复小情。”

    “报复？！”关晓琪真的不知道该怎么接下去，难道护短的心态真的就完全蒙蔽住他的眼睛，让他心安理得地扭曲事理，也扭曲别人的心意。“关怡正，我曾经以为你只是一个护妹心切的哥哥而已，但是现在，我开始怀疑，你是不是真的对她好，在你理智还健在的情况下。”

    “关晓琪！”关怡正火气终于上来，低吼的回应却只是关晓琪力道不大不小地摔门声。

    看着紧闭的门，关怡正的火气没保持多久就又像皮球一样泄了个通透。没有了对手，生气都嫌奢侈。

    关晓琪却显然没有这么潇洒。狠狠瞪着被自己甩上的门，关晓琪只觉得自己的肺都要炸开来。这都是什么人？！他到底有没有一点是非观？！还报复，报复个鬼啊！

    “关怡正你这个大蠢蛋！”关晓琪狠狠把手里的枕头砸在门上。

    或许直到这一刻，关晓琪才真正窥得了自己的此时状况的一角。她以为只要付出努力就能获得的一切，其实永远距离她那么远。所谓的血浓于水，其实也不过是建立在多年的付出感情的基础上。如果没有了这些，所谓的血缘，也只不过是人与人之间牵扯的一个借口而已。

    什么用心，什么经营，关晓琪从没有这一刻觉得自己的幼稚。以为仅仅是凭着她的一腔热情，满怀赤诚就能收获到亲情。好吧，她承认关怡正的态度伤到了她，毁掉了她所有的勇气。还有那个令人讨厌的梁晨，她当初到底是怎么想的，竟然会把主意打到他的身上。大院的小霸王不是白来的，她怎么会那么有自信能让这个不按常理出牌的小霸王当她的后盾？

    “不到半个月，所有的计划都被摧毁了。幸福啊幸福，你就离我这么远么？”

 第二十三章 徐谦泽



    明天就是开学的日子，但是直到现在，关晓琪都没有准备好上学需要的文具一类的，甚至连书包都没有。今天是无论如何都不能再窝在家里了。早晨定的闹钟很早，等她收拾停当了下来，关怡情还在房间里睡得香甜，就是关怡正因为被关博恒管得严格，这会也不过才刚刚准备出去跑操而已。

    看着关晓琪起这么早，关怡正微挑眉，便转身走出去，一点要跟她说话的意思都没有。

    这会宋妈也才开始准备早餐而已，看到关晓琪下来也是讶异了一下，“怎么这么早就起来了？再等一会吧，等一会早餐就好了。”

    “唔，我一会得出门，怕中午就要热了，我自己先弄点吃了早些出门。”说着，关晓琪就卷了袖子，就着平底锅就手脚利落地摊了一个面饼，又煎了一个鸡蛋两片火腿，最后又倒了一杯牛奶就自己端着出去吃了起来。

    “这牛奶是凉的，我给你热一热吧！”看着关晓琪就这么直接喝从冰箱里拿出来的牛奶，忍不住说。

    关晓琪摇摇头，“没事，您看外面太阳一会越来越大了，我得紧着出门呢！”

    三口两口解决了早餐，赶在关怡正晨练回来，抄起旁边的包就向外赶去。

    关怡正回来的时候，关晓琪吃完早餐的餐碟还摆在桌上没来得及收走。

    “晓琪呢？”

    “出门去了。”宋妈把早餐端上桌，“晓琪起得这么早，看来往后我这早餐要早一点做了，不然她老是自己动手。”

    看着宋妈收走桌上的碗碟，关怡正的眉皱了皱，忽然觉得胃口都跑了一半。

    这还是关晓琪来到北京以后第一次自己出门，站在大门口还真是有些茫然。这，她该往哪里走？

    “嘿，又见面了！”

    关晓琪回头，就看到一个穿着白t恤牛仔裤的男孩子站在她身后几步远的地方，看他的目光，应该就是在跟自己说话。

    关晓琪看着他，不说话，脑袋里却在搜寻，她什么时候见过这个人。

    对方走得近了些，也看清了关晓琪脸上淡淡的疑惑，忍不住叹了一口气，“不认识我了？这脑袋里装得都是什么？”

    看着对方有些懊丧的样子，关晓琪的脑袋叮地一声，终于记忆回笼，“哦，是你，你是那天晚上，在树林里！”

    关晓琪有些着急，说得颠三倒四。对方咧着嘴笑，露出一口白牙，点头。

    “总算是想起来了？”话里带着戏谑，让关晓琪脸腾地一红，忍不住微低了头，“那天晚上光线不好，我没怎么看清楚，所以刚才一时间没反应过来。对了，我还不认识你呢。我叫关晓琪，你呢？”

    男孩子看着关晓琪，勾了勾唇角，带着似有似无的弧度，随即又笑开来，“我叫徐谦泽。”

    “谢谢你徐谦泽，那天晚上我都忘记跟你说声谢谢。”关晓琪礼貌地表达自己的谢意。

    徐谦泽眼中划过一抹讶异，半开玩笑地问：“你不认识我？”

    这话问得，有些一语双关的意思，只是关晓琪没有听出来，依旧笑得灿烂，“以前不认识，不过现在认识啦。”

    徐谦泽看了关晓琪一会，重又裂开嘴笑，似是碰见了什么高兴的事一样，“对，现在认识了。你这是要去哪里？”

    “我要去买文具，明天就要开学了，我现在连书包都没有。”说到这里，关晓琪脸上有淡淡的沮丧。

    徐谦泽是什么人，一眼便看出了关晓琪的为难，“不认识路？”

    别人戳破总要羞赧的，尤其关晓琪的心理年龄都那么大，还为出个门发憷。

    “正好我也要去买文具，我们一起吧！”说着，徐谦泽一把握住了关晓琪的手，拉着她走。

    少年的手要大一些，温度也要高一些，几乎只是瞬间，关晓琪的手就冒出了一层细汗，滑腻腻得让人的心也跟着别扭得不舒服。关晓琪被徐谦泽的动作吓了一跳，愣愣地被他拉着走了几步，才猛地把手从徐谦泽手里抽出来，脸上竟然泛520小说点红，“谢，谢谢你啊！”

    活了这么多年，人家的手除了跟电脑键盘亲密接触过，还木有被异性这么牵过好么！关晓琪冲在前面，自己都不知道自己在腹诽些什么乱七八糟的，脚下的步子却是越来越快。

    徐谦泽看着突然闷头往前走的关晓琪，再看看自己空了的手，先是愣了一下，随即笑起来，心情竟是分外愉快。这个关晓琪可是比关家的那个小公主可爱多了！

    接下来一路两个人都没再说一句话。一直到了文具店里，关晓琪直接钻进去，也不挑拣，直奔主题，几支铅笔几支中性笔，尺子圆规书包往购物车里扔，不过两三分钟的时间就准备齐全。

    徐谦泽看着这么高效率的关晓琪，一时间竟反应不过来。

    “你，你买完了？”

    “对啊！”关晓琪对照着手里的单子，头也不抬地道，“ok，就这些了！我们结账去！”

    “可是，女孩子买东西不是都很慢的。”就是他们买文具，也总要挑一挑吧，她就这么眼都不抬地扫了一车回来？

    “你啥意思，说我不像女孩子？”关晓琪瞥他一眼，挑眉道。

    徐谦泽耸肩，“是没见过你这么，不挑剔的女孩子。至今为止，还没有见过哪个女孩子逛街买东西卖得这么，随意。”

    关晓琪随手翻了翻购物车里的东西，似是在认真思考徐谦泽的话。最终，还是无所谓的语气道：“可是真的是没有什么好挑剔的。东西齐了，好用不就得了，哪里就那么多要求。”

    徐谦泽语竭，沉默了一下主动推过购物车，“走吧，我们去结账。”

    从文具店里出来，太阳已经老高的样子。

    关晓琪抬手遮在额头处一眼就看到了文具店斜对面的冷饮店，转头对着身后的徐谦泽，笑得灿烂，“走吧，为了感谢那晚的救命之恩，嗯，还有今个你带着我过来买文具，我请你吃冰！”

    那一刻，阳光打在面前矮了自己一个头的少女脸上，明媚的笑脸在他不知道的时候，就在心中化成了一抹颜色鲜明的剪影。只可惜，等他发觉的时候，一切都不再一样。

    徐谦泽笑着点头，“好呀，不过你不觉得只是一顿冰就还了这人情，分量太轻？”

    关晓琪笑得更开，一甩书包挎着单肩在身后，“没问题，连带着中午饭成不成？不过我可是不熟悉，你得带着我去吃小吃吧，你说地，我付账！”

    爽朗的女孩子，没有人会厌恶。徐谦泽的眼睛难得地弯了弯，是他自己都没有察觉到的大弧度。

    两个人在冷饮店吃了点冰，就转战到了一条小吃街。因为是中午，小吃街上远不如晚上来得繁盛，不过那花样繁多的食物还是看得人有些眼花缭乱。

    相处得熟悉了，自在了，关晓琪就喜欢得瑟。眼冒红心地看着一条街的小吃，很是豪放又大言不惭地拍着胸脯说要从街头吃到结尾。然而实际上她只在街头吃了一碗凉皮，几串铁板鱿鱼和半个肉夹馍就再也放不下任何东西。所以接下来的大半条街，她都只是眼红地看着身边的徐谦泽大快朵颐，嘴馋胃却容不下，干流口水吃不着，大抵就是关晓琪这种情况。

    等到两个人从小吃街的另一头钻出来的时候，俱是挺着一个圆圆的肚子。徐谦泽显然还没有这么不知节制过，不过也是别样得享受就是了，尤其是每到一个摊子上，看着关晓琪眼馋却不能吃的样子，那感觉更是棒极，于是就有了如今这样尴尬的结果。

    “你是骆驼胃么？还带储食功能的？”关晓琪哼哼道。

    徐谦泽笑得得意，“怎么，这么小气，还心疼了？”

    “是啊！你是几辈子没有吃过东西了，这么能吃！一条街啊！”关晓琪咬牙切齿。

    徐谦泽笑得更加开心，他当然知道关晓琪不是心疼钱，只是嘴馋！

    这么撑着也难受，干脆就让徐谦泽带着她先去了学校一趟。关晓琪有点想去这个未来将收容她三年的学校转一转。

    “你初中也是在这里上的么？”站在大门口，看着一边门柱子上雕刻的某某中学字样，关晓琪有种诡异得沧海桑田的感觉。多少年了？她离开初中已经多少年了？可是现在，她又要回来这里了？看着初中，她唯一能想到的就是宽大不合身的校服和最为禁忌的早恋话题。

    “嗯。”徐谦泽的声音很轻，听不出来情绪，“应该说大院里的孩子，大多都是从这里出去的。你要知道，这里出名的不仅仅是那优质的教学质量，还有就是那牢固的安保措施以及变态的制度。”

    “变态的制度？”关晓琪敏感地抓住了他话里的重点，眉头不自觉蹙起，“你什么意思？”

    徐谦泽勾唇一笑，看在关晓琪眼里却带着些诡异，“这么跟你说吧，这里出去的孩子，有百分七十五从了军，有百分之二十从政，而剩下的百分之五，也是精英。”

 第二十四章 子弟学校



    “贵族学校？”关晓琪挑眉。

    “差不多。”徐谦泽耸耸肩，笑得露出一口白牙，“你或许应该去了解一下，这所学校根本就是子弟学校，高干子弟。人脉，不管是大人还是孩子，那是对一个家族来说最重要的东西。不是说高干子弟一定都要来这所学校上学，不过凡事从小存了心思让家里的孩子往这两条路上走的，通常都会送到这里来。”

    关晓琪看着徐谦泽的嘴一张一合，过了好久才找到自己的声音，“但是，女孩子在这里是为了什么？”

    “前途不分男女呀！”徐谦泽丢下这么一句，人已经越过关晓琪朝着门里走进去。

    关晓琪站在原地许久，才理解了徐谦泽的话。前途不分男女，那他的意思不就是，她的将来，不是从政，就是从军？开什么玩笑！

    “你不会骗我的吧？这才初中，就把人的未来都定了？而且，女孩子不管是从政还是从军，都不是很好的选择吧？！”关晓琪不死心地追上去。

    “要从娃娃抓起啊，所以初中定未来，一点都不夸张。”徐谦泽说得轻描淡写，却让关晓琪越发听得胆颤心惊。

    “那，那关怡情呢？她也是在这个学校？”在关晓琪的认知里，关怡情作为关家的小公主，那就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝。女孩子从军是受罪，从政也不是好走的路，关家一定不舍得。

    徐谦泽却毫不留情地打破了关晓琪的奢望，点点头，那表情总像是带着些幸灾乐祸：“对啊，她也是在这个班级，而且跟你一个年级啊。没准，还会是一个班。”

    看着关晓琪瞬间垮下去的脸，徐谦泽的恶趣味终于得到满足，加上一直有些撑涨得难受的胃部随之时间的消磨渐渐舒缓，徐谦泽的心情越发舒畅起来，就差哼个小曲昭告天下了。

    关晓琪垮着肩膀跟在徐谦泽身后，进入了这所据说很变态的学校。

    一眼看过去，并没有什么不同，该有的教学楼、图书馆、操场什么的一样不少，没有什么特别的地方。

    徐谦泽看着关晓琪的表情，大致猜出来她在想什么，在一边淡淡道：“真正的奥秘总不会放在表面。有些东西，你得亲身去体会。”他的声音是刻意压低的，让关晓琪觉着有点阴森的感觉。

    “你就不能正常点说么，这里是有猛虎还是有毒蛇啊！”关晓琪白了他一眼，对他这种故意营造恐怖氛围的行为很是不耻。

    徐谦泽讪讪地转了头看着远方，看着操场上的一个个模型设备，表情忽然变得高深莫测起来。

    关晓琪顺着他的目光看过去，先是皱了皱眉，随即明白过来，脸色也变得难看起来，“那，是什么？”

    徐谦泽笑得越发开怀，“这里就是你得以窥见的一部分所谓变态的制度。”

    “开什么玩笑？！”关晓琪看着那一个个虽然叫不出名字，但是显然都是军校或者警官学校里才会有的基础训练设施，只有一个瞠目结舌的表情，“这，这是要按军队的体能标准来要求我们？”

    “怎么会？把你拆了也到不了那个程度。”看着关晓琪算得上惊慌失措的脸，徐谦泽难得的露出了略显安抚的表情，“军校里可是比这个严格多了，不过是军校标准的十分之一不到。像我们这些人，哪个不是被老头们一个个操练着过来的？你不用这么担心。”

    “我能说我是体育无能么？”关晓琪的眼睛终于从那些训练器材上挪开，幽幽地道。

    徐谦泽还真是蹙了蹙眉，“要这样的话，你还真是得苦头吃了。”

    关晓琪的脸堪比苦瓜，看得徐谦泽分外开心。

    关晓琪几乎都可以预见到，在不久的将来，她的生活将是何等得悲惨。

    没心情再去别的地方接受打击，关晓琪就在操场上转了转，然后又吃了根棒冰，消磨到了差不多下午的样子，两个人才回到大院。

    一进大院门就迎面遇上梁晨几个人。在距离两三米的地方便停住了脚步，关晓琪敏感地感觉到了有些瞬间冰冷的气氛。

    “这么快就回来了？却今天才露面，真是让人意外。”梁晨看着徐谦泽，眼含挑衅。

    徐谦泽一手插在裤袋里，笑得漫不经心的样子，“那还真是遗憾，到现在我们才打照面。不过以后有得是机会，你不必这么着急。”

    梁晨目光沉了沉，转而看向他身侧的关晓琪，似是刚刚才发现她的存在，“你们怎么会在一起？”

    关晓琪举举手里的书包，“我们一去去买文具而已。”

    “关晓琪，难道老关没有告诉你，想要在这里生存下去，至少也要搞清楚状况，不然等到你被人卖了，只怕还在帮别人数钱。”说这话的时候，梁晨的目光转向徐谦泽，而后者则笑得越发随意。

    “你这么说是什么意思？”关晓琪蹙眉看着梁晨。

    “我以为你那不怎么聪明的脑袋就算看不清身边的人，也至少能分辨我话里的意思。”

    “是，就是因为我能分辨，所以我在这里！”关晓琪看着梁晨，毫不示弱，“你想要暗示我什么？你以为在你们把我吊在树林里的时候，我还会自作多情地认为，我跟你们是同盟军？”

    “关晓琪！”梁晨紧紧盯着关晓琪，“你确定你要跟他混在一起？”

    “梁晨这不叫混，，我也没有表示要站在哪一边。我想说的是，从他在树林里救了我的那一刻起，我认他是我的朋友。”话说得肯定，关晓琪却还是忐忑着看向徐谦泽，希望他能有所回应来告诉她这不是她一个人的一厢情愿。

    徐谦泽对着关晓琪的目光里蕴满笑意，“当然，我们是朋友！”

    关晓琪转眼看梁晨，终于满含自信。虽然与她的计划有些差距，至少，她有了一个盟友？或许…

    “关晓琪，我提醒过你的。”梁晨目光幽深了许多，“殃及池鱼，我提醒过你的！”

    “多谢！我会做好心理建设的。”说完，关晓琪直接越过对方。

    梁晨看着关晓琪离开，便把眼睛转向徐谦泽。

    没有了关晓琪，徐谦泽终于收起之前漫不经心的样子，嘴角的笑也收了回去，眼神锐利。

    “你应该知道她是谁，不管她现在地位如何，但总归是关家的人。就算她不是小公主，你也惹不起！”

    徐谦泽撑着额头笑，在梁晨看来更是挑衅无比。

    “只可惜，她终究不是关家的小公主。我想，她现在在关家的地位，应该很尴尬。至少，从那晚你们那么肆无忌惮地把她吊在树林里，关晓琪在关家会是怎样的一种存在？”徐谦泽笑着走近梁晨，脸上的笑越发深邃，“所以现在你来跟我说这些，你觉得能有几分威慑力？”

    梁晨猛地揪住徐谦泽的上衣，脸上是完全不加遮掩的怒气，“那你应该明白，我们一向界限分明。我们怎么对待关晓琪不是你该关心的，你只需要知道，如果你想着利用她做什么，不管是我们还是老关，都不会坐视不理！”

    徐谦泽缓慢却坚持地把梁晨的手拂下去，脸上自始至终都挂着笑，“看来我躲避了两天是正确的，至少我过了两天平静的日子，还虏获了一个公主？轻松一点，大院里的公主就那么几个，我也很珍惜的。”

    “要不要跟老关通个气？徐谦泽这是要玩真的。”古战看着徐谦泽的背影，终究忍不住说出心里的担忧。

    骆浚朝着徐谦泽的方向满是讽刺地哼了一声，“这种事还有玩假的，你以为过家家呢？我摸不透这个徐谦泽到底在想什么，他不会真的想就靠一个关晓琪就打入我们内部然后兴风作浪？”

    “如果他是打着这个心思，那么徐谦泽就弱爆了！他不过是想给我们添堵而已。”梁晨倒是看得清楚，“至于关晓琪，她没你们想的那么无知。至少，她不是小公主。”

    古战骆浚面面相觑，谁来告诉他们，这个她不是小公主，他们该怎么理解？

    关晓琪怒气冲冲地往回走，走了一半突然就忍不住扑哧一声笑出来。关晓琪有些懊恼得撑住额头，她怎么就跟一群小孩子置起气来了？明明，就是一群小孩子无聊的派系之争。而她，只不过恰恰是其中最不重要的一环而已，何必动气？果然长时间待在这个小孩子的壳子里，她也变得幼稚起来。

    “哎，真是越活越回去了。”

    关晓琪到家不久，梁晨几个人就也跟了过来。

    “你们…”关晓琪挑着眉看着沙发上坐着的几个人，告状应该是他们最不耻的事情吧？！

    古战把手里咬了一半的馅饼举起来挥舞一下，“我们只是过来吃宋妈的馅饼。”

    “吃的都堵不住你的嘴！”骆浚拿起一个馅饼，塞进古战的嘴，揶揄道。

    古战皱着眉自己拿下馅饼，瞪了他一眼。骆浚一个眼神示意他桌上的馅饼已经所剩无几，古战的眼神立马变成了感激，看得骆浚一阵恶寒。这个满脑袋吃的吃货啊！

 第二十五章 马齿苋馅饼



    “要不要试一试？宋妈的馅饼一向特别美味。”难得的，竟然是梁晨招呼关晓琪。

    宋妈的手艺的确没的说，宋晓琪下楼就是被这弥漫了整个房间的香气吸引的。

    “晓琪，下来尝尝我做的馅饼。你爸爸一向喜欢这个口味的馅饼，只可惜小情和怡正似乎一直不怎么喜欢。”宋妈看到关晓琪下来，又端出来一盘馅饼。

    古战看得两眼放光，却被宋妈无情打击，“小战，你已经吃了很多馅饼了！要留给晓琪一些。”

    古战悻悻地收回目光，使劲咬手里的馅饼，看向关晓琪的目光里怎么看怎么带了些幽怨。骆浚直接转头不看他，他坚决不愿意承认这个差劲的家伙是他的兄弟。

    关晓琪接过宋妈递过来的馅饼，咬了一口，跟一般的馅饼不一样，不过越嚼越有味道。

    “这是什么馅？”

    看着关晓琪掩不住的新奇模样，宋妈知道她喜欢这味道，笑得眼角皱纹都延伸出来，“这是马齿苋，野菜的一种，这个做馅饼可鲜了，你爸爸和你爷爷就好这一口！”

    “我也爱吃！”哪里都落不下古战，举着馅饼发表意见。

    “是，你不爱吃能自己消灭一大盘子？”

    古战也不以为意，笑嘻嘻地又从宋妈的手里接过一个馅饼。

    梁晨和骆浚已经直接把头扭向一边，谁能理解他们此时真心不想认识身边这个吃货啊，真的不想啊！

    古战却是对自己的境遇半点自觉都没有，举着自以为美味的食物，动员关怡正和关怡情一起来，“小情，怡正，这个真的很美味啊！看晓琪也很喜欢，你们应该尝一尝！”

    关怡情一脸嫌弃地躲开古战的手，撇脸扭向一边，“不要，那么怪异的味道，你要是喜欢你就自己享用好了！反正你是大胃王，这一点还不够你塞牙缝。”

    “你！真是不识好人心！”古战显然是被这句话刺激到了，再开口就有些口不择言，“大家都喜欢啊，就你一个异类，看着一点也知道你不是关家的女儿…”

    “古战！”

    “古子！”

    古战话没说完，骆浚和关怡正已经厉喝出声。但关怡情不是聋子，古战的话一出口，她就听了个明明白白。错愕只是刹那，接着就是迅速蹿红的眼眶与发抖的声线，“你什么意思？”

    接收到关怡正警告责备的眼神，古战早就识相得噤了声，低着脑袋一门心思啃馅饼。

    只是关怡情怎么可能这么轻易放过？古战低头显然是在示弱，关怡情的迅速聚积的火气似乎没有了发泄的对象。关怡正想着说些什么来打圆场，却终究赶不上关怡情迁怒的速度。

    关怡情已经把愤怒的目光投向关晓琪，尽管关晓琪一直在默默地吃着自己的馅饼。

    “关晓琪你别装了！你以为只要你装得像某人说得那样喜欢吃这个味道的馅饼，就能显示你是关家的女儿了么？还有，古战，你最好搞搞清楚，不光我不爱吃这个味道的馅饼，我哥也不爱吃！我们才是兄妹！”关怡情炮竹一样朝着众人吼了一通，就直接红着眼睛跑上了楼。大力甩上门的声音几乎连楼下的茶几都在震动。

    “古战！你到底有没有长脑子啊？！”骆浚一巴掌推上古战的脑袋。

    古战也知道自己这回捅了篓子，便识相地不再说话。任凭别人怎么炮轰。

    关怡正早在关怡情上楼的时候就跟了上去，丢下一堆人在客厅里。

    骆浚已经直接拎了古战的领子出去。古战不情不愿地跟着，还不忘在临走前再抓着一个馅饼。

    关晓琪依旧吃着自己的馅饼，仿佛对周围发生的一切毫无所觉。

    “徐谦泽就是那天晚上把你从树上解救下来的人？”一直沉默不语的梁晨突然开口。

    关晓琪点头点得有些漫不经心，“是啊，还多亏了他，不然我还真得在树上待一夜了。至少，也得是我腿麻了或者身体失去知觉。”她可是清楚地记得那天晚上她回来的时候，关怡正等人脸上精彩的表情还有那些只言片语。那天晚上的事，根本就是他们所谓的小惩大诫而已。

    “关晓琪，你得分清楚阵营。像那天晚上的事，是我们内部矛盾，但是如果牵扯上徐谦泽，就是外部矛盾。”

    “梁晨我并不觉得有什么所谓的内部矛盾和外部矛盾，因为从一开始，我就不在任何一个阵营中。如果你们壁垒分明的话，那我就是远离战场的中立者。”

    “这么说，你是打定主意要跟徐谦泽混在一起了？”

    “如果你非要这么定义，那么我也没有办法。”

    谈不出个所以然，梁晨也彻底失了耐心，“关晓琪，该说的我都已经跟你说过了。有些事不是你想要置身之外就可以的，殃及池鱼这句话，我想你有比我更深的体会！”

    “就因为我比你有更深的体会，所以我知道，殃及池鱼这种事，可不是单单靠我站在哪个阵营里就能避免的。在这之前，我不照样被你们殃及了一次？”

    梁晨深吸一口气，眼睛微微眯起，良久才哼了一声，拂袖而去。

    梁晨一走，关晓琪才靠在沙发上闷闷地吐了一口气。看来这个徐谦泽还真是跟梁晨还有关怡正有些过节，就是不知道两家大人的关系如何。要知道小孩子之间的亲疏关系在一定程度上就是两家大人之间关系的写照。若只是小孩子的恩恩怨怨倒是算不得什么，只盼着不要两家大人都是对立面才好。不然，她可不想出头去当那个炮灰。

    一直到关晓琪上楼睡了，也不见关怡正从关怡情的房间里出来。看来今晚上古战那几句话可是正正戳在了小公主的伤疤上了。

    事不关己高高挂起，小公主的事自然有关怡正还有徐静跟着跑前忙后，怎么也轮不到她跟着瞎操心。打了个哈欠，进了房间准备休息。

    关晓琪前脚进门，关怡正后脚就从关怡情房间里退出来。

    古战一句不顾后果的话，他足足哄了两个小时，才将将哄得关怡情挂着眼泪睡去。疲惫地呼一口气，一边是任性娇蛮从小被他捧在手心里疼爱的妹妹，一边又是有着至亲血缘从小吃了不少苦的嫡亲妹妹，关怡正只觉得身心俱疲。他突然有些明白为什么当初刚刚知道血缘真相时，纵然舍不得，父亲还是提出要把关怡情送回去了。虽然后来在母亲的眼泪攻势下，父亲不得不让了脚步，但是遗留下来的问题却是无穷无尽的。

    好在关晓琪自己懂事，若是她再有那么一星半点的娇娇气，他简直无法想象了。

    刚倚着楼梯栏杆休息一会，清了清被关怡情哭得脑袋都有些混沌的脑袋，关博恒正走上楼来。

    “小情睡了？”刻意压低的声音里难掩疲惫，关博恒日理万机，尤其又赶上关晓琪回家来，这几日的他都在熬夜加班处理公事，只为了明日能亲自送她去上学。对这个女儿，他亏欠良多，再夹着妻女在中间，他能补偿得实在有限。所以这些能为她做的，他便都尽力做到。

    关怡正点点头，“小情临睡之前问，您明天会不会送她去学校。”斟酌一下，关怡正终究还是问了出来。脑袋里都是关怡情哭得梨花带雨的模样，他不忍心拒绝，更没有那个本能去拒绝。

    关博恒“嗯”了一声，“明天晓琪第一次到这边的学校上学，我自然要送她过去。”

    关怡正心里咯噔一下，他就知道会是这个结果。

    世界上没有不透风的墙，这件事早晚会在这个圈子里流传开来。所以关怡情早早便未雨绸缪，她知道真相早晚会摊在大家面前，所以便趁着这仅有的掩盖住真相的时间内，尽可能多地去收集她受宠爱的证据，只为了在事实揭穿那一刻，仍旧保有她独一无二的地位。只是她太贪心，在霸占了徐静所有的爱之后，还妄想着连关博恒那一份也照单全收。可是她该知道，关博恒不同于徐静的理性，注定了他会尽力补偿关晓琪。

    “可是…”

    不等关怡正的话说完，关博恒就彻底打破了他的奢望，“我知道你想说什么，但是这件事终究不可能长久隐瞒下去，大家总会慢慢接受这个事实。你心疼小情不想让她地位尴尬，但是晓琪就应该承受被人忽视的苦涩么？怡正，她也是你妹妹。”

    关怡正垂了眼睛，“爸爸，这些日子里，我已经不知道该怎么去平衡了。小情是我的妹妹，晓琪也是我的妹妹。这个圈子是怎么样的我们都清楚，我不能眼睁睁看着小情陷入尴尬的境地，可是我也知道晓琪更加无辜。但是这本身就是一场较量，关家只有一个小公主，捧了一个人，势必就要摔了另一个。这是个死局！”

    “看来，这几天你们相处得并不是很愉快！”关博恒始终面色沉静，甚至在听到关怡正的倾诉时，还露出了些许笑意，大手拍拍他还略显稚嫩的肩膀，“走，去我书房，咱们爷俩好久没有杀一盘了！”

 第二十六章 名正言顺



    那天晚上，关博恒跟关怡正说了很多，说了很久，久到关老爷子都回来了，关怡正才从书房里出来。

    “小正怎么这么晚还不睡？”关老爷子脸上带着淡淡的疲惫，终究是上了年纪的人，这样大的工作量，终究难免疲累。

    关怡正恭敬地站在老爷子对面，眼里满是诚恳，“爷爷，晓琪回来也有半个月了。我想，我们应该找个时间场合，把晓琪介绍给大家。晓琪应该名正言顺地回到关家！”

    关老爷子眼里闪过一抹诧异，瞥了一眼旁边正襟危坐的关博恒，略一沉吟，问道：“这么做，是为了应对最近的流言？”

    “不是！”关怡正摇头，目光灼灼，“我们已经亏欠了晓琪那么多，没道理再让她这样委屈下去。这次的流言就是一个警告，如果我们一开始就告诉所有人晓琪的身份，这些捕风捉影的流言也不会产生。这些流言伤害的不仅仅是我们关家，更是我的妹妹晓琪。不实的私生女名号，会毁了晓琪的。”

    关老爷子点点头，“确实，这件事倒是我考虑不周了。当时只顾着先把晓琪那孩子接回来，后续工作没跟上，让那孩子受了不少委屈。”

    “不爸爸，这件事是我的过失。”关博恒从来都不是个畏惧承担的人，身为人父，这件事他有着不可推卸的责任，“是我考虑得不周到，好在如今还有机会弥补。”

    “其实这件事最大的责任在我爷爷！”关怡正没打算躲在父亲身后，跟关老爷子老实交代了上一次关博恒提议在关老爷子七十大寿上将关晓琪介绍给大家，却因为他的私心而搁浅。

    关老爷子笑着摇摇手，虽然疲惫，但是眼神依旧矍铄，“这事我早就知道了，你小子向来疼爱小情，会那么做倒是在意料中的。不过，小正你要分清楚，疼爱小情没错，但是要注意不要让这种疼爱毁了她！”

    老爷子目光深沉，关怡正如何听不出他话中的意思。处在这个位置，这样的家族中，一不留神就是粉身碎骨，所以孩子的教育尤为重要。所以小情固然娇蛮，却并非不明事理。然而这次关晓琪事件，对关怡情的影响不可谓不大，一个处理不好，或许就是一种扭曲。所以连带着，他们这些亲人的态度，就越发重要。

    “爷爷，我知道了。”

    “嗯！”关老爷子点点头，笑了笑道，“不过我也觉得晓琪说的很有道理，与其那么大张旗鼓地宣传，反倒显得咱们多心虚一样。这种事就是如人饮水冷暖自知，何必做给别人看？我们的态度比这些虚伪的宣扬来得重要得多！”

    “那您的意思…”关博恒有些摸不透关老爷子的意思了。

    关怡正却接过话茬，“再过两个月，就是晓琪和小情的生日了，不如那个时候就给晓琪与小情举行一个盛大的生日宴会怎么样？”

    关老爷子赞赏地看了孙子一眼，“这事是你们这做父亲的和做哥哥的该操心的，就别让我跟着折腾了！哎，还是家里住得舒服，宋妈，有没有吃的？我这都饿了！”关老爷子撑着膝盖站起来，拒绝了关怡正地搀扶，径自去餐厅吃宵夜。

    关怡正转眼看向关博恒，等着他表态。

    关博恒状似疲惫地长长舒口气，笑着道：“看我干什么？要你小子干什么的，还拿这事来烦老子！要是这点小事都做不好，就净等着你俩妹妹鄙视你吧！”说完，也优哉游哉地上楼去了。只留下关怡正一个人坐在沙发上，忍不住捏了捏鼻梁。一个爷爷，一个老爹，这是把这份吃力不讨好的事托他身上了。

    第二天正是开学第一天，关晓琪早早就醒来睡不着，干脆起床洗漱准备东西。拎着书包下去的时候，关老爷子已经坐在沙发上看报纸了，看到关晓琪下楼来，笑着朝她招手。

    关晓琪乖乖地坐过去。

    “怎么起得这么早？你们这个年纪不是最爱睡懒觉？”关老爷子很是和颜悦色，让关晓琪有些受宠若惊，一时间手脚都有些不自在。

    来了这半个月，跟老爷子也不过第二次照面而已。任是谁，看着曾经频频出现在电视上的高层人物突然摇身一变成为你的亲人，而且还这样和颜悦色地冲着你说话，都会有些不自在的。关晓琪没有热泪盈眶一下，就已经很有出息了。

    “醒了就睡不着了。”关晓琪说话都有些不自在。

    关老爷子或许看出她的紧张，也不点破，笑呵呵起身，“这会时间还早，宋妈还做饭呢，咱爷俩出去转转！”

    关晓琪其实心里特不愿意，但是拒绝的话更说不出口，只能硬着头皮跟上去。

    这会不过早上六点半，青草气息都格外浓重，空气甚是清新，关晓琪忍不住深深吸了几口，浑身舒畅。

    “这段时间，在这里还习惯么？”关老爷子突然开口。

    关晓琪正贪婪地呼吸，听这话直觉就要回话，却生生被自己的口水呛住，忍不住一阵咳嗽。关老爷子看着关晓琪这样子，摇摇头，伸手帮她拍拍背。

    长辈的手拍在后背上的温暖感觉让关晓琪的心顿了那么一刹那，那一刻，她忽然觉得，不管他是谁，他的职位有多高，可是抛开那些层层的外部包装，他也不过是一个历经沧桑的老人，几个孩子的爷爷，向往着天伦之乐而已。

    “我，我没事了。”关晓琪忍下了咳嗽，终于缓过气来。

    “丫头，虽然咱爷俩在一块的时间少之又少，但也别拘着，我就是个老头子，想亲近亲近孙女而已！”老爷子一笑，脸上的皱纹便显露出来。关晓琪看着那些小小的沟沟壑壑，突然就想起来岁月不饶人这句话。

    “爷爷，您不是该，日理万机么？怎么今天有空待在家里？”关晓琪实在找不到可以聊的话题，便干脆问了眼前的事。虽然她心里多半明白，孙子孙女开学第一天，也算是个小小的意义，如果可以，老爷子想要赶回来也不是不可能。

    关老爷子负着手走了两步，摸着那半人高的花花草草，任那些枝枝叶叶划过他的手掌，“我也不是铁人，总要有个忙里偷闲的时候啊！之前有没有去你的新学校看过？”

    提到那个学校，关晓琪心里划下一滴冷汗，“去了。”

    看关晓琪这反应，关老爷子就明白了，笑着拍拍她的肩膀，“军事化管理，不过借了军队的万分之一而已。不管男孩子还是女孩子，都要有一颗坚毅的心，那些锻炼，终归对你们是有好处的。”

    关晓琪收敛了脸上不自觉的苦涩，点点头，“我知道了爷爷。时间不早了，我们回去吃早饭吧！”

    关老爷子点点头，爷孙俩晃晃悠悠着回去。

    不过几步的距离，进门之前，关老爷子突然开口：“晓琪，永远记得，你是关家的女儿，永远都是。”

    关晓琪转头看关老爷子，关老爷子却已经晃晃悠悠地负着手走了进去。关晓琪眼中有些胀胀的，这来自关家大家长的认可，不可否认地给了她极大的安慰。不管日后如何，这句认可，都来得太是时候。

    爷孙俩一进屋子，正对上要出门的关怡正。

    “爷爷，你们回来了！我还说出去叫你们。”

    关老爷子眼一瞪，佯怒道：“你还好意思说，臭小子这都日上三竿了才起，这段时间你是把那些规矩都丢下了？！”

    关怡正惭愧地微低了头，以为昨晚睡得晚了一些，又忘记了调铃，今早才会起得晚了些。但是他仍旧无法反驳关老爷子，只要一次抓了现行，之前的无数努力都会化为泡影，不论在哪里，这都会是敌人攻击你的绝佳利器。关怡正知道，所以干脆一点不辩驳。

    关老爷子越过关怡正坐在餐桌主位上，哼道：“那就现在去，今日事今日毕，这句话不必我教你了吧？！”

    关怡正点点头，径直走了出去。

    关博恒和徐静也都已经起了床。关博恒是早早就锻炼好了的，此时刚刚洗了澡下来。一家人，除了关怡正去外面完成晨练，俱都到齐了。

    安安静静地吃了早餐，关怡正也完成了晨练项目。再去楼上整理好了，已经到了出发的时候。

    关老爷子看着三个孙辈，又叮嘱了一些话，才放三个人离开。所谓叮嘱了什么，总不外乎要好好学习，提高自身修养之类鼓励的话。

    今早是关晓琪第一日上学，所以破天荒的，关博恒亲自开车送他们过去。其实也算不得特殊待遇，当年关怡正与关怡情初初上学时，第一天也定然是关博恒亲自送过去的，甚至因为向来被捧在手心里的小公主，关博恒还不止亲自送过一次。只不过关晓琪情况特殊，这个仪式延到了今天而已。

    三个人坐在车子后座，关怡正早晨一点东西都没吃，此时肚子就一声声唱起了空城计。纵然饥饿感是可以忍受的，只是这一声声抗议总是不雅观的，关怡正难得地有些尴尬。

 第二十七章 开学



    “哎呀，爷爷总是这么较真，其实一次没有晨练又怎么了。现在哥哥都没吃早饭，一会可怎么办？”关怡情脸上满是关切。军事化管理绝对不是玩玩的，在学校里，除了食堂里有吃的，根本没有其他的地方能弄到吃的。像是校园小超市连想都不要想。

    关怡正摇头示意没关系，关怡情脸上密布懊恼，“都怪我，昨晚不该缠着哥哥那么长时间的。或者如果今早我能动作快一点，就能从宋妈那里偷渡一点吃的给你了。”

    关怡正摸摸她的头发安慰。

    关晓琪偏了偏身子朝着窗外，另一只手在书包里摸索了一阵，拿出一个方方的包丢到关怡正怀里。

    触手的温热与柔软让关怡正直觉地就猜到这是食物。打开外面包裹着的手帕，就露出里面用透明的保鲜膜包着的一个四四方方的米饭团子。

    “这是什么东西啊？！”关怡情嫌弃地看着关怡正手里拿一块四四方方算不上卖相好的一团，关晓琪毫不怀疑若是在她的手里，她恐怕会迫不及待地扔出去。

    关怡正没有犹疑，慢慢揭开了上面的保鲜膜，然后便狼吞虎咽地吃起来。三口两口解决了自己的食物，关怡情立马适时地递上一瓶水。

    “晓琪这么贴心，知道怡正没吃饭还特意给他打包带饭。”关博恒笑着开口。

    关怡正咳了一下，关晓琪也动了动身子，干脆靠在了车边。他们可没那么关系好，关博恒这话出来，真是?辶巳?鋈恕?p>　　关怡正想要开口道谢，却终究落在关晓琪后面，“本来不是给他带的。”

    关博恒透过后视镜看了她一眼，决定不再接口。

    关怡正的话堵在嗓子眼里，越发不舒服。前面关博恒专心开车，不再关注后面的情况，关晓琪也是干脆看着窗外，一副无心交流的样子。车厢里立时一阵沉默。

    关怡正已经是高一年级，但是仍旧是在一个校区里面，所以三个人的目的地还是一样的。

    把三个人放在学校门口，关博恒帮着关晓琪和关怡情整了整书包的背带，严肃的表情有些像在完成一个仪式。

    关博恒武将出身，说不来那些长篇大论，在两个女儿肩膀上不轻不重地几下，关怡情和关晓琪心里也都有了些数。

    关怡正直接去了高中区，剩下关怡情和关晓琪一起去教室。

    “关晓琪，你要是有什么手段，就直接朝着我来，老是在背后玩阴的算什么呀？！”关怡情语气不善。

    关晓琪脚下顿了一下，就落在了后面。关怡情注意到关晓琪的动作，也停下脚步，站在两步开外转身看着她，脸上是不加掩饰的厌恶与挑衅。

    “玩阴的？是有人玩阴的，不过貌似那个人不是我。”关晓琪看着她缓缓道。

    关怡情的脸由红转白，又由白转黑，心里自然明白她说的是上一次她被困在树林中的那一次，“那一次我不过是将错就错而已，如果不是你自己不安分大晚上闯到他们的阵营里去，又怎么会有后来的无妄之灾，况且我也没说假话，当时哥哥确实不在家，那件事怎么也怪不到我的头上。倒是你，就会背着人玩那些不入流的心眼。我怎么不知道你还认识什么人还热心到给人家带饭？恐怕就是你自己急着表现，想把哥哥拉过去！我劝你还是别妄想了，哥哥从小疼爱的是我，不是你！所以不管你做了什么，在我们眼里也不过是跳梁小丑，徒惹难堪罢了！”

    “看着你这个态度呢，我是真不想搭理你。不过相对于让你抱着你自以为的想法然后到处抹黑我那么我宁愿勉为其难地解释一下。首先，早晨那个饭团只是我自己备下准备中午吃的，只不过恰好赶上关怡正被罚早上没吃早餐我让给他而已。再而，女孩子还是简单纯粹一点可爱，像你这样总是含着各种恶意去揣测别人，真的很不好。”说完这些，关晓琪再没心思跟她慢慢悠悠走，越过她径直朝前走去。

    关怡情看着关晓琪的背影，几乎咬碎了牙齿。

    老师那里是早就打好招呼的，关晓琪先去办公室报道，见到了将在未来三年中担任她班主任的老师，是个二十多岁的男人，姓田，个子不高但是看上去很干练，说话很爽朗，给关晓琪的印象很不错。

    跟着老师办理了相关的手续，大半个小时也就过去，恰好是早晨第一堂课，也是这位班主任的数学课。

    “走，我们一起过去教室吧！”田老师抄起桌上的教科书，对着关晓琪说了一声便走了出去。

    初中二年级的教室是距离操场最近的一幢楼。而关晓琪所在的班级恰恰是二年一班，按照普遍的排序来说，二年一班的整体成绩一定是不差的，甚至有可能会是最好的。

    这个老师有些健谈，带着关晓琪过去的路上还问了一些基本情况，在得知关晓琪以前是在江南，还兴致勃勃地问了一些她江南的人文风俗，热情得让关晓琪有些疲于应付。好在目的地很快到了。

    到底是不错的班级，教室里虽然免不了有细碎的说话声，但是相比于那些叽叽喳喳吵得不可开交的班级，这个班里的学生自觉算是相当好的了。

    关晓琪一进去，一眼就看到了坐在中间第二排位置上的关怡情。坐在中间又是第二位的位子，足以看出关怡情一定是非常受老师喜欢的。

    千篇一律的开场白，几句话的自我介绍之后，田老师一个手指就确定了关晓琪未来三年的“归宿”，班级最后一个男生旁边。

    “班里的人数正好是单数，不过多出来的那个是个男生，所以你就先跟那个男生一起几天，等过段时间调整座位的时候咱们再动。”来之前，田老师就跟她打好了预防针。

    关晓琪垂着眉眼，在众人的注视中走向最后一张桌子。

    “啪！”关晓琪刚要坐下，原本好好立在屁股底下的凳子就被踹飞了出去，而罪魁祸首，正是旁边一脸桀骜不驯，绷着脸瞪着她的男孩子。

    “黄博佳，你给我站起来！”田老师脸一沉，喝道。甚是洪亮的声音把一时没有防备的关晓琪吓得一抖，再看向田老师的目光里满是敬畏，怎么也想不到这个看似“瘦小”的老师身体里这么大能量，那一嗓子啊！

    黄博佳塌着一边的肩膀站起来，脸上的挑衅只增不减，长手一伸，指尖几乎抵在关晓琪的鼻子上，眼神甚是不屑，“我不要跟她一张桌子，我不要跟女生一张桌子！”

    田老师压抑着深吸了一口气，似乎在压抑自己的火气，然后才压低了声音，“黄博佳，给我出来！”

    黄博佳一家踢开后面的凳子，又看了关晓琪一眼，然后冷漠地从后门出去。

    所有学生都扭过头来看着这场闹剧，一个个脸上都有些难掩诧异的。因为班级里一直是单出来一个男生，是以黄博佳也没有过同桌，大家谁也不知道他竟然这么排斥女孩子。不过细想起来，似乎他平时也很少会跟女孩子打交道。

    关晓琪一点不自在都没有，弯腰把被踹倒的凳子扶起来，然后脱下书包放在书桌里，就开始擦桌子。

    她的前面是一个女孩子，这会扭过头来甜甜一笑，显出嘴边两个酒窝。对于示好，关晓琪自然不会吝啬自己的笑容。

    “你好，我叫思嘉。”思嘉笑起来，就会显露出嘴边上的一对深深的酒窝，甚是可爱。

    “我叫关晓琪。”

    “嗯嗯，你别在意啊，那个黄博佳以前不是这样子的。对了，你以前是哪个学校的？怎么会转到我们学校？”

    关晓琪刚想着回答，就看到黄博佳一脸阴郁地从后门进来，对上她的眼睛，狠狠瞪了她一眼。

    思嘉看到这样子的黄博佳，也没了继续说下去的兴致，吐了吐舌，悻悻地转头过去了。

    黄博佳动作粗鲁地踢开自己的凳子坐下，掏出书本砸在桌子上的响声在教室里格外突兀。

    这时候，田老师也从前门进来，面上看不出什么。

    错过这一段小插曲，正式开始上课。

    田老师是个很敬业的老师，从他上课的一些细节就看出来了。人心本就是歪的，所以老师都免不了偏爱一些学生，所以在上课的时候，那些目光的交流，也多半是对着这些学生的。但是田老师不是，他的目光不会落下任何一个学生，也绝不会允许任何一个学生不专心。举个例子，倘若被他看到谁在不该低头的时候低头，他都会亲自走过去提醒。而黄博佳，很不幸在一节课之内便被提醒了不止一次。

    田老师是一个很有活力的人，连带着他的课的气氛也好了很多。等到下课铃声响的时候，大家仍旧有些意犹未尽的感觉。

    收了教案，前面该是相熟的几个同学开了几个玩笑，田老师才走出门去。出门之前，关晓琪分明看到了他看向他们这个方向的目光，带着淡淡的警告，那一定是对黄博佳的。

    果然，与此同时，旁边的黄博佳就换了个姿势趴在桌上，顺带着从鼻子里发出轻轻的一声“哼”。

 第二十八章 难搞的同桌



    显然，关晓琪这个新同桌相当得不好相处。虽然不知道田老师把他带出去说了什么，尽管他对关晓琪仍然不理不睬的样子，但是至少没有主动挑衅。

    不过前面的思嘉可是个热情的女孩子，而且非常自来熟，虽然关晓琪并没有接几句话，但是一个上午下来，她已经成为了思嘉的朋友。主要是每到一个课间，思嘉都会主动扭过来跟关晓琪说话，大多数时候都是她在说，关晓琪在听，所以不过一个上午的时间，关晓琪就把这个班里的情况摸了差不多。

    果然是名副其实的贵族学校，这里的学生，或者说至少这个班里的学生，无一不是非富即贵的，高干子弟占了大半，随便揪出一个来说不准就是某某某的女儿，或者某某某的孙子。虽然背景都了得，但那是对外界而言，倘若在这个小圈子里，就还要再细致地划分一下。军政与纯商之间隐隐有着界限，只是军政之间也不见得那么和谐。

    “你别看这个黄博佳这么怪癖，他的背景也不低。”趁着黄博佳课间出去的空隙，思嘉立马向关晓琪透露这个同桌的情报。

    关晓琪听这些只当是八卦玩玩的，此时也笑着顺着思嘉的话往下走，“是么？那怪不得那么嚣张了。我就纳闷啊，你怎么就都了解得这么清楚？你家长不会是中国情报局的吧？！”

    本是调侃的一句话，却不料思嘉就这么红了脸，一副尴尬的模样，“我也是逼不得已啊！之前不是跟你说过了，一个班级里也会有圈子划分的，而我恰恰就在那个最底层的圈子里。”

    “你们家是从商的！”关晓琪立马明了。可不是，军政商一比，没权没势的商自然会矮上一头。

    思嘉无奈地点头，一脸你明白的表情看着关晓琪，“要想在底层好好的活下去，就要对各方面势力都了如指掌，不然哪一天不小心得罪了那位少爷公主的，那果子可不是我能吃下去的！”

    “这就有点太夸张了吧？！”关晓琪摇头，表示怀疑，“即便有权势，那也是家里的，他们家里的大人只要稍微有一点脑子，也该知道公私要分开的。如果只为了小孩子之间的玩闹就不惜动用手里的权势压人，那那人的位置估计也坐不稳了。”

    “话是这么说！可是你得明白，一旦惹了那些人不高兴，哪里就需要他们家里的人出手了？光是那些想着见缝插针溜须拍马的人一个表忠心，就足够我们死无葬身之地了！”思嘉一脸无奈。

    关晓琪却听得暗暗心惊，竟然这样等级分明么？她从来没有天真到以为真的就是天下人人平等，有些人因着一些身份背景总是会有些特权的。但是她万万没有想到，这样的势力划分会是这么明白而严格。

    “所以啊，就算你对那个黄博佳看不惯也忍忍吧。不然不光是我们自己日子难过，要是再因为这连累了家里，只怕就真的要吃不了兜着走了！”思嘉见关晓琪仍旧一脸无法接受的样子，很是耐心地劝解道。

    思嘉的话刚落，黄博佳就走进来。思嘉脸色一变，赶紧转头过去。

    黄博佳目不斜视地走到自己的位子坐下，一眼就瞥到关晓琪的书本一角斜过了中间位置，眉头一皱，随手就将书本扫下了桌子。

    “啪嗒！”书本掉在地上的声音，关晓琪抿抿唇，弯腰把书本捡起来，对上黄博佳带着不屑的眉眼，抬手就把对方桌子上的书扫了下去。

    “你！”黄博佳的脸色黑了一半，狠狠瞪着关晓琪几乎恨不得立马扑过来。

    关晓琪看着他，突然咧嘴一笑，转头看向讲台。关晓琪时间掐得不错，刚把他的书扫下去就上了课，这会老师都站在了讲台上。就算是黄博佳要折腾，也只能是被老师以扰乱课堂为由给轰出去。如果这个黄博佳稍微有点脑子，就该乖乖咽下这口气。

    只是关晓琪显然高估了黄博佳的忍耐力。黄博佳才不管讲台上有没有老师在，一脚就踹上了关晓琪的凳子。女孩子能有多重？就着他这力道，关晓琪连人带凳子一下子滑到过道上去，凳子在地上摩擦出来的声音刺耳急了。

    “你们两个在干什么？！”这么大的动静自然而然吸引了老师的注意。老师绷着脸看着最后一桌的关晓琪和黄博佳，绝对在爆发的边缘。

    黄博佳一看就是那种问题小孩，幼稚装酷以为自己了不起更不屑于解释，这会更是直接连老师都无视，低头把自己的书捡起来往桌子上一摔，又是一声巨响。老师的脸色越发难看，“黄博佳！上课了不知道么？”

    黄博佳看都不看老师一眼，用脚勾了凳子做了下去，垂着眼睛显然没有把老师放在眼里。

    关晓琪几乎都能看到老师头上冒出的火气。

    “老师，我是被他踹出来的。”关晓琪突然开口，那表情要多无辜有多无辜。

    前面的思嘉闻言一脸惊恐地转头看着关晓琪，之前她刚刚警告过她不要招惹这个黄博佳啊，她是想干什么啊？！

    关晓琪只是一脸诚恳地看着老师，浑身散发着我是乖宝宝，我是好学生的气息。再加上黄博佳向来在老师眼里也不是什么乖学生，所以老师根本在关晓琪开口的那一刻就相信了她的话，转眼看向黄博佳，怒道：“黄博佳，去，自己到办公室找你班主任！”

    黄博佳抬眼冷冷地看了老师一眼，猛地站起身，经过关晓琪身边的时候，勾了勾唇角，抬脚就又是一脚。关晓琪向老师澄清真相的时候就做好了被他报复的准备，此时顺势一转，离开了凳子，是以只有那凳子在黄博佳的那一脚下，狠狠砸在地上。

    老师已经气得几乎发起抖来，铁青着脸吼：“黄博佳！你给我出去，立刻！”

    黄博佳对关晓琪的早有防备诧异了一下，随之而来的却是更加浓重的厌恶。瞥了她一眼，插着裤袋走出了教室。

    好好一堂课，被他们这么一折腾，整个班级里的学生都在窃窃私语，而老师也是被两个人气得心肺难受，此时自然对同为惹事者之一的关晓琪没了好脸色，拉着脸看向关晓琪，冷着语气让她坐下。

    得了便宜，关晓琪自然赶紧见好就收。亏得之前这个黄博佳在班级里表现一直不咋样，不然刚才恐怕她就要一起去尝尝班主任的茶了。

    很快回归正轨，讲台上老师很快找回状态，说得唾沫横飞，台下的同学们则一个个或低头或抬头，奋笔疾书。只有关晓琪一个人，坐在最后面，无聊得很，干脆趴在桌子上准备补眠。一歪头恰恰看到本应该在办公室喝茶的黄博佳正晃悠着回来，然后在窗户外面站定，看来是被班主任罚站了。

    黄博佳晃晃悠悠站着，许是无聊，转头过来恰恰对上关晓琪看过来的眼睛。

    关晓琪没想到他扭头，愣了一下，随即咧嘴笑开，露出一口白牙。

    黄博佳看着她明晃晃的笑，似是顿了一下，才极为不屑地翻了白眼，然后狠狠扭过头去，然后在接下来的一整节课中都没有再回过头。

    关晓琪看着他，突然就忍不住笑起来。还真是搞笑，千万不要告诉她，刚刚他顿了那一下，是在酝酿该给她个什么表情！

    只可惜接下来黄博佳是再不肯回头，而关晓琪因为无聊，还真的昏昏欲睡起来。

    这堂课结束就到了吃午饭的时候，但是因为之前关晓琪和黄博佳那么一闹耽误了一会，所以老师很不留情地拖堂了足足五分钟才宣布下课。

    老师前脚一走，思嘉后脚就扭过头，却一眼看到正趴在桌子上睡得一脸香甜的关晓琪。

    “关晓琪？关晓琪！醒醒！”思嘉直接上手摇醒了关晓琪。

    “啊？下课了么？是不是到吃饭的时候了？”迷迷蒙蒙的关晓琪张嘴就来了这么一句，直把思嘉弄得满脑袋黑线。

    这会，黄博佳也晃晃悠悠着进来，思嘉立马揪着关晓琪的耳朵来了一句：“黄博佳过来了！”

    关晓琪立马睁大了双眼，那强撑着的模样瞬间笑喷了思嘉。黄博佳看着使劲睁着睡眼的关晓琪，抿了抿唇角，哼了一声，直接抬腿走了。

    “哈哈哈！关晓琪，你怎么这么好玩啊！”黄博佳走了，思嘉立马胆大起来，笑得前仰后合的样子。

    关晓琪舒口气，又打了个哈欠，伸着懒腰道：“你刚刚那一句吓了我一跳，我算是知道了，那黄博佳就一小肚鸡肠的小屁孩，他才不知道什么叫好男不跟女斗。接下来我要时刻保持警惕了！”

    思嘉笑得眼睛都弯成一条线。

    关怡情已经收拾好了东西，看着坐在末尾的关晓琪慵懒随意的样子，冷笑着勾了一下唇角，趾高气昂地走出去。

    思嘉眼睛瞟到关怡情，见她出去，立马压低声音叮嘱关晓琪，“还有啊，之前我不方便说，这个班里另一个不好惹也绝对不能惹的就是关怡情！关家那种，是我们连巴结都够不着的，所以最明智的就是敬而远之。”

 第二十九章 较量



    关晓琪收了手，朝着门口看去，恰恰看到关怡情被簇拥着走远的身影。

    思嘉还在那里喋喋不休地说着，“我不是跟你说这里都有圈子，如果我是在最底层的圈子里，那么她毫无疑问就是在最高圈子里的！”

    关晓琪收回了目光，揉了揉肚子道：“好了我的思嘉侦探，我肚子都要饿扁了，我们能不能觅食先？”

    思嘉这才反应过来，班里的人已经都走了，只剩下她们两个。脸一红，但还是嗔道：“我这不是为了让你明白这里的势力划分么？真是不识好人心！”

    “好好好，我知道思嘉的好。可是我是真的饿了，我们边吃边聊好不好？！”关晓琪直接推着思嘉出门去。

    纵然在学校里免不了有这样那样的小的人际圈子，但是在其他方面，这些圈子的优势并不明显。就比如，到了中午吃饭，那些小圈子的唯一表现方式也不过是相熟的几个人坐在一起吃饭而已，并不会有什么所谓的特别餐厅开小灶等。

    关怡情比关晓琪早到，关怡正已经帮她打好了饭菜。

    “怎么这么晚？”孟晓菲一边帮关怡情拿餐具，一边道。

    “老师拖堂了！”关怡情娇娇地抱怨一声，随即便被眼前的食物夺去了注意力，“唔，都是我爱吃的，我都要饿死了！”

    关怡正将汤碗递给她，皱着眉问道：“怎么就你一个人，晓琪呢？”

    关怡情嘟起嘴来，“说到她我就来气！要不是她我们今天都不会拖堂！”

    “怎么回事？”孟晓菲一脸关切。

    关怡情把上午发生的那一幕一一道来。关怡正听得皱紧了眉头，“那个黄博佳是什么人，姓黄的，他跟黄忠欢什么关系？”

    “这个问题问得好！”梁晨在一边懒洋洋地接口，“这个黄博佳可不就是咱们市长大人家的公子！”

    “嗯，还是徐谦泽的爪牙！”古战插了一句。

    “那晓琪呢？她怎么没有跟你一起过来？”关怡正转头继续之前的问题。

    关怡情撇撇嘴，“这你就要问她了，一个上午，她可是理都没有理我一次，也许人家是不屑与我为伍吧？！”

    关怡正眼里多了一抹不赞同，关怡情吐吐舌，干脆低头吃东西。孟晓菲看出关怡正脸色不善，插口道：“也许是认识了新朋友也不一定，怡正，你不能要求每一个女孩子都像小情这么听话乖巧的。”

    关怡情小小看了孟晓菲一眼，满是感激。

    “我还是去看看她！”关怡正说着，就要起来，却被梁晨一把按住，“不用了，她已经来了！”

    食堂门口，有说有笑的两个女生，其中一个可不就是关晓琪。

    “唔，找找看哪里有位子。”思嘉拉着关晓琪往里走，眼睛四处打量着找位子。

    关晓琪一进门的时候就看到了关怡正他们，尤其关怡正，目光灼灼地看着她。关晓琪心里正思量着要不要过去，就被思嘉拉着往他们相反的地方过去。

    看着关晓琪往相反的方向过去，孟晓菲笑道：“那个女孩子就是晓琪么？我说对了吧，她是找到新朋友了，新朋友在一起吃饭，我们就不要跟着掺和了。快吃吧，饭菜都凉了。”

    关怡正收回目光，默默吃饭。

    关晓琪坐在那里，能确切地感受到有两道目光在她身上转了两圈，突然就有种如芒在背的感觉。

    “晓琪，你想吃什么？我一起打回来好了。”

    关晓琪笑笑，“我不挑食，一荤一素好了，你看着买好了。”

    思嘉点点头，一阵风就飘走了。

    “关晓琪！”思嘉前脚刚走，后脚面前就站了一个人，桌子上落下一片阴影。

    关晓琪抬头，“徐谦泽？你怎么在这里？”

    徐谦泽笑笑，坐在她对面的座位上，“我怎么不能在这里？我也是在这个学校好不好，就这一个食堂，难道还分初中高中？”

    关晓琪这才想起来，“就你一个人么？”

    “没有，他们过去打饭了，我在找座位。”像是证明一般，他的话刚落，就有两个男生走过来站在桌子旁边，其中一个赫然就是黄博佳。

    “呦，我说今个这么殷勤帮着我们找位子呢，和着是看见漂亮姑娘了！”另一个男孩子一脸灿烂的笑，把托盘往桌上一放，推着徐谦泽往里让了一个座位，然后自己坐在关晓琪对面，“姑娘你好，我叫陆旭，以前没见过啊，哪个班的？”

    “关晓琪，初二一班的。”

    “初中的啊！”陆旭眯了眯眼，歪着脑袋看徐谦泽，“够小的啊！”

    徐谦泽打开饮料灌了一口，“比小学的大！”

    陆旭摸着头嘿嘿笑了，转头看着戳在一边的黄博佳，“站着干嘛呢？坐下吧！”

    黄博佳瞥了关晓琪一眼，就剩下她旁边的座位了。沉默一下，刚准备坐下，关晓琪动作更快地往旁边的位子上一挪，仰着脸看他，“这里有人了，而且，你不是不跟女孩子同桌么？”

    黄博佳脸一沉，直接端着托盘走了。

    “哎，博佳你去哪里啊？！”陆旭急忙喊，他的饭还在黄博佳那里呢！

    黄博佳扭头看都没看关晓琪，只盯着陆旭道：“我不跟女的一起坐！”

    “那你也别连我的饭一起拿走啊？！喂！”叫不回来黄博佳，陆旭只得悻悻地跟着走。

    关晓琪转眼看着徐谦泽，等着他也走。

    徐谦泽笑笑，优哉游哉地拿起筷子，才道：“我的饭菜就在这，不用换地了。”

    思嘉终于回来，端着一个大托盘，却在看到座位上的徐谦泽的那一刹那差点把两人的饭菜都打翻了。

    “徐，徐…学长你好！”

    徐谦泽点点头，继续吃自己的午餐。

    思嘉战战兢兢地坐在关晓琪旁边，整个心思都放在对面的徐谦泽身上，时不时朝着关晓琪挤眉弄眼，威胁她等会一定要老实交代。

    关晓琪没法，只得也挤眉弄眼地回答，一定知无不言言无不尽。这么一顿饭下来，关晓琪只觉得自己的脸都要抽搐了。

    梁晨那边先一步吃完了饭，走出来的时候就看到了跟徐谦泽面对面吃饭的关晓琪。

    “晓琪怎么会跟徐谦泽在一起吃饭？！他们什么时候认识的？！”关怡情直接说出了众人的疑惑。

    “反正不是今个刚认识的。”骆浚搭话。

    关怡正闻言，转眼看梁晨，“你又知道什么？”

    梁晨耸肩，“我知道什么？与其问我，不是去问你那好妹妹更来得快捷？”

    关怡情凉凉道：“梁子哥哥你可别这么说，人家跟我们可不亲近，问她真不如问你。”

    古战抖了一抖，转着脸问骆浚，“我没听错吧，小公主叫梁子哥哥？”

    骆浚抹了一把脸，“你没听错。”

    “你们两个！”关怡情气结，就冲着这俩榆木脑袋，多会也撑不起她的一声哥哥！

    梁晨瞄了关怡情一眼，淡淡道：“被困在小树林里那次，就是徐谦泽救了她。”

    关怡情眨巴着眼睛，“还是救命恩人啊，看这样子，她是打算着投敌了呗？”

    “连阵脚都分不清楚的人，去了那边对我们来说可不算是坏事。”孟晓菲也来插上一脚。

    “好了，晓菲和小情，你们先回去吧。我过去看看。”

    “哥哥！”关怡情还想说什么，却被关怡正一个眼神打断，只得悻悻地挽着孟晓菲的胳膊离开。

    待她们走了，关怡正才转身看着梁晨，“这事你什么时候知道的？”

    “怎么着，你这是想着兴师问罪？”

    “兴师问罪算不上，不过你这么刻意瞒着也不得不让我怀疑你别有居心。”

    梁晨嗤笑一声，“就她还值得我别有居心？！老关，你最好弄清楚，咱们才是一边的，就算我是别有居心，那也不是对着你的！”

    “对着晓琪也不成！”关怡正不咸不淡顶了回去，“她是我妹妹，我不会让你利用她的。”

    说完，也不等梁晨回应，抬腿朝着关晓琪那一桌过去。

    “晓琪。”关怡正站在桌边，眼睛却只看着埋头吃饭的关晓琪，对旁边的思嘉还有对面的徐谦泽一副视若无睹的样子。

    关晓琪抬头，不得不硬着头皮叫了一声哥，淡淡的不甘愿看在关怡正眼里，却更加成为了她投入对方阵营的证据。

    “吃饭的时候怎么没有过去？我们都等着你呢。”波澜不惊的语气，却怎么听怎么带着诘问。

    关晓琪放下筷子，仰头看他，“你吃完饭了么？”

    关怡正微点了头，这回换关晓琪撇嘴，“那请问亲爱的哥哥，吃饭之前的时候你怎么不过来叫我过去吃饭？”

    关怡正没想到她当即便顶回来，愣了一下，随即脸色变得很难看。梁晨过来拍了拍关怡正的肩膀，笑眯眯地看着关晓琪，“晓琪妹妹，这可就是你的不对了，这么大个餐厅，我们哪能一眼就看见你？你该一下课就跟着小情一起过来才对。”

    看到梁晨，关晓琪突然有种仇人见面分外眼红的感觉，转头看着梁晨笑得那叫一个灿烂真诚，“梁晨哥哥，你也知道，我是第一天到这个学校里来，什么都不熟悉，做什么都是摸索着来。我是想跟着小情一起过来的，可是等我收拾好了，教室里也就剩下跟思嘉了。本来以为我找不到你们，梁晨哥哥和哥哥怎么也会来找我的，但是现在看来是我想太多。对了，这是徐谦泽，那天晚上就是他救了我呢，刚刚吃饭的时候碰到的。”关晓琪还不忘把徐谦泽推出来，她记得这个徐谦泽跟梁晨之间，可是有不少猫腻呢。

 第三十章 圈子



    果然，梁晨的脸色在关晓琪提到徐谦泽的时候也跟着沉了下来。

    “晓琪，傍晚放学我会去你们教室接你和小情，等在那里不要先走。”关怡正不打算再跟关晓琪纠缠上一个问题，直接定下了放学后的行程。

    关晓琪耸耸肩，一脸无所谓，“好啊，我会在教室里等你的。”

    关怡正点头，拉着脸色阴沉的梁晨走了。

    他们一走，徐谦泽就忍不住笑出声来，不小心呛了一下还咳嗽了两声。

    关晓琪看他笑得狼狈的样子，忍不住嫌弃，“至于这么好笑么？”

    “好笑，当然好笑！”徐谦泽笑得眼睛都眯起来，“头一次见到老关和梁晨被人这么当面顶撞挖苦，偏偏还有苦难言的样子能不好笑么？”

    “那你还真是少见多怪了！”关晓琪哼道，顺手拿着筷子戳着盘子里的剩菜。

    “是有点少见多怪，不过这一回见了，也提了个醒，往后可是不能随便得罪你呢，不然这张厉害的嘴可是不饶人。”徐谦泽收了笑，嘴角却依旧弯着弧度。

    关晓琪咧嘴一笑，“人不犯我我不犯人嘛！我只是正当防卫。”

    而旁边一直石化状态的思嘉终于反应过来，瞪着眼睛一把抓住关晓琪的胳膊，喋喋得问：“刚刚我听你叫关怡正哥哥啊，你到底是谁啊？你跟我不一样啊？关晓琪你到底瞒着我什么了？你要老实交代！”

    关晓琪赶紧把手抽出来，“思嘉是什么上身了这么惊悚？！”

    “关晓琪！老实交代！”思嘉两手叉腰，眼神跟看叛徒似的。

    徐谦泽笑着帮腔，“她可不就是关怡正的妹妹，关怡情的姐妹。你们确实不是一个圈子里的。”

    思嘉“啊！”了一声，突然伸手捂住自己的脸，“天啊，我之前都跟你说了些什么啊？！我完蛋了！”

    关晓琪好笑地握住她的手，“好了，别玩了！什么完蛋了，你以为看小说呢，还分派系斗争。”

    “可是你跟我，咱们不是一样的人。”思嘉嗫喏着。

    关晓琪瞪大眼睛凑近她，“难道你是变性的？！”

    “关晓琪！”思嘉的脸腾地红了，“你胡说什么？！”

    “好啦好啦，不闹你了，你也别跟我说那些什么乱七八糟的圈子不圈子的了。圈子是人组成的，没人哪来的圈子？往后你就是我圈子的了，咱俩就是圈子！”

    思嘉“扑哧”笑出来，捶了她一下，“你才是圈子！”

    关晓琪哈哈笑出来，“对，我就是圈子，然后圈住了你啊！”

    吃完了午饭，俩人才说说笑笑的回去。路上思嘉缠着关晓琪问了许多关于她的事，既然把这里的势力划分分析得这么清楚，思嘉自然也是知道关家本来只有关怡情一个小公主的，是以对关晓琪的身份可谓是十分好奇。

    关晓琪简单解释了几句，不甚明朗，也够思嘉了解个大概，知道她不愿意深谈，便也没有继续追问。

    吃过午饭可以在教室了有一个短暂的午休时间。关晓琪和思嘉两个人进去的时候，黄博佳已经趴在座位上睡眼朦胧。思嘉自来知道这位少爷的脾气，在关晓琪耳边提醒她动作轻点，就紧闭了嘴巴悄悄回了座位。

    关晓琪点点头，小心回了座位。倒不是怕，只是知道这人那个脾气，自己小心一些也避免那些不必要的麻烦。

    只是关晓琪刚坐下，黄博佳就睁开了眼睛，定定地瞧着关晓琪，不错眼珠。

    关晓琪被他看得心里毛毛的，便也歪头瞅他。

    “原来你就是关家遗落在外的明珠。”

    关晓琪心里一突，这个人倒是摸得门清，“徐谦泽告诉你的？”

    黄博佳哼了一声，直接扭了头朝着另外一边，把她给无视了。

    关晓琪也不搭理他，径自趴在桌子上闭着眼睛，心里却在想着他刚刚那句话。

    关家遗落在外的明珠，这话倒是说得他以前就知道她的存在一样。普通的一句话，放在别人身上说出来没什么，但是他嘴里这个语气地说出来，就有点意思了。她没想着参加什么年少轻狂的逞凶斗狠，但是也得防着不被那些人利用了。梁晨跟她说的那些话，她不是全都左耳进右耳出的。有些东西加点小心多思量一下，也是她自保的关键。

    炎热的天气加上老师无甚起伏的声音让关晓琪在一二节课就有些昏昏欲睡，等到她神智完全清醒的时候，已经濒临放学。

    “关晓琪，你太彪悍了，整个下午，就在老师眼皮子底下这么呼呼大睡，太有恃无恐了吧？！”思嘉看着关晓琪的眼神已经不仅仅是崇拜。

    关晓琪打到一半的哈欠噎在了嗓子里，无奈地呼出一口气，“没那么夸张吧，我只不过有点困倦而已。”

    “嗤！”黄博佳直接笑出来，带笑的眸子里是淡淡的嘲讽，“说得真是冠冕堂皇，不就上课睡觉么，下午看你睡得那么心安理得的时候可没想到你还会这么虚伪得往自己脸上贴金。”

    关晓琪瞪了他一眼，哼道：“你这么四肢发达的人怎么会懂什么话怎么说才叫圆满？虚伪也是一种能力，只是看样子你是不会懂的了。”

    黄博佳眼一瞪，直觉得就要伸腿，却被关晓琪先一步跳起来躲到一边，把桌子上的东西收一收，甩在背上笑眯眯地看着黄博佳，“用过了再用就没效果了！下次想个新一点的招数吧！”

    铃声准时响起来，关晓琪背着书包，甚是潇洒地第一个出了教室。剩下后面的思嘉和黄博佳，一个愣怔着表情却难掩崇拜，而另一个冷了脸色山雨欲来。

    一起回了家里，关博恒与徐静已经在家了，因为今天是三个孩子第一天上学，所以他们都早早回家。

    关怡情向来是未见其人先闻其声的，一进门看到关博恒的车子已经回来，立马兴奋起来，蹦跳着跑进去，一头扑在正坐在沙发上看报纸的关博恒身上，摇着他的脖子撒娇，“爸爸您怎么这么早就回来了呀？！”

    “回来问问你们在学校有没有乖啊！”关博恒乐呵呵地道，看到关晓琪尾随在后面进来，笑着朝她招手。本来打算上楼的关晓琪转了脚步，走过来坐在沙发上。

    “晓琪，今天第一天去学校，还习惯么？老师讲课听着还可以么？”

    关晓琪有些心虚地点点头，硬着头皮答：“还好，老师普通话很不错，都能懂。”

    关博恒这才点点头，“那就好，我还担心你会不习惯。”

    关怡情看着关博恒的注意力都在关晓琪身上，不依地加大了摇晃关博恒肩膀的力道，嘟着嘴不高兴道：“爸爸你怎么只问她不问问我啊？我也是第一天去那个学校啊！”

    “问你什么？问你听不听得懂老师的话？你要是敢说听不懂看我不训你！”关博恒话说的严厉，眼里却满溢着宠溺。

    “爸爸！”关怡情嘟着嘴娇嗔。

    恰好徐静端着些糕点出来让大家垫垫肚子，转身看着关晓琪坐在那里，开口道：“晓琪，过来帮我个忙吧！”

    关晓琪愣了一下，才应了一声，跟在徐静身后进了厨房。

    关怡正从楼上下来，恰好看到关晓琪跟着徐静进去厨房，脚下顿了顿，一转弯也跟了过去。

    徐静交给关晓琪一把香菜，“会摘么？”

    关晓琪点点头表示自己会。

    徐静放在她手里，转身去旁边忙碌。宋妈看着这母女俩跟着挤在厨房里，笑着擦了擦手道：“这厨房这么小你们娘俩还跟着掺和。得了，我嫌挤，出去透透气去！”

    宋妈转身出去，厨房里便只剩了关晓琪和徐静，不知怎地，关晓琪心里突然就没底起来。不知道，徐静叫她进来是有什么事？

    相比于关晓琪内心的揣测，徐静就显得淡定得多。始终低着头忙碌，一会切菜一会洗菜，很是井井有条。火上的汤锅冒起阵阵白烟，徐静过去揭开锅盖，立时弥漫了一屋子的香味。拿着汤匙舀了一勺尝了尝，皱了皱眉，随口道：“晓琪过来帮我尝一尝咸淡？”

    关晓琪放下手里的香菜凑过去尝了一口，抬头就对上徐静有些期待的眼睛，“怎么样？”

    关晓琪点点头，“很好喝，咸淡正好。”

    徐静点点头，转身放下汤匙又关了火。手里动作不停，嘴里也喃喃着：“你妈妈说你最喜欢喝这样小火慢炖的鸡汤，你还有什么喜欢的菜色，往后我做给你吃。”

    关晓琪洗菜的手顿住，有些不解地看向徐静，摸不透她那话的意思。

    徐静感觉到关晓琪的目光，放下手里的东西，转身细细地看着关晓琪，看着那有着诸多相似的面孔，眼圈慢慢就红了起来，言犹在耳，“看着那么相似你们夫妻的面孔，你怎么狠得下心去冷落她，去那么不顾一切地偏向？徐静，晓琪也是你的孩子，她跟小情一样渴望着你的爱啊！”

    徐静走过去慢慢将关晓琪抱在怀里，声音有些哽咽，“晓琪，你愿意给妈妈时间，让妈妈去爱你么？”

 第三十一章 反思



    这样煽情，关晓琪眨眨眼，想要尽量淡化眼里的液体，却不想越积越多，一个不小心就顺着脸颊流了下来。闻着独属于徐静的味道，关晓琪鼻子一酸就出了口，“妈妈！我愿意！”

    对不起宋兰兰，我到底是占有了你原本的爱。

    当初关怡正和关怡情都问过，为什么她要回来，为什么就不能任那个错误继续下去，何必搅了两个家庭。在那之前，关晓琪从来没有深想过，重生的惊喜与恐慌，让她急切地想要把这一切彻彻底底地据为己有，而据为己有最为有效的方法，就是抹去宋兰兰的一切，让她自己来经营。所以她没有想过她的离开会让宋家父母多么难过，也没有想过她的到来又会是对关家怎样的冲击。她只知道，来到了关家，她就能摆脱以前宋兰兰的一切。过得不好，算是她占了宋兰兰的报应，过得好了，也算是她尽了自己最大的努力去从头经营的属于自己的人生。她就是这样一个懦弱的人，她怕被发现，怕面对别人责备的目光，尽管这一切并不是她的本意，可终究是她活了，而宋兰兰不知所踪。

    可是随着回到关家陆陆续续发生的这一切，在听宋伟明说了家里的一切，关晓琪终究意识到了自己的自私与懦弱。不仅仅对于关家，甚至对于宋家对于宋兰兰，她都是一个入侵者，占有了别人的一切。可是在她慢慢意识到这一切的时候，关家的人却在一点点得认可她，先是关老爷子，随后又是徐静，她怎么能不感动，又如何不愧疚？

    徐静的话像一个突破口，让关晓琪所有的感动与愧疚、不安一股脑都涌了出来，挡都挡不住。泪水迅猛而至，关晓琪只能贪婪地抱着徐静，贪婪地去寻求安慰。

    徐静并不知道关晓琪心里的复杂，只当是女儿的委屈，压制的母性被召唤出来，她其实就是一个普通的母亲而已，当即抱着关晓琪，一边哑着嗓子安慰，实际上却哭得比她还凶。

    关怡正在外面看着这一切，看着母亲与妹妹抱着哭做一团，下意识就想着进去，却被人按住了肩膀，回头一看却是关博恒。

    关博恒示意他出去聊。

    “爸爸，妈怎么突然就…”

    “突然就接受晓琪了？”看着儿子困惑的表情，关博恒笑了，“你个臭小子，你还真以为你妈妈是铁石心肠？她心里什么都明白，只不过是跟我赌气，又惦记着小情，才对着晓琪不冷不热的。经过这段时间的缓解，她自然也就转变过来，恢复了本心了。”

    “什么意思？”关怡正的表情更加疑惑了，“可是之前妈妈明明那么不喜欢晓琪。”

    “怡正，所谓生恩不如养恩大，有些感情，不是单单一句血缘关系就能改变的。纵然小情不是我们关家的孩子，可是这么多年相处下来，那些感情，哪里就是一句血缘就可以全部抹杀的？就算是你，晓琪刚回来的时候，你不是照样看不上她，担心她会冲击到小情的地位？”

    关怡正抿唇不语，沉默片刻，看着关博恒的眼里带着一抹了然，“怪不得您之前明明是站在晓琪那边的，可是看着妈妈偏心眼却什么都不说，合着是打着这个心思。”

    关博恒咳了一声，“这个问题，首先是因为我了解你妈妈，她不过就是一时接受不了晓琪，又是对小情的疼爱使然，显得偏向严重。但是实际上，你妈妈并没有苛待晓琪不是么？另外，本来你妈妈就对我之前提出送小情回去的事很不高兴了，如果之后我再插嘴，只能是让你妈妈越发对晓琪看不顺眼罢了，到最后吃亏的还不是晓琪？”

    “不管您怎么说，您就是最狡猾的那一个！”关怡正僵着脸道，“要是小情知道您这么狡猾，肯定有得您去哄了！”

    关博恒看着儿子有些气愤的样子，失笑地拍了他的肩膀一下子，“行了臭小子，你要是敢去拆你老子的台，看老子不揍你！”

    关怡正轻哼了一声，却忍不住上扬的嘴角。

    回到屋里，关怡情正在客厅里问宋妈什么时候开饭，徐静就从厨房里走出来，眼睛还有点红红的，“好了，可以开饭了！大家过来吃饭了！”

    关怡情欢呼一声，迅速跑去洗手准备吃饭。

    关晓琪帮着宋妈摆桌子，眼睛是与徐静如出一辙的红。

    关博恒坐在主位，虽然黝黑的脸上看似没有什么表情，但是了解他的人都能从那张大脸上看出他此时的心情不赖。

    关怡情一门心思都扑在晚饭上，也没有留心徐静和关晓琪之间的不对劲。

    吃饭的时候，徐静破天荒地给关晓琪夹了一只鸡翅。关晓琪默默吃掉，心里的翻腾只有她自己知道。

    一餐饭，就在这样和谐的气氛中过去。

    晚上的氛围是从未有过的温馨，等到躺在床上，关晓琪的心情却半点也轻松不起来。

    今天晚上，在徐静的主动示好中，让她看到了未来的希望，但同时也让她意识到了那些曾被她刻意忽视的地方。

    曾经，她是因为什么才那么坚定得没有一点余地得要跟着关博恒他们来北京？为了宋伟明的学费？有那么一段时间，她确实是这样安慰自己的。潜意识里，她认为自己是救世主一样的，只要她跟着关家回京，宋伟明就能得到那一笔学费，去经营他的未来。

    这样，冠冕堂皇的理由。那些她不愿意去承认的私心还有那她忽视的感情终于在这段时间发生的种种中一点点暴露出来，充满了她的大脑。

    追根究底，不过是她的懦弱与心虚而已。诡异离奇的重生，她就像一个闯入者，闯进了宋兰兰的生活，然后剥夺了原本她的人生。她愧疚，她心虚，她没有把握也不忍心让自己取代宋兰兰在宋家的点滴，所以明知道回到关家等待着她的会是怎样尴尬的境地，她还是义无返顾得来了。其实在她的潜意识里，已经把这当成了一种放逐与一种代价。过得艰难一点，至少还能缓解一些她内心的愧疚，她没有去心安理得地享受本该宋兰兰的爱，而是靠自己重新去争取，然后得之我幸，不得我命。

    可是再见了宋伟明之后她才意识到自己这种想法有多么的自私。是，这一切她都只是单单想到了自己，想让自己心里好受，却完全忽略了宋家人的感受。她既然占据了宋兰兰的身体，本应该担起她的责任的，可是她却自私地选择了逃避，然后将悲伤与阴霾留给宋家…

    “宋兰兰，对不起。”我做得不好，一点都没有为你尽到应有的责任。想想宋家爸妈，想想待她那么好的宋伟明，再想想陆续接受了她的关老爷子关博恒还有徐静，关晓琪再也忍不住心里的愧疚与悲伤，翻过身埋头在被子里，这一刻的关晓琪哭得像个孩子，有感动，更有愧疚。

    听着房间里压抑的哭声，门外的徐静也忍不住再次红了眼眶。关博恒紧了紧揽着老婆肩膀的手臂，想要给她力量。

    “老关，我是不是真的太过分了？以前，那么忽视晓琪。”

    “不，你只不过一时之间转不过来而已。毕竟小情在我们身边这么多年，你感情深是必然的。现在既然你已经意识到了那些不妥，就在往后的时间里慢慢补偿晓琪吧。晓琪，真的是个懂事的孩子。”

    徐静捂着嘴点头，眼泪一串串往下掉。

    之后的日子里，几乎每个人都感觉到了徐静细微的变化。虽然对待关晓琪仍旧比不上她对待关怡情的好，但是看得出来徐静在努力，努力将这个女儿也无时无刻地放在心里。当然，这些都是后话了。

    第二天起来，关晓琪不可避免地肿了眼泡，眼睛几乎眯成了一条线。

    关博恒和徐静心里明白，面上更多了几分怜惜。关怡情隐隐觉着有些不对劲，想要发难，都被机灵的关怡正带了过去。关晓琪心里藏着事，觉着愧疚，满心想的都是一定要去找宋伟明一次，反倒显得有些不经心起来。

    一个星期很快过去，一到周末，关晓琪就直奔宋伟明的学校。

    看到妹妹过来，宋伟明别提多高兴了。兴奋地带着关晓琪出去吃了饭，饭后还想带着关晓琪出去转一转，却被满腹心事的关晓琪拦住。

    “哥，你是不是觉得我特别无情？”关晓琪问完，就有些紧张地看着宋伟明。

    宋伟明被关晓琪这一问弄得有些一头雾水，不解道：“为什么这么说？”

    关晓琪转了头，看着远处波光粼粼的湖面，声音飘渺，“当初关家的人去家里接我，我是不是不该跟着他们走？爸爸妈妈一定因为我走了，特别伤心。我没有尽到我的责任。”

    看着失落的关晓琪，宋伟明脸上突然变得很难看，将关晓琪转过来面对着自己，脸上的表情别样严峻，“晓琪，你老实跟哥哥说，是不是他们关家有人给你气受了？！”

 第三十二章 是宋兰兰，也是关晓琪



    “没有！”关晓琪看他的样子就知道他是误会了，赶紧解释，“没有，关家的人都对我很好，我只是突然想到这些而已。总之，现在我突然发现当时我就那么走了，是不是特别对不起爸妈，他们养我这么大，我却说走就走了，我自己都觉得我特别特别不孝。”

    宋伟明松了一口气，伸手揽住关晓琪的肩膀，叹道：“说实话，当初我确实不明白你为什么会选择跟着他们走。甚至刚开始，我还特别生气，以为你是不是嫌弃咱们家里穷，所以才跟着关家的人走了。”

    关晓琪一听这话立马急了，“哥哥，我不是…”

    “我知道！”宋伟明让关晓琪安心听他说，“我的妹妹是什么人我还不清楚么？她怎么会去贪图那样的虚荣呢？后来是妈妈跟我说了，我才明白。你跟妈妈都明白爸爸和我的脾气。如果当时你没有答应跟着关家的人回来，不论是爸爸还是我，都不会接受那笔钱。那么这会，我应该就在某个不知名的工地搬砖或者某个餐馆里洗盘子了吧？！晓琪，你是为了我才牺牲了自己。”

    宋伟明的话让关晓琪更加无地自容，天知道她对宋爸还有宋伟明半点都不了解的，所有这一切不过是因为她的懦弱与自私的逃离才酿就的。可是他们却，却是这样美化她。

    “哥！我…”关晓琪真想一个冲动把什么都招了。可是话到了嘴边却怎么也出不了口。说什么，说她是重生的么？如果宋伟明信了，那就是在告诉他他最亲爱的妹妹宋兰兰已经不在了，如今这个宋兰兰只是冒牌的！如果宋伟明不信，那么就是在告诉他她有多么的自私，等于直接毁掉了宋兰兰所有的美好，那她更是罪不可恕了！

    什么叫哑巴吃黄连有苦说不出，关晓琪这下是体会到了。

    看着关晓琪的眼泪在眼眶里打转，宋伟明心疼得受不了，把关晓琪搂在怀里安慰，“好了好了，怎么说着说着就哭了？都是我不好，偏偏提这些让你难过的事！”

    “哥，往后我一定经常回去看爸妈，一定对爸妈好，也一定对你好！”我一定尽力补偿所有人，我再也不妄图去跟宋兰兰划清界限了，我抢了她的人生，我一定用一辈子的时间去还！

    宋伟明不知道关晓琪为什么哭得这么伤心，心里却是又开心又难过。

    或许是日有所思夜有所梦么？当天晚上，关晓琪竟然梦到了宋兰兰。梦里的宋兰兰对她说了好多，但是最终她只记得了一句话，那就是“以前的事我不怪你，往后的事，你要做得漂亮，不然我一定不原谅你！”

    醒来的关晓琪望着天花板，心里突然就踏实了。宋兰兰认可她了，是不是？

    宋兰兰，谢谢你，我一定不再让你失望！

    关晓琪一向是个情绪来得快去得也快的人。本来这事折磨得她挺愧疚不安的，但是到底有阿q精神支撑着，再加上那个虚无缥缈的梦，关晓琪终于发挥了既来之则安之的伟大品质，把那些愧疚啊，不安啊的一类负面情绪都收起来，重新奔赴到她新人生中去。这一次，她是关晓琪，她也是宋兰兰！

    关怡情也隐隐感觉到大家对关晓琪态度的变化，尤其是徐静，以往徐静对关晓琪都是不假辞色的，但是近来不知道为什么，突然就变了态度。虽然比不上对待自己的细心呵护，但是关怡情还是能体会到有些事已经开始变得不一样了。这一点一滴，都让她感到了恐慌。如果任其发展下去，是不是早晚有一天，她会被关晓琪彻底取代，然后这个家里彻底没了她的位置？！

    大院里长出来的孩子就没有几个简单的，关怡情更不是那种只会自怨自艾的女孩子。感受到了威胁，自然就要在这威胁切切实实来临之前发起反击！

    中午吃饭的时候，关晓琪仍旧单独跟思嘉在一起。关怡正有过来叫她一起，但是在一起吃过一次，思嘉的不自在，梁晨的冷脸还有关怡情的阴阳怪气让关晓琪倒足了胃口，干脆之后就单独跟思嘉一起。

    徐谦泽看着单独分出来的关晓琪，倒是十分殷勤地跟了上去。

    “不介意我坐在这边吧？”话说得好听，人却已经霸道地坐下。

    关晓琪瞥着思嘉淡淡泛红的脸颊，可有可无地点头。

    转眼看着陆旭拉着绷着脸的黄博佳也跟着坐下，关晓琪忽然就起了逗弄的心思，“哎，你怎么又坐下了？不是不跟我们一起坐么？可别这么轻易打破了你的原则啊！”

    黄博佳看着关晓琪白白的牙齿，漫不经心，“我就没把你俩当女的。”

    思嘉脸刷地红透了，一脸别扭。关晓琪眯了眯眼，转头摸着徐谦泽的下巴，表情甚是轻佻，“徐少，你眼睛一定比他雪亮。”

    徐谦泽愣了一下，伸手握住关晓琪的手放在嘴边轻吻一下，满脸和煦，“刚刚那个动作对女孩子可不是很雅观。”

    被解了围，关晓琪反倒嫌弃地抽回手，“纸巾！”

    徐谦泽无奈地递给她一包纸巾，然后看着关晓琪动作迅速地抽出一张来使劲擦那碰过他嘴唇的地方。

    黄博佳看着他俩人的互动，不轻不重地哼了一声，很是不高兴的样子。

    关晓琪拿了纸巾连嘴巴也擦干净，朝着黄博佳笑，“你要不要去配副眼镜啊？哦，不对哦，现在还没有眼镜能够矫正色盲吧？！”

    说完，直接拉着思嘉的手走了。

    遥遥注意着这边的关怡正等人，脸上表情甚是精彩的模样。梁晨勾着嘴角，心情甚是愉悦。这个关晓琪还真是比眼前这些千金有趣得多了。那轻佻的样子，真不是个省油的灯。

    关怡情嘟着嘴巴一脸鄙夷，“她到底是从哪里学来那些不入流的东西，我们家的脸都被她丢光了。”

    “终究不是大家里教养出来的。”孟晓菲脸上的笑永远那么温柔，但是说出口的话却是转着弯地揭你的短。

    关怡正摇摇头，拍拍关怡情的头示意她乖乖吃饭。

    看不透关怡正的心思，关怡情有些泄气。但是很快又打起精神，只要徐谦泽一直守在她身边，那么她自己制造的那些状况就够她自己收拾的了。她只需要安安静静等着，然后恰到好处地推她一把就够了！转头看着孟晓菲，在对方的眼里看到了同样的光彩，关怡情心情彻底愉悦起来。

    回到教室不久，黄博佳也回来了。瞥了关晓琪一眼坐在旁边，扯了一张纸刷刷写了什么丢给关晓琪。

    上面是时间地点，貌似是一家会所，关晓琪直接看着黄博佳问道：“什么意思？”

    “今晚上是老徐生日，请你一起过去！”黄博佳懒懒地说。

    关晓琪举起那张纸看了看，突然歪着脑袋看他，“黄博佳，这不是你在耍我吧。老徐过生日你这会告诉我是什么意思？”

    黄博佳直接扭了头给她一个后脑勺，显然懒得理她。

    关晓琪想起前面的思嘉，直接把纸条递给她。

    思嘉果然转过头来询问。

    “徐谦泽生日，今晚上在这。”关晓琪努努嘴，“你去不？”

    思嘉的小脸突然就红了，似乎又觉得自己情感外露，敛了敛表情，偷眼看了她一眼，试探道：“你呢？你去不去？”

    “我不想去！”关晓琪伸了个懒腰，“那些人我又都不认识，这么冒冒失失地过去干嘛？我可从没想过要跟他们那帮人牵扯在一起，会被殃及池鱼的！”

    思嘉眨眨眼，显然不明白关晓琪的意思。

    “好吧，其实我是想着让你帮我带去一份礼物的。”关晓琪干脆老实交代。

    思嘉挣扎了一下，才咬着唇道：“可是我跟他不怎么熟，就这么过去参加他的生日，不太好吧？！”

    关晓琪盯着她看了一会，坏笑着道：“你真不去？真是枉费了我的热心了。虽然我并不赞成也不看好你们两个，但是年少的感情总是弥足珍贵的，我只是不想你带着遗憾而已。”说着，一把将纸条从思嘉手里抽出来，“那当我没问！”

    “喂！”思嘉立马动作将纸条抢了回来，皱着眉看着关晓琪，在对上她显然不怀好意的表情时，脸又红了，“我，我要是不知道也就算了，可是现在既然知道了，也就没有不去的道理。算了，我替你去吧！那礼物呢？”

    关晓琪两手一摊，“我才知道这事哪里来得及准备礼物？干脆你就代劳到底好了，帮我买一份礼物送过去！”

    思嘉嗔怒地横了关晓琪一眼，干脆扭过去不理她了。

    关晓琪抿着嘴笑，眼角瞥着黄博佳正看着她，干脆扭过头直接对上他的眼睛，“又有什么指教？”

    “老徐让你去！”

    “我去了不也是一份礼物的事，谁去都一样！”关晓琪耸耸肩，不以为意。

    黄博佳白了她一眼，终于不再理她。

    显然思嘉对能去徐谦泽的生日是很开心且重视的，一放学就一溜烟跑了，估计是去准备晚上需要的衣服鞋子还有礼物了。

 第三十三章 生日宴



    看着关晓琪跟关怡情一起出来，梁晨挑了挑眉，“怎么，跟徐谦泽关系那么好，那家伙都没有请你去他生日？”

    “请了，只是我没去而已。”关晓琪把书包扔车里，突然扭头看着梁晨，脸上的笑有些不怀好意，“我在想，你们跟他这么不对盘，就没也准备份大礼送他？”

    梁晨收了笑，“你倒是门清，怎么，还真是怕被误伤了？”

    “我说了是中立了，要是我也去了，到时候你们两边打起来，我多尴尬？我热衷于看戏，不喜欢插进去一脚。”

    “你不会知道了什么，又把我们给卖了吧？！”关怡情突然抬头问。

    “你太看得起我了，我怎么会知道你们的计划？尤其你们又把我当间谍一样。”关晓琪撇撇嘴。

    关怡情却不这么想，直接拽了关晓琪的手臂，转头看着关怡正和梁晨，“我觉得我们有必要把这家伙带在身边。就算之前她不知道，现在也知道我们要准备对付徐谦泽，难保她不会通风报信！”

    关怡正过去把关晓琪从关怡情手里拉出来，沉声道：“小情，不要这么说晓琪。我相信晓琪不会去的，她知道怎么趋利避害。”

    “还是哥哥信任我！”关晓琪笑眯眯的样子甚是无害。

    “不过你应该不排斥近距离去看看这一场戏吧？！”梁晨直接堵了关晓琪的后路，“亲眼看着事态发展才更有趣不是么？”

    “看来你们还真是要把我控制在眼皮子底下了。”关晓琪扶额，有些无可奈何的意味。

    梁晨直接拉着关晓琪把她塞进了一辆车子的副驾，紧接着自己进了驾驶室。

    “显然你对于殃及池鱼的理解还不到家。”梁晨一边系安全带，一边道。

    关晓琪看着他熟练的动作，一脸吃惊，“别告诉我你要亲自开车！你有没有驾照啊？！”

    梁晨扭头冲她一笑，露出一口白牙，却怎么看怎么有种阴森的味道，“驾照能说明什么？每年出车祸的那些人里，一百个人里九十九个都有驾照的！”

    “那也比你这无证驾驶的有保障！”关晓琪扯开自己身上的安全带就要去开门，却被梁晨先一步锁住了车门。

    关晓琪扭过头瞪着他，“给我开门！”

    这会功夫关怡正还有古战骆浚也都上了车。关怡正开着车子打了个转恰恰对着关晓琪的窗子，安抚道：“晓琪，梁子的车技很好，你不用担心！”

    关晓琪扭头看着纷纷驾驶着车子的关怡正还有骆浚，呻吟一声扶额，她怎么忘记了，这群高干子弟远远没有看上去那么简单。看了他们乖巧的一面，就真以为他们不恶魔了？这可是一群不折不扣的二世祖啊！

    梁晨的车技确实不错，这一路走来就没见他刹过车，在长长车河里转来滑去跟开碰碰车一样别提多潇洒，却看得关晓琪的心始终紧紧堵在嗓子眼每一刻钟下来过。

    终于到了徐谦泽办生日的会所门口，车子刚停稳，关晓琪就冲了下来扶着旁边的一辆车子干呕。如果不是中午吃得少晚上又还没吃东西，她铁定会吐出来的。

    关怡情看着关晓琪难受的模样，甚是嫌弃，但到底是递给了她一瓶果汁。

    酸酸甜甜的果汁入胃，总算将那翻滚压制了一些。

    “你车技还真是不赖！”

    梁晨勾了勾嘴角，“多谢夸奖！”

    “在碰碰车场里学的吧？！”关晓琪讽刺，“那钻来钻去的功夫，正规教练还真是没这本事！”

    梁晨的脸色立马沉了下去，哼道：“那你还得庆幸我是在碰碰车那里学的，这要是在云霄飞车上学的，你可就不光是脸色苍白反胃恶心了！”

    “好了，你们俩有完没完？！别忘了咱们过来是干什么的，正事还没办呢！”关怡正适时开口阻止了这俩总是充满火药味的人。

    古战朝着大家招手，压低了声音，“我们快走，陆旭过来了！”

    一行人立马上了电梯，电梯将将合上的时候，关晓琪看到了外面刚刚下车的陆旭，还有一身华服的思嘉。

    徐谦泽的包厢是早就打听到了的，一行人直接去了他们隔壁包厢。

    一进去才发现里面已经坐着几个身材火辣，妆容精致的女人，一身清凉的装扮只一眼就暴露了她们的职业。

    “梁少，关少，古少还有洛少你们好啊，好久没见了呢！”为首的女人一脸笑得迎上来，动作妩媚，但是却又恰到好处得不会冒失。

    关晓琪实在弄不清楚这是什么情况，被关怡情拽着过去一边的沙发上坐下。

    梁晨熟门熟路地一屁股坐在两个女人中间，其他几个也是一人身边一个，只有关怡正坐在最边上，抬手制止了想要过来的女人，想必是因为在妹妹面前，要维护一下作为哥哥的形象。

    关晓琪看得眼睛都睁大了，这，这是什么情况？

    关怡情就淡定得多了，凑近关晓琪耳边咬牙道：“别跟着瞎掺和！”

    梁晨在那领头的女人耳边说了什么，那女人娇笑一声轻拍了梁晨一把，“梁少你可真损！”那叫一个眼波流转，随即招呼着另外的女人扭着腰出了包厢。

    这回包厢里就只剩下他们几个人，关晓琪却早已经看得呆住，“你们这是经常来这里了？”

    骆浚笑不可支地看着关晓琪，一副你好傻好天真的表情，“这就是咱们的一个据点，当然经常过来了。”

    关晓琪脸上的表情变得那叫一个精彩，根本就在脸上写着“你们还真是不纯洁，真够饥不择食了。”

    关怡正被关晓琪这眼神看得脸上挂不住了，干咳一声，沉声道：“别瞎想，这家会所是梁家的，我们经常过来这边而已。”

    “那徐谦泽还敢跑到这里来办生日宴？他疯了么？”关晓琪觉得这徐谦泽根本就是自投罗网么！

    “那有什么不敢来的？皇城根底下，那家后面没人撑着，谁也不定准那天就到了人家的地盘上。这只是他跟梁子的恩怨，家里大人才不会插手，所以实在没必要担心那些。”

    “没必要？”关晓琪挑眉，“瞅瞅你们现在这都是在准备什么呢？当着这些还跟我说没有必要，你们哄小孩呢？”

    “私人恩怨，各凭本事而已。虽然是在梁家的地盘上，但是我没动一点梁家的资源，被整了只能说是他道行不够！”梁晨淡淡开口。

    关怡情哼了一声，“关晓琪你这是处处向着姓徐的啊？！看姓徐的要栽跟头你看不过眼？我就知道你迟早得变成叛徒！”

    “你怎么老是会未卜先知呢？”关晓琪也不是没脾气的人，扯着嘴角冷笑，“不过这未卜先知要是实现了你就是半仙，可要是实现不了你就是神棍了，自己的名誉，还是多珍惜着点吧！”

    “你！”

    “好了你们两个！”关怡正终于开口打断了这两个总是水火不容的妹妹。

    古战捧着肚子在沙发上滚了个来回，哼哼着道：“晚饭都没有吃你们俩还这么有力气对阵！咱们能不能先叫点东西吃？”

    梁晨捂了脸对着骆浚道：“去叫吃的吧，不然保不齐一会那边闹腾起来，这家伙得窜过去要吃的！”

    不愧是高级会所，服务就是周到又快捷。没一会，包厢的桌子上就堆满了各色令人食指大动的食物。中式的西式的日式的应有尽有。

    看到食物的古战立马活过来，两眼冒光地扑了过去，受尽别人的嫌弃也不在乎，只守着满桌的食物大快朵颐。

    关晓琪只拿了些寿司窝在沙发里满满啃，不愧是大厨做出来的，味道就是美味，比她以前吃来果腹的山寨版寿司不知道好吃了多少。

    这边等着众人吃饱喝足，隔壁包厢的人也差不多陆续到齐了。

    关晓琪没来却派来了思嘉，倒是没有引起徐谦泽的诧异。倒是旁边的一众死党看得一脸性味，可不要告诉他们面前这个羞答答的小姑娘就是老徐的新宠，未免太**了些。

    这些人里，思嘉也只认识徐谦泽、陆旭还有黄博佳而已。她是跟着陆旭一起过来的，徐谦泽又忙着应酬这一众的死党，干脆就窝在陆旭身边免了尴尬。

    眼见着就到了点，包厢的门被打开，一个窈窕的身影站在门口，细细看去，竟然是孟晓菲。

    谁不知道孟晓菲是关怡正梁晨那个阵营的，怎么会出现在这边。

    孟晓菲倚着门口往房间里扫了一遍，脸上闪过一抹诧异，“原来是徐少的生日，我走错得还真不是时候啊！”

    大家面面相觑，最终看向今天的寿星徐谦泽。

    徐谦泽笑得和煦，“这说明咱们有缘呗。等会远辉也会过来，要不要赏个脸？”

    孟晓菲也不客气就走了进去，一屁股坐在徐谦泽身边，脸上的笑怎么看怎么意味深长，“和着今个是徐少的生日，早知道怎么也该备下份礼物过来的。”

    “孟大小姐能过来就已经是我的荣幸了，我怎么敢收你的礼物？！我怕那惊喜太大了我心脏受不住。”

 第三十四章 借刀杀人



    孟晓菲笑得更开怀，一偏头看到了坐在陆旭身边，小眼神幽幽看着这边的思嘉，朝着她举举杯子道：“哎，你不是，你跟关晓琪认识吧？怎么关晓琪没有过来么？”

    思嘉显然也认出了孟晓菲，像她这样代表着一方势力的人，思嘉不认识才是奇怪的。

    “晓琪今晚有点事，所以让我代替她过来了。”说着，干脆将包得精致的礼物递到徐谦泽面前，小脸上是一抹积聚的勇气，“徐，学长，这是我，这是我和晓琪给你准备的礼物，祝你生日快乐！”

    徐谦泽笑着接下礼物，“谢谢。”

    只是两个字，就足以让思嘉红了脸，微低了头不知道作何回应才好。

    孟晓菲看着思嘉，嘴角的笑是嘲讽的弧度，杯子凑近了嘴角，恰恰掩去。

    思嘉的注意力全都在徐谦泽的身上，看着他唇边的笑，只觉得心里灌了蜜一样的甜。美滋滋坐回去，脑海里全是他噙着的那一抹笑容。

    陆旭看着这般痴迷的思嘉，摇摇头，转身去了黄博佳那边。黄博佳一向不爱说话，这会更是一个人坐在角落里，晃着手里的杯子，任那醴艳的颜色在透明的杯子里打着转，诱人漩涡恨不得吸了人的魂魄。

    “这么无聊？”故意碰杯，打乱了他的节奏，就看到那漩涡乱了旋律，不甘寂寞地涌出杯子，看得陆旭身心舒畅。

    黄博佳干脆把杯子丢在桌子上，看着巧笑倩兮的孟晓菲，眼里暗沉一片，“今晚上不知道有什么猫腻，我期待着，只是这等待的过程忒磨人。”

    陆旭笑，仰头干了杯里的红酒，动作够潇洒，却少了太多韵味，“着什么急？好事多磨么，要是上来就直奔主题，就该索然无味了。”

    黄博佳瞥他一眼，哼道：“这话不错，只可惜之前你那潇洒喝酒的动作可是半点没显出你的耐心。”

    “我那叫不拘小节！”陆旭一拍大腿，佯装不甘。

    黄博佳干脆闭了眼，靠着沙发养神。

    说来这孟家的人也是有趣，这孟远辉与孟晓菲明明就是亲姐弟，只是却投身在不同的阵营里。孟远辉自小跟他们厮混在一起，那姐姐孟晓菲则永远跟在关怡正屁股后头。玩在一起的这些人哪个不是人精，曾戏谑徐谦泽，要是他也长了关怡正那么一张脸，老孟家的两个小的就都投身过来了。徐谦泽只是笑笑，当做笑话听了。所以说孟晓菲对关怡正，那绝对是当未来老公一样的护着，如今却出现在这里，这里头的猫腻还不清楚明白？今晚上一定有好戏看，这个认知深入人心，虽然一张张年轻的脸上仍旧嬉笑玩闹着，可这心里也大多跟黄博佳一样，猫爪子挠一样，就等着晚上这份大礼呢！

    眼看着人差不多，各种节目也上来了。二世祖们俱是十八岁未满的光景，别的本事不见得多出色，只是那吃喝玩乐的本事绝对是数得着的。早在人没到齐的时候，已经来的人就已经凑了数支起了桌子玩国粹，随着队伍的人越来越壮大，玩的也五花八门。

    有吃的有喝的有玩的，大家各自找准了据点，玩得那叫一个开心。

    等孟远辉来了，徐谦泽一行人终于凑齐了，中间最开阔的地再支一张桌子，自然是上国粹的节奏。

    孟晓菲既然是看热闹来了，自然是要围着主角转的。自然而然地搬了一张椅子坐在弟弟孟远辉后面嚷着要做军师。

    本来孟远辉在这里瞧见自家姐姐也在就知道没什么好事，这会本想着拒绝，却被对面徐谦泽一个眼风扫过来，让他按兵不动顺便看好自己的姐姐。孟远辉没法子，只能不甘不愿地接下这个姐姐拖油瓶。

    思嘉看着孟晓菲坐在孟远辉身后的时候，立马看向了徐谦泽旁边的位置。只是女儿家的矜持又让她犹豫。在后面纠结了好一会，才鼓起勇气准备拽一把椅子也坐他身边。

    只是思嘉眼里只看着徐谦泽，却没发现陆旭侧眼瞅着他目光闪闪。没等着她拉着椅子站定，就被陆旭一把拽住了胳膊，抬眼撞进他带笑的眼里。

    “思嘉小美女坐我身边吧！我还有礼物送给老徐呢，你别拆了我的台。”

    思嘉没弄明白陆旭的话，只是这么被他拉着，也只能就势坐在了他身边。看着就在自己旁边的徐谦泽，小脸上升起些许懊恼。

    陆旭眯眯眼，朝着一边的侍者比了个手势，那侍者微躬了一下腰便出去了。

    将将摸了第一张牌的时候，那侍者就回来了，身后还跟着一溜水灵灵的女孩子，个个魔鬼身材，穿着清凉。

    陆旭咬着嘴里的烟斜眼瞅着徐谦泽，那意思是你自己挑一个对胃口的呗。

    徐谦泽不露声色地看了一眼面前的长城，然后又随意溜了一遍眼前的美女，随意伸手指了一个。

    孟晓菲倒是自始至终细细瞧着进来的这一水的美女，几个来回心里就有了个大概。这会看徐谦泽钦点的那一个微扭捏地低着头默默坐在了徐谦泽身边，忍不住在心里吹了一声口哨。果然眼毒，就那么一眼就瞄着这里面水准最高的那一个。

    而思嘉早在这些人出现的那一刻，小脸就暗淡了下来。

    黄博佳侧眼瞄了一眼那些四散入人群的女孩子，轻嗤了一声，“这就是你的礼物？陆旭，你还真是珍惜你的脑细胞。”

    陆旭随手扔出一张牌，因为咬着烟出口的话就有些不清晰，“啧啧，你还真是不识货。老徐，你自己说，我这份礼怎么样？”

    徐谦泽眼睛不离面前的长城，嘴角却勾出一个笑，“不错，走心了。”

    陆旭挑衅地看了黄博佳一眼，下一秒却又变得暧昧起来，“虽说老徐眼毒把最好的那一个挑走了，不过剩下的也个个极品，你要不要也来一个试试？这事，还得亲身体验了才知道！”

    孟晓菲蹭地站起来，高跟鞋磕在地上清亮地脆响。

    “老姐你又发什么神经？！”孟远辉被她这一下吓了一跳，不满地嚷嚷。

    孟晓菲盯了陆旭一眼，随即转向孟远辉，倏地笑起来，“我说你怎么这么喜欢整天跟这帮人混在一起，合着是满屋的糜烂混乱不堪！不过我亲爱的弟弟，就算你想着玩也先看看自己有没有那个资本，才十几岁的东西发育都完全，透支了老本小心往后没得玩！”

    孟远辉没想到自己老姐说话这么没有顾忌，又是当着自己的哥们，脸都涨红起来，“你，你就有个女孩的样子了？明明男人的桌上，你跟着瞎掺和什么？！”

    “男人？！”孟晓菲嗤笑一声，随即狠狠瞪着孟远辉，“你敢不敢回去当着爸爸的面吼一嗓子你是个男人？！”

    男人的定义，实在微妙。孟远辉的话被她这一句给哽在嗓子里。

    陆旭冷眼看着这个指桑骂槐的女人，懒洋洋地道：“是个男人有什么好丢人的？孟大小姐未免太小题大做了些。就算这会你跑到关怡正面前问他一句是不是男人，你觉得他会怎么回答你？你也甭迁怒远辉，不过是个小缩影罢了，谁没经历过？！”

    孟晓菲在他嘴里吐出关怡正的名字的时候就涨红了脸，她何尝不明白他的意思？他们这样背景的人，不管是男孩子还是女孩子，个个都是顶顶会玩的。在家里装个乖巧听话，在外面一个比一个玩得花样繁出，哪个也不是省油的灯。

    关怡正在外面什么样，也跟面前的差不多。别人都知道她的心思，是以从来没有人这么当面戳破过。如今被陆旭一番话说得，只剩下难堪。

    孟远辉到底是孟晓菲的亲弟弟，看着自家老姐被这么刺激，脚底下踢了陆旭一脚，转身拉着他姐求助，“你有空还不如给我看看这牌！这几个家伙可是合着伙欺负我呢，你还在一边事不关己？！”

    孟晓菲自然知道这是自家弟弟给自己台阶下呢，识时务者为俊杰，当即转了头去看牌。面上刚才的事过去，实际上孟晓菲心里却翻滚着呢。

    越想越不是滋味，坐了一会，终究是耐不住性子，借着去洗手间就出去了。

    孟晓菲一走，孟远辉的脸就沉了下来，一脸不悦地看着陆旭，“你刚说那话什么意思啊？谁不知道我姐对关怡正那点事，你还故意拿出来说，不是故意让她下不来台么？”

    陆旭也不在意孟远辉的冷脸，吊儿郎当斜了他一眼，哼哼着，“我什么意思？那她什么意思？刚那话可不光是教训你这弟弟的，指桑骂槐这招，你姐炉火纯青啊！”

    “指桑骂槐也得你是那槐树啊！我们仨的名声就被你给累了！”孟远辉瞪眼。

    “嘿你这个臭小子，这么说是不是？有你求着我的那一天。有能耐你坚守一辈子？到时候看丢人的是谁？！”

    “好了你们两个！”徐谦泽有些不耐烦地一把推了面前的长城，“时间差不多了，去叫蛋糕吧。”

    哈哈哈，我又回来了！！！存稿不多了，要努力码文了。。。。。。

 第三十五章 英雄救美集体版



    与此同时，隔壁包的一众人此时早就吃饱喝足了。等了这半天，只听着隔壁的热闹，这边的人都要昏昏欲睡了。

    “你们到底准备了什么？他们可是都去叫蛋糕了，要是再不上重头戏，人家都要散了！”在门口窥探了一会，关晓琪纳闷道。

    这一晚上总不能光在这里干耗着吧？！她可是来看热闹的。而且要是有个什么，她还得冲过去吧思嘉救出来。哎，真是有点后悔把思嘉给搅进去了。

    话刚落，应景一样的，走廊里突然一阵喧哗，夹着纷乱的脚步声，还有女人的声音。

    “来了！”梁晨嘴角一勾，笑着道。

    众人起身，关怡情更是急切地冲了过来，扒着门想要看看外面的情况。

    关晓琪瞥见了领头的大汉的彪悍身形，这伙人，怎么越看越像…

    “你们这是从哪里找来的人？难道是道上的？”

    “这傻孩子！”梁晨乐不可支，被关晓琪那句话给逗乐了，“你当是看警匪片港台剧呢？还道上的。”

    “反正不是什么好人，你招惹这样的人过去那边，寻衅滋事？”

    “寻衅滋事？那段数太低了，而且破绽忒大，你当我脑子是干嘛使得？”梁晨没好气地白了关晓琪一眼。

    关晓琪倒也不在乎，皱了眉追问，“那是怎么回事？”她可没忘了思嘉也还在那边呢！要是有个什么事她得赶过去救她啊！

    梁晨还没开口，这边关怡情就惊呼一声，“晓菲姐，晓菲姐被他们抓住了！”

    听到这里，关怡正脸一沉，哗啦一声把门拉开，就赶了出去。

    “这个家伙，怎么她就这么露脸？！”梁晨低咒一声，紧随着过去。剩下的人也待不住，呼啦啦都跑去了隔壁包厢。

    一隔壁的包厢门，就感觉到了里面一触即发的紧张气氛。

    以徐谦泽为首的一帮纨绔和刚刚进来的一群不良人士对峙着。细细一瞧，那些二世祖身上一个个还竟是奶油，想来刚刚正是玩蛋糕的时候就被这帮野蛮人士闯了进来。尤其有几个衣着清凉的女孩子，身上的奶油更是暧昧非常，不难看出刚刚这里玩的是何等劲爆的游戏。而徐谦泽此时面上淡然，半点没把眼前的人放在眼里。笑话，等了一晚上，原来等在压轴的时候才登场，眼底甚至还带着一抹性味。

    而对面的这帮一身匪气的人为首的一人是切切实实的标形大汉，一脸横肉的脸上是不加掩饰的怒火。身后跟着一帮人，估计都是他的小弟，不过其他人大多都是小喽挥幸桓雎?坊品3?行┦菪〉哪腥舜赵谒?肀撸?叵邓剖遣灰话恪6?崭展剽?榭吹降拿舷?拼笮〗悖??徽馊夯旎炷q?娜宋锱ぴ谄渲校?匀皇潜恍?至恕?p>　　“不知道这位怎么称呼？这么气呼呼冲进来，是不是该有个交代？”徐谦泽气定神闲地开口。年纪不大，身上的气势却是不小，分明没把眼前的人看在眼里。

    “称呼个屁！动了我大哥的女人，你们这帮杂碎是活腻了？在里打听打听我大哥的名号？不想在这四九城里混了？”那为首的大汉还没开口，他身边的黄毛已经张嘴叫嚣。

    关晓琪看着那一头黄毛，再听着这嚣张的话，突然转头看向梁晨。而梁晨则阴沉着脸，突然就明了。这不就是上回在补习班那里得罪了梁晨还拧了她脸的那个黄毛么？果然，这个梁晨是算计好了一石二鸟么？

    在场的人听到黄毛那句四九城的时候就笑了，纯粹是被气乐了。皇城根下，哪里来的这么不长眼的混混，这么拎不清竟然还能活下去，活下去就得了竟然还能跑到这帮二世祖面前得瑟。这些都是些什么人？一流的权贵圈子里的，说白了往后这四九城，有一半以上得掌在这帮二世祖手里。结果，竟然还有人当着他们的面说想不想在四九城里混了？还有比这更好笑的笑话么？

    徐谦泽眼里的笑越来越冷，“口气倒是不小，只是说这话的时候有几分过了大脑？也不怕风大闪了舌头！”

    “这话说给你自己听的吧？这里谁不知道我们彪哥？你这些二世祖以为仗着家里有个钱就能用鼻孔看人了？告诉你们，就是你们老子来了，也得尊称一声彪哥！”

    呵，这口气，真是大破了天了。

    这黄毛就是一狐假虎威的货色，偏偏他依仗的那个在这些人面前连只虎都算不上，他却仍旧不长眼睛的在这里叫嚣，只怕一会头一个就被抓来开刀了。

    周围已经有人按耐不住，眼里一簇簇苗子闪耀着，恨不得立马冲上去招呼招呼这帮不长眼的混蛋。

    一直沉默的被称作彪哥的大汉从进来就一直在徐谦泽那帮人里寻觅。突然眼睛一亮，大步过去一把就拽住了一个女孩子的手腕，把那女孩子硬拖出来。

    那女孩子立马暴露在众人眼前，正是刚刚打麻将时坐在徐谦泽身边的那个女孩子。只是刚刚的女孩子还算艳丽整齐，而此时，经过了刚才的蛋糕大战，身上全都是一块块的奶油。这还不是惹火的，最惹火的是那些奶油的位置，低胸裸露的半球上，还有白花花的大腿，细细的脖颈全都是奶油的痕迹。看到这些，哪里还不明白？

    彪哥眼里的火骤起，一把抓住旁边的一个凳子就朝着徐谦泽等人砸过去，“我砸死你们这帮杂碎！”

    这一下子，房间里立马乱成了一团。

    徐谦泽自然躲过了那一凳子，但是也彻底惹怒了他。一拳就招呼了上去。徐谦泽一动手，周围的人也立马拉开了架势，包厢里立即混作一团。

    孟晓菲本来被那些人困在手里，这会混乱起来，也趁机挣扎起来。那小混混又哪里是省油的灯，反手就要打。横里斜过来一只手，却是关怡正。

    “怡正！”孟晓菲看到熟悉的人，眼泪刷地就下来了。

    关怡正三两下就解决了周边的几个小混混，把孟晓菲护在了身后。

    眼见着包厢里越来越混乱，男孩子们也开始有意识地护住身边的女孩子。对方可是些混混，什么下三流的招数都有，哪个被对方占了丁点的便宜，这些男孩子心理都得呕死。

    古战和骆浚俱都加入战局中。虽然古战向来沉迷吃食，可是到底是大院里出来的孩子，谁还没有点手上功夫，如今加入战局，也是拳脚漂亮，那些小混混半点近不得身，自保是绝对没有问题的。古战都没有问题了，骆浚和梁晨更是不在话下，一边狠命招呼着面前的东西，一边搜寻着一起过来的关晓琪和关怡情。入目所及只看得到关怡情躲在角落里暂时还算安全，却无论如何都看不到关晓琪的身影。

    原来在战局拉开的那一瞬，关晓琪就趁乱钻了里面去了。思嘉还在里面，偏又没有太多相熟的人，若是真有个什么，只怕都没个人护着。

    左躲右闪，亏着周边的纨绔多，一个个身上也有些拳脚，几乎分去了所有混混的精力，关晓琪还算安全，钻到里面。只是既是混乱场面，又哪里总能让她这般轻松？拳脚无眼，随手挥过来只怕都是致命一击。关晓琪左躲右闪好不狼狈。

    前面徐谦泽主要精力对付着那彪哥。既然被称作彪哥，凭着那一身横肉也是有些本事的，一时之间倒是拿他不下。徐谦泽发了狠，不想这般纠缠，接下来的动作便越发招招狠辣。

    彪哥招架不了，眼风扫到周围一个女孩子，显然不是他们的人，估计是对方阵营里的。作为混混，走了下三滥也不怕被人笑话，一边应付着就闪了身子朝着那边攻过去。

    徐谦泽哪里看不出来对方的意图，先一步转了过去，一把抓着关晓琪的胳膊护在怀里。背后空门大开，当即挨了彪哥一记重拳，徐谦泽闷哼一声。

    “徐谦泽，你没事吧？！”关晓琪有些慌张，刚那一下一定很疼！

    徐谦泽将关晓琪拦在身后，再不留招，浑身都散发着一股冷厉的气息，朝着彪哥狠狠招呼上去。

    周围早就混乱成一团，关晓琪既要惦记着不要被误伤到，还要四处瞅着找思嘉。想着自己去找，脚下刚挪动就被徐谦泽喝令在原地。看他应付着前面还要照顾着她，终究还是息了心思，只心里盼着思嘉千万不要有什么事，不然她真是要自责死了。

    混乱仅限于初始的时候，没一会场面就渐渐控制下来。到底是不入流的混混，碰上这帮从小就在家里各种严格训练的二世祖，没一会就落了下风。

    关晓琪猜得不错，那帮混混了，那个黄毛被打得是最惨的。最后躺在地上连呻吟都艰难的样子看得分外解气。

    徐谦泽一脚踢上那彪哥，狼嚎一声，整个包厢震动了一下。

    “四九城的头？等你什么时候弄清楚这四九城真正的主子再说吧！”

    此时那彪哥才懵懵懂懂，只怕这回是惹着不该惹的人了。刚才动手的时候，那一招一式，显然是练过的，更不是一般武馆教场里的把式，全都是练家子啊！再看着这些人的气度风华，彪哥突然觉得自己这次恐怕要栽了，而且再没有了翻身的机会…

    早起去笔试了，第一次，有点小紧张，希望能有个好结果啊。。。。。。

 第三十六章 善后



    处理了那些人，具体怎么处理的没有人知道，不过了解徐谦泽的人都忍不住为那帮人抹一把汗。别人不知道，关晓琪可是看得清楚，徐谦泽吩咐下去的时候，脸上的那种狠劲，看着都让人胆寒。可是再想到如今这一切都是梁晨的一石二鸟，借刀杀人的手段，那家伙只能更在徐谦泽以上！

    在他们清理场地的时候，关晓琪终于找到了思嘉，正被陆旭护在身后。一头扑过去，搂着被吓得有些愣怔的思嘉，关晓琪都忍不住有些慌神，“思嘉，思嘉？你怎么了？是不是哪里伤着了？你可别吓我。”

    思嘉这才缓过神来，看清了眼前的人，这才长长舒了一口气，带着哭腔道：“吓死我了，刚才真的吓死我了！”

    陆旭看着思嘉这后怕的小模样，忍不住抽了抽嘴角。天知道，刚才混战一发生的时候，他就看见这傻姑娘一脸呆滞地看着眼前的混乱都不知道躲一躲的。没法子，总不能看着她受伤，立马冲上去护着这傻丫头周全。没想到最后，这家伙还是吓得这个德行？他的心啊，真心受伤了。

    关晓琪一直悬着的心也终于放下来，却在下一秒被人狠狠拽开。转头就对上梁晨堪称凶神恶煞的脸。

    “关晓琪你闹什么幺蛾子？！刚刚什么情况你不知道么？满屋子乱窜你是活腻歪了？！”

    关晓琪抿唇，有点委屈，不过想想刚刚自己不管不顾地往里钻让他们惦记也确实不厚道，便忍了没有辩驳。

    陆旭也跟着出来蹦?，“晓琪你这就是不信任我了，好歹思嘉也是你派来的，这种时候我会见死不救么？竟然连这点信任都没有，你真让我伤心。”

    关晓琪抽了抽嘴角，这话在陆旭嘴里出来，真的也掺了一半的假啊！

    吩咐完那边，徐谦泽也走了过来，看着突然出现的梁晨关怡正等人，冷笑道：“我就说你们总该备下份大礼的，倒是真没让我失望！”

    “这话就见外了，难得在外面搞一次生日宴会，我要是不应应景捧捧场，多对不住咱们这些年的恩怨纠葛？”梁晨又换上那副懒懒散散的样子。

    徐谦泽轻笑，“呵，还能请动梁少的大驾亲自来一趟，这礼我是无论如何都要收下了。俗话说来而不往非礼也，梁少就净等着我的回礼吧！不过你放心，回礼的时候，我一定不跟着掺和了。”

    梁晨目光沉了沉，拽了关晓琪的袖子一把，走了出去。

    待到他们出了门，徐谦泽嘴角的笑就彻底敛了起来，脸上冷肃一片。

    “查到了，刚才那帮人也就是一群不入流的混混，只是据说那领头的家伙跟城西帮的有点裙带关系，城西的听宠那个阿彪的姐姐，连带着阿彪就分着了这片肥肉。那阿彪就是个四肢发达头脑简单的混混，主要是他身边那个黄毛跟着作威作福，上个月的时候据说还得罪了梁晨。”

    徐谦泽眼神一凛，哼道：“梁晨这一招借刀杀人倒是玩得漂亮！”

    出了会所，一行人之间的气压一直很低。

    孟晓菲一路不语，她也知道这一回自己鲁莽了。本来么，他们过来本来是想看热闹的，纨绔对上混混，端得一出好戏，却因为她被对方抓住而不得不暴露出来。结果戏没看成，还惹了一身腥。

    就算是今晚上他们不冲进去，徐谦泽就不知道今晚上这一出是梁晨捣的鬼么？只不过本来挺惬意地在幕后使坏观看成果的事因为孟晓菲这一出生生转成了狼狈。他们是整到了徐谦泽，只是他们自己也惹了一身腥，尽显狼狈，怎么不叫人懊恼？！

    “阿正，对不起，我没想到那些人会抓住我。其实当时，我已经准备走了的。”这话说得没错，当时孟大小姐确实有心思走，只可惜在前台的时候就碰上这帮人了。所以说这些混混也不是一无是处的，至少他们还知道蹲点，要不然怎么知道她就是徐谦泽那边的？只能说流年不利，走得咋就那是时候？

    关怡情从小跟孟晓菲玩得好，又明白她对自家哥哥那点心意，自然是要帮腔的，“哥哥，你就别怪孟姐姐了，其实下午你们过去找我们的时候我就想问了，既然都来了，怎么偏偏把孟姐姐落下了。”说着，还瞟了关晓琪一眼。

    这话还不明显？关晓琪也不想着在后面装孙子，“还真是，要不今晚上我该在那屋了看直播的，也省了连思嘉也给牵扯进来。”

    “今晚上我们什么打算你不是不知道，早想去直接张嘴我会不带着你？非要跑过去，那里都是徐谦泽的人，真有事你还指望着谁救你？”关怡正还是忍不住训了她几句。

    孟晓菲那个委屈，张嘴，那关晓琪都不用张嘴你自动带着玩，咱俩这关系还比不上你那个假妹妹么？

    眼见着孟晓菲这委屈得不得了还死命忍着的模样，还真怕她一会扛不住苦出来，骆浚直接出来打圆场，“得了得了，不管怎么说这事也出了热闹也看了。晓菲你也别委屈了，刚刚一出事老关不还是头一个去护着你了么？这还看不出来老关心里有你么！”

    孟晓菲听得心里美滋滋的，偷眼去看关怡正像是求证一般。

    关怡正听了蹙了蹙眉，倒是没有开口反驳，更是让孟晓菲心里抹了蜜一样甜，嘴角都忍不住往上翘。

    没说几句，孟远辉就跑了出来。跑到孟晓菲身边，带着微喘，“姐，我送你回去。”

    “我…”

    “今晚上你还没闹够么？让爸妈知道了，你一定被关禁闭！”

    这就是赤果果的威胁啊！孟晓菲还真没法子，狠狠瞪了孟远辉一眼，然后歉意地跟关怡正道了别，这才恋恋不舍上了车，眼睛自始至终瞧着这边。

    孟晓菲走了，孟远辉就更肆意了些，摇着手里的钥匙圈，盯着梁晨和关怡正，眼神很冷，“今个这个礼物可是真够劲，玩得也漂亮，果然跟梁少斗，总是乐趣无穷。”

    “哪里哪里，我们贸贸然跟着冲进去，总是搅了几分兴致。”梁晨笑着，却怎么看怎么冷冽。

    孟远辉还点点头，一副认同的样子，“还真是了。不然今晚上得何样的销魂？梁少也不用遗憾，你丢了的部分，我们总会帮你填补上的！”

    知道这事完不了，徐谦泽就不是个吃亏的人，总得找法子找补回来，却没想到这家伙找补回来的法子还真是够阴损，连带着梁晨好好的寒假都彻底赔了进去。不过么，这又是后话了。

    思嘉在里面被狠狠吓了一回，接下来又跟这帮人混在一起，心里全都是理不清看不明的情绪。直到送她回了家，这家伙也没再说一句话，把关晓琪弄得多了几分愧疚。

    回去的阵容跟来的时候一样，关晓琪还是在梁晨的车里。不过很明显的，车里的气压真不是一般的低，不用说也是跟旁边的家伙有关系。

    关晓琪只当他是为了今晚上的功亏一篑，明白这事关男孩子的尊严，你劝也没有用，就干脆也不作声。只是她这模样落在梁晨眼里，就怎么看怎么是没良心的范！

    当时包厢里一团混乱的时候，他可是时时都惦记着带来的这两个女孩呢。不管关晓琪身份如何，可到底是他们这边的女孩子，枪口一致对外的时候，他得保着每个人都是万无一失的。偏偏就出了这么个不省心的，一进去看见打架的场面还愣头愣脑往里钻，那边关怡正又得窜进去救孟晓菲，骆浚跟古战也顶了几个人，剩下两个女孩子，梁晨自是义不容辞护着的。本来么，也不是什么难事，刚进门的时候梁晨心里就有数待会准得闹起来，早就不着痕迹把关怡情和关晓琪关照在自己势力范围内了。只是他千算万算没想到光他自己确定了没用啊，乱起来，这关晓琪自己个蒙着脑袋往里冲，那个孤勇啊？！当时看得梁晨真是个咬牙切齿。

    虽然最后都没出事，但是梁晨心里一点都没舒服！自己带来的女孩子，最后却得让徐谦泽那混蛋保护住了，这事，窝囊！不过梁晨是没见着徐谦泽为了护住关晓琪挨的那一下子，不然这会气血逆行的心思都有了。

    所以打从里面出来，梁晨这心里就憋着气呢。一方面他恨自己，自己带来的女孩最后却靠敌人保护着才周全，另一方面这个傻帽一样的姑娘偏偏还是自己个往里钻的，真是怎么想怎么窝火。但最让人窝火的还是，你这里运半天气了，她那边始终跟个没事人一样优哉游哉看着窗外，惬意？笑话！

    越想越不是滋味，狠狠一个急刹车，车子停在路边。

    “你怎么了？！”关晓琪有点惊魂未定。

    梁晨这回倒是慢条斯理起来了，慢慢熄了火，又拔出车钥匙，一手撑在车撞上支着头转脸看着关晓琪，“你丫这是叛徒当定了是不是？当着我们的面投身敌营，一点没点忌讳啊？！”

 第三十七章 一山总有一山高



    关晓琪被他这突入其来的阴阳怪气弄得莫名其妙，不过也听出了一些他话里的意思，这肯定又是?意粮詹潘?诎?崂锿?镒暾宜技文鞘履亍?p>　　“我不是说过了，我进去找思嘉呢！思嘉今晚上可是替我来的，我得护着她！”

    梁晨看着她冷笑，“你倒是讲义气，只是光嘴上的义气，你跑过去护得住谁？一下俩傻子一块给人当沙包？！”

    关晓琪能不懂他的关心，只是再怎么样的关心，这么夹枪带棍地出来，还是让人听着别扭。

    头一撇朝着窗外，关晓琪也不客气，“我挨打是我的事，你还会惦记这个？这一帮子人里，顶多就是我哥去救孟晓菲，你护住了怡情也就算了，我怎么着，你至于这么着急？”说白了不就是这会找茬训人。

    梁晨听着这话气得手都要发抖。亏得他刚刚一边打着架还一边四处搜摸着这东西的影子，为她担惊受怕了半天结果到这里就换她这么一句？

    这会的梁晨是真真怒极反笑了，“是啊，我们护不住你，还是得钻进去找姓徐的护你周全。怎么就心里没数呢？刚刚那姓徐的不是还真替你挡了一拳头？不过你也别高兴得忒早，到底不是一个阵营里的，徐谦泽那个狐狸又能跟你掏多少心窝子！别到时候把自己整个搭进去才知道什么叫苦处！”

    撂下这一番狠话，梁晨冷着脸继续打火，开车，接下来一路上再没瞧关晓琪一眼。关晓琪也是在气头上，整一段路眼睛瞄着外面，似乎跟他在一个车里都分外憋气。

    终于到了关家门口，车子以停下关晓琪就已经迫不及待敞开门跳了下去，使劲甩上的门震天响。后面车里的梁晨脸色又黑了一层，怎么就拗不过来关晓琪这颗歪葱！

    也别怪梁晨这么揪着关晓琪不放，撇开关晓琪的身份不谈，那梁晨骨子里的领域派系分别特别明显。不管关家那一摊子事怎么个纠葛不清，也不管关晓琪在关家是不是尴尬，总之关晓琪是大院里的，是关家的，那就该是他们这个圈子里的，是自己人。自己人，自己关起门来怎么闹都成，可就是不能让外人钻了空子插一脚。可是偏偏遇上关晓琪，这就是个“脚踏两只船”的货，你们那套领域派系圈子在我们这里统统都不管用，我看好谁，我就跟谁在一起玩，谁也管不着。这在关晓琪眼里看来在正常不过的交友关系，可在梁晨眼里，那绝对是掺杂了两方面势力纠葛啊，你这一模糊不清，岂不就是给了敌人打入我方内部的机会？而且这还不是最重要的，这娃也是个护犊子的娃，那关晓琪既然是自己这边的人，那就绝对不能叫人欺负了的。可是徐谦泽这厮是什么好人么？关晓琪迟早在他手里吃了亏。纵然是吃了亏可以再找补回来，可是到底是自己这边的人吃了亏了，要是可以，咱自己这边不吃亏，敌人那边，该阴还是阴，该使坏一点不落下！

    这么个不吃亏又护犊子的主碰上个拧筋关晓琪，那还能得好？绝对你拧巴我比你更拧巴，这俩人一开始就没结下善缘啊！

    这边梁晨在外面发够了阴气，甩着车钥匙一溜烟窜出了的大院。那边关晓琪也气鼓鼓地进了门，心里还嘀咕着这个梁晨怎就闲得要死，盯准了自己呢？不是气场不和就是八字犯克！

    她这边嘀咕着，那边徐静看着关晓琪进来，立马笑着道：“怎么这么晚才回来，去哪里玩了？”自从那日关老爷子特意敲打一番之后，徐静也想通了。何必那么草木皆兵呢？自己身上掉下来的肉，纵然这些年都没有养在身边，可是脾气秉性又怎么差得了。扪心自问，她何尝不知道这孩子自从回了关家，向来都是逆来顺受的，所有的威胁，其实都是她自己的多虑而已。心里抱着愧疚，之后更是存着心思要好好补偿这个女儿。想通了这些，当妈的就又开始想这些年不在自己身边的孩子一定吃了不少苦，这么一想，又是一通心酸。如今待关晓琪，绝对是尽心地去补偿。

    关晓琪不是木头自然感觉得到徐静的变化，所谓守得云开见月明，关晓琪一向都信这个理。刚回来的时候，本该跟自己最亲的母亲那么冷言冷语刻意忽视，不是不难过的。只是她明白，凡事都有个过程，这么多年，徐静都是用心在疼爱关怡情的，早就远远超越了血脉亲情。如今突如其来这么一遭，推翻了以前的一切，可是感情上哪里推翻得了？徐静不是不明事理的人，她只是需要时间而已。等到时间到了，她自己转过来那个弯，自然也就调整过来了。那毕竟，是一个母亲。

    “我们在外面吃的饭，还有梁晨他们，然后又玩了一会这才回来晚了。”关晓琪慢条斯理地解释。

    徐静点点头，也不甚在意的样子。关怡正和关怡情总是这样在外面玩的，她这样问也不过是闲聊而已。

    “跟他们玩可是耗费心力，饿了不？我做了宵夜，吃一点再上去吧。”徐静一边说着，已经从厨房里端出一小锅来。

    刚才在包厢了那么折腾，这会倒是还真有些饿了。

    掀开盖子，立马一股扑鼻的甜香，却并不腻人，关晓琪的肚子更饿。

    自己盛了一碗就坐在桌边吃了起来。

    徐静也坐在一边，看着关晓琪吃着，笑眯了眼睛。其实只要沉下心，放开偏见，关晓琪真不是个惹人厌的女孩子。

    此时徐静脑袋里就想着关晓琪小的时候呢。她小的时候会是什么样子的？大多数人总会说小孩子小时候长得都是一个模样，那有什么好想的？

    但是对于一个母亲来说显然不是这样的，她的每一个孩子都是独一无二的，怎么就没有区别？你要是让她说，恐怕一天都不带重样的。

    徐静这么一边看着关晓琪，看着她的眉目口鼻，脑海里不自觉就开始勾勒曾经那个还在襁褓里的孩子的模样，不知不觉就入了迷。

    关晓琪自然能感受到徐静堪称专注的目光，却半点不觉得尴尬。因为她的目光何其温柔，那是一个母亲看着孩子的眼光，那么柔软，让人如沐春风。

    关晓琪已经想不起上一次在这样的目光中是什么时候了，那么久远的事情，仿佛上辈子。可不就是上辈子？当汽车爆炸的那一刹那，她就已经结束了那并没有几分温情的人生。是的，曾经的她并没有享受过多少爱，那是一种奢侈的东西。她唯一的类似这样温情的记忆只停留在了她很小很小的时候，那个时候她还有个还算温暖的家。可是那个家随着父亲的去世，母亲的改嫁完全湮没在了时间里，再也找不回来。

    所以，关晓琪的骨子里渴望着亲情，渴望着家庭的温暖。她不能自私而心安理得得去接受宋家的关怀，便把那点点奢望投在了关家。这样一个渴望家庭的温暖的孩子，只要她看得到希望，受再多的委屈算的了什么呢？所以她不在意，真的不在意之前徐静的冷漠，关家的排斥，因为她知道，总有这么一天，总有这么一天…

    关怡正和关怡情要比梁晨他们回家晚一些，关怡情就是喜欢做红娘，借着今晚上孟晓菲受了惊吓，非要关怡正转个弯再去看看她。关怡正能不明白这个妹妹那些弯弯绕的心思？只不过不计较罢了，转个弯的事，何必惹她不高兴。

    果然，孟晓菲看见关怡正这么晚还过来看一下自己，当即比吃了蜜还甜，神马惊吓啊，神马赌气啊全都是浮云，眼前只看得到关怡正。

    关怡情只在一边捂着嘴偷笑，一脸得逞的表情。关怡正看着这样的关怡情，只觉得哭笑不得，最后只能长叹一声，只要她高兴不就好了呗。

    是以尽管梁晨个关晓琪回来的途中状况连连，却还是早他们一步回去。也正因为这，关怡情和关怡正进门的时候，恰恰看到了关晓琪与徐静，这母女如此和谐的一幕。

    关怡情愣了一愣，唇抿了一下，都不及关怡正看清她脸上的表情，关怡情已经大声撒着娇进去了，换了鞋直接从背后揽住了徐静的脖子哼哼，“妈妈，我这么晚回来你一点都不惦记的？看来你就需要一个女儿呀，有了一个另一个就抛后脑勺了？！”

    这话一出来，不管是关怡正还是徐静都愣了一愣。不对劲呀，这要搁往常，关怡情看着这一幕那肯定是深受刺激的，可是怎么今个，这么半是撒娇半是埋怨的样子，太不可思议了！

    徐静赶紧回身把关怡情揽身前解释，眼里都是紧张，“你又胡说，妈妈怎么可能把你抛脑后去，妈妈心里最疼你的啊。”

    若是以往，关怡情总是免不了挤下两滴委屈的眼泪的。可是今晚上，这孩子是打定主意要打破所有人的眼镜了。

 第三十八章 人情债



    关晓琪既没哭也没闹，只是顺势抱了徐静一下，小嘴嘟得老高，一副不大情愿还带着怀疑的样子道：“这可是您说的，您可不能说话不算话。我一直也没跟您说，姐姐回来了，您护着我我知道，不过您心里也是心疼姐姐的这我也知道。要是我再任性下去，最难过的可是我最亲爱的妈妈，我怎么舍得？但是我不闹，可不代表我就好糊弄，您可不能往后都疼姐姐不疼我！”

    听着关怡情这一段话，徐静眼眶老早就又红了。她的小情，她的小情是懂事的哇！看不得自己难过，到头来还是惦记着自己的，她可怜又可爱的小情啊！

    “你个傻孩子，虽然你不是妈妈身上掉下来的肉，可是你怎么也是妈妈一手养大的，妈妈怎么舍得忘了你，怎么舍得不疼你！”徐静眼泪都滴下来。

    关怡情也红了眼眶，却是没有掉泪，只伸着手去帮徐静擦泪，带着鼻音，“妈妈，瞧您，我这都不哭了，您倒是哭上了。这可还当着姐姐的面了，你这被我惹哭了，姐姐该怪我了！”说着还吐了吐舌头，这娇俏的模样，惹得徐静破涕为笑，点着她的额头，“你个机灵鬼！”

    关怡情怎么突然就转了性了？当然不是没有缘由的。徐静疼她，她自然心里一清二楚，徐静就是她在这个家里最大的保障。可是正如关怡情看得明白，她又何尝没有看透？徐静也不过是事发突然没转过磨来，满心满眼就怕她受欺负，才冷落着关晓琪给她个警告。可是总不会老是这么糊涂下去，总有一天她自己会想明白，现在不就是这样？这些天徐静的变化，关怡情一点没落都看在了眼里，她当然明白这是徐静想通了不少，可总归也还有所保留有所顾忌，可是剩下的那点又能维持几天？这个时候关怡情当然不会再傻得像以前一样委屈任性地哭闹，那样只能将徐静对她的疼惜慢慢磨光，然后彻底倒戈到关晓琪那边而已。但是她不哭闹就能阻止这个趋势么？不能！所以她有了更好的选择，既然不能阻止，那么就让她去加速吧！至少这样，还能落个委曲求全的形象。

    所以说，这样的人家里的，有几个是傻子？心里总是九曲十八个弯的。只不过这弯来弯去，也不过是为了家，为了爱！

    徐静这一会真是感到无比的幸福，从知道孩子弄错到现在，这件事才得到了真正的解决，她的两个孩子终于能和睦相处，朝着好的方向发展。虽然过程多了磨难与纠结，可是到了这一刻，她只觉得浓浓的幸福与感恩。可是，这件事情真的解决了么？

    徐静头一次享受了两个女儿和谐相处的画面，念着孩子们明个还得早起上学，这才恋恋不舍放了他们去睡。

    三兄妹上了楼，走上拐角的地方，确定楼下的徐静半点看不到楼上的情形，立马一甩头一声不吭回了房间，然后砰地关上了门。

    剩下关晓琪跟关怡正两个面面相觑，默默无语。

    第二天去学校，正巧碰上了思嘉。这会思嘉已经恢复过来，只是想到昨晚上那混乱的场面仍然忍不住有些心有余悸。虽说她家里也是数得着的富商豪门，只是家里家教颇严格，她又是个女孩子，见过荒唐，却没接触过昨晚一样的暴力，尤其自己又身处战局当中。不过这并不妨碍她心里隐隐的小兴奋，不成熟的女孩子，纵然循规蹈矩，但是那些冒险的刺激总是对这样年轻的心有着致命的吸引力。

    临进教室，思嘉一眼瞄到早已经坐在座位上的黄博佳，忍不住拉住了关晓琪的胳膊。

    “晓琪，今天你可要小心了。”

    关晓琪却有些不明所以，“小心什么？”

    思嘉一脸凝重地看向正趴在桌子上的黄博佳，担忧之情溢于言表。

    关晓琪也顺着她的目光看去，立即了然。恰恰这时候黄博佳正换了个姿势，扭过头就对上了关晓琪的目光，目光沉沉，有种来者不善的感觉。

    关晓琪拍了拍思嘉的手臂，面色如常地走进去坐下。

    黄博佳干脆坐起来撑着头歪着身子看着关晓琪。

    关晓琪被他盯得烦躁，干脆丢了手里的东西也扭着脑袋看他，“你有啥说啥，这么幽幽的小眼神盯着我不嫌慎得慌。”

    黄博佳挑了挑眉，“你就这么淡定？”

    “我有什么好不淡定的？”关晓琪一脸无辜，随即又笑了一下，“你不会觉得为昨晚的事我该…要是为那事，我更该淡定了，我就一不明真相凑热闹的围观群众。”

    黄博佳眼角抽了抽，“不明真相，凑热闹，围观群众？昨个那一棒子打在徐子身上可是结结实实的，现在你倒是一推二五六摘得干净！”

    关晓琪默了一下，眉头都纠结在一起。

    黄博佳嗤了一声，“而且，昨晚上那么壁垒分明了，这会坐在我旁边，做没做好心理准备？”

    关晓琪皱着眉去看他，“有什么好做心理准备的。壁垒分明的是你们呀，没见着徐谦泽都替我挨了那一下？因为他知道我是中立的好么，一个壁垒里的人，要有觉悟呀！”

    被她一噎，黄博佳瞪眼，伸腿就要踹，又像想起来什么，重重地哼了一声，直接偏头背朝着关晓琪又趴下了。

    关晓琪则满心满眼都是昨晚上的徐谦泽。昨晚上那一下的确是结结实实的，若不是徐谦泽护着，她今个估计都得起不来床了。这么一想，关晓琪心里对徐谦泽满是感激，这么大个人情，她等会一定得去关心一下才对。

    心里存着事，关晓琪的心思更不在课上，满心满眼都想着等会该怎么去感谢徐谦泽。向来她也不是个出其不意的人，想来想去，还是觉得咱祖宗留下来的传统最靠谱－－请客！

    学校里的情况，中午是不能去外面吃的，在学校食堂请实在不能表达她的感激之情。思来想去，最终还是定在了晚上。

    中午吃饭的时候，关晓琪就一直在想徐谦泽要不要紧，晚上要去哪里吃饭，午饭就显得很是心不在焉的样子。

    梁晨他们几个在一起边吃边聊，大致就是这次徐谦泽被梁晨算计了一把，会怎么反击。势不两立的人总是对对方没什么好印象。全都是不惮以最大的恶意去揣测徐谦泽的，偏偏古战来了个反面的，不经意就说了昨晚上徐谦泽替关晓琪挨的那一帮子。

    昨晚上包厢一团混乱，那一棒子还真不是谁都注意到的。这会古战这么一说，大家俱是一愣，随即各自一副精彩的表情，而其中以梁晨的脸色最难看，他向来是个讲究义气的人，早就把这一群人的安危都看成自己的责任。偏偏关晓琪却被仇敌护住了，那种滋味必然是不好受的。

    要不说无巧不成书，大家恰恰说到这个地方，都不自觉把目光投注到关晓琪身上，就发现关晓琪正看着某个方向。顺着她的目光看过去，可不就是死对头徐谦泽等人。甚至陆旭还遥遥地冲着他们挥了挥手，脸上一副欠揍的表情。

    此时的关晓琪根本没有注意到自己这一桌上的暗潮汹涌，只是远远地看着徐谦泽，看着他并没有什么变化的脸色，忍不住在心里暗暗舒了一口气。

    徐谦泽自然能感受到关晓琪眼中的关切，就那么站在那边，一手还插在裤袋了，斜着身子看着关晓琪，勾了一个安抚的笑。

    关晓琪一愣，随即丢下手里的筷子就朝着那边跑了过去。

    剩下的众人面面相觑，梁晨的脸色已经不能用难看来形容了。把筷子一甩，干脆沉着脸走了。关怡正的脸色也不好看，但还是垂了眼继续吃饭。关怡正看这样子本想着张嘴说点什么，却接触到骆浚不赞同的目光，话在嘴边打了个转，还是咽了下去。

    这一切，关晓琪没有看到，徐谦泽却是一点不落尽收眼底，嘴边的弧度越加深了一些。

    “你，你昨天没事吧？！”关晓琪走了过来，却又有些不知道该怎么说。各种说辞在嘴边转了一圈，最终却选了这么一个平淡如水的问候。

    徐谦泽笑笑，“没事，那一下还不在话下。”

    “昨天真是谢谢你了。”关晓琪的眼神很真挚，“昨天如果不是你，我一定惨了。”

    “护着女孩子是最基本的绅士风度，这点品德我还是有的吧。再说了，咱院里的姑娘可不能让那帮人渣欺负了。”说到那些人渣的时候，徐谦泽的眼眸闪了闪，随即又是一脸的笑。

    关晓琪点点头，心里有点小感动，“那个，不管怎么说你昨晚上保护我受了伤，我总该有点表示的。晚上，我请你吃饭吧！”

    徐谦泽笑得很开心的样子，一口答应，“好哇！晓琪请客，我没有拒绝的道理啊！”

    陆旭原本一直在一边，这会也凑了过来，微微弯腰看着关晓琪笑，“晓琪，你这就不对了，我们三个都在，你却张口就邀请老徐一个人，把我们俩晾在一边，这不厚道！”

    “那你们就一起来呗！”徐谦泽应得爽快，关晓琪心情也好起来，自然不会在这样的小事上小气，“不过我不知道要去哪里吃好一点。”

    关晓琪初来乍到，倒是情有可原。徐谦泽和陆旭都凝神想了一想，却是黄博佳先开口，“那就去簋街吧！”

    “对，去簋街！”陆旭拍了板，“傍晚下课我们直接去找你，咱一起过去！”

 第三十九章 麻辣小龙虾



    中午回去的时候，关晓琪就跟关怡正说了晚上要请徐谦泽吃饭的事。虽然关怡正也向来不赞同关晓琪跟他徐谦泽纠缠在一起，但是转念一想关晓琪这次请客也不过是还了昨晚在包厢里的人情而已，便点了头，只是仍旧嘱咐她要小心，关晓琪自是满口答应。

    傍晚放学的时候，徐谦泽和陆旭早早就等在了关晓琪的教室门口。

    关晓琪很快收拾好了东西，出去的时候关怡正和梁晨都还没有过来，这让关晓琪不自觉松了一口气。这要是跟梁晨撞上，肯定又少不了一番口诛笔伐的。

    出来看到陆旭和徐谦泽，不等着他俩开口打招呼，关晓琪就上去一手拉住一个，边走边道：“咱们边走边说！”

    “嗨，你这么着急干嘛？哎哎，博佳还没出来呢！”

    任凭陆旭喊了半天，关晓琪只闷头拉着俩人往前走。

    一直到了大门口，关晓琪这才放下心，松了手，“咱们等等黄博佳吧。”

    陆旭仔细打量了关晓琪一番，把关晓琪看得毛毛的，这才开口：“怎么了？这么急着出来，跟我们出来吃饭这么见不得人么？”

    关晓琪两手一摊，道：“我明知道你们跟梁晨还有我哥可是算敌手的，这么大喇喇站在我们教室门口是故意看你们矛盾激化一言不合再来个群架么？”

    “群架？！”陆旭像是听到什么好玩的事一样，笑得眼睛都眯成了一条线，“关妹妹，你还真是…你把我们想象成什么？小混混么，还在学校里打架。那么掉分的事我们才不会做的。”

    “你忘记了我上次跟你说的这个学校是军事化管理了？倒不是怕，是麻烦。真要在学校里动了手，估计等着你的会是更加严苛的后果。所以，不管多么生气，都不要在学校里动手。”徐谦泽笑着补充。

    “咱武将出身的爹妈，还会在意这些肢体碰撞？”

    陆旭换上一脸凝重，又弯了腰凑近关晓琪，很是严肃认真的模样，“他们不在意肢体碰撞，但是他们在意纪律，如果再学校里随便动了手，他们会口头上不会说什么，但是事后一定会把你丢进新兵营里，让你全方位体验一下什么是肢体碰撞的精华！”

    关晓琪扯了扯嘴角，“好暴力的教育方式。”

    “所以，我们尽量不在学校采取暴力的解决方式。”陆旭笑得很坏。

    等到黄博佳终于晃晃悠悠地出来，三个人才直奔簋街。

    以往的关晓琪也曾经听说过簋街的大名，进了东直门，整条一公里多的大街上，全都是各式各样的小吃，算是北京最知名规模最大的一条食街。俗话说不到长城非好汉，可是来了北京不去簋街厮混一番，还真是对不住来北京折腾这一番。

    几个人到了东直门里面才下了车，从车里冒出个头，就被迎面而来的食物的香气几乎砸晕了过去，莫名的兴奋充满胸腔，关晓琪的嘴巴都不自觉咧开。

    “你来了京城这么久，还没到簋街来过吧！”徐谦泽一看关晓琪的脸色，便知真相。

    关晓琪点点头，“嗯，我几乎是大门不出二门不迈。唔，不过簋街的盛名还是听过的，这里都有什么好吃的？可惜肚子不够，不然真想从街头吃到街尾去！”

    徐谦泽听了她的话，微蹙了眉，但是很快展开。闻着空气中漂浮过来的阵阵香辣的味道，提议道：“能不能吃辣？簋街上的麻辣小龙虾可是一绝，不容错过！”

    关晓琪忙不迭点头，口中的唾液都忍不住分泌出来，“能吃能吃，吃小龙虾喝啤酒，美极了！”

    “小丫头，不学好！”陆旭一指头点在关晓琪额头上，带着些微讶异。关晓琪在他们心里可是有点土，而且甚是乖巧听话的小女孩，跟此时的表现很不搭啊！

    关晓琪仰着脸笑，眼睛都眯起来了，“怎么不学好了？好像你们多乖一样，你要承认我一定鄙视你！”

    陆旭哈哈笑起来，“我不承认，我们从来就跟循规蹈矩不沾边！走，麻记小龙虾，咱就边吃小龙虾，边喝啤酒。”

    “要带冰的！”

    “好，要带冰的！”看着关晓琪的笑靥，徐谦泽忍不住揉了一把她的头。

    麻记的小龙虾有名气，但是也仅仅是在小范围内。不是本地不是资深的吃货，还真看不上。因为麻记的手艺好，可是环境实在不咋地。相比人家耗了资建了门脸饭店的店面，麻记就一个小摊子，数年如一日的小摊子，实在显得寒酸，可是生意却丝毫不见差，火爆得要死。

    亏得他们是一放学就过来了，这会天没有完全黑，簋街还没完全热闹起来，所以麻记这里还空着几张桌子。几个人找了中间一张齐整的桌子坐下，陆旭就颇豪爽得跟店家招手要了一大份小龙虾，又要了三瓶冰啤酒。

    关晓琪一听就不乐意了，“为什么是三瓶，我呢？！”

    “你还这么小，喝什么啤酒！”徐谦泽好气又好笑地堵她，却把关晓琪惹毛了，“我多小啊？黄博佳跟我差不多不是也喝了？为毛我就不能喝？！”

    “你可别跟他比，第一，他是男孩子，第二，哥哥是有练过的！”陆旭笑着解释。

    关晓琪转头盯着黄博佳，有点恨恨的意思。

    黄博佳偏了头很是不屑地哼了一声。这一下算是彻底把关晓琪给惹毛了，拍着桌子就嚷嚷，“你哼什么啊？！你能喝酒那你能吃辣么？！我今个就跟你比一比，看咱们谁更能吃辣！老板。把我们那一份小龙虾换成变态辣的！”

    陆旭和徐谦泽看着突然发飙的关晓琪一时都没了反应。一直等到老板那边笑着应了一声，才回过神来。

    徐谦泽拉着关晓琪坐下，好笑道：“你今个是怎么了？平时文文静静一姑娘，怎么今个突然就变得这么火爆豪放了？”

    关晓琪却朝着他咧嘴一笑，大咧咧道：“这不是看地么？在外面大街上吃摊，再那么矜持文静不显得做作？就得豪放一点才好啊，这叫真性情！再说了，你看看他刚刚那不屑的样子，好像跟我比就掉分的样子，我不得搓搓他的锐气！”

    黄博佳抽了抽嘴角，“跟我比谁能吃辣就是搓我的锐气？”

    “不够么？”关晓琪歪头瞅他，“据我所知，咱们黄博佳同志貌似是不怎么喜欢吃辣的对不对？”

    “你这是故意的！”黄博佳没想到她竟然还主动承认来着，坦荡得让人，生气。

    关晓琪摇头晃脑，很是得意的样子，“当然是故意的，以己之长攻彼之短，这点帐还算不清楚么？”

    “靠，我就知道这丫头不安好心，你们还不信！”黄博佳终于被激得跳起脚来。没见过啊没见过，就没见过这么无耻的，就这么直截了当地说来还一点不脸红，亏着这么不公平的比试，她还得意？得意？得意个屁啊！

    徐谦泽只得出来打圆场，“好了好了，之前提议来吃小龙虾的可是陆旭不是晓琪。陆旭才是明知故犯的那个！”

    陆旭举手投降，“这，怎么这么一会战火又烧我这来了？老徐你这偏向可忒明显啊，是我提议来吃小龙虾的没错，可是那我也说了微辣就好，博佳可是最好这一口的。那后来是小丫头主动挑衅的，还故意捡着人家的短处去比，这怎么关我的事？！”

    关晓琪却依旧笑眯眯的，“那在这里比还能比啥？一个酒一个小龙虾，看你刚刚那不屑的样，跟我拼酒就算赢了你也会觉得胜之不武不是？我这是体贴你呢，除了酒可不就是吃小龙虾了。一句话吧，黄博佳你敢不敢？！”

    这一句话算是把黄博佳逼到墙角了。那一瞬间，黄博佳的脸都隐隐有些涨红了，若是思嘉看到，一定惊奇，一向在班里冷面跋扈的家伙竟然还有这么无可奈何的时候！

    陆旭根本就是个唯恐天下不乱的家伙，看着关晓琪和黄博佳这么针锋相对，还跟着添油加醋煽风点火，“博佳，小丫头都说到这份上了，是个爷们就应了她！”

    这下，黄博佳是半分退缩的余地都木有了。

    而徐谦泽呢？自始至终就坐一边乐得看戏，关晓琪忍不住摇头，再看黄博佳就有些同情了，他这是交了些啥样子的损友啊！

    老板的动作很快，这边斗嘴告一段落，那边就端上来一盆热腾腾的“变态辣”的小龙虾。端上桌还不忘邀功一下，“我可是把上回朋友从四川带过来的极品朝天椒都用上了，保准辣，还是变态级别的！要是不变态，这一盆算我的！”

    黄博佳看着桌子中间那一盆色泽鲜亮的小龙虾，只觉得口中分泌的唾液都是苦的。

    关晓琪还不忘笑眯眯地向着老板道了谢，然后转头看着黄博佳。

    黄博佳认命地闭了闭眼，拿起筷子就夹了一个小龙虾。三两下剥了壳露出里面嫩嫩的虾肉，看起来跟平日吃的也没有什么大的差别，应该，也差不了多少吧？！抱着这点点侥幸的心思，黄博佳一口吞下去，却在下一秒，脸以肉眼可见的速度迅速红了起来。

    看到一个支持的我就高兴得要死。。你们的一个肯定真心让我。。。。。。啥也不说了，我就努力吧，不让你们失望。。。

 第四十章 变态辣



    辣死了，要着火了！黄博佳赶紧把嘴里的虾肉吐了出来，张着嘴连话都说不出来。旁边的陆旭见状赶紧着就倒了一杯冰啤给他。黄博佳几乎是把杯子从陆旭手里抢了过来，然后仰头就灌了下去，稍稍缓解了些，但还是接着又倒了一杯灌下去，这才缓解了，可是也是辣得眼睛都湿润了，看着像哭过一般。

    看着这般狼狈的黄博佳，关晓琪早就乐得前仰后合。

    “见过幸灾乐祸的没有？这就是真实的写照！”陆旭看着关晓琪无奈摇头。

    徐谦泽还拍了拍关晓琪的背防止她笑岔了气，“就这么好笑？”

    “当然好笑！”关晓琪摸一把眼睛，笑得脸都觉得酸，“你看着黄博佳老是一副泰山崩于前也不变色的死样子，再想想刚刚他被辣得冒火的样子，不觉着好玩？”

    徐谦泽瞥了黄博佳一眼，也不觉莞尔。他们这些人，都是免不了有些少年老成的，除了陆旭吊儿郎当的样子，其他人都是绷着张脸装得沉稳，像是这样卸下面具露出常人的喜怒哀乐还真是不容易。

    黄博佳气呼呼地瞪着关晓琪，“你幸灾乐祸得也太早了些，你不自己尝尝这变态辣？！等你自己尝了以后再来笑话我吧！”

    “瞧瞧这小心眼的劲儿！不就变态辣么？你可睁大眼睛好好瞅着，看我是咱么ko掉你的！”说着，也颇是豪爽地拿起一个小龙虾，熟稔地剥了壳。她可是没有黄博佳那么鲁莽，就直接把虾肉整个扔嘴里。她先探着舌头咬了那么一点点虾肉。果然，一股呛人的辣沿着接触的舌尖那一点点迅速蔓延，仿佛一点火星子落在上面的灼热。关晓琪忍不住腹诽：这老板还真是不含糊，真真是变态辣啊！

    黄博佳、陆旭还有徐谦泽俱都不错眼地盯着看关晓琪的反应。关晓琪更不能当着这仨出丑不是？有了试探的底，虽说这变态辣名副其实，不过应该还在她能hold住的范围内。这一次，关晓琪干脆把剩下的大半虾肉一起放进嘴里，闭着眼甚是美味地嚼了起来。

    黄博佳已经看得一脸惊奇，他可是亲身体验了那小龙虾的味道的。而陆旭则是看着关晓琪那不掩饰的享受感觉，倒是对这变态辣的小龙虾起了几分兴趣。干脆自己下手也拨了一只，不过终究存着点防备，先伸出舌尖小心翼翼地试了试，当即脸就变了色。把虾肉丢在桌上赶紧倒了一杯冰啤大大得灌了一口。回头看着关晓琪仍旧闭着眼细嚼慢咽的样子，眼里几乎都成了膜拜了！

    “这就是神人啊？关晓琪，这么能吃辣？！”

    却没有人知道，关晓琪闭上眼的那一刻，眼泪刷地就涌了出来，只亏得她紧闭着眼睛，死死忍住就要涌出来的眼泪而已！妈的，变态辣啊！这可不是工业辣椒油，人家真是货真价实的极品朝天椒！老板，你真是个实诚人啊！

    陆旭和黄博佳已经服了，甭说别的，就是能有勇气吃下这一只小龙虾就了不得了！

    倒是徐谦泽看出不对，沉着脸赶紧倒了一杯冰啤放到关晓琪手里，“行了，还逞能，快喝下去冲一冲！”

    关晓琪这才睁开眼睛，这么一会功夫，那嘴唇都红艳艳带着点微肿，眼里更是水汪汪的，看着倒是一副甚是可怜的模样。

    黄博佳和陆旭这才反应过来，感情这妮子之前硬撑的啊！

    既然被识破了，也没必要再死撑下去。关晓琪捧着杯子就狠狠灌下去了大半杯。放下了杯子仍旧止不住地张着嘴哈气，还一边吼着：“啊！辣死了辣死了！我的妈呀！快快，有没有冰块，给我个冰块！”

    看着她这狼狈样子，陆旭也没心思笑她，赶紧着把手边盛着冰块的小桶推过去。关晓琪也不顾不得其他，伸手就抓了一块冰塞进嘴里，脸上的表情这才舒展开来。

    黄博佳看着她这一番，忍不住嗤道：“你至于么？”

    “当，当然至于！”关晓琪含着冰块，仍然锲而不舍地道，“至少我吃了一个小龙虾，你可是全吐出来了！”说这话的时候，关晓琪的眼睛都是水润润的，因为辣而使得脸颊也泛着别样的红，搭配着她残余的点点婴儿肥，倒是很有几分诱人的感觉。

    黄博佳扭了眼，哼道：“真是争强好胜！”

    “争强好胜怎么了？既然比了自然要有结果的，现在是我ko你了！”关晓琪一边哈着气，还不忘宣示自己的胜利。

    “好好好，是你赢了，我们都看到了！来，再喝一点。”徐谦泽另外倒了一杯加了冰的可乐给关晓琪。总是喝啤酒，一会真该醉了。

    关晓琪又是一口灌下去，这次却被气体顶得一时之间有些不能言语。顺了好一会，才终于缓过来。

    “闹吧闹吧，你说你一个小姑娘，怎么就这么争强好胜呢？”陆旭拿筷子戳戳盆里的小龙虾，一脸可惜，“这下好了，这一整盆的小龙虾，白瞎了。”

    最后大家一人买了一碗羊肉泡馍，关晓琪还突发奇想把剥了壳的小龙虾就着羊肉泡馍一起吃，倒是缓和了不少辣。不过尽管这样，也只有关晓琪受得了而已，黄博佳是再也不肯碰一下的。

    倒是陆旭又去旁边买了不少各式各样的小吃，最后吃得每个人的肚子都高高地鼓了起来。

    结账的时候，是徐谦泽抢着结的。那麻记的老板还笑眯眯地问那小龙虾够不够辣，不过看着那盆几乎没有动过的小龙虾，答案也不言而喻了。

    要说人就是不能得瑟。或许是因为晚上逞能吃了不少的麻辣小龙虾，到了半夜关晓琪的胃就痛了起来。

    一开始只是绵绵密密如针扎一样的疼，还能忍受。但是很快那疼痛就变了味，竟然有点像整个胃袋都被拧起来绞着痛。关晓琪很快出了一身汗，到了这会，她哪里不明白，估么着就是晚上吃了那些小龙虾才这样了。本想着忍一忍，却实在抵不过，最后关晓琪还是决定趁着她彻底疼得动不了之前下去找点药吃。

    家里总会有常备药的，她刚来的时候宋妈就告诉她了，就在客厅的一个柜子里。

    关晓琪摸索着起来，一手忍不住死死撑住胃部，然后往外走。小心开了卧室的门，走廊上有些昏暗的灯光投下她佝偻的影子。或许今晚上真是把这胃给得罪狠了，刚出了门，那疼痛便再次汹涌而来，甚至有一瞬间，让她都有种脱力的感觉，几乎动不了一下。靠在墙边静静等着这一波疼痛过去，恨不得自己蜷缩起来。等到终于恢复了些力气，身上早已出了层层冷汗，湿透了身上的睡衣。

    “谁在那里？！”一个带着点戒备的声音在关晓琪前面响起。关晓琪抬头，就看到了关怡情。

    “是你啊！大晚上不睡觉坐在这里吓唬人么！”看清了是关晓琪，关怡情的恐惧褪去，就有些不高兴，人吓人是会吓死人的好不啊！

    关晓琪刚想开口，却又是一波疼痛袭来，关晓琪立马蜷缩得更紧了些，手死死顶住胃部，几乎恨不得戳进去才甘心。

    那边站着的关怡情终于发现了关晓琪的不对劲，一边朝着这边走过来一边道：“你怎么了？”人离得近了，才看出关晓琪竟是在微微发抖。

    “你，你到底怎么了？你别吓唬我！”关怡情终于发现了关晓琪的不对劲，伸手扶住她的肩，却发现那单薄的睡衣都潮乎乎的，显然被冷汗浸透了。

    “你不舒服么？你等等。”关怡情赶紧跑到关怡正的门前，使劲敲门，“哥，哥醒醒！哥！”

    没敲多久，关怡正就开了门，但是仍旧有些睡眼惺忪，完全是被关怡情从睡梦中给吵醒的，“小情，怎么了？”

    关怡情一把拽了关怡正的胳膊朝着关晓琪这边过来，“哥你快看看关晓琪，我晚上起夜就看到她坐在这里，她好像很不舒服，出了好多冷汗！”

    关怡正蹲下来一碰关晓琪，就发现了她此时情况的不好，干脆一手将关晓琪揽进怀里，一手穿过她的膝盖，把她横抱起来，重新送回了卧室。

    打开灯，房间里骤然大亮，关怡情和关怡正这才看清了床上的关晓琪苍白的脸色还有额头上一颗颗的冷汗。

    “不行，得去医院！”关怡正当机立断，一边回头吩咐关怡情给关晓琪拿一件外套，关怡正自己也回房间拿了一件外套套上，就赶紧抱着关晓琪下了楼。

    关怡情要跟着，却被关怡正喝了回去，“你就不要跟着折腾了，有我就够了。”

    纵然跟关晓琪不对眼，此时看着她难受成那个样子，关怡情自然不可能心里一点波澜都没有。不过既然哥哥都说了话，她跟去也确实没用，便也听话得留在了家里。只是后半夜也忍不住担忧关晓琪到底是怎么回事，便有些失眠。

    偏偏这几天关博恒不在家，跟徐静两个人有外访任务，所以关怡正直接开了车载着关晓琪去了军总医院。经过了一番仔细的检查，最终得出的结果就是因为食用了刺激性食物而导致胃痛，他们送来得又算及时，所以并没有什么大碍，只是以后可要好好养着，千万不要再吃刺激性食物，不然下一次可能会更严重。

 第四十一章 急症



    医生给关晓琪吊好了瓶子就退了出去，而留在屋里的关怡正的脸色却是很不好看。

    这会关晓琪已经好多了，虽然还是有些痛，可到底是减轻了不少，便有些睡意来袭。可是看着关怡正还站在这里，她再没心没肺此时也是不能安然入睡的。

    “哥哥，今晚上，真是谢谢你了。”关晓琪看着关怡正，真诚地道谢。

    关怡正却是始终阴沉着脸色，此时听到关晓琪的话虽然好转了一些，但仍旧难看，“你有没有好一点？”

    “好多了！”关晓琪忙不迭点头。刚坐在门口疼的，她几乎都在想是不是她的胃要穿孔了？是不是等一下她就会死在那里？！幸好，幸好关怡情起夜了。

    想到这里，关晓琪既感激，又愧疚，“真是不好意思，把你们大晚上都吵醒了。”

    本来脸色略微缓和了一些关怡正因为她这一句话重新又陷入了阴霾，“我还没有找你算账！难道晚上不舒服不知道张嘴叫人么？如果不是小情起夜碰见你坐在门口，你是不是就打算在那门口挨着？！”

    “我，不是那样的。其实一开始是没有那么疼的，我打算下去找点胃药吃了。可是没想到接下来突然就疼起来了，疼得厉害，我一时都出不来声。”关晓琪赶紧解释。

    可关怡正却不听这些，“那你刚才又是不好意思什么？你都这样了，我要是还能躺在家里呼呼大睡，我成什么了？关晓琪，你就这么看你的哥哥？！”

    看着关怡正那一脸气愤的样子，关晓琪也知道自己刚才反应不对了。只是这会再去摘那些也不是一时半会解释得清楚的，干脆脸一垮，哼哼道：“哥哥你就别训我了，我这不是，我这不是有点歉疚么。我，我这还疼着呢！”

    一听她还疼，关怡正的脸色立马缓和了许多，但还是微微绷着脸，却难掩关心，“又疼了？疼得厉害么？叫大夫过来看看！”说着就要伸手去摁铃，被关晓琪眼疾手快地拦下，“不用，不用叫医生了。就是还有一点点疼，比刚才好多了，再说了，这药效发挥也要一段时间不是？医生来了也没办法啊！”虽然刚才难受，但她可是没有错过刚刚在关怡正的低气压下那个给她检查的大夫有多压力，那额头上的冷汗都可以跟她的比了。哎，官大一级压死人啊！摊上个有能耐的老子，下面的龙子龙孙都得一并给供着。

    “真的不要医生过来给你看看？”

    “不用了！”关晓琪赶紧摇头，然后一脸讨好的笑，“哥，你跟着我折腾了这么久也该累了，快点休息一下吧。”

    关怡正却是摇头，伸手帮她把空调被又往上拉了拉，才道：“好了，你就别管我了，快睡吧！”说完，干脆在旁边拉了一把椅子，就这么坐在床边守着她。

    关晓琪突然就觉得鼻子有些酸。曾几何时，外出求学的日子里，即便是病了，也都是自己一个人挨过去的。没有享受过，所以没有期待过，便也不会难过。只是此时此刻，关怡正却让她感觉到浓浓的窝心。

    “怎么还不睡？！”

    关晓琪吸了吸鼻子，“哥哥，其实你真的是个好哥哥。”

    关晓琪愣了一下，随即摇摇头，“又是分对谁是么？”

    “不，对我来说，你也是个好哥哥。”关晓琪说得很认真。

    关怡正沉默了一下，伸手捂住关晓琪的眼，沉声道：“睡觉！”

    关晓琪弯了弯唇角，她哪里不知道，这个人是害羞了呢！

    本来也没有什么大病，所以在医院里观察了一晚上就可以出院了。关怡正载着关晓琪回了家，嘱咐她在家里歇着，才匆匆赶往学校。

    宋妈也是早晨才知道关晓琪昨晚胃病进医院的事，看到关晓琪回来，立马就熬了小米粥送过来。

    “你这孩子也真是的，不舒服就该喊人啊！我都听小情说了，要不是她昨晚上出来碰上，你…”说到这里，宋妈忍不住浓浓叹息一下。

    关晓琪赶紧绽出一个讨好的笑，“您别叹气了，我这不是没事了么？”

    “你还说！人小胃娇弱，以后可不要在外面胡乱吃些东西了，再像昨晚一样，真是要吓死个人了！”

    “我知道了！”关晓琪忙不迭点头。

    宋妈这才住了口，等着关晓琪吃完了粥收了碗筷，又问了她中午想吃什么，才下去。

    宋妈一走，关晓琪就歪倒在被子里。她实在受不惯医院那股子消毒水的味道，还是家里香。

    “咚咚！”

    窗子那边一阵响动，关晓琪直觉那边一定有人，手脚并用爬下床过去，还真就看到一个树枝样的东西一下一下地敲打着窗子。

    “谁呀？！”关晓琪这屋子的窗户正对着旁边的小花园。

    外面自是无人应答的，倒是那树枝回答她的问话一般又敲打了两下敞着的窗子。关晓琪狐疑地走过去，刚要趴到窗户上，就被突然窜出来的脑袋吓了一跳。

    关晓琪刚要大喊，就被对方捂住了嘴巴，却是陆旭和徐谦泽。两人动作熟练地从外面翻了进来。

    关晓琪把捂着自己嘴巴的手拽下来，一脸讶异，“你们，你们两个怎么会过来？”

    “你不是生病了么？我们就赶紧赶过来了。”陆旭笑嘻嘻地回答，“不是说了不让你吃那么多小龙虾来着，你还不听，那得意劲，一个接一个地吃，这下受罪了吧！”

    关晓琪有些窘迫，“你，你们怎么这么快就知道了？”

    “小公主帮你请的假。”

    怪不得了。

    “所以你们就翻墙来看我？”关晓琪瞅瞅窗户又瞅瞅眼前这俩。

    陆旭挠挠头，“要不然怎么着？这院里谁不知道我们跟梁子老关两看生厌，八竿子打不着的人，我们往前凑什么热闹！”

    “那你们还来看我！”

    “我们仗义啊！”陆旭大言不惭，“小丫头是跟我们出去吃饭才这样的，还大半夜往医院里转了一圈，说啥我们也得代表人民群众慰问一下啊！”

    关晓琪扑哧乐了，乐完了还煞有介事地拍拍陆旭的肩膀，“同志们辛苦了！”

    陆旭也乐，“不辛苦不辛苦，为人民服务！”

    关晓琪终于笑弯了眼睛。

    “你们就这么过来看我，课不上了？”站了半天，关晓琪才想起这一茬。

    徐谦泽摸摸她的头发，“我们人都站在这里了，还上什么课？”

    关晓琪抽了抽鼻子，“你们真让我感动。”

    陆旭眼角抽了抽，捏了她鼻子一下，“妮子，还没玩够呢？”

    关晓琪哈哈笑了，“够了够了，真的。”

    “得瑟吧让你，变态辣的，那哪是一般人能驾驭得了的？真不知道你个小丫头是哪里来的自信，挺豪放地一个接一个地吃。这下自己受罪了吧？！”陆旭干脆揉乱了关晓琪的头发，手下带着股子狠劲。

    关晓琪赶紧偏头躲过他的魔爪，“那我哪知道后果这么严重来着？当时吃着还挺过瘾的。”

    “那你要不要再去适一回？”

    “算了算了！”关晓琪赶紧摇手，“昨晚上那滋味可是不好受。”想起昨晚上疼得浑身都脱力时候的那种感觉，关晓琪都觉得浑身发冷，她再也不想体会了。

    “得了，那老板可是要遗憾了。昨晚上他可是把你当知己了呢！”陆旭状似遗憾，被关晓琪一眼瞪了回去。

    “下次可不许再这么不知轻重了，昨晚上的事真的太危险了。”徐谦泽正了脸色警告。

    关晓琪吐吐舌头，一脸苦相，“那么深刻的教训，你就是给我钱让我去我也不去了！不过你俩这是闹哪一出啊？放着大门不走跟着爬窗户，外面不是有警卫么，你俩怎么溜进来的？！”关晓琪这才想起来这俩人怪异的行径。

    “为了减少麻烦！”陆旭摇头晃脑，“这综合各方面的势力因素，才促成了我们这么简单便捷的行为！”

    “你是不想着被家长知道你们翘课了吧？！”关晓琪撇撇嘴，直接点到要害。

    陆旭可是一点没有被戳穿的窘迫，“你还别站着说话不腰疼，哥哥翘课是多方面的原因。你这早不病晚不病恰巧赶上今个逃过了这一劫，我就等着下一回的时候你还能这么淡定！”

    “今个怎么了？”关晓琪听得一头雾水。

    陆旭哼哼了几声，却不肯说了。

    关晓琪立马转头看徐谦泽。

    “等晚上小公主回来了，你就都明白了。”

    “那得是多恐怖的事，让你们俩男孩子都落跑了。”关晓琪换上一副惊恐的表情。

    “别瞎说！哥刚不是跟你说了，哥翘课那是多方面原因，不许瞎想！”笑话，等晚上关怡情回来了，让她知道是怎么回事，那得多损伤他英明神武的形象啊？！况且，哥们也确实不是因为那个才翘课的。

    关晓琪上下看了他一遍，一脸让我懂的表情直接让陆旭内伤了。

    “小丫头能不能不乱想啊！”陆旭憋了半天憋出来一句话。

    关晓琪茫然地表情看着他，“我啥都没想啊！”

    徐谦泽拍拍陆旭的肩膀，“得了，越描越黑了！”

    陆旭呼出一口气，随即又咧着嘴笑起来，怎么看怎么蔫坏，“我不描补了，这个中滋味，留着你自己体味那多有意思啊！左右逃不掉的！”

 第四十二章 长跑无能



    两个人过来就是为了看望关晓琪，这会看着她还算活蹦乱跳的，也就放了心，陆旭跟关晓琪斗了一会嘴，最终“失败”告终，就和徐谦泽灰溜溜地走了。

    今天傍晚，关怡正和关怡情回来得格外早，倒是让关晓琪有些诧异。而更让关晓琪诧异的，还是关怡情有些苍白的脸色和一脸的疲惫，这是怎么了？

    关怡情是真的累了，一进来就瘫在了沙发上，动也不动。

    关怡正先去端了一杯水给她，才转头问关晓琪的情况，“今天怎么样？有没有好一点？”

    关晓琪点点头，“已经没事了，明天就可以去上学了。那个，她怎么了？”

    关怡正眼里闪过一抹无奈，“今天下午是你们班的体育课。”

    关晓琪的眼角抽了一下，“她这是被体育老师给虐的？”

    “我这是被长跑给虐的！”没等着关怡正说话，关怡情就有气无力地呻吟了一声，睁开眼睛瞪着关晓琪，“你这病还真是来得是时候，真的跟假的一样。就说你精，早知道我也胃不舒服，去医院转一圈也比去操场受虐好啊！”

    “小情！”关怡正喝了她一声，“快起来，这样子躺在沙发上算什么样子？快起来，等下爸妈回来看到你这样子，咱爸可是不会跟你们体育老师一样温柔。”

    关怡正话一落，关怡情就一个激灵坐起来，脸上难掩诧异，“爸妈今晚就回来？不是说这回要去个三四天么？”

    关怡正看了关晓琪一眼，才伸手把关怡情从沙发上拽起来，“当然工作完了呗。快点去洗个澡，个女孩子，一身汗就赖在沙发上。”

    关怡情嘟起嘴来，却也没有反驳关怡正的话，借着关怡正的力站起来，这才一步三晃一身懒散地上楼去了。

    等关怡情消失在楼梯口，关怡正这才转头看着关晓琪，“昨晚上我给爸妈打电话说了你生病的事。”

    关晓琪眨了眨眼，“你的意思是说他们是因为知道我病了才提前回来的？”

    关怡正没说话，不过刚刚他的意思已经明显表达了这一点意思了。

    关晓琪突然有种受宠若惊的感觉。虽然自从关老爷子跟徐静谈了之后，徐静就跟她明确表示过以后会慢慢调整心态慢慢接受她。可是这么明显的作为，还是有点让人接受无能啊。

    似乎看出了关晓琪的讶异，关怡正微叹口气，“其实爸爸妈妈心里也是疼惜你的，只不过爸爸一向情绪内敛，妈妈，妈妈也不是不喜欢你，其实她对待小情的好，就是对待你的好，只不过因为那些阴差阳错让一切都错位了而已。”

    “我明白。”关晓琪也轻叹一声，“感情是慢慢经营起来的嘛，相比于朝夕相对十几年的情分，那一声血缘关系未免显得太单薄了一些。”

    “血缘也是牵绊，只要耐心经营，总有一天，所有的事情都会回到正轨上去的。”

    关晓琪点点头，随即笑开了，“我明白了，明白人哥哥！”

    关怡正掩唇咳了一声，干脆不理她了。不过心里却有了些许的释怀，其实关晓琪是个挺懂得感恩的女孩子。似乎自从昨天晚上之后，她对自己的疏离都消除了不少。

    因为直到关博恒和徐静晚上会回来，所以宋妈虽然早早就做好了饭菜，却还要等着两人回来。可是苦了关怡情，下午在学校折腾了那么一通，这会早就饿得前胸贴后背了。虽然有吃点零食垫吧垫吧，可终究不敌饭菜啊！

    八点的时候，院子里终于传来了汽车的轰鸣声，夫妻俩回来了。

    三个孩子立马都迎了出去。

    因为昨晚上接到电话就决定今天回来，但是以关博恒的性子，也是绝对不会罔顾工作的。所以今天整整一天都在闷头处理工作，总算是把那些工作处理了个差不多，此时下车来，面上就浮现出了不少的疲色。

    “爸爸，你们终于回来了！”关博恒一站稳，关怡情就扑了上去，抱着关博恒的腰仰着脸看他，脸上尽是娇憨。

    关博恒笑着揉揉关怡情的头发，“你这个丫头，我才走了两天而已。”

    “走了两天我就想您了呢！”关怡情嘟着嘴撒娇。关博恒立马开怀地笑起来。

    徐静也从车上下来，含着笑看了那黏糊在一起的父女一眼，这才转眼看向关怡正和关晓琪。

    “怡正，晓琪，现在感觉怎么样？医生怎么说？”徐静走过来第一句话就是询问关晓琪的状况。

    “已经没事了，让您担心了。”

    “没事了就好，以后吃东西可要注意一些，外面的东西不干净，我向来就不喜欢你们在外面乱吃，可是你们总是不当回事，这回这件事就是一个警钟，往后你们都得注意！”徐静还是忍不住板着脸说了两句。

    “好了，你就别在那里说教了，明明昨晚上一副担心的样子，这会又给孩子们摆脸色。”到底还是孩子，只怕不能理解徐静这话里的关心，关博恒赶紧出来打圆场。

    听了这么一会，关怡情早就明白了爸妈这么突然回来，是因为昨晚上关晓琪进医院的事，早就有些吃味了。本来妈妈训了关晓琪两句她才刚刚平衡一些，接着爸爸就又出来给关晓琪打圆场，心里的嫉妒立马又沸腾起来，忍不住有些不阴不阳地道：“其实最主要还是看自己，去外面吃饭也要看地方，别什么不干不净的地方都去，看见什么都新鲜乱吃一气，那样要是不难受，那才稀奇了！”

    关博恒脸色微沉，刚要开口，却被徐静抢先打断，“好了好了，都不要说了。等了这么久，你们也还没吃饭呢吧？快进去吃饭，明天你们还要上学呢！”说完，便拉着关晓琪和关怡正率先走了进去。

    一直沉默的关晓琪低头看着徐静握着她的手，心中忍不住微微叹气，到底是亲手养了十几年的女儿，潜意识里最先护着的，还是她啊！不过如今也算有进步了，关博恒刚才说的话不就代表了徐静已经开始试着把她放在心里了么？不能太强求，一点一点来，总有一天会好的。这么一想，心情立马又飞扬起来。

    而徐静心中也是忐忑不安的，以前家里只有一个关怡情的时候，大家都让着她，宠着她，便从来都是显得她聪明可爱的。但是如今多了一个关晓琪，有了对比，再加上那不可避免的暗潮汹涌，关怡情的幼稚任性便一点点显露出来。纵然她多年形成的习惯就是护着怡情，可是眼里也不是完全看不到晓琪的，发现了偏袒，便有了些许的不安与愧疚，她还真担心晓琪会闹起来。不过还好，看着关晓琪淡淡的侧脸，这孩子是真的懂事。不然只要有怡情一般的任性，只怕是就要家无宁日了。这么一想，徐静心里对关晓琪便又多了几分疼惜。

    饭桌上，徐静很是关注关晓琪，不停给关晓琪夹菜。当然，每次夹菜也不会落下关怡情就对了。只是这有点突兀的热情反倒让关晓琪别扭了一把。

    吃完了晚饭，关晓琪又切了一盘子饭后水果。

    关怡情正跟徐静抱怨学校里非人待遇的体育课，几乎就要声泪俱下了。听得徐静脸上尽是遮不住的心疼。

    关晓琪默默走过去坐在了关怡情对面，心里翻江倒海都是怨念，这丫头是真傻还是假傻，出生于军人世家，对着一个军人爸爸暴露自己的体能弱点，就一句话，那就是欠练啊！

    但是这不是重点，重点是她会被连累啊！天知道，她自来就是体育无能的，尤其上一世她就是个平足啊有木有，跑步就是她的痛啊有木有！关怡情在这么得瑟下去，她自己得不着好，她也一定会被连累的！

    果然，听了女儿诉苦的徐静脸上掩不住的心疼，刚想着开口安慰，那边忍无可忍的关博恒就先开口了，“行了，别在这里抱怨了。你们学校也不只是你一个学生，既然人家都能坚持下来，怎么就你不行？只能说明你体能太差了！找到了原因就去攻克它！从明天开始，你每天早晨起来在大院操场上跑个十圈再去学校，一个月下来，包准你再也不怵头体育课！”

    关怡情一下子就傻了眼，她找老妈诉苦可不是为了老爸这十圈好么？

    “我不要！”关怡情干脆一头扎进徐静的怀里，嘴巴早就高高嘟起来，“妈，您知道的，我最讨厌跑步了！在学校体育课上就够难熬的了，现在还要再加上晨跑，我会崩溃的！”

    关怡情一撒娇，徐静自然立马站到关怡情这边了，揽着关怡情瞪着眼睛看向关博恒，“行了你，有时间把你部队里的那些兵训好就够了，别有劲没处使回来训小情，她是你闺女，不是你的大头兵！”

    “她要是我的大头兵，还敢在这吱声？”关博恒也瞪过来，只可惜到底敌不过自家娘子的杀伤力，还是先败下阵来来，长吁口气，“得得得，我不跟你们胡搅蛮缠！不过我话说前头，要是到时候期末考试的时候体育低于80分，你就天天去给我跑步去！五千米！”丢下这句话，关博恒直接背着手走了。

 第四十三章 讨价还价也是要技巧滴



    这是落荒而逃啊！关晓琪忍不住在心里摇头，脸上却不露分毫。

    这么一闹，关怡情的情绪更低落了。她的跑步有多烂啊，上学期差点没挂在操场上外加跟老师耍赖撒娇才勉强过了的水平有木有啊？八十分，这不是明摆着要她小命么？！

    “妈，您跟我说，我爸那绝对不是认真的。”关怡情瞪着大眼睛满含希冀，看着徐静那就是最后一根稻草。

    徐静犹豫了犹豫，还是没办法欺骗闺女，顺着她的头发抚摸了两下，颇有些语重心长的味道：“小情啊，咱不行就练练。以前我的体育也不好，后来你爸就天天拽着我早起锻炼。就一个月，我再也不怵跑步了。你也试试？”

    “妈！”

    “就这样，还有你哥一起！嗯，还有晓琪！这学校体育要求严格，估计你以前的体育水平在这里也吃不开，你们兄妹三个一起去练一练，对身体好！”

    “我不能不跑么？”关怡情眨巴着大眼睛瞅着徐静，卖萌啊卖萌。

    可惜徐静不买账，对着闺女祈求的小眼神，到底是幽幽地丢了一句，“你这会要是不肯早起跑五圈，那就只能等着跑五千米了。我觉得你爸一定特别乐意陪着你跑。”说完，也上楼去了。

    剩下关怡情自己坐在沙发上，一脸的欲哭无泪。

    “哥！”突然，关怡情吼出一嗓子，“怎么办啊？！哥你得救我！”

    “小情，我唯一能做的，就是每天早晨早早叫你起床，然后去操场上跑圈。”关怡正有些凉凉地道。他现在都自身难保了，还能救谁？本来每天早晨就被要求打一套拳了，这回又加上五圈，他的睡眠时间再次被压迫了有木有。

    自家哥哥这找不到帮助，关怡情几乎完全绝望。一转头看到一派安然地坐在对面的关晓琪，就有点气不打一处来，“你就不会说句话么？现在咱们可是一条绳子上的蚂蚱！”

    “你想让我说什么？话都让你说了。”关晓琪丢下一句，干脆上楼去了。

    这事哪还有什么转圜的余地？早睡早起才是王道啊！

    关晓琪上楼的时候，还能听到关怡情在楼下抱怨的声音。

    果然，第二天一早，关晓琪和关怡情就被关博恒从床上挖了起来。

    关晓琪是早就料到了这一点，所以昨晚还特意早睡了一会，所以这会虽然还有点困，不过也还在可忍受范围之内。倒是关怡情，昨晚上光顾着在下面没完没了地撒娇耍赖了，结果睡得比平时更晚，以至于今早上被叫起来，又是一通好大的起床气，连徐静都跟着起来安抚了好久，才总算把这公主的起床气排解出去。结果三个人出门到了操场上的时候，还是迟到了。

    “怎么这么久才来？！这都几点了？！”三个人到了操场的时候，关博恒正在双杠上，身上的军绿色背心都浸湿了大半，可见他已经运动了多久。

    关怡情可是最清楚关博恒的脾气的，在家怎么闹是在家里的，这会是一点声不敢出的。甚至还有点心虚地往关怡正身后挪了挪。她这一番动作落在关博恒眼里，哪还有不明白的？

    “现在就开始吧，今天的训练量，绕操场跑五圈。不跑完，不准回去！”关博恒沉声说完，一挥手，三个人便先后跑起来。

    “哥，哥你慢，慢点！”不过将将两圈的时候，关怡情就撑不住了。

    关怡正没回头，但脚下却渐渐慢了下来。但是这点小伎俩哪里瞒得过关博恒的眼睛，关怡情的气息稍稍匀了一点，那边关博恒就吼起来，“跑快一点，才两圈！”

    没法子，关怡正只得又加快了步伐。

    等到五圈跑完的时候，除了关怡正，关晓琪和关怡情两个俱是一副脸红脖子粗的样子，呼哧带喘地好不狼狈。

    关博恒看着两个女儿的狼狈样子，眼里闪过一抹无奈。这体力差成这个样子，在学校里那是绝对及不了格的。

    “好了，时间也不早了，回去吃早饭吧，吃完饭还要去上课呢。还有，明天绝对不能迟到，直到你们的体力调整过来为止！”

    “爸爸，能不能隔一天跑一次啊？！”关怡情忍不住撒娇道。天天这么跑，那不是要她的命么？

    “少跟我讨价还价！”关博恒哪里是会跟你讨价还价的人呢？

    “可是…”关怡情还想再说，却被关博恒沉着的脸色给吓了回去。

    一直没吭声的关晓琪看着关怡情彻底偃旗息鼓，心里忍不住哀嚎，不要每天跑啊！她最厌恶跑步了，还要占用她睡觉的时间，再没有比这个更残忍的了有木有？！

    得，指望别人还不如指望自己！

    “爸爸，那跑五休二成不成？”关晓琪大声说出来，眨巴着大眼睛很是认真的样子。

    关博恒心里本来对关晓琪有种歉疚的疼惜，一种补偿性的怜爱，通常情况下也就不会随便拒绝她的要求。如今听到她这么说，就沉吟了下来。

    关晓琪见他没有直接拒绝，赶紧着趁热打铁，“爸，您看我们现在正是长身体爱睡觉的年纪呢！那平时也就算了，总要早起准备上课。可是周末可是我们难得能放松一下的时候，您就通融一下让我们睡个懒觉吧！等以后，我们长大了进入社会，可是就没有这么自由自在睡懒觉的机会了呢！”一边说着，关晓琪还一边用可怜兮兮地表情看着关博恒。

    这，这让他怎么说？

    关晓琪这一番话出来，关怡情的眼睛也瞬间被点亮了一般，满是希冀地看着关博恒。

    两个女儿的眼神攻势，他关博恒就是个普通的汉子有木有，招架不住这么委婉含蓄的招式有木有？！

    “爸，晓琪说得也没错。左右也没指望着她们俩还真要锻炼出什么样？强身健体，一周跑五天也就够了，重点在于持之以恒嘛！”看得出来关博恒有动摇的迹象，关怡正赶紧趁热加上最后一把火。

    “话都被你们堵死了，我还有不同意的理由么？两个丫头，对付你们老子我的时候倒是齐心协力！五天就五天吧！不过绝对不许再迟到，要是再迟到，迟到一分钟加跑一圈！”

    “啊！老爸你最好了！”关怡情立马尖叫着扑过去。

    关博恒依旧板着脸的模样，但是不难看出他此时的心情绝对是愉悦的。

    其实，这两个女儿也不是那么水火不容的。

    因为本来就起得迟了些，再加上第一天跑步，时间上还是有点紧张了。回去紧着时间洗了个战斗澡，早饭都只是打包了路上吃，才勉勉强强没有迟到。

    关晓琪和关怡情前脚踏进教室，后脚那铃声就响了。两个人互看了一眼，轻吁一口气，总算是没有迟到。

    “踩着点啊！时间掐这么准！”关晓琪刚一落座，思嘉转过身子说话，“你好点了没？我原本以为你今个应该也不会来的呢。”

    “我昨天就没事了，就是胃有点不舒服，哪里就至于请两天假了。昨天你们上体育课了，那体育老师很难缠？”关晓琪跟关怡情不算对付，这些话她自然不会去问关怡情的。

    说道昨天，思嘉的脸立马垮了下来，“那哪叫难缠，那根本就是学校派来折磨我们的啊！”

    昨天在操场上，那叫一个惨烈啊！全班学生排成两队，一整节课就没有歇息过啊，呼哧呼哧整整跑了一节课，还美其名曰锻炼他们的体能。秋老虎还在呢好不好，这一趟下来，就是没累死，也要热死了，被汗淹死了。

    “你不知道，这体育老师出了名的爱折磨学生。本来么，咱这学校对学生体能的要求就严格，他更是变态中的奇葩好不好。要说咱们学校只是模拟军队体能百分之七十，这老师就能折腾到百分之九十！苍天啊，学校领导是对我们这个班级的学生抱了多大的希望啊，让我们拿生命在提升体能啊！”

    关晓琪一边听着思嘉这边诉苦，心也凉了半截。不是吧，要真是这样，岂不是天要亡她？她是体育白痴成不成？

    “这文化课的老师紧着咱们班级安排师资力量我还能理解，可是这体育老师也配备这么高的段数是为哪般啊？真搞不懂学校领导是怎么想的。”或许是听到她们这边在议论昨天的变态体育老师，立马有同仇敌忾的女孩子也加入进来发表了自己的看法。

    “这你们就不明白了吧！”思嘉的同桌，一个白白净净带着眼镜的男孩子也转头加入了她们的队伍，说这话的时候脸上还配合得摆出一副高深莫测的表情，“咱们这学校，往白了说那就是高干子弟中学，哪个家里都是背景深厚。不过这个高干子弟也分军政二体不是？以前，至少前四五届的时候，这学校里的高干子弟，军政是一半一半的。不过这几年可就不是这样了，现在什么不讲究出国镀个金，军队还好些，尤其是这个政坛后代，那想着走这条路继承衣钵的，几乎都爱往国外转一圈。那晚去就不如早去了，结果一来二去，咱这学校的政少了，军就多了，连带着咱学校的管理模式也越来越朝着军队靠拢了。”

    大家端午节快乐啊！！！！！！！

 第四十四章 被军事了



    “按你这意思，往回倒个四五年，咱这学校还不是军事化管理呢？”思嘉歪着脑袋看那男生，有几分不信的样子。

    “那不好说，可是军事化管理越来越强烈，却也就是这几年的事！”男孩子伸手推了推鼻梁上的眼镜，接着道，“咱们这还算是幸运的了，听说这一届初一的小朋友们，那体育教师干脆就是从军队系统里转过来的！那可比咱这更严格！”

    “真的假的？你别在这乱传消息霍乱军心啊，那初一小孩还不都去哭爹喊娘了？！”思嘉显然不相信。

    听思嘉这么说，那男孩子立马有些涨红了脸，连着用手指顶了两下眼镜，“不信你去问问啊！那初一三班的体育老师成海，就是军校地方生转过来的！”

    “你又知道！”虽然思嘉心里已经信了几分，可就是嘴上不饶人，尤其这个与她早夕相处的同桌，是她的主要打击对象。

    “所以，我就这么稀里糊涂地被军事管理了？”关晓琪接过话茬，还是有点难以消化这个事实。纵然之前就知道了学校的情况，可是即将亲身体验，且要持续的时间以年来计的时候，她可就淡定不下来了。

    “这个词用得好！”思嘉拍了一下掌，“被军事管理，多么能表述我们的无奈与辛酸啊！”

    “有完没完！”一直趴着补眠的黄博佳终于受不了这群人一大早就在这里叽叽喳喳，半睁着眼睛从桌子上起来，很是不耐地语气吼道。

    思嘉一向忌惮黄博佳，其他人也是不愿意招惹这个少爷的，纷纷散去。

    关晓琪突然想起来翘课去看自己的徐谦泽和陆旭，忽然心里升起一抹希望。看着换了个姿势依旧趴在桌上睡去的黄博佳，伸手推了推他。

    “你干什么？！”再次被吵醒的黄博佳脾气不是一般的坏。

    “初中部的体育课跟那边高中的一样么？”

    黄博佳却睁开眼睛看着关晓琪，“你问这个干吗？”

    关晓琪看他这么问，便明了几分，“昨天你有没有去上体育课？”

    黄博佳嗤了一声，“别打那些小算盘了，要真有什么能偷懒的办法，大家都去了，还轮得到你在这耍小聪明？”

    被看透了心思，还这么直白地指了出来，关晓琪就有些微微的不自在，“我，不问怎么知道？谁知道你们是不是有什么手段能避过去？”

    黄博佳干脆直起腰来，伸了个懒腰，才懒洋洋地道：“别想那么多了，这学校的校长以前就是军人，在他眼里，认为不管将来走哪一条路，坚强的体魄都是必不可少的。接受军事化管理，就算是不能淬炼出军人钢铁般的意志，可也总能受些熏陶，有所感悟，对于塑造性格修养品性都是大有裨益的。一个领导通常会以个人的意志力影响着整个系统，所以知道我们这位校长在一日，你就别想着找些什么捷径去逃避体育训练了！”

    关晓琪这下彻底苦了脸，丧气地往桌上一趴，“这叫什么事啊？我又没想着以后当兵。”

    黄博佳倒是难得地没有讽刺她，什么话也没说，干脆再次趴倒继续补眠去了。

    虽然跟徐谦泽还没有多么熟悉，可是关晓琪看人一向还算是准确的，她从来都觉得这是个相当能隐忍却也有仇必报的人物，说直白一点就是蔫坏。

    上回过生日的时候被梁晨和关怡正那么算计了一把，他是一定会找回场子的。

    可是事情过去了这么多天，都没有什么动静传出来，大家都开始淡忘这件事的时候，徐谦泽的报复就来了。

    事捅出来还是中午吃饭的时候。

    纵然是在这军事化管理的学校，理论上杜绝了一些特权事件的发生，可到底不是绝对的公平，乖觉的人总能看得出来那些细微的底线在哪里。

    食堂吃饭，固定的人固定的座位，关晓琪就没见着他们变过地方，而且她丝毫不怀疑，纵然是他们这些人一个没来，这几个座位估计也没人会过来坐。只是这么看下去，要一直坐个几年，恐怕会乏味，就像饭盒里这有些乏味的饭菜。

    这两天都是宋妈专门给她带的饭菜，就因为上次吃小龙虾受了刺激而进了医院，宋妈便格外注意她的饮食。学校里吃大食堂，饭菜总是顾及大多数人的口味。宋妈怕她的胃再受刺激，便每天从家里准备饭菜让她带到学校吃。养胃么，这食物那叫一个清淡，清汤寡水，她都怀疑宋妈是数着盐粒子往里放的。

    “胃又不舒服么？”打进来吃饭开始，关晓琪就一副在那里数饭粒的姿态。

    关晓琪摇摇头，手里的筷子却颇嫌弃地戳着饭盒里的饭菜。

    关怡正一看她这动作就明白了，把自己的饭盒往这边推了推，“你要是实在不喜欢就吃我的吧。”

    关晓琪扭头看他，脸上没啥表情，眼里猛增的亮光却泄露了她的期待。

    不是不能自己打饭，可到底是宋妈关心她费了心思做给她吃的，若是还去另外打饭总是心里过意不去的。但是吃关怡正的就不一样了，至少她吃了带来的饭菜，又“分享”了一下关怡正的饭菜而已。重点在于分享，性质就大大不同了。

    看着关晓琪挥舞着筷子吃得津津有味的样子，关怡正颇有些好笑得摇摇头，直接拿过来关晓琪的饭盒，吃掉了里面几乎没怎么动的饭菜。唔，还真是清淡。

    “关晓琪你自己又不是没带饭，干嘛非要抢我哥的？你不怕你胃又疼了？！”关怡情啪地一放筷子，就冲着关晓琪发难。

    关晓琪扫都没扫她一眼，边吃边道：“我哪里抢了？你没看见我们俩这是分享呢？分享懂不懂？share！”

    “你那叫分享啊？你干脆就霸占了我哥的饭菜！你怎么这么厚脸皮？！”

    关晓琪停下筷子抬头看她，慢悠悠道：“看过《三国》么？知道什么叫一个愿打一个愿挨么？要是知道你就给我闭嘴，要是不知道就赶紧回去找书看一看。怎么吃饭都堵不住你的嘴！”

    “你说什么呢？！一点礼貌都没有，果然是没有家教！”这回轮着孟晓菲炸刺了。本来刚刚看着关怡正还跟她交换饭菜吃就已经心里积聚了火气了，这会还不知轻重地讽刺小情，她正不知道怎么开口教训她呢！

    这话有些严重了。关晓琪眯了眯眼睛，扭头就看着关怡正，“好快就上升到家教的高度，你说这话我是回应还是不回应？”

    这个问题就相当犀利了，她要是不回应，没有家教骂得是谁？现在她关晓琪可是姓关，这家教问题可是归在关家门下，孟晓菲固然是想着讽刺她是乡下长大的土包子，这句话摆在台面上却还是把关家，把关怡情和关怡正都给带了进来。要是回应，那就得吵起来。说白了，关晓琪就是直接把这个球踢给了关怡正，该怎么教训怎么处理你来，她乐得在一边看热闹。

    果然，在孟晓菲那句话一出口，关怡正就沉了脸，“晓菲！”

    孟晓菲也意识到刚自己那句话过了，这会看着关怡正沉下来的脸自然不敢再挑衅，只是看向关晓琪的眸子里就更多了几分怨恨与厌恶。

    一直在一边没吭声的梁晨看戏看得很哈皮，等这边彻底偃旗息鼓，他的饭也吃得差不多。没了热闹可看，便擦了嘴施施然先走一步，看戏的姿态摆了个十成十，让关晓琪在一边恨得咬牙。

    几个人终于吃完了饭，一出饭堂门口，就看见古战气喘吁吁往这边跑过来，“老关，出事了。”

    都说暴风雨的前夜最安静，黎明前的黑暗最深重。徐谦泽从来都不是吃闷亏的人物，上回赶上他生日，梁晨送了好大一份礼物给他，这人心里没个不记仇的。这口气他迟早得出，他沉寂的时间越长，之后这个炮，也就越重。

    关怡正二话没说随着古战就赶了过去。

    剩下孟晓菲、关怡情和关晓琪三个女孩子。依着关怡情的性子是也想着跟着过去的，只是深知自家哥哥的性子，若是跟了过去，只怕多半还得被讯回来。而且也不知道他们那边是出了什么难缠的事，还是不要过去惹哥哥不高兴了。

    三个女孩子各怀心事回了教室。

    关晓琪则一直在猜测徐谦泽到底给梁晨下了什么套，连思嘉回头跟她说话都没听见。

    “晓琪，晓琪？你怎么了？”

    “啊？”被打断了思路，关晓琪这才回过神来。

    “我想邀请你这周末去我家啊！这周末我要过生日！”说着，思嘉掏出一张粉红色的请帖递给关晓琪，脸上还有些不好意思。

    “啊，你生日啊！好啊，我一定去。”关晓琪答应得很痛快。

    一整个下午，黄博佳都没有来上课。就是不知道梁晨还有关怡正他们有没有回来。关晓琪越发好奇徐谦泽到底给梁晨他们找了什么麻烦，只是没人回来，她就没人可问。

 第四十五章 闷亏



    一直到放学的时候，关晓琪和关怡情在门口等了许久，都没见着有人回来，心下就不由得有些担心了。

    “哥哥他们，到底是去哪里了？怎么还没有回来？”关怡情也有些担心了，不知道是问关晓琪，还是在自言自语。

    关晓琪心里也有点没着没落的，这些人闹起来可是从来不分轻重的，万一真有个什么，真是让人担心。

    在学校足足等了半个小时的样子，都没有等到半个人影，关晓琪就提议她们先回去，如果家里人问起来，她们俩还能帮着遮掩一下。

    关怡情早就有些无主了，听关晓琪这么一说，便点了头，两个女孩子结伴回了家。

    在公交车站等车的功夫，就听见旁边的人在议论城西的混混火并的事。

    “你是不知道那场面，真是人脑子打出狗脑子来啊！”

    “怎么不知道，我也听说了，据说那帮人还有枪呢！警察都出动了，这回闹得动静还真有点大！”

    “哎说说，到底怎么回事？我也听说城西那边打架了，按说这么大动静，媒体却一点动静都没有，难道又是什么秘事？”一边说着，脸上还露出隐隐的兴奋。

    “没准。”最先发表意见的那个人附和，“谁知道又是哪个名门贵子吃饱了没事干。”

    “不是说是混混么？怎么又扯上名门贵子了？”不明真相的群众终于有插嘴的余地。

    那人一脸这你就不知道了吧的表情，往那边凑了凑，“明面上是混混，谁知道后面站着谁？皇城根底下随便揪出一个来就不知道啥背景，这要是后面没点啥势力，能捂得这么好？没听说么，这个都出来了，一般的混混能弄到这个？可不就又是那些个豪门恩怨！”一边说着，还一边比划了个八的手势。

    不明真相的群众立马一脸了然，深深的佩服。

    关晓琪这边正听得起劲，忽然深刻了解了，何谓皇城根脚下的升斗小民也是有些见识的。果然，是有见识啊。手忽然被人拉住，关晓琪扭头，就看到脸色苍白的关怡情正一脸惊惶地看着她，“我听见了，古战来找哥的时候，就说的是城西。”

    关晓琪只觉得周身的血液都沉寂了一下。这帮人，这帮人果然敢玩！

    她没怀疑关晓琪的话，下午他们没回来，她就有些隐隐的担心，偏偏这么巧城西又出了事。她还记得，上回去徐谦泽生日宴上闹事的那些不入流的混混，也是混城西的！城西城西，全都跟城西牵扯在一起，她能不信？

    关晓琪想了想，“我们先给家里打个电话，就说晚上晚回去一会，先去你们的据点去看看。城西的混乱应该已经结束一会了，我们没有收到任何消息，估摸着他们多半已经回来了。”

    关怡情这会正心慌意乱着，完全没有想到关晓琪怎么就知道她们外面有据点。他们在外面确实有据点，是梁晨的一座公寓。纵然家里门第高伟，但是对小辈的孩子们也是严格的管教，除了一些特别的时候，他们的待遇与普通的孩子并无不同，甚至还不如那些商户人家的孩子开着名车自在。但也不是说家里不给他们就没法子了？

    所谓上有政策下有对策从来都不是一句空话，尤其这帮浸淫在高门大户从小耳濡目染的龙子龙女八旗子弟们，这一招早就玩得炉火纯青。在不触犯原则问题的前提下，他们能弄着钱，爱怎么花就怎么花，家里也就睁只眼闭只眼了。不过底线也就是在民不举官不究的标准上，在外面怎么玩没关系，别太高调到自家老头子眼前晃，他们也就当不知道了。

    有了这么多花花肠子，他们还能没有个据点？不然光那些车就没地放，关怡正和梁晨上一次可是一人开着一辆座驾呢！

    电话是关怡情打回家的，徐静接的。听他们要晚回去一会也没说什么，只让他们小心一点不要在外面胡来就挂了电话。

    然后两人就打了车，直奔梁晨的公寓。

    梁晨的公寓坐落二环里的一座小区里，是公寓的顶层。一路走过来，关晓琪早就看得咋舌。二环的位置，寸土寸金的价。还有这建筑和周围的配套设施，又上一层楼的价值不菲，梁晨这家伙，不简单。

    或许是关怡情他们经常过来，所以那守门的保安看到她们，就放了进去。

    跟着关怡情熟门熟路一直到了公寓门口，摁了两下门铃，门便从里面打开来。开门的人是古战，脸上青青紫紫，显然是挂了彩。

    “你们来了。”看到关晓琪和关怡情，古战一点也不意外，闪身把她们让了进来。

    关怡情却再也按耐不住，实际上在开门那一刹那看清了古战脸上的商的时候，她所有的理智就跑了大半。

    有些冲地冲进去，一眼就看到或坐或躺在客厅里的关怡正等人，就又是一愣。古战那还算好一点的，这里面的人挂彩还严重！而更让人惊悚的，是徐谦泽、陆旭还有黄博佳孟远辉也在这里。这两拨人马这么“和气”地共处一室，怎么不叫人惊掉下巴？

    关怡情是除了关怡正谁都看不到的，尤其看到他手臂上一道寸长的血口子，那眼泪刷地就留下来了。

    “哥，你怎么受这样重的伤！到底是什么人？他们怎么敢，怎么竟然敢对你们下这样的狠手！”说得义愤填膺，又是气恼又是心疼，手却抖得一塌糊涂，碰都不敢去碰关怡正一下，仿佛他是纸人。

    本来关怡正阴沉的脸在这会看着了关怡情的眼泪，立马柔和了许多，“没事，我们没事，都是皮外伤。对了，你们这是，还没回家？”看到了她们两个依旧背着的书包，自然明了结果。

    关怡情抽噎着回答，“没有，放学后我们等了许久都没等到你们回去，本来打算回家的，半路上听说了城西…我恐怕是你们，就赶过来看看。不过你们放心，我已经给家里打了电话，说会晚点回去。”

    关怡正听完了，才点了点头。不过却有些诧异这个妹妹突然能把事情料理地如此妥帖，还知道先打电话回家把他们一行人的行踪给圆过去，又能猜到他们在这里，这番做派与她平日的表现可相距甚远。想到这里，眼角余光看到靠在吧台边小口喝水的关晓琪时心里微动了一下。

    关晓琪靠在吧台边喝着水，眼睛却没停着四处观察着。诡异，太诡异了。这徐谦泽和梁晨向来不对付，如今却这么平静地共处一室，而且这一个个的还挂了彩，想来是在一处吃了闷亏了。

    可原本她是以为今这个事是徐谦泽的报复呢，如今却变成了这样的局面，难不成？

    关晓琪放下杯子，走到黄博佳那里。自打她们进来，黄博佳就一直站在一边打电话。城西闹的事据说出动了不少警察，想来是黄博佳出的头，那剩下的这几位看来是没暴露的，不然一进门的时候关怡正也不会那么问了。这几个人当中，倒是黄博佳的伤最轻，只有嘴角带着点淤青。看来这帮人就认识这市长公子，想到这帮不可一世的公子们也有吃这大亏的时候，关晓琪忍不住眼角余光扫了梁晨一眼，却恰恰对上他不经意抬头的眼，关晓琪突然有种感叹，这样的盛景，不易啊！

    关晓琪打进来的第一句话是对着黄博佳说的，也只对着他说：“你们遭了反算计了？”

    黄博佳瞥了她一眼，没吭声。这是默认了。

    关晓琪摇摇头，“真是一帮没长眼的，比上回那一拨奇葩也强不了多少啊。虽然不厚道，我不得不说一句，你们看人的眼光，都不咋样。”说了，关晓琪始终对着黄博佳说，别人听了她这话免不了五味陈杂，怒发冲冠的也有，只是这会不是内讧的时候，拳头握得死紧，可就是碎了，也不能朝着自己人挥。尤其，这还是个妹子。

    黄博佳的手也是握了松，松了握，压着肚子里的火气。

    各位汉子不说话，那是各自有各自的心思，弯弯绕绕，今个这事怎么也得梳理梳理，再找补回来。可是关怡情却是半点不知内情，此时听着关晓琪这两句话，就听出来了她淡淡的讽刺，尤其这讽刺是连着自己这边的人都给算进去的，当即炸了毛，“你知道些什么就在这胡说八道？有能耐去找那些王八蛋算账，站这里阴阳怪气算什么本事？！”

    关晓琪只是轻笑着摇摇头，“你这么着急干什么？我要是说错了，还用得着你头一个蹦?出来？你看看他们这一个个挂着彩的狼狈窝囊样子，我说的没错，他们吃了别人的闷亏，这心里憋着火呢！”

    “你倒是看得清楚明白！”梁晨冷笑着开口，斜眼睨着关晓琪，语气怎么听怎么渗着一股子阴冷，“小情是什么都不知道，蹦?也蹦?不到点上。你倒是清楚明白，我就说家贼难防，这内里要是不团结，再结实的堡垒也得溃散了。这叫什么？哦对，一颗老鼠屎，糟蹋一锅汤。”说这话的时候，梁晨那叫一个眼波流转，只可惜里面蕴着的都是阴损的刻薄。

 第四十六章 煮鸡蛋



    梁晨从来就不是个好人，遇上某些人，他这嘴也是厉害得很。不过这个某些人向来都是那些敌对的人而已，突然哪天调转过来对着自己人开炮，还真是气得人心肝疼。

    关晓琪哼了一声，抓起桌上的一瓶双氧水就朝着梁晨丢了过去，被梁晨一把抓住握在手里。

    “别跟个疯狗似的逮谁咬谁，你比谁都明白你这闷亏是吃哪了。往别人头上扣屎盆子，梁晨，你真丢份。”关晓琪说这话的时候脸上还挂着淡淡的笑，却遮不住眼底的冷光。

    徐谦泽把手里的冰袋摔在茶几上，发出很大一声响，把周围的人都吓了一跳。

    “你这又是发什么疯？”关怡情被吓得一抖，不高兴道。

    徐谦泽看都没看关怡情一眼，盯着茶几上的冰袋脸色阴厉，看得出来他此时心情阴郁。

    陆旭拍拍他的肩膀，却是弯着嘴角笑起来，“也不全都是坏事，要是老这么不咸不淡倒是没了意思。已经好久没有这么不长眼睛的人自己撞上来了。”

    “这话说得好！”骆浚也点头，“不好好招待招待他，多对不起他的身份！”

    剩下的几个人对视一眼，眼里都是一道光华闪过。看来，接下来要有有意思的事情了。

    几个人明面上都有伤，倒是有点不好遮掩，干脆又各自给家里打了电话，只说今晚不回去，在梁晨这边住了。梁晨在外面有公寓是大家都知道的，免不得又被嘱咐了不少。

    徐谦泽几个人当然是不会在这里过夜的，等到天色暗下来才走了。不过临走前徐谦泽又跟梁晨不知道说了些什么，只注意到梁晨朝着关晓琪这边看了一眼，还冷笑了一下，徐晓琪觉得他俩的对话应该跟她有关系。

    三个人走的时候，关晓琪送他们出门外，忍不住问：“刚刚你跟梁晨说我什么了？”

    徐谦泽看着她好奇的样子，突然就伸手捏了她的脸蛋一下，“知道那么多做什么？知道得越多死得越快！”

    “瞎说！”他突然的动作，关晓琪只觉得被他捏过的脸颊的触感格外鲜明，倒有些别扭起来。哼了一声，又看到他脸上的明晃晃的瘀伤，忍不住嘱咐道：“回去拿煮熟剥了壳的鸡蛋在伤处滚上一滚，也能消肿。”

    梁晨很少在这公寓里住，而且即便是住也没人会在这里开火，厨房里自然是没有丁点食材的，不过有也没用，这几个人还能自己动手不成？所以晚上是打电话叫的外送。不过送来以后看着那包装袋上的logo，竟然是酒店里送过来的，当真是奢侈。

    几个人吃了饭，几个男生就埋头进了书房去商量事情。关晓琪和关怡情收拾了剩下的残羹冷炙，不过仔细起来，就是关晓琪自己收拾而已，关怡情从来没干过这些事，不帮倒忙就谢天谢地了。

    如今正式开学也有一段时间了，各科的作业也开始多了起来。语文、数学、英语、化学、物理、历史、生物、地理、政治、历史，至少标配都是课本外加配套练习册，这还不算额外的习题册，每学一课时，都得把练习册上对应的习题做了。这些对于关晓琪来说不难，可总是琐碎，耗时间。若是数学或者语文什么的还好些，她本来数学就好，语文的话也能驾驭，倒是那些理科的东西不少都忘记了，历史的年份也得翻书查，便有些耗费时间。

    但是到底还是比关怡情的速度快的，只一个半小时，就搞定了所有的作业，还另外练了两张钢笔字。

    说起这练字来，就是关晓琪的痛处。她的学历是高的吧，却偏偏跟这笔下的功夫正正成反比，她那一手的狗爬字啊，让她那些语文老师都得掩面而去啊！上学的时候没有练好，到后来更是专注于计算机，这手下的功夫就越发生疏看不得，弄得她都不敢在别人面前露怯。如今有了这样的机遇重回到读书时代，她便着意练练这笔字。不多，每天必然都要临摹两张a4纸，数量虽少，却用心，相信假以时日，总能有所改善。

    放下钢笔，把临摹的字拿起来看了看，倒真的觉得那细枝末节处流畅了许多。

    关怡情就在她对面，看着她这么快就写完了所有的作业，而自己这边从文科着手起，这会也不过将将写完文科，忍不住撇撇嘴，“老师可是说了，明天要收数学作业呢。你可别糊弄，要出了什么篓子，我可不想跟你一块丢人！”

    关晓琪小心翼翼地把写好的字吹干叠好，然后夹在了语文练习册中，才道：“我就不劳你操心了。唔，这么一会都九点了，你还是快点写作业，再过一会就该休息了。”说完，收拾了东西便走了。

    剩下关怡情自己坐在那里，瞪着眼睛一脸不高兴。

    写完了作业没事情做，关晓琪干脆去厨房煮了几个鸡蛋给他们。这还是之前定外卖的时候让他们顺便带过来的。这几个人身上都还有伤。别的地方还罢了，有衣服遮着看不到，可是脸上的伤痕就有些难办了。到底都是要脸面的，这么去了学校里，不被当成景才怪！

    煮熟了鸡蛋又在凉水里浸凉了，才一个个拨了端出来。正好他们几个人从书房里出来，看到关晓琪端着一盘子剥了壳的鸡蛋，梁晨挑挑眉，“你这是晚上没吃饱？”

    关晓琪忍不住翻了白眼，懒得理这没常识的人。

    “倒是周到，还知道给我们剥了壳。”古战说着，便捡了一个鸡蛋。

    “这不是拿来吃的！”可惜关晓琪还是说晚了一步，古战已经一口要下去，一边嚼着一边道：“怎么了？这不吃那你煮来做什么？说了这么一会子，我正又有些饿了呢。”倒是啊呜啊呜吃得香甜。

    关晓琪轻叹一声，拿了一个鸡蛋，一手拉着关怡正让他坐在沙发了，然后举着鸡蛋轻轻在他脸上滚动，一边解释，“这是拿来消肿的！看你们一个个脸上的淤青，虽然之前拿冰袋敷过了，可要是不好好处理，就等着明天早晨起来变猪头吧！”

    这会古战已经吃完了鸡蛋，听关晓琪这么说，再看看盘子里仅剩的两个鸡蛋，有些傻眼地道：“啊？这鸡蛋是做这个的啊？这下少一个了，还有没有鸡蛋？”

    骆浚忍了又忍，还是没忍住，一巴掌拍上古战的后背，恨铁不成钢，“不吃会死是不是？能不能管好你的嘴！早晚误在你这张嘴上！”

    古战也自知理亏，不敢回嘴，只可怜巴巴地看着关晓琪。

    关晓琪被他这眼巴眼望的样子看得没法，只得道：“好在我让他们多送了几个，也许明个还能煎个鸡蛋。你再去煮一个吧！”

    古战立马高兴了，点了点头就跑进了厨房煮鸡蛋去了。

    看着关晓琪的示范，梁晨和骆浚也各自拿起一个鸡蛋，学着她的样子在脸上滚。因为事先就在凉水里降了温，嫩嫩滑滑的蛋白这会也有些凉凉的，敷在脸上的伤处，就格外的柔润舒服。

    关晓琪把手里的鸡蛋交给关怡正让他自己揉，就听见厨房里传来“砰”的一声，接着就是叽里呱啦餐具落地的声音。

    “古战，你别把我厨房给烧了，今晚上咱可没地去啊！”梁晨扯着脖子吼了一嗓子。

    “晓琪，晓琪！你，你进来一下！”古战有些别扭的声音传出来，竟有几分求救的意味。

    一听这声，关怡正忍不住笑起来，“这家伙吃还行，你叫他做？”话罢摇摇头。

    骆浚干脆捂住了脸，这样的哥们，他能不能嫌弃他？

    关晓琪忍着笑进了厨房。一进去就看到摔在地上的锅，地上满是水渍。而古战，则是有些不知所措地站在那里，一脸尴尬。

    “得了得了，还是我帮你煮吧！你要是真把这里给点了，今晚上咱们就真得睡大街上去了。”

    闻言，古战脸色更加尴尬。不过他却没有出去，而是弯腰把地上的东西捡起来递到关晓琪的手里。

    相比于古战，关晓琪的手脚就麻利多了。重新添上水，然后放了鸡蛋进去。等水开起来，又煮了一会才把鸡蛋捞出来放在准备好的凉水碗里。晾了好一会，等到鸡蛋的温度都退了下去，才拿起来给了古战，“自己剥吧！剥个鸡蛋应该难不倒你吧？！”

    古战?辶艘幌拢?约耗霉?Φ熬统鋈チ恕?p>　　六个人三间卧室，正好一个卧室两个人，自然关晓琪和关怡情是最佳搭档了。

    不过好在今晚上关怡情写作业写得有点晚，实在有些累，纵然有些小不满也没心思计较，哼唧了几声也就睡下了。

    第二天早晨起来，几个人脸上的伤果然都褪了不少，虽然还能隐隐看出来，但总算没有昨晚那么狰狞了。

    “哎，那鸡蛋还真管用哎！这好多了，不仔细看不出来。”古战一边照着镜子，一边喜滋滋道。

    这帮人打架是常事，常常免不了挂彩，一些简单的急救措施也知道些，所以冰敷是试过的，却惟独不知道煮鸡蛋消肿，如今试了一下，效果免不得让他们惊讶一番。

 第四十七章 美女香车



    大家都收拾好了，关怡情还在发起床气。本来昨晚上睡得晚，今早还得去吃早饭又特意早起了一下，两下加劲弄得睡眠时间越发短，关怡情又是发了一通起床气。

    等到众人都收拾好了准备出门的时候，时间早就不怎么宽裕。早饭都是在车里解决的，在便利店买了些牛奶果汁，外加些三明治面包。

    关怡情一直臭着脸呢，这会看到这些早餐，脸色越发难看，“早饭就吃这些东西？这怎么吃啊！”关怡情是彻头彻尾的中国胃，对这些牛奶面包半点不感冒。尤其又是个娇气的人物，那是没什么还得挑出来点什么，这会自然更加不会放过。

    关怡正自然知道自家妹子的德行的，伸手摸摸她的头发顺顺毛，“都快迟到了，随便吃点吧，中午再好好吃。”

    搁以往关怡情绝不会这么善罢甘休的，可现在这不是还当着外人的面么？撒娇耍赖也得有个限度，这点教养她还是有的。便没有再纠缠下去。

    这回他们吃的亏确实不小，虽然内情如何关晓琪哪边也找不出来，可是看着向来不和的两派人马都为这事搅和到一起筹谋，想来这回真要对付个狠角色。

    不过这些都跟关晓琪没有关系，或者说她没放心上。最近她满心思都为电脑的事情烦呢。算算，打她醒过来，已经有两个多月没有摸过电脑了，手都生了。现在她满心满脑就是想怎么弄到一台电脑。

    话说学校里是有计算机这门课程的，只是一个星期才一堂课，而且那电脑配置也太低端，真心不能满足关晓琪的要求。要想着高端配置，恐怕市面上那些是不够的。这事，还得走走门路。

    正胡思乱想着，黄博佳突然撞了撞她的胳膊，“想什么呢，这么入神？”

    如今关晓琪跟他们也都熟悉起来，所以黄博佳倒没有像以前一样对她待答不理的了。

    关晓琪扭过头看他，有气无力，“我在想到哪里能弄到一台配置高一点的电脑。”

    “你还会计算机？”黄博佳问道，但是更多的不是惊讶，带着几分戏谑。

    关晓琪懒得跟他解释，转过头看着旁边。

    “你不是一直问上回阴我们那人是谁么？”黄博佳突然来了这么一句。

    关晓琪扭过头来，“怎么，你们的计划终于要实施了？”

    “还没有，不过先去会会他。”黄博佳这么说着的时候，眼里闪过一道亮光。

    关晓琪想了想，“你怎么想到要带着我去？不会是有什么阴谋吧？！”

    黄博佳抿了下唇，可以看出来这句话让他有点不高兴。可是看着关晓琪一副你不老老实实交代，我就不答应的样子，黄博佳只得不情不愿地坦白了。

    怪不得他来找关晓琪，原来今晚上那帮人在外环玩赛车，黄博佳也要去。只是今晚上有点特殊，要按以往，玩家都是不带女伴的。速度与激情，配上男人的血气才出彩，搭上女人的柔美总有些英雄气短的感觉，是以玩家都默契地很少带女伴参与进去。只是今晚上他们要去会的那哥们高调地发话了，人家今晚就是陪妞玩去了。特意声明这一下是什么意思？还不就是人家要带着妞去，今晚上人家妞玩美了，他才高兴。可要是就一个妞有啥意思？那剩下的玩家都带妞去呗！

    “你怎么找上我了？”关晓琪还是纳闷。

    黄博佳闷闷地看了她一眼，最终哼了一声，“你要不愿意就算了！”说完，直接抬腿出了教室。

    她哪里知道，这是黄博佳有生以来第一次向女孩子开口邀请，就被关晓琪这么左一句右一句就是不给确切答案的架势给堵了回来，能不郁闷么？

    黄博佳前脚出门，思嘉后脚就回过头来，一脸的八卦，“我听到了我听到了，快老实交代，你跟黄博佳是不是？嗯？”

    “什么呀？！”关晓琪只觉得好笑，“你又听见什么了就乱想。”

    “赛车啊！黄博佳不是开口邀请你去赛车了么？这代表着什么？这意味着什么？！”思嘉眼里全都是兴奋八卦的光芒。

    关晓琪忍不住扶额，“我就为这纳闷呢，黄博佳啊，找谁找不到，怎么偏偏找上我了？我越想这事越觉得没谱。”

    “你是怀疑他整你？”思嘉问。

    关晓琪点头，“是有反常即为妖！”

    “不至于吧，你不是跟他们关系挺好的？黄博佳要是整你，徐学长和陆学长也不答应吧。再说了，你最近哪里得罪他了？”

    关晓琪摇头。

    “那不就结了。”思嘉一下子拍在关晓琪的手臂上，一副惋惜的表情，“黄博佳啊，虽说人有点冷冷的，不过那也是个帅哥不是。”

    “你个花痴！”关晓琪好笑地把思嘉推回去。

    不过想想黄博佳跟她开口的时候，那个理由也是合情合理。好吧，其实她是对那个赛车比较感兴趣。这一定不是什么正规的赛车组织，可也越是这样私下里的赛车才更刺激。

    既然感兴趣，那就去看看呗。不过，还得让思嘉帮着给打个掩护，不然关怡正那边不一定放人。

    有了思嘉的帮忙，关怡正果然很痛快地放了人。

    晚上去赛车的不光黄博佳，徐谦泽和陆旭也要去。这两个人也都各自带了女伴，俱是细腰丰乳衣着清凉的尤物，看得关晓琪忍不住愣了一下，随后小声跟黄博佳说话，“你怎么没找这样的女伴？”

    黄博佳面上不动，手底下掐了她一下，似是有些不满她的问话。关晓琪撇撇嘴，看向徐谦泽和陆旭的眼睛越发晶亮，透着如思嘉一样滴八卦光芒。

    见着黄博佳的女伴是关晓琪，徐谦泽和陆旭都没有半点惊讶。关晓琪不知道，他们却是忒了解这个兄弟。黄博佳不待见女人，跟他的历史有关。之前这家伙可为今晚的女伴头疼了好一会呢，还是陆旭半开着玩笑让他不行就找关晓琪。跟他们在一个圈子里玩得还不错的异性，也就是关晓琪了。所以这会看见黄博佳带着关晓琪过来，他们真的没有惊讶。

    赛车么，没有正规组织，说白了也算是非法集会的一种。只是理论跟现实总是有很大的差距。至少这帮人在这里赛车并且把这里当成了固定的集会地点，还没见哪个大公无私的相关部门露过面。

    集合的时间要很晚了，几个人先去小白楼吃了晚饭。这顿饭吃得关晓琪相当欢乐啊，当然关键还是那两个尤物。满桌子的美味佳肴，可就是不入人家的眼啊，俩人的注意力全都在徐谦泽和陆旭身上呢！那一会一个小媚眼，一会一个充满挑逗意味的动作，偏偏还要顾及着她在场，带上了点含蓄婉转，这欲拒还迎的姿态才好玩。一顿饭下来，关晓琪是觉得脸都僵了，一边吃东西一边控制着两颊的肌肉不要笑出来，她容易么？同样的，徐谦泽和陆旭的脸色就难看了。到底是当着关晓琪的面不是？当着人一朵纯洁的小白花，这俩尤物的诱人一对比就成了风骚，什么心思都没了，只剩下腻歪。

    吃完了这顿几家欢乐几家愁的晚饭，一行人才驱车前往房山。

    今晚上三个人是都没打算下场的，所以开的车算是普通的小跑，不张扬，隐隐的低调。今晚上自有另外唱高调的人在。

    夜晚的房山，远离了城市的喧嚣，连霓虹都远了些，倒有些乡村的朴实感。当然，当关晓琪看到了那帮聚在这里那帮纨绔之后，这些感觉立马消失了个一干二净。

    平日里难得一见的名跑在这里算是聚了个齐全。说实话，关晓琪不懂车，连车标都记不齐全，可是她还算会看。这名跑跟帅哥美女一样，要的不仅仅是外表的空皮囊，还有那强大的气场。分不仔细，可是这格调错不了，都在那里摆着，震慑着你的观感。

    美女香车，无一不是男人的追求，这帮子纨绔更是。团团停在外围的名跑大灯齐开，中间场地亮如白昼，衣着清凉身材火辣的美女几乎摇断了腰肢，伴随着此起彼伏的口哨声，撩人至极。而大灯的背后，隐没在黑暗中，不知道隐藏了多少见不得的奢靡针锋。

    黄博佳把车子停在了最外围，然后牵着关晓琪走进去。沿途碰见相熟的，都点头称一声“黄少”。

    “黄少。”关晓琪念叨着，忍不住笑。

    黄博佳瞪了她一眼。

    前方，一帮人正围在一起，想来就是今晚上的主角圈子。黄博佳没再往里走，牵着关晓琪站住了脚，隐在旁边的黑暗里。

    “怎么不过去？”

    “过去做什么？”黄博佳看了关晓琪一眼，“我们今晚上过来又不是较劲的，过去没什么用。”

    关晓琪扭头看向那一圈子人，一边努力看，一边问，“是哪一个？”

    “最中间那个！”

    最好认的那一个，那人正盘腿坐在一辆跑车的前盖上，眉飞色舞得不知道说着什么。这么远的距离看过去，看不太清那人的眉目，但直觉那人长得应该不错。

 第四十八章 韩东



    那个人周围还站着不少人，一个个吊儿郎当的样子，纨绔，总是物以类聚的。刚想转回视线，突然扫过一个熟悉的身影，关晓琪立马转回去盯着那人看。只是那人站在那边，半边身子都隐在了黑暗中，离着这么远真的还不清楚。不过那人旁边似乎还站着一个人，不，确切地说是依偎着一个人。因为那个人根本就像一只软骨动物一样，全身都偎靠在旁边的人身上。不用说，这“软骨”一定是个女的！真是个销魂滋味。

    完全是因为那软骨女人，关晓琪倒对那身边的人有些来了兴趣。带着那样的尤物，本身也是个销魂角色吧？！那人倒真的不负关晓琪的期待，微微动了动，似乎是对缠在身上的女人有些不耐，原本隐在黑暗中的半边身子就显露出来。呵，还是熟人！梁晨！关晓琪的眼睛微眯。

    看了一会，黄博佳就带着关晓琪转身去了另外一边。徐谦泽和陆旭也在。

    “一会你们是都没打算下场吗？”他们过来的时候，徐谦泽和陆旭一人手里正拿着一只酒杯。醇香的酒气淡淡挥散，配着两人闲适的姿态，增添了一抹慵懒。

    黄博佳自去取了两杯过来，递了一杯给关晓琪。

    关晓琪低头闻了闻，淡淡的酒香中还带着一股清冽的香气，倒是好闻得紧。小小啜饮了一口，那香气在口腔中转了几圈，越发怡人。

    徐谦泽看着关晓琪小啜一口之后的惬意，便知道她喜欢这个味道，“这个酒酒精浓度低，女孩子喝不错。”

    “浓度低也是酒，你们不会想酒驾吧？”关晓琪晃着杯子里的酒，看着那打着旋的酒窝。

    陆旭笑着接口：“我们不下场。今个没打算招摇过市，咱得低调。”

    正说着，梁晨就过来了，身边那软骨动物却没跟着一起过来。

    梁晨一眼就看到了站在黄博佳身边的关晓琪，脸色就有些发沉，“今晚上跟老关撒谎，就是为了来这里？”

    本来关晓琪还有那么一丢丢被抓包的羞愧，可是听了梁晨这话，那些神马羞愧立马消散了，“你是讨伐我说谎啊还是讨伐我上这来了？要是讨伐我说谎，真不至于这样严肃，长这么大吃这么多年饭，谁还没说过谎？要是因为我上这来了，那你就更不需要给我脸色瞧了，你这不是也来了？你来的，我自然也来的。”

    “你能跟我比？”梁晨的眉皱起来，越发觉得关晓琪根本不像她外表那么乖，实际上内里也是个不安分的主，“这都是些什么人？你一个女孩子也敢往这跑！”

    关晓琪有些无奈地笑了笑，“这不是有你么？要是你在这还让我有个什么，多对不住咱两家的情分不是？我这是相信你呀，其实我老崇拜你了，有你在，我绝对不会有啥事的！”半捧半将，弄得梁晨接不下去，干脆侧了脸不搭理她。但是关晓琪还是隐隐看到梁晨有些发红的耳朵，这哥们这是害羞了？

    “那东西是韩士钊的独子，这两年韩士钊在这边混得颇吃得开，明面上开着公司做得风生水起，其实就是暗地里那些勾当恐怕这四九城里一半叫得上号的人都跟他有些牵扯。那东西是叫韩东，最近才从东北那边过来，张扬高调得很，在这边纨绔圈子里挺有名，不过以往也没有出格过，所以跟咱们这边算是井水不犯河水。韩士钊知道他这儿子不成器，是个难缠的，护得够紧，费了老大劲才从东北那边把这东西的底挖出来。听说他之所以过来，是因为在那边闹出人命了…”梁晨一手插在裤袋里，慢慢说着收集来的信息。

    徐谦泽点头，这跟他们了解得差不多。

    陆旭斜靠在车头，仰头饮尽了杯中的酒，“看来，这又是个混账！”

    “要不他老子护得那紧？”黄博佳看了陆旭一眼，两个人都笑起来。

    关晓琪一直默默听着，这会听他们这么意味深长的话，忍不住插话，“你们不会胃口忒大连带着他老子都想牵扯牵扯吧？”

    或许是关晓琪这带着点惊奇的小表情取悦了徐谦泽，徐谦泽笑着揉揉她的头发，“韩士钊能在这里混到如今这个位子就不是个简单的货色，他身后那盘根错节的关系才叫牵一发而动全身。我们没这么不自量力，也没必要攀扯那么多。私人恩怨私人解决，这里面没有韩士钊的事。”

    话落，关晓琪还想说什么，却被耳边骤然喧闹起来的人群声响打散。原本还算安静的人突然就兴奋起来，连常亮的大灯都忽明忽暗起来，口哨声此起彼伏好不热闹。

    梁晨转身也拿了一杯酒仰头喝下，“我再去会会他！”

    “你疯了！”关晓琪想也没想就抓住梁晨的手腕，因为急切声音都多了一丝尖利，“你们都说了那是个混账，那样疯癫的人，你去跟他玩个什么劲？”

    梁晨也有些诧异关晓琪的反应，但很快就恢复过来，但是心里却是熨帖极了。

    “你惦记他？”陆旭笑，“韩东是个混账，梁晨也不是个省油的灯！”

    关晓琪看了看陆旭，还是不撒手，眼底仍旧带着担忧。细究起来，关晓琪是个有些无趣的人，她不会玩，胆小，而且对一些玩得刺激的还有点畏惧，就比如这赛车。赛车刺激不？刺激。好玩不？好玩！可是有一点，她忘不得那个万一，其实这事在某一方面看来也是搏命的，这要真有个什么闪失，那搭进去的没准就是命。这种事，说白了就是为个玩，那这风险就显得太大了些，关晓琪敬谢不敏。不光她自己敬谢不敏，这身边的人，她也不想让他们掺和这些事。

    梁晨突然笑起来，手腕一转就把关晓琪的胳膊握在手里，“那走吧，跟我一块去！”说完，也不等别人的反应，直接拉着关晓琪走了。等后面的三个人反应过来，已经拦不得，一个个都沉了脸。

    骤然从暗处走进灯光里，关晓琪条件反射地举起手遮挡在脸侧处，手底下还不忘使劲想把手抽出来，只是梁晨力气大，怎么也抽不出来，只能被他拽着走，一直走到车边。

    打开车门，副驾上还坐着那个尤物。梁晨一把拉开车门，“下来！”

    那尤物有些不愿意，可看着梁晨的样子也知道驳不得，只得不甘不愿地下了车，瞥着关晓琪，狠狠瞪了她一眼。

    关晓琪本想着回她一眼，还没酝酿出气势就被梁晨塞进车里，砰得甩上车门。

    “你拉我过来干什么？！”关晓琪有些不高兴。丫的没看刚那贱人瞪她么？

    “安静点！”梁晨也不看她，手下慢条斯理地启动车子，“你不是惦记我么？我这是让你放心。”

    “放心？！”关晓琪有些生气地看着他，“你既然知道我惦记你你就别去了啊，可倒好，把我也拽进来了。你思维逻辑怎么转的啊？啊！”

    梁晨不声不响，手下麻利动作就是一个利落漂亮的甩尾，外面立马响起一阵口哨欢呼声，关晓琪却骤然出了一身冷汗。这货是玩真的！

    车子停在起跑线之前猛地刹车。不愧是名跑，动得快，停得稳，不晕车的也能叫你肠子拧几个圈，体验一把五脏庙移位的销魂感觉。

    韩东笑吟吟看着梁晨，眼里闪过性味的光。

    来了北京城，天子脚下，韩东是准备撒丫子玩的。一个地方有一个地方的圈子，这天子脚下的圈子更是里三层外三层，贵气，还排外，不是谁都能进去的。可是他韩东是什么人？玩得无法无天的人，对他来说什么是顾忌？什么又是界限？什么都不是！所以他刚到北京城，就涮了几个贵子。算不得光明，就是浑水摸鱼，可也让几个平时眼高于顶的贵子吃了好大一口闷亏。

    他们咽得下不？咽不下去！这不，这会就露面了！今晚上梁晨一露面，韩东就认出来了。不过梁晨没提那天的事，他也不说，云里雾里打太极，他知道这人总得想法子找回场子，说实话，他挺期待。出来玩么，就得有来有往才好玩！

    充当裁判解说员的人说得有点唾沫横飞的感觉，只是当事人俱是一副吊儿郎当的样子。韩东除了梁晨刚下车那会扫了他一眼，之后就一直逗着怀里的美人。娇滴滴，美俏俏，柔声软语酥了人的骨头，玩得浪荡。梁晨咧？也没把那解说员放心上，手里拿着一包烟，没开封的，不过看他这样子也是没打算开封，就在手里捏着转来转去，偶尔拿起来放到鼻尖嗅一嗅，倒是有种不羁的味道，当然，也只是一点而已。到底年纪摆在那里，这架势这势头，哄哄外行人足够了，老油子一看，就处处是破绽喽。

    解说员还喋喋不休着，额上却隐隐浸着些冷汗。其实这些规矩大家伙都明白，不过走个程序而已。

    韩东似是终于受够了这人喋喋不休的样子，抬头懒洋洋道：“你直接说赌注吧！”

 第四十九章 赌注



    其实如果仅仅以一个旁观者的角度看过来，如今的情形还是很有那么几分观赏度的。俱是俊帅潇洒的人物，配着那漫不经心的态度，坏坏的表情，一个个都恰恰戳中怀春少女的萌点，跟那古惑仔里吊儿郎当的邪坏也有些相通的地方，让人欲罢不能。

    只是你要是七拐八拐也被牵扯其中，这些姿态神马的就都成了浮云，小命才重要不是？

    关晓琪此时坐在车子里的心情就是这样的。车子的封闭性挺好，她也不是那爱出风头的人，被梁晨拖到这个境地，她骑虎难下了。这么摔门出去是不行的，打了梁晨的脸，她也得怂名远播。揪着颗心一门心思注意着外面的动静，只是这车子的封闭性实在好，她在里面没听清那裁判说了什么，只从那人说完后，周围骤然疯狂飙高的氛围感觉出来事不寻常。

    赌注其实没什么，不过是输了的人立马跪地朝着另外一个人大喊一声祖宗，之后三次见面之内，每次都得过来请安，还有就是当晚的女伴。在这个圈子里，一个个都是玩字辈的祖宗，玩得疯玩得过火，没有什么是不能拿来下注的。只是看着当事人的剑拔弩张，还有背后一个个不容小觑的势力，当名门贵子对上**纨绔大少，输赢都不再仅仅是输赢，那是那张脸。尤其，韩东在后面加了一句，他就要梁晨这会车上坐着的女伴！

    韩东会玩，眼睛也毒。梁晨他们一直闷不吭声关注着他，他又何尝不是一直注意着这边的动静？关晓琪显然不是梁晨带来的女伴，尤其看穿着，跟这场里的那些尤物也显然不是一路货色。良家妇女？不过一定跟梁晨关系匪浅就对了。赢了她可比赢了那些带出场来的婊子强多了，主要这一巴掌打在梁晨的脸上，才是最响亮的！韩东，从来就不知道分寸是何物！

    梁晨听完，脸色就冷冽下来，阴鸷的眸子狠狠盯着韩东，仿佛要把他生生灼穿般。

    韩东却始终带着笑，心里更是乐得翻天。韩东最喜欢的什么？你越是生气，他就越开心，这就是个浸着毒的东西，从里到外坏透了！

    一边旁观的徐谦泽等人也听明白了，脸色也都是难看得厉害。韩东这样的张狂的主不是没有，可那得分人，在张狂，对着他们这些人也有所收敛。可是这个韩东显然就是个玩起来就不要命的。玩痛快了，死了也值！玩得不痛快，活着干吗？！他就是故意的，根本没给自己留退路。可是他们不行！你说徐谦泽不会玩么？陆旭不会玩还是黄博佳不会玩？都会玩！也都玩得出花样，可是这都是对着外人的。其实越是这样混账的人反倒越护短，至少这几个连带着梁晨一流都是这样，认窝护短！他在外面玩是一马，可绝对不牵扯他自己人，更遑论欺负自己的姑娘！内里怎么玩怎么算计是内里的事，可是一旦阵营对立，自己的人护得不知道多紧。就一句话，我的人我怎么欺负没关系，谁敢动一指头，我就跟你玩个你死我活！所以，韩东是毒，这一条就戳在了梁晨的逆鳞上！

    外面的气氛越发紧张起来，关晓琪坐在车里都感觉到了不对劲。似乎梁晨与那个韩东僵持起来了，周围的人却越发兴奋起来，起哄声，口哨声越发响亮，这一切的一切，都将现场的气氛闹得更加僵持。

    那边黄博佳已经走了过来，直接打开副驾的门把关晓琪领下来，然后冲着韩东和梁晨点点头，“这是我的女伴，韩少跟梁少赛车，却拿我的女伴当赌注，是不是有点莫名其妙？”

    “这没什么莫名其妙的，赌嘛，看得就是那个彩头，我要的彩头就是这个女的，别的不是我该操心的，我相信这点梁少能搞的定！”说着含笑去看梁晨，眼睛映着大灯的光，都是亮晶晶的光彩。

    关晓琪这么听着，便也有些明白了怎么回事。没想到她还有幸当一回赌注。她当然不想去当这个赌注，可是，现在的情形又哪里是她想与不想的呢？出来玩，有玩法就有规矩。她来了这个赛车场，就得守这里的规矩，不光她得守，梁晨、黄博佳还有韩东都得守。俗话说有个玩得起就输得起，这个输可不仅仅是输得后果，同样指你能付出的代价，而这个代价的衡量标准就是，别人提出的条件譬如赌注，你能应下来多少！好么，人家跟你玩，赌啥你啥不跟，谁还跟你玩？！所以，赌的时候，忌讳的就是别人提出来的条件你不答应。越是难完成的，就越显得你的气魄，显得你玩得起，更输得起！

    韩东提出这个赌注，在场的都是人精，有几个看不清明的？韩东就是存着心思死命下梁晨的脸呢！这个赌注可是比什么跪地喊祖宗影响深远多了。也正因为大家都明白是这么回事，梁晨也才越发没有拒绝的余地。所谓人在江湖，身不由己，大约就是这样的情形了。

    这些道理关晓琪懂，所以她不闹，她给梁晨留面子，也是给自己留面子。

    关晓琪轻轻挣开黄博佳拉着她的手，绕过车头走到梁晨身边，但是她连个眼角都没给对面虎视眈眈的韩东，就站在梁晨身边仰头看着梁晨，平静的脸上带着浅笑，“梁子，我信你！”

    梁晨的眼睛有点红，关晓琪知道他是气的。微转头看着仰头看着他的关晓琪，看着她脸上的浅笑。直到很久以后，那个浅笑都一直深深印刻在梁晨的脑海中，让他永远珍藏在记忆中。

    这句话什么意思，聪明如梁晨，又怎么听不出来。他听出来了，而且听得分明。但是，事不能这么办！

    梁晨一伸手，一把将关晓琪揽到自己怀里，揽着她的肩，不像是搂女人那种，而是搂哥们那种。冷冽的神色盯着韩东，吊儿郎当中显示着他不可抗拒的决心，“韩东，告诉你，这是老子妹子！只有她玩别人的份，别人甭想着打她的主意，不然老子头一个过不去！是个爷们就跟老子爷们地比一场，什么结果爷们自己扛了，干什么非他妈的牵扯着女人？！”

    夹着国骂的话一溜出来，梁晨半分不示弱，气势十足，倒叫关晓琪颇为欣赏。这话意思再明显不过，那就是韩东**的是不是个爷们，丫个没种的输了竟然找个女人给你顶缸承担后果，一点不像个爷们！他梁晨才不干这生儿子没屁眼的事，一点不像个站着撒尿的爷们，没点尿性！

    这番话一出来，不用说，全场的女性都沸腾了！要说之前韩东加砝码的时候，大家都是折服于两强相斗，看谁够狠的紧张刺激中，那么现在就是完全折服在梁晨强势的爷们气中了！这话说得好哇，爷们赌么，不管输赢，爷们自己兜着，把女人掺和进来算个什么？没点尿性！尤其韩东高调带着女伴出来，非把这么个雄性的角逐染上女人的脂粉气，早就有人看他不顺眼了，这会再在梁晨这番话的发酵下，那绝对一边倒，撑梁少的腰啊！而在场的女士则完全是因为梁晨护着关晓琪那外露的霸气，怎么不一个个都变成星星眼呦！这才是好男人，真爷们啊！

    一句话，局势立马逆转。韩东也是个沉得住气的，半点不显焦躁，自始至终都是含笑看着梁晨，若只是这么看着他，倒有几分气度风华的感觉。可实际上这就是坏坯啊！

    “我是不是爷们，让你妹子试过不就知道了？老子还就看中了你梁少的妹子了，别的赌注你不高兴你就加，老子不改！”韩东始终都是笑着，可是这话，说得真是不知极下流。说了么，他韩东就是个彻头彻尾的坏坯子，你怎么讽刺他都不当回事，脸皮比城墙都厚，可是有一点，他就咬着他看中的那一点不松口，谁说都没用！

    这么个油盐不进的坏东西啊！

    梁晨也笑，松开揽着关晓琪的手，左手捏着右手，一副活动关节准备打架的模样，脸上却是有些惋惜的模样，“那可怎么办？这赌注就谈不拢可怎么赛？可是这么多人眼睁睁看着，咱们也不能就这么不疼不痒就散了不是？要不，咱俩就先练练，谁赢了谁定赌注，然后咱再赛！”

    呵，也亏梁晨想得出来，好好得赛车，这又要生生转成比武不成？

    韩东笑，然后摇头，“我打不过你。”倒挺实诚，可也更加油盐不进了，没脸没皮得气得人肝疼。

    关晓琪揪揪梁晨的袖子，拽着他背过身去，就明目张胆说悄悄话，“跟他赛，你有几分把握？”

    梁晨皱眉，但还是道：“八分。”

    关晓琪点点头，“我知道你不愿意拿我做赌注，可是碰见这样的无赖谁也没办法。这赌注我应了，就当咱让着他。不过我这赌注可就搁你手里了，你得给我十分的胜算！”

 第五十章 下跪



    梁晨看着她，看着她眼底的坦荡，看着她眼底的认真，忽然就笑了，伸手揉了揉她的头发，“行，我还等着他一会给我下跪喊祖宗呢！”

    关晓琪转身看着韩东，“今个我算是见着人不要脸天下无敌的真人版了。还是那句话，大家伙大晚上跑过来为的是什么，不就是为了今晚上的赛车么？一个劲这么磨磨唧唧算什么？让大家伙痛痛快快看完今晚上的赛车，然后吃宵夜泡妞回家睡觉该干嘛干嘛多好！”这话说完，立马响起一片附和声，当然不排除这其中不少人都觉得关晓琪还真是一有趣的姑娘，跟着起哄的。

    关晓琪顿了顿继续说：“不就是拿我当赌注么？我哥拿自己当爷们知道不好牵扯上我一个小丫头，可架不住有人就学那娘们做派不依不饶呐！还是那句话，大家在这里混了一晚上了，没有就这么回去的道理，我替我哥应下了，你要赢了，我跟你走！”

    “还有！”梁晨沉沉地开口，“要是你输了，就给我妹子下跪道歉，说姑奶奶我错了！往后每回见着了，每回都得给你姑奶奶过来请安！”

    韩东看看关晓琪，又看看梁晨，直接拉开了车门坐了进去。

    梁晨也是转身，上车。

    这回关晓琪没上车，趴在梁晨窗边，脸色不善，“今晚这事，等会我再跟你算账！不过，一会你必须给我赢回来，不许有闪失！”

    梁晨笑，伸手一把捏住关晓琪的脸颊，被关晓琪扭头挣开，却仍旧在指尖留下一片滑腻的触感，心中微动，“放心，我梁晨的人，也不是谁都能动，谁都有这个资格动的！”

    关晓琪还想说什么，被黄博佳从身后拉开。梁晨笑看了她一眼，关上了车窗。

    两辆车都已经各就各位，只等着裁判一声令下，车子便如离弦的箭，飞驶出去。引起周围一片欢呼。

    关晓琪看着两辆车很快在黑暗中越来越小，变成了两颗黑点，心中的紧张也逐渐弥漫起来。

    黄博佳一直默默看着关晓琪，此时看她难掩的紧张的模样，有些好笑，“刚才不是还挺帅一副无所谓的样子，原来你也会紧张啊！”

    “我当然会紧张！那个韩东可不是什么好鸟！”关晓琪没好气地白了黄博佳一眼。

    黄博佳微垂了眼眸，“你明明什么都知道，那怎么还答应那个赌注？！”

    关晓琪却有些狡黠地笑了，“因为我还有退路走哇！听没听过以其人之道还治其人之身？”

    “什么意思？”

    关晓琪撅嘴，“这韩东就是泼皮货色，一肚子坏水还没脸没皮。孔夫子曰：唯女人与小人难养也，对付他这样的小人，可不就得我这女人？我是女人，我可不在乎什么被人说什么泼皮耍赖，实在不行就赖呗！左右你们还都在这边，还能眼睁睁叫我吃了亏去？”

    “你就是胆大包天！”黄博佳被她这自作聪明气得没法，一指头点在她的额侧，狠狠一点。

    随着时间的过去，大家的心也逐渐提到了嗓子眼。怎么还没回来？一众人都是翘首以盼的样子，有些紧张地看着两辆车子消失的方向，希望看到最先回来的是谁。

    周围开始响起一阵窃窃私语，似有若无的声音传到关晓琪的耳朵里，关晓琪忍不住拽紧了黄博佳的袖子。

    “这么长时间还不回来？不会出什么事了吧？！”

    “应该不会吧，都是经常玩赛车的人哪那么容易出事，女人就是爱胡思乱想。”

    “什么女人就爱胡思乱想，知不知道这段公路是事故多发段！听说上个月这里还发生了一起连环车祸呢！”

    “真的假的，你别瞎说！”

    “谁瞎说！你是不知道韩少是什么人，那是玩得最无法无天的人，你以为他是怎么跑京城来的？身上背着人命的，有什么是他不敢玩的？！”

    …

    “晓琪！”黄博佳一把抓住关晓琪的胳膊，拉住了她往下滑的身体。

    关晓琪咬了咬唇，将脑袋里漫天的火光甩走，看着黄博佳，眼里残留着惊惧，“梁晨，梁晨不会有事的！”

    “你别听他们瞎说！”黄博佳皱眉。但是心里却是一样燃起了担忧。今天确实非比寻常，按说他们这段赛道有十分钟是足够了的，可是如今都十二分钟了，还连个车子的影子都看不到，别真是…

    或许是被刺激的，关晓琪的脑袋里不断浮现上一世眼中最后的世界，就是一片艳丽的红，冲天的火光淹没了一切。心中的不安越发强烈，梁晨不会出事的，他不能出事！

    场地了的窃窃私语越来越响，渐渐有种嘈杂的感觉，映着这浮杂的人心。

    “回来了！有灯光！”不知道是谁吼了一声，带着无限惊喜，所有人的朝着黑漆漆的远方看过去，果然，远处两个亮点朝着这边逐渐驶来。

    一辆车，怎么只有一辆车？！刚刚放下的心再次提起来，场地里有一瞬间的寂静，因为大家都不约而同想到了最坏的结果。

    车子没有驶过终点线就停了下来，流畅奢华的车身，这是梁晨刚刚开的那一辆车。关晓琪的眼里迅速聚积了一层泪水，脚步踉跄着就扑到了车前，直到看到从车里下来的梁晨，才长长舒了一口气，竟然一下子软了脚踝，坐在了地上。

    “晓琪！”梁晨不明所以，赶紧冲过来蹲在关晓琪面前，眼里满是关切。

    关晓琪抹了一把脸，握着拳头使劲砸在梁晨的肩膀上，还带着哭音，“你吓死我了！”

    梁晨摸摸她的额头，示意黄博佳带着她先到一边去。他自己则走到了车子另一边，打开车门把里面的人拽了出来。可不正是韩东！

    韩东依旧勾着嘴角的笑，一派优哉游哉地看着众人笑。

    梁晨拽着他的领子直把他拽到了关晓琪面前，一脚踢在他的腿窝，人就扑通一声跪在地上。这可是实打实地跪下去的啊，膝盖碰撞当地的声音，旁人听了都忍不住一咧嘴，这得多疼！

    韩东不觉得疼，被梁晨拽着跪在了地上，他仍然能仰着脖子笑。不得不说这韩东长了一双漂亮的眼睛，一眨不眨看着关晓琪，在周围灯光的映衬下，竟然有种流光溢彩的璀璨，这，就是个妖孽！

    “拜见姑奶奶！给姑奶奶请安了！”韩东突然举起双手，一边大声喊着，就朝着关晓琪拜了下去。

    关晓琪倒被他这动作吓了一跳，不自觉往后退了一步，被黄博佳扶住。

    韩东拜完了，才慢悠悠站起来，眼睛转到梁晨身上，眸子里突然就蕴满了笑意，“梁少，下回咱接着玩！”

    梁晨看都不看他一眼，径自去黄博佳手里接过关晓琪，半环着她的肩膀就上了车，启动，然后扬长而去。

    在场的人，没有人敢问他们两个赛车的时候到底发生了什么，为什么只回来了一辆车。不过既然当事人已经默认了比赛的结果，便没有了多余的争端。只是不少人有些唏嘘，可惜了韩少那限量版捷豹，不知道葬身何处喽。

    回去的路上，关晓琪始终默默地坐在副驾上，看着窗外却不发一语。梁晨想要说些什么，却又不知道能说什么。脑袋里想着刚刚她几乎瘫在地上的样子，心里又抑制不住一阵温暖。可是对比着此时她上车以来的不言不语，又似乎是在赌气生气一般，心里不免又有些不痛快，觉得这些女孩子就是莫名其妙，刚刚还惦记得要死，这么一会又开始摆脸色，谁又招惹你了不成？这么一想，梁晨又有些生气，生关晓琪的气，就也堵着气不说话。于是，两个人一路沉默。

    只是梁晨哪里知道，关晓琪此时才叫心乱如麻。刚刚听着周围的人在猜测梁晨他们可能是出了意外的时候，脑海里突然就浮现了那地狱般的一幕，滔天的火焰吞没了一切，入目的艳红昭示着无路可退的绝望。没人知道，她心中忍受的煎熬。害怕，惊惶还有绝望，天知道她费了多少力气才将过往深埋，逃脱煎熬。但是如今，只一句话，就轻而易举再次将她拉入那样痛苦的深渊。

    车子无声而平稳地停在了关家门前。梁晨扭头看了关晓琪一眼，却发现她依旧是进来时的姿势那样靠着车窗却不发一语，心里的闷就升腾起来，干脆也熄了说话的心思，坐在驾驶座上看着前方，等着关晓琪自己下车。

    一分钟，两分钟，三分钟…

    梁晨的脑袋里已经转了好几个个，回过神来一看，呵，关晓琪还靠着车窗没动。

    “关晓琪，关晓琪！到家了！”梁晨忍不住伸手推了关晓琪一把，他就觉得关晓琪这是跟他较劲，就为刚才他拉着她上了赛车，才有了后来那些赌注。他知道，关晓琪肯定有气得朝着他撒！可是撒气你就撒气啊，偏偏还这么不紧不慢地吊着，让人跟着你心里也七上八下的，这就有点不厚道了。

 第五十一章 病



    关晓琪似乎这才回过神来，扭头看了梁晨一眼，眼里还残留着点点惊惶，看得梁晨越发莫名其妙起来，“你到底怎么了？”这是真被吓着了？

    关晓琪也察觉自己的状态不好，闭了闭眼，再睁开眼睛，已经一片清明。

    “我没事了，先走了。”

    梁晨看着关晓琪下了车，脚底下还踉跄了一下，蹒跚着进了门，眼底更加深远。

    客厅里还亮着一盏落地灯，幽黄的灯光洒落一地，带着点点温暖。关晓琪轻手轻脚地关了门，倚在门口等了一会，才走了进去。

    “晓琪，回来了？”徐静的声音传来，关晓琪一转头就看到坐在沙发里的徐静。

    “您，您怎么还没睡？”关晓琪有些讶异。

    徐静朝着关晓琪招招手。

    离得近了，在这幽黄的灯光下，关晓琪的脸色就显得有些难看。

    “晓琪，你怎么了？脸色这么难看，发生了什么事么？”

    关晓琪睁着眼睛看着徐静，几乎连眼睛都不敢闭，因为一闭上，眼前就是那片翻腾的火海，几乎要将人的灵魂都吞没。

    感觉到关晓琪的目光都有些呆滞，徐静终于察觉到关晓琪真的很不对劲，伸手摸着关晓琪的额头，脸上露出关切的表情。似乎是这个动作给关晓琪带来了温暖，又或许是关晓琪一直强行压制的情绪终于到了临界点，关晓琪一下子扑到徐静的怀里，抱着她，狠狠地，手臂都在颤抖。头埋在她的颈侧，贴着她的脖颈，似乎要将自己整个人都藏起来。

    “晓琪？！”徐静有些慌了，这孩子到底是发生了什么？

    关晓琪紧了紧手臂，声音里满是哀求，“您别动，求求您别动，求求您，抱抱我…”

    徐静只觉得脖颈里热热的，一阵濡湿。心，倏地就软了，伸手抱住关晓琪的后背，轻轻拍着，一下接一下，像对待小婴儿一般。

    关晓琪的身体终于渐渐放松下来，闻着徐静身上温暖的味道，她的心终于趋于平静。

    “谢谢您。”关晓琪没有抬头，依旧保持这样的姿势，声音有些闷，但是掩不住真诚。

    徐静轻叹一声，拍背的手抚着她的头，顺着发丝，缓慢而温馨，“告诉妈妈，到底怎么了？”

    关晓琪慢慢从徐静的怀里起来，仍微垂着头，“刚刚出了个小意外，我又想起了我，落水的时候。”

    徐静为她理顺发丝的手微顿，随即又顺下来，仿佛刚刚的停顿根本不存在，声音也格外柔软，“好孩子，都过去了，全都过去了…”

    关晓琪始终垂着头，徐静没有看到她眼底的湿润。

    关晓琪感冒了，也许是昨晚吹风着了凉，虽然现在天气还很热，但是夜晚北京的郊区的气温仍然不免有些低，又或许是昨晚关晓琪的情绪起伏太大。总之，今天早晨一起床，关晓琪就觉得嗓子又干又疼，头也有些晕晕的，鼻子不通气，反正就是各种不舒服。

    徐静的意思是不让她上学去了，在家里休养一天再去。关怡情在一边阴阳怪气了几句，被关怡正呵斥了一句，早饭也没吃，嘟着嘴巴就出去了。

    徐静不赞同地看了关怡正一眼，起身去厨房拿了一个饭盒，放了鸡蛋还有包子进去，又热了一包牛奶塞到关怡正的手里，“还不快给你妹妹送去！”

    这会功夫，关晓琪也收拾好了自己的东西，走到关怡正身边，“那我们去上学了。”说完，也不等徐静回应，就率先走了出去，剩下徐静在后面只来得及“哎”了一声。

    看到关怡正和关晓琪一起上车来，关怡情哼了一声，偏头看向窗外。关怡正也没理会她的小脾气，只把手里的饭盒塞到她手里，“这是妈带给你的早餐！”

    手里的饭盒传来阵阵温热，关怡情总算还记得因为她不高兴，关怡正也还没有吃早餐，心里就有些过意不去，“哥，咱们一起吃吧。”

    关怡正看了关怡情一眼，微叹口气，“你吃吧，晓琪也没吃早餐，等会我们在路上再买好了。”

    提到关晓琪，关怡情的火气又涌了上来。身子一扭，连关怡正也不再搭理，连饭盒都丢在一边。而关怡正则干脆靠在沙发上，闭目养神。

    路过早餐店的时候，关怡正还是让司机停了停，问关晓琪想要吃什么，准备下去买早餐。

    这会的关晓琪只觉得晕晕沉沉的难受，一点胃口都没有，就摇了摇头拒绝了。

    关怡正倒没说什么，径自去买早餐。回来的时候，除了包子，还另外买了两碗粥出来。回到车里，就把一碗粥放在关晓琪怀里，“我知道你没有胃口，可还是要吃一点。”

    关晓琪点点头，双手捧着手里有些烫的粥，似乎鼻腔都通畅了些。

    这些看到关怡情的眼里，必然是又打翻了心里的小坛子，正生闷气呢！关怡正把另外一碗粥放在关怡情怀里，语气有些宠溺，也有些无奈，“我也给你买了你最喜欢的海鲜粥，趁热喝，凉了可就腥气了。”

    关怡情这才缓和了脸色，虽然仍然一副别别扭扭的样子，但终归是打开了盖子，一口口吃掉了，弥漫了一车厢海鲜粥腾腾的香气。

    关怡正先把关怡情和关晓琪都送到了教室门口，才回了自己的教室。

    教室里正热闹着，可不正是古战骆浚在聊着昨晚赛车的事，周围围着一圈男生，一脸兴奋。而梁晨，虽然坐在人群中，却是一副沉静的样子，仿佛周围的一切都与他无关。

    “老关，你来了！”骆浚先看到关怡正，立马招呼。

    关怡正把书包放在课桌上才走了过去。古战和骆浚招呼着关怡正过来，围着的人知道他们这是有话要说，很自觉地分开回自己座位上去了。

    “看来昨晚上你们玩得不错？”关怡正靠在桌子上，歪着脑袋看梁晨。

    梁晨似乎是没睡醒的样子，关怡正过来，他也没说句话，甚至都没扭头看一眼，就坐在那里低着脑袋，不知道是梦是醒。

    过了好久，梁晨才貌似刚刚睡醒一般，歪着脑袋看了关怡正一眼，眼里带着点点戏谑，“你猜昨晚上我在赛车场碰见谁了？”

    关怡正眼眸沉了沉，“晓琪？”不知道为什么，梁晨这个模样这样问着，他直觉就想到是关晓琪。昨晚，关晓琪说她去思嘉家里去了，只是梁晨今个这么一问，结果立马就明白了。关怡正的脸色沉了沉，“她怎么到那里去了？！”

    梁晨笑了一声，伸手摸了摸鼻子，嘴角弯起一抹笑意，“老关，这回咱们跟徐谦泽是一块对付韩东那混蛋，可是到底是两个阵营的。有些事，还是该分扯清楚点的。徐谦泽什么人，你我都明白。”

    “我心里有数。”关怡正的脸色已经有些难看。

    关晓琪到底是没吃那碗粥，没什么特别的意思，只是没胃口吃不下去而已。老人说，越是生病的时候，越是要吃些东西增强抵抗力，不然只能越来越严重。老人们的话都是有些谱的，这不，关晓琪就觉得她的病好像严重了。

    早晨刚起床的时候，她就是觉得鼻子不通气连带着头也有点疼。可是这会，简直有点头痛欲裂了，晕晕地好像坐过山车一样一会上一会下的，最后整个人都有点糊涂了。

    “晓琪，晓琪？你到底有没有在听我说话呀？！”思嘉等了半天都没等到关晓琪的回话，忍不住又问了一句。

    关晓琪迷迷糊糊地，整个人都是迷迷糊糊没有什么精神，哪里还能听清楚思嘉说了什么话？

    “你说什么了？”说的有气无力的感觉。

    “我问你昨天到底赛车怎么样啊？你怎么了，怎么这么没精打采的样子？”

    “我有点头疼。”关晓琪说着，终于忍不住，趴在了桌子上。

    思嘉终于觉出来关晓琪不对劲，“你是不是病了？”话说着，就伸手去摸关晓琪的额头，下一秒就忍不住惊呼起来，“你发烧了！病了怎么不说话，走，我带你去医务室！”

    关晓琪这会整个人都迷糊起来，眼睛重得不像话，身上却是半点力气都没有，更别说跟着思嘉去医务室。思嘉刚扶着关晓琪站起来，接着人就软在了地上，惹来思嘉又一阵惊呼。

    “晓琪！”

    “关晓琪！”大课间，黄博佳出去溜达了一圈，一进教室，就看见关晓琪瘫在了地上，连带着思嘉为了护住她也被拖在了地上，当即大惊失色，快走两步过来接住了关晓琪，“怎么了这是？！”

    “晓琪病了，好像还发烧了，你快点送她去医务室！”思嘉急得声音里都带着点哭腔。

    黄博佳摸了摸她的额头，果然烫手，脸色也有些凝重起来，弯腰一手穿过关晓琪的腿窝，就把人横抱起来，大踏步往外走。思嘉也是一脸担忧地跟在后面，一起去了医务室。

    黄博佳抱着关晓琪一路跑进了医务室，一路上不知道被多少人看去了。在初中的校园里男孩子抱着一个女孩子这么跑，着实抓人眼球呢引人八卦遐思呢！

 第五十二章 秋后算账



    “医生，她怎么样了？”这么一会，关晓琪的脸蛋都烧得红了起来，看得思嘉越发焦急起来。这发烧是会烧坏脑子的，也不知道这个傻瓜已经烧了多长时间。

    关晓琪这会已经处于半昏迷状态了，别说医生这么折腾着给她检查，就是黄博佳抱着她一路跑过来，也没见她有什么动静。

    “医生，她不会是昏迷了吧？！”黄博佳忍不住问，面上也有些担忧的神色。

    “烧到39度了，她要还是精神奕奕的才让人纳闷呢！怎么这会才送她过来，烧了好长一会了，可不就昏过去了。”医生一边忙碌着，一边说着，“现在得先想办法把体温降下来，你过来帮我个忙。”

    思嘉立马点头，跟过去。

    医生把酒精和棉花交给思嘉，交代道：“酒精降温，给她脱了衣服擦酒精，从头到脚。”说完，把帘子一拉，隔绝出了一块密闭的小天地。

    黄博佳抱着关晓琪在校园里跑了一圈，早就弄得人尽皆知了。所以没过一会，关怡情关怡正还有梁晨几个就都赶到了医务室。

    只是看到守在医务室的黄博佳，几个人的脸色都沉了下来，尤其关怡正刚刚才知道，昨晚上，关晓琪就是跟黄博佳去赛车的，此时再看到黄博佳守在这里，压着的火气突然就涌上来，一把抓住黄博佳的前襟，关怡正的脸色阴沉得厉害，“你在这里干什么？！”

    黄博佳看都不看关怡正揪着他的前襟，嘴角弯着带笑，却渗着冷意，“你是不是管得宽了些？我在哪里，还没必要向你报备。”

    骆浚拍了拍关怡正的肩膀，示意他先松开手。那边梁晨已经开始去向医生了情况。

    思嘉帮关晓琪擦酒精，全身上下擦了个遍，身上也出了一身汗，关晓琪就醒过来了，一眼看到在旁边忙活的思嘉，“思嘉？我，我这是在哪呢？”刚醒过来，还有点迷糊。

    “晓琪，你可算是醒了！”思嘉高兴地声音都带着哭腔。

    “你怎么了？”关晓琪又闭了闭眼睛，终于完全清醒过来，这才发现自己是在校医务室里。

    “你怎么了？你说你怎么了！病那么严重也不去医院还不吭声，你昏在教室里，把我们都吓死了！”思嘉没好气地数落她，可是扶着她起身的动作，却是轻柔得紧。

    “啊，这么严重。我就觉得头有点疼，然后就睡着了。那我是怎么来的医务室？”

    “这你就得感谢黄博佳了！你晕的时候正好黄博佳进教室，立马冲过来抱起你就往医务室跑。”说到这里，思嘉突然有点小狡黠，挤眉弄眼地看着关晓琪，“还是公主抱呢！这下你俩肯定都成学校名人了！”

    关晓琪?辶?澹?凰祷啊?p>　　思嘉却不肯饶过关晓琪，挨着她坐了，脸上的表情都暧昧神秘的样子，“哎，黄博佳是不是有点喜欢你呀？”

    “你别瞎说了，这都哪跟哪啊？！”关晓琪着实被她这个猜测给吓了一跳。

    思嘉撇撇嘴，“且不说黄博佳是个什么人，你而是黄博佳头一个跟他做了这么长时间的同桌，今天他还那么英勇地抱着你往医务室跑，穿过半个学校呢！还有昨天，就是黄博佳邀请你去赛车的吧？！这一桩桩一件件的，有眼睛的都能看出来好不好！就是不知道你俩这具体是怎么发展的，比如谁先看上的谁？”

    “我说你这思维能不能别这么发达啊！还一桩桩一件件，我才要问你说的都是哪跟哪呢！跟他同桌做得久说明我包容他，今天他送我来医务室，只要他是个男的，看着自己班女同学又是同桌他都得帮着往这送啊。至于昨晚上，那你就更不该说啥了，那不还是你撺掇着让我去的？”

    “我，不管你承认不承认，反正我是觉得你俩之间不一般。至少，那黄博佳对你跟我们，那可是差了太多了！这里面肯定有猫腻！”

    关晓琪摇摇头，跟这丫头说不通。

    正说着，就有人挑着帘子钻进来一个脑袋，正是关怡情。

    “你醒了啊！醒了不出声，大家都在外面着急呢，真是！”关怡情缩回头，一把把帘子扯开了。可不是，大家都在外面等着呢。这么一会子功夫，连徐谦泽和陆旭他们都过来了。

    医生过来又给关晓琪检查了一遍，才道：“还有点烧，不过比刚才降下来不少了。好好休息，打完这瓶盐水，就能回去了。”

    听医生这么说完了，大家都舒了一口气。

    关怡情哼了一声，一脸不满，“早晨出门的时候妈就说不让你来了在家养着，你偏不听，非得来，结果闹这么一场，你这不是故意让我们难堪么？知道的知道你是好学，不想耽误学些，不知道的还不得以为是我们虐待你？生个病都不让人消停，丢人都丢到学校里来了！”

    “你这胡说八道什么啊？晓琪生病了，怎么就变成给你们丢人了？你这是看病人来了还是过来给人添堵来了？！”思嘉义愤填膺。都在一个班里，有些事都看得明白，关晓琪和关怡情的关系并不好，或者说这个关家小公主根本就是一直隐隐排斥关晓琪。可是平日里大多数时候都是井水不犯河水，你不理我我也不理你。这还是头一次，关怡情这么明目张胆地针对关晓琪。

    “你是谁啊就在这冲我嚷嚷，这有你说话的地么？”关家的小公主，谁敢跟她呛声？

    “你！”

    “行了，别吵了，晓琪还病着。”关怡正出声喝止了争吵，可是这话赶话的，恰好赶在了思嘉张嘴的档口，明着是终止了这俩人斗嘴，可暗里想想其实还是偏帮着关怡情的。

    关晓琪怒极反笑，这帮人还知道她病着？

    “是啊，我还病着，就别这么多人守在这里了。该干嘛干嘛去吧！”闭着眼，关晓琪连一眼都懒得看这帮人。生病的时候本来就情绪不好，这帮人偏还撩拨她！

    关怡正看了关晓琪一眼，心里自然明白她这突然的气是来自哪里。他知道那个思嘉是她的好朋友，可是爱护妹妹已经成为他这么多年的习惯，宠着她护着她，早就深入骨髓。

    点了点头，“那你好好休息。等点滴打完了，就回家吧，我会联系司机来接你。”

    “不用了，一会我还得回去上课呢。终归是来了，这会再回去，岂不是更矫情了？”左右已经被人揪着话罢不放了。

    关怡正微叹口气，领着还想回嘴讽刺的关怡情走了。

    “那你好好休息吧，我们也要回去了。”徐谦泽也笑着道。

    陆旭笑着接口，“晓琪妹妹可别误会啊，咱们是真得回去。今个那老师可比灭绝师太还灭绝，我们俩不去，等会你就可以直接给我们收尸了！”

    关晓琪笑了笑，“说得我这么小心眼，你这是挤兑我了？走吧走吧，收尸不怕，我就怕灭绝连我一块给连坐了。”

    之后古战和骆浚也跟关晓琪打了招呼离开，思嘉和黄博佳也被她赶走了。

    “你还坐着呢？灭绝师太想你了该。”屋里就还剩关晓琪和梁晨。梁晨这厮倒是沉得住气，这会在这坐着呢。

    梁晨起身坐到了关晓琪身边，扭头看她，却一句话不说。关晓琪被他看得有点发毛，“你这么看着我怎么回事啊？有事说事！”

    “刚是黄博佳送你过来的？你们俩什么关系？”

    “我们俩同桌关系。你不知道？”

    “别跟我打哈哈！”梁晨笑，可是从头到脚写着不信，“黄博佳抱着你跑了大半个学校，你这话说出去，谁信？”

    “我昏了，他不抱着我来，难不成要拖着我来？”

    “这算是天时地利人和？”梁晨依旧笑着，可眼底却泛着冰冷的毒。

    关晓琪受不了他这阴阳怪气的，有些气哼哼道：“你到底想说什么，明说成不成？我懒得跟你耍心眼。我不是你们，一个个藕片一样，浑身心眼！”

    “我跟你明白说，可是你不肯明白听啊！我早就跟你提过让你离徐谦泽那帮人远着点，你听了么？一回都没有。”

    “那你现在就是想着兴师问罪是么？！”

    “问罪个屁！你还挺委屈，赛车场是什么地你都敢跟着去？我要跟藕片似的浑身心眼，那你是不是就浑身是胆了？！什么人都敢混一起，什么地方也都敢混一趟！”

    “好吧，我还真想错了，这不是兴师问罪，这是秋后算账啊！”关晓琪摇摇头，又用手捻了捻太阳穴，还是有点轻微的头疼，“梁晨，我明白你们的心思，你说这些话也不一定就是对我多好，其实就跟那狗撒尿护地盘一样，你早就把我当成你们这一派的所有物了，所以就得跟你所谓的对头划清界限是不是？梁晨我告诉你，我不是你什么人，更不是你手里的一样东西！所以，我的事你还真管不着。”

    “真是生动的比喻，语文不错啊！拐着弯的骂人，你不吃亏！”梁晨笑着说完，就站了起来，舒展了胳膊肘的折痕，居高临下看着关晓琪，“我就说一句话，他们要真拿你当自己人，、昨晚上说什么也不该带着你去那个地！在那里的都是些什么人，昨晚上你也见识了，不是谁都能全身而退的！你自己好好想想吧。”说完，也没等关晓琪再出声，梁晨就抬脚走了出去。

 第五十三章 流言与暧昧



    关晓琪半躺在病床上，看着梁晨的背影，恨得咬牙。这个才是最讨厌的，找着空子就膈应人，说白了，就是看自己不顺眼！

    梁晨走出医务室，却停住了脚步忍不住回头看了一眼。看什么呢？背后什么都没有。如果刚才古战和骆浚在场，一定会讶异疯了。这是梁晨？被人这么顶着鼻子骂，就算那人是关晓琪，也足够这货发飙整治了。可是从刚刚到现在，他始终平静着，平静地说了那些话，然后又平静地走了出来，这会又神经质一样回头看。看什么呢？恐怕他自己也不知道。这货，不会魔怔了吧？

    也许，他早就魔怔了，只不过当事人，还没点赶脚啊！

    流言的力量是强大的，就像他们说的，黄博佳抱着关晓琪穿过大半个校园，这学校不说一半也有四成人看见了那暧昧的一幕。等到关晓琪挂完点滴一路回教室的时候，就不知道碰见了多少个朝着她指指点点的人。隐晦着，却更让人不舒服。

    “你这么快就回来了，我还说等一下去看你呢。”思嘉看到关晓琪过来，立马迎了上去。

    “看我，你是真心想去看我呀，还是为了逃避一会的体育课呢？”关晓琪坏心眼地拆穿思嘉的小心思。

    思嘉的脸一下子有点红，但还是嘴硬着道：“谁，谁呀？晓琪，你怎么能怀疑我对你的友谊？！”

    “我可没有怀疑你对我的友谊！这要换了任何一天，你这么说我铁定感动死的，可偏偏下午就有体育课，要见黑煞神呐，你这情谊总是掺了点水分。”

    “关晓琪！”思嘉都快要被她逼得恼羞成怒了。

    关晓琪笑得开怀，“好了好了，不逗你了。我好多了，而且再待两节课就放学了，我就继续坚守一下阵地嘛！”

    思嘉突然了悟，赞同地点点头道：“对，也是这么回事。尤其人家那话都说到那份上了，你要真回去，还越发矫情了。”说完，两个人看着笑起来。

    关晓琪跟着思嘉去更衣室换了衣服才一起去了操场上。操场上已经有不少人。

    因为是初中高中并在一起的，所以连操场也是共用一个的。说到这操场，就不得不提一提之前的事情了。

    话说还没开学的时候，关晓琪就跟着徐谦泽往这未来的学校逛了一圈，。当时看着操场上一样样的军用健身器械，当时可真是把她吓了一跳。尤其那徐谦泽还偏偏吓唬她说那是用来操练他们的。当时关晓琪还真就傻乎乎地信了。所以说之前她说梁晨那句话是一点都不冤，不光梁晨，连带着徐谦泽这一帮子，全都是属藕片的，全身上下都是心眼，他们说的话十句有八句都是假的。这些器械根本就不是用来操练他们初中生的，而是高中生，也就是徐谦泽他们自己的！你瞧瞧，这人坏吧，吓着关晓琪对他有什么好处？他就是骗她，把人骗得团团转。

    不过一样的，当初他哄了她，现在她不就可以去看他的热闹了？一会训练的时候，上面的人挥汗如雨，下面的人纳阴乘凉，这才叫舒爽。有苦才有甜么，不过她怕苦，所以对比着别人的苦来趁她的乐才叫惬意。

    关怡情是早就到了的，因为他们班的这堂体育课是跟高二年级一起的，还正好是关怡正他们的班级，所以孟晓菲这会也在操场上。此时关怡情和孟晓菲就在一起说话，看到关晓琪来了，两个人私语得更欢实了。

    思嘉也看到了她们两个，撇撇嘴，忍不住道：“她们俩肯定是在说你的坏话！”刚才在医务室的时候，关怡情是真的惹着思嘉了。以前是井水不犯河水，现在因为关晓琪的关系，思嘉也越发不待见这个小公主了。

    “人人一张嘴，我还能管得了人家说什么？”关晓琪笑了笑，推着思嘉去了阴凉的地方，“快点做做准备工作吧，等会黑煞神就来了。”

    思嘉一脸哀怨，一边在旁边弯腰伸腿的做准备工作，一边跟关晓琪说话，“听说这两天就开始国庆汇演的准备工作了。各年级各班都开始准备国庆汇演的节目了，我听说咱们班的节目是话剧。”

    “每个班都要出节目呀？这么多班级，演得过来么？”

    “那当然是演不过来的，但是还有个优胜劣汰不是么？咱们这学校跟别的学校可不一样，就你们这一群高干子弟，哪一年国庆汇演的时候不是底下坐一堆领导？这节目当然就也得认真准备了。不过话又说回来了，到时候上台的也多半是你们这帮人，都是自己的儿子闺女的，他们还挑个啥？光剩下欣慰了！”

    “那倒是。哎你刚说咱们班的节目是什么来着？话剧，什么剧本呀？”

    “不知道呢，但是左不过就是那些王子公主的戏码呗。”关晓琪一边弯腰，一边喘着气道。

    “王子公主？快别逗了，这有个什么看头，且不说题材恶俗，就咱这领导这一个个高官硬汉的，你让他坐台底下看王子与公主的爱情故事，想想那画面都觉得滑稽，快别逗了！”

    “逗什么呀？你知道去年我们准备的话剧是什么？《白雪公主》！连七个小矮人都演出来了。我估么着今年多半是《睡美人》了。”

    “咳！就不能有点创意呢，而且我怎么看咱们班那一个个少爷小姐的，也演不出来这么幼稚的戏吧，忒不搭啊！”关晓琪摇头，这可行性实在是太低了。

    “不愿意呗，所以每年就为这个话剧都没少折腾，都是你推我我退你，明里暗里这些阴招都没出。闹得最大的一回听说还有一帮人去外面打了一架，结果打输了的那一帮挑的王子。当时一个个打得都鼻青脸肿的，听说赢的那帮有个哥们的哥哥就在京畿卫戍区的，一个电话叫来了一帮子当兵的，一水的八一杠，那场面。所以你就知道，这个万恶的话剧传统有多么让人厌恶又无可奈何了吧。”

    “传统，谁定的？既然大家这么讨厌，就换个形式呗！”

    “都说了是传统了，当然是不能变的！哎实话跟你说吧，在我们的上上上上上届的一个学姐，当时就是她组织的话剧表演，听说那一年节目排练得特别好，而且那一年还来了特别特别多的大领导，连带着我们学校都跟着火了一把。话剧就是我们学校的荣誉，荣誉的传统，你觉得有那么容易打破么？”

    “这就是前人挖坑后人掉阱啊！”关晓琪忍不住感叹。

    正说着，黑煞神就来了。思嘉做了个苦脸，关晓琪扑哧笑出来。

    虽然黑煞神要求严厉，可总还没有到达不通人情的地步。关晓琪今天发了烧，虽说这会好了一些，可也依旧偏高。黑煞神很通情达理地放过了关晓琪，还特意嘱咐了如果不舒服就回教室歇着。

    关晓琪出列，找了个背阴的地方坐着。看着众人在在太阳底下跑着，忍不住感慨。果然是黑煞神，上次从别人口中也得知了这位的脾性，在体育方面操练人，向来下得去手，如今亲眼看着，更是心下感叹。瞧瞧，虽说已经是下午四点来钟，可是天气依旧热得厉害。在太阳底下这么玩命地跑，真是折腾死人了。

    操场正中央是初中年级的班级，而那些器材区域，则是高中年级的汉子和妹子们在挥汗如雨。每个人训练的项目不一样，但是每个器材那里都有不少人在练习。

    关晓琪想了想，还是晃荡了过去。

    “呼！不练了，真他妈累死了。他妈的老子从初中就开始受他的磋磨，这都高二了，我还得忍多少天才能摆脱这老小子！”陆旭一屁股坐在地上，一边喘着气，一边道。

    徐谦泽仍然挂在单杠上做引体向上，汗水顺着脸颊手臂流下来配上他紧绷着的肌肉，倒有几分性感的感觉。关晓琪摇摇头，充其量十几岁的男孩子，冠上个性感，实在是有些…

    “怎么偷懒了？一会你们老师过来，有你的好果子吃，小心他给你开小灶啊！”关晓琪轻轻踢了陆旭一脚，然后也坐在了陆旭身边。

    “呵，这个热气腾腾，赶上刚从蒸笼里出来的大白馒头了。”关晓琪一靠近陆旭，就感受到了他身上蒸腾的热气，这比那火炉子还烈上几分。

    陆旭咧咧嘴，“你怎么也来了？不是病了，在医务室躺着吹冷气多好，非跑操场上来受热。”

    “我这是想看看某人被操练的狼狈样！”关晓琪就笑，歪着脑袋看了一眼还挂着的徐谦泽，眼里闪着狡黠戏谑，“是不是啊学长？”

    徐谦泽瞄了她一眼，加快速度做了几下，才从杠上跳下来，狠狠呼了几口气，又喝了几口水，才接话，“小丫头记仇啊！”

    关晓琪眨巴眨眼，“这话怎么说的？我要是记仇还过来慰问？”

    徐谦泽摇摇头，有些无奈的神色。

 第五十四章 绯闻情侣



    关晓琪在那边跟徐谦泽还有陆旭侃了一会，就又去了关怡正和梁晨那边。无一例外的，俱是一身汗涔涔的样子，仿佛刚从水里捞出来。

    “怎么没回家？你这才刚好了一些。”看着走过来的关晓琪，关怡正皱眉。

    “我这都没什么事了，再回去也只是白白让人跟着担心罢了，何必呢。医生说没事了，打完了点滴，之后按时吃药，只要不再烧起来就不用再去医务室了。”

    关怡正默默地看了关晓琪一眼，她脸上依旧是点点的微笑，可关怡正就是能感觉出来，她心里肯定特别生气。也是，换了谁，听了小情那番话，心里也不可能什么事都没有。

    “晓琪，小情说的那些话，你别往心里去。”

    “我要真什么都计较一下，那还就真要烦死了。况且，我就是计较了，又跟谁说去。”说着自嘲一笑。好吧，其实她还是有些小心眼的，实际上她还真没跟关怡情置气。就像她自己说的那样，要什么都计较，特别对方还是关怡情这样幼稚任性的女孩子，她真是烦不完的心好不好。可是也不代表她就是泥捏的没半点脾气不是？总得让关怡正这些人也跟着别扭别扭。

    “这话怎么说的？关怡正是哥哥，我不也是？老关可没少在我耳朵边说我也是你的哥哥，得护着你。这会你来了这么一句，回头老关又该跟我没完了。”梁晨看着关晓琪，脸上笑意盈盈。

    关晓琪也笑，“那哥哥倒是说说，这事要是过不去，你是想着怎么帮我计较计较？”

    “哦，这会才想起我来，你这就坡下驴的本事倒是渐长！平日里见着我虽说不是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛可也差不离了。这会用着我了，才想起来叫我一声哥哥。这声哥哥也忒便宜了些。”

    关晓琪挑眉，“反将我一军？”

    “哎梁子你那里还有水不？给我点。”骆浚朝着梁晨喊。

    梁晨把空瓶子砸过去，“我的也没有了！妈的，这么热的天，恨不得变成个水罐子，里面灌满了冰水！”

    一个个都苦了脸，上课前准备的一瓶子水，课上了一半水就都没有了。这可让人怎么活？

    “得了，我去给你们买点水去吧。要不一堂课下来，一个个就要干了！”关晓琪道，立马招来众人的欢呼。

    学校的小超市，那可谓是麻雀虽小五脏俱全。各种小零食俱是齐全不说，竟然还有熬的绿豆汤，在冰箱里冷藏了，凉凉的可是舒爽。店家也贴心，这些绿豆汤都是盛在一个洗刷得干净的不锈钢桶里，整个在冰柜里放着。

    到底是心理年龄大了许多，关晓琪一眼就打上这绿豆汤了，比那些矿泉水饮料什么的可强太多了。

    正说着，黄博佳就来了。

    “你怎么过来了？”在这里看到黄博佳，关晓琪有些讶异。

    “我来买水了。好多同学的水都喝完了，我过来买点水。”

    “你来给班里同学买水？！”关晓琪一脸不可置信，谁不知道黄博佳总是冷冷的，在班里很少有人招惹他，怎么看怎么是个冷清的大少爷，跟这热心帮班级同学买水的行为是万万搭不到一起来的，如今他这行为，太让人惊悚了有没有？！

    黄博佳似是看懂了关晓琪脸上的表情，心里就有些不高兴，“关晓琪你这是什么意思？”

    “没，没什么意思！就是想给你个建议啊，买绿豆汤吧，又消暑又解渴。”关晓琪赶紧敛了表情笑道。这黄博佳是什么人她又不是不知道，以往就是你不招惹他都得小心着他会不会看不顺眼你的人物，谁还敢上赶着招惹他？

    其实谁没有脑袋搭错线路的时候，就当这黄博佳脑袋短路了吧。

    黄博佳自是不知道她心里这些想法的。若搁了以往，有人这样，他定然是要好好教训那人一番的，明里暗里的，他有得是法子。可是这换了关晓琪，终究自己的同桌，又是跟他们玩在一起的，他也就大人不记小人过了。

    关晓琪聪明地转移了话题，黄博佳也就不再揪着不放，只皱眉看着那一桶放在冰柜里的绿豆汤。都是精致罐里泡着长大的人物，自是嫌弃这样大缸大碗囫囵盛着的粗糙样子，脸上就现出点点不屑。

    关晓琪看着他的表情就明白他是什么意思，哼道：“我知道你看不上，这放在大桶里的乡土绿豆汤哪里能跟高档包装的进口纯净水比？”

    “我没这个意思！”黄博佳有些闷闷地道。怎么觉得这丫头最近越来越有些脾气大了？明着不顶，可是暗地里总得讽刺他几下。

    关晓琪也不理他，径自跟老板要了那一桶绿豆汤然后又买了几包一次性杯子，估计总数得有五六十只。黄博佳在一边也默默地跟老板要了另外一桶绿豆汤，买了几袋一次性的杯子。

    老板看他俩买了这么多绿豆汤，还很热心地帮他们弄来一辆三轮车，帮着他们送到了操场上。

    这么一会功夫，大家都渴得很了，看到关晓琪和黄博佳回来，立马一涌而上。

    “绿豆汤？！”领头的关晓琪他们班的一个男生跑过来打开盖子一看里面碧绿的绿豆汤，眼珠子都要掉出来，“黄博佳，你这是买的什么？”

    “绿豆汤啊，看不出来？！”黄博佳没好气地道，说着撕开一袋子一次性杯子，然后自己拿了一个盛了一杯绿豆汤去阴凉的地方喝去了。

    这么一会的功夫，关晓琪也把另外一桶用三轮车运到了关怡正他们班级那一块，一边盛汤，一边招呼大家过来喝绿豆汤。

    那边有眼尖的早就注意到关晓琪这边的动静。关晓琪帮着高二年级买水不意外，毕竟大家都知道她跟关怡正、梁晨还有徐谦泽、陆旭等人的关系。但重点是她也买了绿豆汤回来，跟黄博佳买的一样，而且他俩还是一起回来的！

    上午的时候就是黄博佳抱着关晓琪跑了大半个校园给送去的医务室，弄得整个校园绯闻满天飞，紧接着下午这俩人就颇默契地一起去了超市买东西，像黄博佳那样挑剔讲究的人物竟然买了绿豆汤回来，如此种种，真是耐人寻味呀。甚至于，这关晓琪明明病了却还不肯回家偏偏跟着一起来了操场上宁可在一边见习，这里面会不会也有咱们黄少什么事？围在桶边的同学们面面相觑，一个个眼里都闪着性味的光。

    在关晓琪和黄博佳都不知道的时候，他们俨然已经成了同学们眼中的绯闻情侣。

    上完体育课，还有一堂自习课。下课回教室的时候，关晓琪就觉得周围指点议论她的人更多了。

    思嘉看出了关晓琪的疑惑，张了几次嘴，最终还是什么都没有说。

    自习课的时候，他们的班主任就来了。一向爱开玩笑的田老师脸上竟然还带了些许幸灾乐祸的神色，而班里的同学除了关晓琪以外，几乎无一例外都有些面带惊恐与不可置信的表情对着他。

    “这是怎么了？怎么大家都一副如临大敌的样子？”关晓琪偷偷戳戳思嘉的后背，压低了声音道。

    思嘉请叹气，不掩沮丧，“班主任铁定是来通知这一次国庆汇演的话剧表演节目的事情的！”

    果然，思嘉是了解这位班主任的，其他的同学也是了解这位班主任的。在他一进教室，露出那幸灾乐祸的表情的时候，他们就已经明了了一切“阴谋”。

    “田主任”很是享受座位上，这群天之骄子一个个脸上露出来的惊悚与痛恨的表情。也就只有借着这优秀传统节目来看一眼这帮人吃瘪的样子，对田主任来说绝对是一种异常的视觉享受。

    田老师用很欢快的语气告诉了大家今年话剧的节目是莎士比亚大师最脍炙人口的作品－－《罗密欧与朱丽叶》，而今年的男女主角，则要通过投票选举，且一经选定，如无意外便不再更改。因为今年校方又要邀请几位大领导过来，所以这演员表要早点定下来送去给上面的人过目。说白就是告诉那些大人物，谁谁家的儿子闺女，孙子孙女也在参演之列，所以呢为了表示意思一下，差不多就到场一下，没准还能碰上那谁谁谁！

    这话一落，班级里有一瞬间的安静。大家有几分安心，又有几分提心吊胆。安心的是，今年学校终于网开一面不再让他们去演出那些幼稚得连幼儿园的小盆友都不喜欢的童话故事，提心吊胆的则是，鉴于往年话剧节目的光辉战绩，实在是没有人愿意去接这接力棒。这样一来，这男女主角**，仿似又是一场血雨腥风啊！

    同学们面面相觑，那眼神往来，已经不知大战几百回合，真真是谈笑间，已经硝烟弥漫。

    但是很快，关晓琪就开始有了一种很不详的感觉，尤其是在她相继对上了好几双往后探看的眼睛之后，这种感觉几乎呼之欲出！

    “晓琪，你一定要挺住！”正为心里那个想法担忧着，思嘉已经转过头，一脸同情地看着关晓琪，“可也没办法，你们这曝光的实在不是时候了。"

 第五十五章 被主角



    听了思嘉这话，关晓琪的心也凉了半截。还真是怕什么就来了什么啊！

    文艺委员把所有人投票的纸条收上去，然后由班长唱票，学习委员画正字计数。高频率出现的两个名字，让关晓琪满头黑线。另外一个倒是心大得很，自始至终都趴在桌子上动都不动，似是在闭目养神。

    四十张票很快记录完毕，而黑板上寥寥无几的几个名字和其中一个组合下端方的正字，真是没有一点意外的结果。

    整个班级里面，也就田老师脸上露出了讶异的神色，似是没想到会出现这么整齐的结果，这一对得票率太高了！不过很快他就掩去脸上的讶异，宣布道：“好吧从投票结果看来，关晓琪和，和黄博佳得票最高，那么，这次话剧表演罗密欧与朱丽叶的扮演者就由这两位同学担任吧！接下来的演员由文艺委员田真负责，同学们可以踊跃报名！”说完这些，田老师又看了黑板一眼，才摇着头走了。

    班主任走出去，教室里立马热闹起来，不少人都在窃窃私语，时不时还扭着脑袋瞥着眼往后看。

    关晓琪本没把这些目光放在眼里，只是被人当动物一样看着的感觉实在不好，关晓琪便顶着他们的目光看回去，直到大家都老老实实回过头去，装模作样学习为止。

    “其实，晓琪，也不是全然的坏处，至少你们就不用再藏着掖着了，借着这个机会等于把你俩的关系挑明了。”思嘉扭头看着关晓琪的脸色，小心道。

    关晓琪黑白分明的眼睛看着思嘉，缓缓问：“挑明什么？你以为我们俩有什么关系？”

    思嘉看了看黄博佳，想开口说那一桩桩一件件，但是看着关晓琪此时平静无波的脸，忽然就不敢再提那些，讪讪地回了头。

    一节课很快就在关晓琪的发呆中过去了。放学的铃声响起，关晓琪才恹恹地坐直了身体，开始收拾东西。旁边的黄博佳也终于有了动静，伸了个懒腰问关晓琪下午班主任过来干什么了。

    “你不知道？”关晓琪一脸诧异，换来黄博佳一脸茫然地摇头。

    “老师要我们两个来担纲这次话剧的主演！而且，这次的话剧是《罗密欧与朱丽叶》。”关晓琪皱眉，有些摸不透这黄博佳在想些什么。

    “哦。”黄博佳仍旧是不经心地应了一声，手里囫囵地把桌上的东西都扒拉进了书包里，往背上一甩，就准备走。

    关晓琪挡在黄博佳面前，看着他，却不说话。

    “你到底想说什么？”黄博佳皱眉，似有些不耐烦的样子。

    “我就想知道你是怎么个打算。”她绝对不信黄博佳就这么不咸不淡地接了老师的安排。

    黄博佳皱了皱眉，往旁边挪了一步就想着饶过关晓琪出去，却被关晓琪执着地挡住去路，“我就想知道你是怎么安排的，我可不想明知道不成形的事还得白白费半天劲，忒没意思。”

    黄博佳抽了抽嘴角，似是无奈，最终丢下一句“先推着，过两天就有定论了！”，像是怕关晓琪仍旧缠着他不放，赶紧趁着关晓琪还在琢磨那话，绕过关晓琪逃也似的走了。

    关晓琪念叨了几遍他留下的那句话，怎么想都觉着这里面甚多猫腻。只是到底是怎么回事，却无论如何也摸不透。算了，管他们又弄什么猫腻？那就依着黄博佳说的，先推了吧。

    果然，关晓琪收拾好了东西刚准备走就被文艺委员田真拦住想要商量话剧的相关事宜。有了黄博佳之前那番话，关晓琪自然找了借口推了过去。加之另一主角的黄博佳也不在，这商量不商量都没了多大意义，倒不如散了。

    等在教室外面的关怡情眼里就多了几分幸灾乐祸的神色。班里的人哪个不是对这个话剧避之唯恐不及？偏偏关晓琪还在这个当口跟黄博佳闹出那么些暧昧的时间，也就怪不得大家都不约而同把他俩给推出去了。黄博佳又向来是个混不吝的，这回她倒是要看看这个关晓琪要怎么脱身！就等着在她的初中生涯中落下这浓墨重彩的一笔吧！

    今天梁晨和古战他们是提前走了的，关晓琪和关怡情到了停车场的时候，只有关怡正等在那里。关怡正看到她们过来，终于松了眉头，但是关晓琪还是看到了他脸上迅速闪过的焦急神色。

    关怡正送着关晓琪和关怡情回了家，又嘱咐了两个人好好待在家里，就又准备开车出去。到底是跟关怡正一起生活了这么多年的妹妹，关怡情敏感地察觉到关怡正他们一定又有什么活动了，傍晚连梁晨他们都先走了，这会他也要走，跟她说这里面没有猫腻，谁信她都不会信！关怡情自然拉着关怡正不肯放手，非要缠着一起去。

    但是今日或许是真的是不同于平时，任凭关怡情怎么磨缠，关怡正都没有点头，最后还是威逼利诱了一番，才总算将关怡情安抚下来，这才匆匆走了。剩下关怡情嘴巴仍旧撅得老高，气鼓鼓回了房间。

    关晓琪自然也是好奇的，但也只是心里纳闷一下，就也回了房间写作业去了。终究是多年没有接触过的知识了，这会早就忘得差不多了，还真得好好过一遍才行。平日上课的时候，关晓琪耐不住性子听老师在那里一点点慢慢磨，便在课后的时候多下点功夫把这些知识都掌握了。好在她当年的知识够扎实，念了那么多年的书也自有一套自己的学习方法，所以私下学习起来也是事半功倍的。然后在那些练习题上消磨消磨时间，倒是也惬意得很。

    不知不觉一个小时过去了，外面的天已经有些擦黑，关晓琪的肚子也有些饿了。看来下午在医务室吊的一瓶盐水还真是有作用的，这会胃口也来了。能吃就是好事，关晓琪伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的脖子，就起身下去，准备去厨房找点吃的。

    还没走下楼梯，就听见关怡情叽叽咕咕说话的声音，只是只有她一个人的声音，听来像是在跟什么人讲电话。声音有些压抑，似是在偷偷说什么话又怕人听见的感觉。

    关晓琪没什么兴趣，走路也没有刻意收敛，所以几乎是关晓琪一下了楼梯，对方就察觉了她。关怡情警觉地回过头看了关晓琪一眼，瞪了她一眼，然后匆匆跟电话里的人说了一句“我马上就来！”就挂断了电话，然后转头瞪着关晓琪，“你干嘛偷听我讲话！真无耻！”

    关晓琪瞥她一眼，实在懒得跟这个家伙斗嘴。干脆理都没理她，径直去了厨房找吃的。关怡情倒也无心恋战，看关晓琪没有回嘴只当她怕了自己，心中很是得意。再想起电话里孟晓菲跟自己说的事情，更是没有兴趣跟她继续纠缠，冷哼了一声，转身去楼上拽了包，丢了一句“出去了，晚上不会来吃饭。”就跑了出去，很是迫不及待的样子。

    果然，晚饭的时候关怡情和关怡正都没有回家吃饭，饭桌上只有徐静和关晓琪两人。这还是头一回只有母女两人坐在一起吃饭，关晓琪没来由有些尴尬。终究是跟她没有那么亲近，尺度便也越发不好掌握。

    或许是因为关怡情不在家里，所以徐静少了许多顾忌，对关晓琪倒是关照许多。尤其早晨上学去的时候关晓琪还感冒着，这会便细细问了她这一天在学校如何？手底下也不忘给关晓琪夹菜。如果单看这一副画面，倒真的是母慈子孝的。只是当事人心里都清楚，不过是两人都尽力维持的和谐罢了。

    饭后，母女两个一起坐在客厅看电视。徐静细细询问了这段时间关晓琪有没有什么不习惯的，需不需要什么东西，这算是在关心了吧。关晓琪都一一作答。

    其实两人真的没有多少话好说。问完了关晓琪的近况，两人之间再次陷入了沉默，气氛一时之间就有些尴尬。

    宋妈端着水果上来，人老成精，自然敏感地感觉到这母女俩之间的气氛有些奇怪，便笑着开口打破僵局，“这眼瞅着就到国庆节了。说话的功夫，徐家老爷子也该上京来了吧？往年这会就差不多了。”

    徐家老爷子，说的就是徐静娘家的父亲。跟关老爷子是战友，在广州军区任职，常年住在武汉。不光是徐老爷子，还有徐静的那些兄弟们如今也都散落在南方军区各个部门身担要职，可以说徐家的根基就在南方。也因此，徐静与娘家人并不多见。因为工作繁忙，很少有假期能聚在一起，大多时候都是借着国庆期间，徐老爷子还有徐家兄弟上京开会的时候聚上一聚。

    听到宋妈提到自己的父亲，徐静脸上的笑立马漾开来，“是啊，前两天就打电话给我了，说是下周就差不多到了。”转头看着关晓琪，“晓琪还没有见过你外公还有舅舅他们，趁着这一次，你们也能见个面认识一下。”

    关晓琪点点头。

 第五十六章 无题通宵



    看着面前抵着脑袋坐着的两个女孩子，关怡正只觉得气不打一处来。怎么就这么让人不省心呢，哪都有她们跟着掺和！他就弄不明白，今天这件事，怎么就让她俩给知道了？

    耷拉着脑袋坐着的，可不就是之前在家里接了电话就跑出来的关怡情，而另外一个正是打电话通知她的孟晓菲。孟晓菲不知道从哪里知道了今天晚上梁晨和关怡正准备行动，要教训韩东，竟然提前跑了过来，还带了关怡情过来。要不是古战出去叫了点吃的，正碰上在外面探头探脑的关怡情和孟晓菲，还真不知道这俩人得闹出什么来！

    孟晓菲深知自己理亏，且又不是关怡情，在关怡正那里可是讨不到什么好。这会就十分十分老实地伏低做小，坐在那里低着脑袋不出一声。

    关怡情瞅着关怡正一脸官司的样子，又委屈又有点害怕，就忍不住嘟着嘴撒娇，“哥，我们来都来了，你就别训我们了。再说了，上回赛车去的时候关晓琪跟着去你都没说什么，怎么这回换了我们你就这么鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的？”

    不说上回还好，这一说上回，关怡正的脸色越发难看起来，“你还想着有样学样？！”

    “我没有。哥，我和晓菲姐来都来了，你就别训我们了成不成？等会那个韩东跑了可怎么办？”关怡情软了下来，央求道。

    梁晨在一边看够了热闹，也过来拍拍关怡正的肩膀，开口求情，“得了，训也训过了，就算了吧。亏得是让古战碰着，咱们知道了，只要在咱们眼皮子底下，还能出什么事不成？只要她俩别乱跑！”这话，是对着孟晓菲说的。

    孟晓菲脸微微一红，头垂得更低，她明白梁晨这是拿着上回徐谦泽过生日拿回说事呢。可到底是自己理亏，还真没法辩驳。

    关怡情却是会顺坡下驴的，立马附和道：“就是，哥，我们一定不给你们添麻烦！”

    骆浚笑着给了两个人一人一袋酸奶，算是安抚。

    关怡情和孟晓菲见好就收，接了酸奶，坐到一边充当隐形人，饶有兴致地默默听着这些人的计划。

    其实也没有什么计划，该安排的都安排了，剩下的只是执行而已。

    他们现在待的这里是一家新开的会所。背后老板低调得很，倒是门槛高得不像话，钱放在一边，没有一定的地位你连门边都摸不着。这个韩东也不知道从哪里知道的，倒是成了这里的熟客。

    也是这帮人伤了心要整治这个韩东，也才跟着摸到了这个地方。说实话，这地不是他们该来的。纸醉金迷销金窟，人是一流，玩得却是三教九流，一个不小心，还真没准是谁玩了谁。孟晓菲她们两个要不是偷摸着上了孟远辉的车子，也肯定过不来。正因为这个地方邪气，所以关怡正看到这两个姑娘，才生气。若不是这会正紧要关头腾不出人手来，早送她俩走了。

    骆浚把一张地图展开，知己知彼百战百胜，异场作战他们照样玩得炉火纯青。

    古战指点着上面标记的地方，“韩东那小子就在这个房间了，从我们这里拐角过去就是。这家伙从来不叫人陪着，里面的都是他的狐朋狗友。不过中间他总会出来一次抽烟，转过来走廊尽头的窗口那里。”

    梁晨点点头，“徐谦泽那帮人呢？”

    “就在咱们对面。”骆浚努努嘴，笑得很是阴险，“听说，他们可是准备了好多的道具！”

    关怡正嗤笑一声，“今晚上，可得好好招待招待韩东了！”

    终于，徐静再想不到跟关晓琪说些什么，再加上工作了一天也确实很累了。又嘱咐了关晓琪早点休息，就上楼休息去了。

    看着徐静走了，关晓琪才捏了捏鼻梁，有些疲惫。生拉硬拽地拉近距离，徐静不自在，她也是累的。和平地磨合过去，还有得时间呢！

    伸了个懒腰，就准备上楼去休息，电话就响了。

    想着没准是关怡情或者关怡正打过来的，关晓琪接了起来，就是连珠炮似的一通，而那边几乎要哭出来的嗓音更是让关晓琪意识到了事情的严重性。听完事情的始末，关晓琪差点就把手里的话筒扔了。通篇的赘述只有一个重点，那就是宋伟明出事了！

    一路从军区大院出来，走了好远才打到了车子。幸好刚刚那人虽然慌乱，但总算是还记得告诉她地址。洗井胡同，离这边不算太远，却实在是个偏僻的地方。亏得这个司机倒是个路熟的，七拐八拐也总算是把关晓琪带了过去。

    在胡同口下了车，触目所及的尽是各型各款的名车，令人眼花缭乱。若是换了平时，关晓琪总还有几分心思欣赏一番。可是现在，满脑子都是惦记着宋伟明到底是出了什么事情，关晓琪一门心思朝着胡同里走。

    这边偏僻，外面的路灯昏黄，周围的建筑很民居，整个胡同里只有一个门口上挂着两个红灯笼，红光在这夜晚多了几分诡异的妖娆。仿若人间堕落场，进去了，就再也无法脱身而出。这要搁平时，她必然是害怕不敢进来的。这样的地方，那样的名车，如此的红灯笼，诡谲中透着妖冶，是她必然会避退三尺的地方。可是此时，她惦记着宋伟明，便无论如何也要壮着胆子进来走一番。

    红灯笼朱漆门青石地，如同清末老贵族落魄却仍旧矜持的架子，逝去的繁华中浸染着沧桑，纵然凋零却依然执着地向人诉说着那曾经辉煌的尊荣。

    关晓琪深吸一口气，走了进去，才发现所谓的别有洞天，却是这样令人触目。如果门口是老贵族的沧桑零落，那么里面就是纠集了沉浸了百十年代纸醉金迷与堕落奢靡。绣着金线暗纹的精致旗袍，修身的剪裁贴在女孩子凹凸有致的身体上，没有刻意的裸露诱惑，却带着深入骨髓的妖娆媚人。所以真正的性感不是暴露，而是渗进骨子里的媚娆。纵然关晓琪是个女的，也不得不承认，这里已经把女性的美、媚发掘到了极致。这才是真正的，那一眼的风情，就酥了你全身的骨头！

    不得不说，这里的侍者都是经过高端培训的。纵然看到关晓琪这样一个小姑娘跑进来，也没有表示惊讶，而是很礼貌地询问关晓琪的来意。

    关晓琪说了来意，那人微微点头，让关晓琪稍等一下就走开了。没过一分钟，那个女孩子便又回来了，身后还跟着一个同样穿着旗袍的女孩子，脸上满是焦急的神色。这会看到了关晓琪，急忙快走几步迎了上来，“你就是关晓琪，宋伟明的妹妹吧？！”

    关晓琪点点头，“你在电话里也没说清楚，我哥到底怎么了？他发生了什么事？”

    那女孩也不多说，拽着关晓琪的手就走。

 第五十七章 巧事成书



    一路上，那女孩子跟关晓琪交代了她叫黄颖，是宋伟明的同学，她是在这边工作的，而宋伟明则是帮他们一个同学代班的，也不是第一次代班了，以前都没出过事，谁知道今天就碰上了。

    黄颖没说事情的经过，只说这回是有人要阴人玩仙人跳，就挑上了宋伟明。宋伟明自是不肯受人摆布，结果就闹腾起来了。常年在这里工作，来这里玩的人都是什么德行黄颖心里没数？这里的规矩在她们进来之前就说得很清楚，来这里玩的爷都是他们这些人惹不起的。真要出了事，那您就自求多福，有关系就找关系，没关系就等着让这些爷们出了气，生死不论！是真的生死不论，可是这世间就是有些事，若只论生死那还是简单痛快的，怕就是怕会让你生不如死。

    这回宋伟明得罪的人来头不小，所以黄颖才逼不得已找到了关晓琪。跟宋伟明同学关系不错，对他家里的一些事也有所了解，自然也知道关晓琪的存在。如今这事里面，唯一能说得上句话的，也就是关晓琪了。

    关晓琪听了始末，心里也大致有了底。这事还真是有点棘手。从没有现在这么一刻，关晓琪这么遗憾甚至悔恨自己初回关家太过于伏低做小。纵然是一个圈子里没有秘密，可到底是没有过了明路时间又短，即便是这些纨绔有认得关晓琪的，只怕也掂量着她的斤两不肯给这个面子。说不准，还是得搬救兵来得保险。

    关晓琪蓦地停住了脚步。黄颖不解，心里又担心去晚了宋伟明吃亏，脸上越发焦急，“快走啊！”

    “等等，你先给我找个电话，我得打个电话！”

    黄颖不明白关晓琪为何要找电话，心里本还有些埋怨她怎么这么沉得住气，可是看着她一脸严肃，心里那点不满又压了下去。终归是牵扯到那样的少爷们，她摸不透这里面的规则，也只得信任面前这个看上去也就高中生的女孩子。

    “跟我来！”黄颖转身，带着关晓琪朝相反的方向过去。

    关晓琪想了，按着在这四九城的圈子里说话办事有分量且她又认识说得上话的，也就是关怡正梁晨那帮子还有徐谦泽陆旭一伙人。纵然这帮人年龄尚小，可架不住家里背景深厚。纵然今天这帮人不是一个年龄圈子里的，看着这些人背后的人面子上，总会给几分薄面的。

    当然，这帮人里面，找关怡正帮忙是最合适的，终究他跟关晓琪的关系最近，撑着个哥哥的面子更好办事一些。只是今天晚上看他来去匆匆的样子还有傍晚关怡情也一脸神秘地跑出去，想必今晚上是有事情的。至于梁晨，她私心里是不想着找他的。她忒摸不透这家伙到底在想些什么，对她的态度也大多是不阴不阳的，最重要的是她真怕这家伙明着帮了她，暗地里还得再踩上一脚！这么想来，就只能找徐谦泽那伙人了。关晓琪心里是有些小心思的，所以想到徐谦泽那伙人，实际上是直接就想到了徐谦泽。这才是她最放心也最愿意打交道的。

    脑子转了两圈，关晓琪拿起电话就拨了出去。

    电话接通了，嘟嘟单调的声音响了三声，才终于被接起，话筒对面传来因为刻意压低而变得有些低沉的声音，关晓琪的心也因为这一声而变得沉静了许多。

    “喂，你好。”

    “徐谦泽，我是关晓琪，你现在有没有空，我有事要你帮忙！”电话是有些失真的，但关晓琪还是从那简短的话语中迅速肯定地判断了，对方就是徐谦泽。

    对方沉默了一会，但能听到细微的声响，似乎是人走动的声音。过了一会再传过来的声音，才自然起来，没了刚刚刻意压抑的感觉，“你在哪里？我过去找你。”他没说他有空还是没空，而是直接允诺了过来帮忙。关晓琪很感动，不过现在不是感动的时候，更不是矫情的时候，所以关晓琪直接报了自己的地址。

    对方听完沉默了好一会，直到关晓琪几乎都有些不耐烦想要开口追问的时候，电话那头才再次传来了徐谦泽的声音，“去大厅等着我哪里也别去，我过去找你。”说完，也不给关晓琪说话的机会就径自挂断了电话。不知怎么的，关晓琪就是能从那些只字片语里感觉到他的隐隐的急切。

    黄颖也大概看明白了关晓琪的意思，这回什么也没说，只带着关晓琪又快速返回了大厅。两人在大厅里等了不过两分钟的样子，就看到了徐谦泽。只是令人讶异的是，徐谦泽是从里面出来的而不是大门。

    只是此时实在没有时间再去纠结那些细枝末节，从关晓琪赶过来到这会已经有半个多小时，宋伟明的情况实在堪忧。关晓琪简单跟徐谦泽说了宋伟明在这里惹上了麻烦，对方来头不小想让徐谦泽帮一把手。

    虽然黄颖嘴上不说，可是心里早就长了草。这会带着关晓琪和徐谦泽两人往包厢走，比之刚刚脚底下不知道快了多少。若在平时，关晓琪定要感叹一番这黄颖的深厚功力，脚下驾驭着绝不低于十厘米的细高跟仍然能如此健步如飞，实在让人佩服。

    几人很快到了包厢门口，关晓琪和黄颖都一心担忧着包厢里的宋伟明，是以谁都没有注意，徐谦泽看清面前的包厢时，微微上挑的眉梢。

    今晚上，梁晨的心情真心很美好。有什么比看着对头出糗，看着宿敌出办事出差漏更令人心情愉快呢？简简单单设个局，这么点小事徐谦泽那帮饭桶都办不利落，闹出这么大个笑话，看他往后还有什么脸在圈子里混？哎，到底是小葱，太嫩！

    梁晨看着面前几乎被五花大绑的男人，面沉如水，可是只有他自己心里明白，这会的心情是多么得哈皮。

    此时房间里，只有梁晨、骆浚、古战和那被五花大绑的男人。今晚上的节目实在有些少儿不宜，是以游戏一进入正轨，关怡正就强硬地送关怡情和孟晓菲回去了。古战和骆浚俩人正一脸性味地盯着一个小型电视机，从两人的表情看来，便知道那画面是有多么的销魂刺激。而梁晨则一言不发地盯着面前一脸愤恨地看着他的男人。就是这个男人，差点毁了他们今晚全部的计划！

    纵然这事算是徐谦泽手里办砸了的，他不介意看他出糗，可是到底这个人差点把他们所有的计划都给毁了，那就绝不能轻易饶恕！前面就说过了，梁晨自来就不是个善茬，这个年纪该办的荒唐事他一件不落，该通的歪门邪道他也半点不留，就是个彻头彻尾从内到外的坏坯子。他也讲理，只是他讲的这个理跟别人不同。所谓猫有猫道狗有狗道，哪一行都有自己的规矩。在这个地，玩得再狠的不在少数，甚至玩出人命的也不是没有，可这就是这么个混账地，不管你是来玩的，还是来这做活的，进了这个门，你就得守你该守的规矩，别他妈拿那些狗屁伦理道德法律法规说事！今个这事，这哥们算是犯规了，那就得承担违规的后果，这是这的规矩，所以接下来他怎么过，怎么玩都没问题，他理直气壮！

    不过说真的，底下跪着的这个也真是个硬气的。如今早过了药效发作的时间，可这小子硬是能忍住倒是叫他刮目相看的。都是玩得精致的人，手里的货更是极品，尤其今天对付的那人，总也得对得起他的身份不是？梁晨可舍得下本，却就是这样，也没熬得这人低了头。有意思，这样的人梁晨带着欣赏了。不过欣赏归欣赏，该受的罚该付出的代价那还是一点不含糊的。

    那边，古战和骆浚意犹未尽地关了机器，回头看向这边，待发现那小子满脸通红地滚在地上却仍旧不出一声，一脸倔强时，俱是吓了一跳，“这么硬气？！好久没见过能抵得过这药的人了。”骆浚脸上难掩惊讶。

    梁晨眸子沉了沉，扭头看了古战一眼。古战赶忙摇手，“我可没藏着掖着，绝对分量十足。这点轻重我分不清？”

    梁晨懒懒收回眼，向后靠在沙发里侧，不遮掩眼里的欣赏，“今个这事你得分得清是谁阴了你！纵然我不在乎你过后报复我，可是老子自来最厌恶替人背黑锅。只是话又说回来，不管你是怎么撞进来的，到底是差点坏了爷们的事。只要你穿着这身衣服在这里待一分钟，那也得守这里面的规矩，所以这顿罚，你跑不了。”

    地上的人始终不发一语，可是他始终怒睁的眼里却泄露了他此时愤怒的心情。不知道他是在恼怒那阴了他的人，还是恼怒此时高坐在上折磨他的人，亦或者两人皆有。但他终究是忍住了没发出声音，他所有的力气都用在了克制身上的药效上，再也分不出半分力气来诤对前人。

 第五十八章 蛇打七寸



    其实徐谦泽在接到关晓琪的电话的时候，心里就隐隐有些预感。到底是大千世界，无巧不成书的事忒多，所以站到这个包厢门前的时候，徐谦泽实在心里早就做好了几分准备。这算不算大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人？可不管怎么说，今个这事办得实在是忒糊涂。怎么就七拐八拐找上了个代班工，还好巧不巧是关晓琪的哥哥。想破脑袋都不知道怎么拐成这样的事还真就明明白白摆在你面前了，你能不信？

    这帮人都是什么东西，谁心里没数？梁晨素来是个有手段的，里面那人只怕是凶多吉少。当然，这个凶多吉少并不是说性命有虞，须知道，这世上，让一个人死实在是太简单的事。最恶毒的，莫过于戳着你的骄傲一寸寸打断你的傲骨，还要碾成粉末撒在臭水沟里，翻身？脊梁都没了你翻什么身？打蛇打七寸，这帮人玩得不要太熟练。

    可话又说回来，狠，那是对着外人，对着敌人。当这人换成了跟你七拐八拐有些关系的人，那这混账的乐趣可就变成了糟心事了。纵然今天这个事里面徐谦泽自己也脱不开身，可是徐谦泽还是忍不住替里面的梁晨施舍那么点匮乏的同情心。这件事，不好收场。

    关晓琪很礼貌地敲了门，不过如果她早知道里面的人物，只怕是会直接踹门进去。可惜，她没有未卜先知的能力。

    梁晨回应的声音有些冷漠，带着些傲然。这是关晓琪从未见过的一面，所以她甚至没有听出来，声音的主人就是梁晨。

    推开门进去，关晓琪一眼便看到了蜷缩在地上隐隐在发抖的宋伟明。都顾不得跟人招呼，就直接扑了上去，脸上带着惊恐，“哥哥，哥哥！你怎么了？！我是兰兰啊！哥哥！”

    梁晨自然是看清了关晓琪的，连带着她身后的徐谦泽。微眯了眯眼，对眼前这突然的变化有些微微的措手不及。

    关晓琪没有注意到梁晨几个人，徐谦泽自然也不会傻得去说什么，就那么斜插着口袋站在那里，如同看戏般闲适，却隐隐含着稳重的姿态，他是给关晓琪压场来了，虽然如今看来，这个压场并不很需要。

    徐谦泽懂得明哲保身，他梁晨就是个傻的？关家那点事谁不明白？关晓琪张嘴那声哥梁晨就反应过来地下这个人是谁了。只是，怎么就这么巧？八竿子打不着的人和事突然这么戏剧性地掺和在一起，比唱戏的还精彩。梁晨那颗九曲十八弯，经络通畅的脑袋在关晓琪进来的那一刻不知道已经转了多少个弯，并且很快得出了最贴近现实的结果，那就是今晚上真真是搞了一出乌龙，阴差阳错把关晓琪宋家的哥哥给莫名其妙牵扯进来了。就为今晚上这出，简单；可也就因为是今晚这出，麻烦！梁晨忍不住蹙了蹙眉。

    关晓琪的情绪失控也只是片刻而已。在发现了宋伟明是被人下了药之后，心里反倒平静了许多。她当然不会奢望着事发这么长时间之后，宋伟明还能完好无损地在这里等着她赶过来，受些罪是正常的，但只要不是不可逆转的伤害，总也还有转圜的余地。

    略略整理了自己的心情，关晓琪这才腾出心思看向沙发上的“少爷”－－“梁晨？！”惊讶有之，惊喜有之，愤怒亦有之。

    梁晨握拳掩唇清了清嗓子，这才笑着看向关晓琪，“你怎么来了？这地，可不是你该来的。”一边说着，梁晨瞥眼扫向了徐谦泽，此意不言而明。

    徐谦泽依旧不说话，嘴角噙着淡淡的笑。他今天的作用就一个压场而已，既然如今他连这唯一的作用都失去了，那么就这么老老实实站在一边看戏就好。蹦?太欢了，总容易崴到脚的。

    关晓琪看着已经近乎抽搐的宋伟明，强稳了稳心神，才没有让自己的声线颤抖，“解药！”

    梁晨耸耸肩，表示无能为力。

    关晓琪慢慢走过去，逼近梁晨，面色平静得有些骇人，声线越发沉稳，却也越发令人心惊，“梁晨，你们的事我不想掺和。可那是我哥哥，我只问你要解药！”

    梁晨嗤笑，“你以为我还特意刁难你不成？这药没解药！这么极品的东西，有了掣肘岂不就无趣了？”

    关晓琪眼神暗了暗，下一秒利落转身，弯腰去扶蜷缩在地上的宋伟明。黄颖看到关晓琪的动作，立马也过来帮一把手。两个人费了好大的力气，才把宋伟明架起来。这会，宋伟明显然已经有些神志不清。连粗喘的气息都带了几分不可遏制的暧昧味道。

    梁晨冷眼旁观着关晓琪的一举一动，心中却已经掀起滔天怒火。她这是什么意思？不掺和他们的事，旁若无人目空一切她凭得是什么？到底这件事上，是他宋伟明坏了规矩！

    关晓琪现在心里才无暇顾及梁晨的火气或者徐谦泽冷漠，此时此刻她满心满眼想的都是一定要快点送宋伟明去医院。今天晚上这些破事到底是怎么发生，谁又是主谋谁是从犯她一点兴趣都没有。她只知道，此时的宋伟明耽误不得。她只怕，这帮玩家子手里的东西，医生都奈何不得！这么一想，关晓琪的心又沉了几分。

    徐谦泽一眼就看出关晓琪的意图。到底他比关晓琪更了解梁晨的为人，更清楚他们的底。在关晓琪架着宋伟明从他身边经过的时候，徐谦泽还是微挪脚步挡着关晓琪轻声道：“这药，只能找梁晨！”

    关晓琪脚下一顿，看向徐谦泽，却发现徐谦泽的眼睛始终看着后面面沉如水的梁晨。

    此时的宋伟明已经接近昏迷。潮红的脸，身上的热度更是惊人。而整个人已经失去了意识，浑身软绵绵地撑在关晓琪和黄颖身上，看得人心惊。

    不必徐谦泽说那句话，她应预料到了几分。

    “梁晨，要怎么样你才肯帮我哥哥解了药性？”关晓琪转头正视着梁晨，语气里带了一丝恳切。此时，她已经别无他法。

    梁晨看了看关晓琪，看了看昏迷的宋伟明，又看了看她身后站着的徐谦泽，不禁冷笑一声，“我只问你，你上我这要人，带着他徐谦泽算是怎么回事？！”于情于理，她该找的人也轮不上徐谦泽这伙人，这伙对头！甚至可以说，如果今天晚上没有徐谦泽跟着关晓琪一起来，梁晨决不至于这点面子都不给关晓琪。终归，今晚上的事说白了就是他一句话的事，可大可小！不凑巧的是，她关晓琪找了徐谦泽，恰恰戳在了梁晨的逆鳞上，连带着宋伟明，就又被牵罪了一回。

    “我不知道对方是你。”早知道是他，她何必费这一番功夫，那是无论如何也得把关怡正拽来的。是的，她是不愿意自己一个人对着梁晨谈条件的。这家伙阴晴不定，她可不想送羊入虎口，自讨苦吃。

    只是这个答案显然不能让梁晨满意，“还真是老话说的女生外向！我跟老关都他妈的是死人啊让你有事就找这个孙子！”纵然内部中，梁晨算不得多待见关晓琪，但不可否认的是从关晓琪回关家那一刻起，梁晨心里就已经把关晓琪视为自己罩着的人了。不得不说梁晨真的是一个领地意识非常强且非常负责任的领导。可是偏偏自己罩着的人一旦遇着事不说来找自己这些人，反倒头一个就想到了自己的对头，这就是生生一巴掌打在了梁晨的脸上啊！何等难堪！

    关晓琪皱皱眉，觉得有些无言以对。她能说她是因为怵头跟他打交道所以就越过他找到了徐谦泽头上？她又能说其实她本心里对徐谦泽的信任更多，并且都是出于她对他莫名的好感？不，这些都不能说。因为这些话不但于事无补，还有可能将今天的事情彻底搞砸！

    梁晨看着关晓琪沉默的样子，真真觉得自己的肝都在隐隐作痛。今天真是彻底领悟了一回什么叫气得肝疼了，真他妈的疼！

    “还有，你那句我们的事你不想着掺和到底是什么意思你给我说清楚了！老子最讨厌替人背黑锅！”

    关晓琪看了看旁边一直沉默着的古战和骆浚，又看了看一直站在后面的徐谦泽，再想想今晚上关怡正的匆匆，似乎有什么东西在脑袋里一闪而过。关晓琪沉吟片刻，突然问道：“今晚上你们要阴的人是韩东？”

    梁晨冷着脸不出声，倒是古战在旁边点了点头，眼睛还瞄了旁边的小监视器一眼。

    看到这里，关晓琪也就明白了大半。今晚上这事，还真不是梁晨自己谋划的，里面的坏水也少不了身后这位的！甚至于，按着这帮人的套路，宋伟明这茬，没准就是他徐谦泽这边搞出来的！关晓琪瞥了徐谦泽一眼，徐谦泽恰好看过来，与她的目光对了一下，看清里面是温暖的柔和，关晓琪垂下眼，“现在没什么意思了。今晚上这事，我哥估计也是被人当了枪使。看在我的面子上，能不能就这么算了？”

 第五十九章 阴错阳差



    梁晨哼了一声，依旧冷漠，却带了几分我不与你计较的味道。关晓琪明白他这算是不与她计较那么多了。

    古战和骆浚走过来从黄颖手里接过了宋伟明。黄颖还有些不放心，但是看着关晓琪朝着她微点头的样子，犹豫了犹豫，才松了手。宋伟明则被古战和骆浚抬进了后面的房间。

    梁晨懒得看关晓琪，这家伙就天生不让他省心，总要气得你抓心挠肺不行。眼角瞥到仍然站在后面的徐谦泽，梁晨挑了挑眉，逐客的意思早就明明白白写在了脸上。

    徐谦泽自然看得到梁晨的不爽。早说了，都不是什么省油的灯，这哥们也早就憋着坏水呢。关晓琪一进来看见这样子心里会怎么想他不知道？百分之一百的梁晨就得当了所有人的替罪羊，尤其关晓琪本来就没多待见他的样子，更是得罪加一等。所以他不说话，就等着瞧热闹。

    可是梁晨也不是个傻的，两个问题就把关晓琪那点小心思给戳破放了脓，只是里面顺便又放了点什么坏水徐谦泽在一边也看得清楚明白。与其让关晓琪自己可劲胡思乱想，倒不如自己主动坦白从宽了！

    徐谦泽摸了摸鼻子，道：“晓琪，今晚上这事，我得担一部分责任。你哥哥的事，是我疏忽了。”

    关晓琪也不说话，只瞥着眼看他，似乎纯粹是好奇的样子。可是一起处了这么长时间的人却都看得明白，她这是等着你自己坦白呢！

    徐谦泽轻叹一口气，便把今晚上这件事的始末全都交代了出来。旁边站着梁晨，想要添油加醋抹黑谁也是不可能的，便只是不偏不倚说出了事实。

    关晓琪面无表情地听着，心里却早就把这两帮人唾弃了半死。真是毒啊，一肚子的坏水。真是谁敢跟他们为敌，那绝对是死无葬身之地啊有没有！

    早说了这帮人怎么可能白白吃亏？今天晚上的事绝对酝酿许久了。摸透了韩东的行迹，才选了今晚动手。徐谦泽这帮人负责找人安排人手，梁晨这边的人负责下药安装监视器。听说韩东那家伙最厌恶的就是同性恋，因为他老爹就是因为一个男人抛弃了他妈，韩东因为家庭的原因对同性恋简直到了深恶痛绝，在东北的时候也是因为他下狠手整治了几对同性恋，玩得太过闯下大祸，才被他爹韩士钊给带了过来，就是想着放在身边好好整治整治的。这么大的根由梁晨他们怎么会查不到，不仅查到了，还得充分利用起来。要不说这帮人坏得流油呢，还真就安排了人给韩东开后门。

    其实本不该是宋伟明的，宋伟明被牵扯进来真真是无妄之灾。这种事，依着徐谦泽等人的性子自然缜密无比的，问题偏偏出在了那个找好的服务生身上。不知道他是跟宋伟明有仇故意陷害还是真有事没跟宋伟明交代清楚，总之事到临头，来的人变成了宋伟明。梁晨这边自是不知道人早就换了，该吃的药都喂下去了，甚至人都丢在了韩东的床上，却闹腾了起来。要不是梁晨这些人警觉，真不知道会闹出什么事来。

    徐谦泽说得清楚也客观。这么看来，但就宋伟明来说，还真是怪赖不着梁晨和徐谦泽。至于后来梁晨整治宋伟明的事，关晓琪表示理解。第一他们确实是不认识宋伟明的，第二，哪里都有自己的游戏规则，你既然进来了，自然就要遵守，她是如此，宋伟明也一样。最最可恶该死的人却是那个陷害宋伟明的人！这人还真是把梁晨他们这帮子人的性子摸得透彻。依着梁晨他们这帮少爷，事要是砸了，直接找上的当然就是宋伟明，是生是死他们出了气算完，谁还会去深挖后面宋伟明跟别人的恩怨？若是黄颖没有及时通知自己过来，对方又是梁晨还算好说话，今晚上宋伟明的下场如何，关晓琪有点不敢想。

    “看来你这个哥哥跟你一样，也是个不让人省心的。才来了北京多久，就得罪了人，让人不惜下这狠手整他！”梁晨看着关晓琪难看的脸色，忍不住讽刺了一句。

    关晓琪冷哼一声，“这事就不劳你费心了！梁晨，就算是今晚上这事怪不得你，但是我把话放这，咱俩没完！”

    梁晨冷嗤一声，饶有兴味，“咱俩早就没完没了了！”

    这话，威胁减几分，暧昧多几分，一旁的徐谦泽忍不住皱了皱眉。

    似是了解关晓琪担心的心情，没多久骆浚出来跟关晓琪汇报里面宋伟明的情况。这会人还没有醒过来，不过已经解了大半的药性，再睡一下或许就会醒过来了。

    关晓琪确实松了一口气，正准备进去看一看，就听一声巨响，竟是包厢门被一脚踹开来，是陆旭和孟远辉闯了进来，“韩东跑了！”

    韩东，不仅仅是个纨绔，至少，无论是勇气或者谋略，都要比他们估计得多了那么一点点。这是今天晚上，第二个让他们刮目的人。一般人吃了那药，纵然发泄过后，也是浑身瘫软无力的，那时极致兴奋过后的表现。所以这个时候，应该是韩东乖乖瘫在床上睡觉的时候。然而，他却逃了。

    众人皆是脸色一沉，梁晨看了徐谦泽一眼，率先走了出去。徐谦泽也是脸色难看，先是走过去跟赶来的陆旭和孟远辉耳语了几句，然后也是脚下不停地赶了出去。

    关晓琪对那些是不感兴趣的，径自去了房间里看了宋伟明的情况。宋伟明仍旧紧闭着眼睛躺在床上，但是脸色却已经恢复了许多，不再像之前那般不正常的潮红。但是古战也没歇着，仍旧忙着手下的动作，手里摆弄的尖尖的小针，倒是有几分针灸的架势。而实际上，古战似乎也确实在做着针灸的事情。

    看到关晓琪进来，古战收了针，把东西整理起来，缓缓道：“别担心，已经没事了，睡一觉就好了。”

    关晓琪点点头，轻轻拽了被子盖在宋伟明的身上。但这动作还是惊扰了睡梦中的宋伟明。宋伟明轻轻挣扎了几下，还是醒了过来。紧绷的神经让他即便一醒来，眼里就充斥着警惕与戒备。待看清了关晓琪的脸，才缓和了表情，但是说话仍旧显得有气无力，“兰兰，你怎么来了？”

    “是黄颖通知我的，哥哥，你还好么？”

    宋伟明的脸色变得有些不自然，“兰兰，我，我不是在这里上班的，今天只是帮一个同学忙过来顶班而已。”

    “我知道。”关晓琪忍不住在心里翻个白眼，如果不是因为帮人顶班，恐怕还不会有今晚这样的无妄之灾！

    宋伟明的脸色变得惨白。知道了，那么她一定也知道了今晚上发生的事。纵然无力，宋伟明还是忍不住握紧了拳头，甚至，拳头上青筋暴露，可见他此时有多么气愤。

    关晓琪包住他的拳头，轻声道：“哥哥，今天晚上的事，已经过去了。”

    宋伟明似是明白了她的话，沉默良久，才开口：“兰兰，我是不是很没用。”他的眼睛看着天花板，里面褪去了戾气，带着茫然。

    关晓琪摇摇头，依旧摩挲着他的拳头，直到他松懈下来，放开了拳头。

    “哥哥，这个世界本来就是不公平的。我们能做的，就是利用这个世界能为我们所用的规则去创造属于我们的价值，不是么？”此时他的手已经完全展开，关晓琪就把他的手放在被子下面，微微笑着看着他，“哥哥，再也不要到这里来，在你成功之前。”因为这里，带给他的是耻辱，至少目前为止，在他还不能完全从这次的事件中走出来之前。她不知道他需要多长时间，但是在此之前，来这里，对他一点好处都没有。挫折会磨砺人的意志让人变得更强，可过多的磨砺，有时候也会摧毁人的意志，就像弹簧，太过压抑，还回来的不是反弹，而是彻底失去弹力，萎靡不振。而且，她希望随着时间的沉淀，随着宋伟明经历更多，会把今天的事很好地过渡过去，并不是为了梁晨，只是单纯得不想，宋伟明将来会成为一个小气的人。她希望，宋伟明是一个大气的人，是一个能够坦然接受包容事物的人。

    宋伟明自是不知道关晓琪的这一番心思的，只当晓琪年龄小，怕他气难平回去报复。一旦他这样做了，最难过的，恐怕还是他这个可怜的妹妹。本来，她在那个家里就已经很难过了吧？！

    宋伟明看向关晓琪的眼里带了些心疼与愧疚。关晓琪却是大致能猜到宋伟明心中所想的，她并没有点破，只是轻轻笑着，一派天真的样子。

    宋伟明抬手摸了摸关晓琪的头，笑着道：“你去找黄颖，那里有我托她买的东西。我再休息一会，就走。”

    关晓琪点点头，又叮嘱了古战好好看着宋伟明，才走出去。

 第六十章 螳螂与黄雀



    黄颖很担心宋伟明，看到关晓琪过来，立马抓着她问了好多。直到再三确认宋伟明已经没事了，黄颖才露出松了一口气的样子。但是转瞬，脸色又严峻起来，看着关晓琪欲言又止。她担心，就算宋伟明的身体没关系了，还有那帮少爷呢？虽然刚才关晓琪把他从他们手里救了出来，但是是否能保住他以后也好好的？到底，这帮子纨绔少爷可不是那么好说话的，而关晓琪纵然有些背景，可是，她的话真的能那么起作用？

    关晓琪从黄颖的表情里能看出来她在想什么，但是她并没有给她答案，只是直接开口要了宋伟明交代她过来取的东西。

    黄颖立马从储物柜里取出来，是一个包装严实的包裹递给关晓琪。

    关晓琪接过东西，想了想道：“我希望你能把今天晚上的事忘掉，包括我哥哥在这里代班的事。”

    黄颖有些呐呐地点点头，不知道为什么，明明面对着的是比她小很多的女孩子，可是她说话，总是会不自觉地拘谨，就如现在。或许，是因为她的身份与自己的千差万别吧。纵然是遗落在外的明珠蒙尘，可到底也是明珠，是区别于她们这些鱼目的。

    关晓琪并不知道黄颖心里那些纷乱的想法，交代好了，才抱着东西往回走。

    四通八达的走廊，没有黄颖带路，关晓琪都有点晕头转向的感觉。为了营造气氛而暧昧朦胧的灯光，对于关晓琪这个不熟悉道路的人来说绝对是个无形地阻碍，再加上周围静谧到连自己的脚步声都能听到，关晓琪忍不住有些害怕。

    人和动物都一样，天生就有种感知周围的危险的本能。莫名其妙的胆寒总不会是无缘无故的，正如此刻的关晓琪，她把这种感觉称之为她独有的第六感。但是这种第六感应验时候的感觉，真的不怎么好，也如此时此刻。

    谁会想到在这样的高级会所还能遇到挟持？关晓琪就遇到了，恰恰就是今晚上这一系列乱七八糟的事的主角－－韩东。

    感觉得出来，韩东此时的状态并不好，甚至是十分糟糕的，只从他近乎粗喘的呼吸便能感觉出来。可即便如此，他也越是孤注一掷，勒着她脖子的手臂上裹着薄汗，带着微微的颤抖，显然是强弩之末。

    “韩东，你不快点逃走，还有心思在这里挟持我？”关晓琪心里是有些怕的，因为就在不久之前，梁晨他们才算计了这个人，恰恰是他最厌恶最痛恨的方式。但同时，也恰恰因为这个人就是韩东，所以关晓琪心里有底，他一定不会伤害自己。不是他不敢，只怕是，他不想这么便宜她。

    韩东笑了，却没笑两声又咳了起来，缓了好一会才顺过气来，再说话语气便有些冷，“别以为你们都摸透了我的底，我就对你们一无所知。你说我要是动了你，梁晨会怎么样？徐谦泽又会怎么样？”一边说着，韩东还用手指轻轻划着关晓琪的脸蛋，动作暧昧，语气轻佻，让关晓琪恶心。只是，关晓琪心里明白，此刻的韩东只怕是有心无力吧！

    关晓琪笑了一声，放松了身体，微侧着脸看他，“韩东，你到现在都没弄明白今天你为什么栽在这里么？别忘了，这里是四九城，不是东北。”

    韩东的肌肉瞬间绷紧，连呼吸都粗了起来，手臂紧了许多，关晓琪几乎呼吸都困难起来，忍不住微微挣扎。

    只是一瞬，韩东便放松了手臂，一手把关晓琪推开来去。没防备，关晓琪被他推了个跟头，很是不雅地趴在了地上。

    恨恨地回头，才看到韩东正一身虚弱却一脸戾气地靠着墙站着，脸庞恰恰隐在半明半暗的灯光里，显得更加阴郁，“关晓琪是吧，回去告诉梁晨，这个梁子，算是结下了！”

    说完，也不等关晓琪回应，便扶着墙，姿势怪异地走了。看来，他刚刚真的惨遭了蹂躏。

    回到包厢里，才发现，事情远远不止她想的那么简单。她回来的时候，梁晨、徐谦泽等人已经都回来了。这些人比刚刚出去的时候脸色更加难看。而原本留在房间照顾宋伟明的古战也昏睡在一边，宋伟明更惨一些，脸上都挂了彩，不过人倒是清醒的，此时也是虚弱地跌坐在地上。

    “这，这是怎么了？！”她就出去这么一会，怎么就变成了这样？但是立马，她就想到了刚刚在走廊上遇到的韩东，难道是他？

    梁晨看了宋伟明一眼，没好气地道：“你还是好好问问你那个好哥哥吧！”

    关晓琪瞪了他一眼，过去把宋伟明扶起来，然后转头看着徐谦泽，“到底是怎么回事？”

    徐谦泽对宋伟明也没什么好印象。今天晚上的事算起来，两次三番都是毁在了他的身上。此时关晓琪问，回答的语气也是冷冷的，“他想要偷偷带着录像走，把古战打晕了。没想到他没走成，韩东就折了过来，抢走了录像。”

    关晓琪现在满心都是宋伟明身上的伤。听完徐谦泽说了始末，关晓琪脸上都是怒气，再看着这些人一个个脸上的或不屑或厌恶的神色，心里的火气更是一波波往上涌，“你们现在是什么意思，事情办砸了就会在这里推卸责任，算什么？！”

    梁晨看着她发火，然后冷笑，“推卸责任，亏你说得出来。关晓琪，你是没眼睛还是没脑子？”要是可以，他真想把她的脑袋敲开看看，里面到底是放了些什么乱七八糟是非不分的东西！

    关晓琪也狠狠瞪着他，抿着嘴一脸不服输，“那既然知道韩东跑了为什么不去追？刚刚我回来的时候还遇见了他！”

    这话一出，徐谦泽的脸色更加难看。韩东逃了他们怎么可能不作为，可就是这样还是让他给逃了，偏偏还碰上了关晓琪。这已经是今晚的第二桩纰漏了，偏偏又是他这边闹出来的。

    关晓琪懒得跟这帮人再计较下去。当然，更多的还是因为她心里明白得很，事情发展到如今这地步，宋伟明是如何不占理了。形势比人强，还是趁着这帮祸害的注意力还停留在韩东身上的时候，赶紧带着宋伟明走才是王道！

    梁晨瞥了徐谦泽一眼，跟骆浚耳语了几句，骆浚便走了出去。陆旭这边也是一个电话接一个电话，都忙了起来。

    此时不走更待何时？关晓琪撑着宋伟明起来，带着他往外走。

    “我送你！”梁晨突然道，下一秒人已经来到关晓琪身边，眼睛却依旧看着门，“大晚上就干一个人在外面跑，真是不知道你大脑回路是不是有问题。”

    关晓琪张了张嘴，还是把到嘴边的话咽了下去。这个人，就算是干了好事也一样让你不痛快，似乎只有这样他才会高兴。

    徐谦泽看着梁晨护着关晓琪和宋伟明出去，嘴边勾起一个讽刺的弧度。别忘了，有些人了解敌人，甚至更甚于敌人自己了解自己。而有些人，注定是敌人。

    这会宋伟明还没有完全恢复力气，之前袭击古战就已经用了他的全力，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，被韩东给捡了漏，不然那样状态的韩东是无论如何也没办法从古战手里抢走那些录像资料的。要不说阴差阳错，宋伟明好巧不巧，就三番两次搅了他们的局。这会身上无力得很，又挂了彩，行动间更是吃力，几乎全身都倚靠在关晓琪的身上。

    梁晨怎么会看不出来关晓琪费劲？但是他也没去帮。不说宋伟明不见得乐意接受他的帮助，再一个他本身也不是啥多热心的人，更何况那人还是今晚上两次三番毁了他们计划的人。他能答应让关晓琪带着他全须全尾地离开就已经大大地给了她面子，跌破了一帮人的眼镜了！

    一路无话。送着宋伟明回了学校的宿舍，这会学校宿舍楼早就关了，还是宋伟明又打电话找人下来给他开了窗，爬窗进去的。看这样子关晓琪是不能跟进去了，免不了跟来接宋伟明的同学拜托了一番，请他帮忙照顾宋伟明。

    终于觉得该说的都说完了，准备走的时候，梁晨才开口，眼睛看着宋伟明，“以后不要再去那里了。”因为这一次有关晓琪在，他们都看在关晓琪的面子上没跟他计较。可是若下一次再在那里碰上，他真不能保证他们会做出些什么来。

    宋伟明心里也有底，尤其之后他又打晕了他们的一个同伴想要带走那些录像资料，却没想反倒帮了韩东一把彻底毁了他们的计划。他自然明白这些人绝对不会轻易放过他，不过是看在关晓琪的面子上暂且饶过而已。若是他再不识趣地回去，只怕就真要死无葬身之地了。所以在梁晨说完这些之后，他轻轻点了点头，但是他的眼睛自始至终都是看着关晓琪，“兰兰，你不用担心我，这次只是个意外，不会有下次了。”

 第六十一章 罪魁祸首



    关晓琪点头，然后转身就走。梁晨深深看了宋伟明一眼，才转身跟上关晓琪。

    夜凉如水，刚才扶着宋伟明一路走回去又出了一身薄汗，此时身上便觉出冷来，忍不住打了一个冷战。下一秒，便有意见外套披在了自己的身上。

    “谢谢你。”关晓琪由衷地道谢。

    梁晨轻哼一声，颇有些不以为然的意思。

    关晓琪轻叹一声，再次道：“是今晚的事，谢谢你。”她不是不知好歹的人，不论如何，今晚梁晨都算是给了她面子，帮了她。这个情她承了，那这声谢就是应当应分的。

    梁晨瞥了她一眼，有些无奈，“你要是真的知道感谢，知道好歹，就离徐谦泽那伙子人远一点！不管你愿不愿意承不承认，你都算是咱们这边的人，老在那边混，得不着好！”

    老生常谈了，关晓琪只是笑笑，没有答声，其实心里颇不以为然。

    看她满不在乎的样子，梁晨就又有些起急，“你还是不信是吧？！就因为上回他徐谦泽在树林里救了你一次，你就这么死心塌地？”

    关晓琪摇摇头，“是因为我不觉得我有什么利用价值，也不觉得你们会笨到因为一个我而上当受骗。当然，最重要的，我还是愿意相信，他们不会利用我来达到任何目的，因为这样做太掉价。”

    梁晨怒极反笑，“你还真是死心塌地了，真不知道徐谦泽到底给你吃了什么药，让你这么信他！看来我今晚上跟着你走这一趟就是白来的！就该让你看看，你嘴里的这帮人，到底值不值得你这么相信他们！”

    “你什么意思？！”

    “什么意思，你这么聪明还听不出来？”梁晨看着她，冷然的脸色在这夜色中有些吓人，“别以为今天的事在场的人没说话你哥就真能全身而退了。好好嘱咐嘱咐他，这段时间好好伏低做小老实做人，不然被人抓到小辫子，只怕他这辈子都翻不过身！”说完，似乎再懒得跟关晓琪讲一句话，便怒气冲冲往车子那里走去。

    关晓琪仔细想了想他那句话，怎么想怎么觉得他是在暗示徐谦泽会对宋伟明下手。不过依着他们两人的关系看来也是正常，毕竟他们二人向来势如水火。如此一想心下释然，抬头发现已经落下梁晨甚远，急忙追上去。

    现在想想，这关兰兰的身体实在有够强健的。昨天还发了烧甚至于医务室挂了吊瓶，晚上还因为宋伟明的事折腾了好久，可是关晓琪的感冒仿佛在那两瓶盐水的威势下边退避三舍，今早起来除了因为睡眠不足有些困倦外，再没有其他症状。

    但是昨天因为没有拦住关晓琪，结果导致了关晓琪晕在了教室里，还被同学送去了医务室，徐静很是懊恼，今天便不管关晓琪说什么都不肯再让她离开，一定要在家里休息一天才行。

    本来昨晚回来以后就已经接近清晨，只睡了两三个小时的关晓琪自然非常赞同徐静的提议，非常听话得留在了家里补眠，倒是关怡情冷眼旁观，免不得又阴阳怪气了几声才气咻咻地上学去。

    在家里饱饱地睡了半天，一直到下午，关晓琪才懒懒地起来，换了一身清爽的衣服，准备今天再去学校看看宋伟明。

    虽然知道宋伟明被关晓琪接走送回了学校，可黄颖心里还是放不下，心不在焉差点出了差错好容易才挨到早晨下班，黄颖马不停蹄就赶回了学校。只等着宿管员一开门就冲了上去，弄得不知情的人还以为是哪个学生家里出了什么事遣人来报信。

    可是人到了宿舍门外，黄颖才心下纠结起来，又有些不好意思这么进去，总显得暧昧了些。也多亏她在外面这几多犹豫，倒是碰上了早起准备跑路躲几天的孙凯。孙凯其人，黄颖和宋伟明的同学，更是昨晚宋伟明帮忙顶班的人！黄颖一眼瞅见他先还愣了愣，下一秒就冲上去拽住他的胳膊，愤怒都涌到脸上，“孙凯，你还在这里？你给我过来跟大家说清楚，昨晚上的事到底怎么算！”

    其实孙凯心里也是有盘算的，他之所以等在这里，无非就是想着探听个结果。那帮爷他是惹不起的，可韩东那样睚眦必报的人也是他避之唯恐不及的，所谓两害相权取其轻，为了保住他自己，也只有把宋伟明这个菜鸟推出去顶包了。却没想到这个宋伟明身后也是有人撑腰的，这会他才知道什么叫哑巴吃黄连有苦说不出。在坦白还是跑路之间犹豫了良久，他还是不认为宋伟明会愿意这样放过他，这才收拾了几件衣服准备跑路，却没想到碰上了前来探望宋伟明的黄颖。不过到底是一个班的朋友，关乎切身利益的也不过是宋伟明自己，只要不是宋伟明，他总还有机会走。当下一把反手将黄颖拉近捂住嘴，满脸哀求：“我的个姑奶奶哎，你可别喊啊，有什么话咱好好说，好好说还不成么？”

    黄颖呜呜呜说不出来话，就狠狠瞪着他。孙凯四下瞅瞅，见没人出来，这才就势拽着黄颖转移到了楼梯间里。

    “孙凯你个混蛋，你知不知道昨晚上宋伟明差点交代在那里？！你自己招惹的事自己解决，凭什么把人家宋伟明给兜在里头，你真不是个东西！”一获得自由，黄颖就劈头盖脸一通骂。

    孙凯也不恼，脸上尽是无奈与哀求，“这我也不想的。那帮爷们，哪里是我这样的人物惹得起的，他宋伟明后面有人撑腰，我可没有。换了我，今天还能这么全须全尾地回来？”

    “那，那你可以把事说出来大家一起想办法啊！你一声不吭就把宋伟明给绕了进去，要不是他妹妹，昨晚上他就交代在那里了！”想起昨晚他们冲进包厢看到宋伟明瘫在地上不断冷颤的样子，黄颖便越发愤恨面前这没有担当的人来。

    “想屁的办法！跟那帮人，哪里有咱们说不，商量的余地？你当这是些地痞流氓呐？那都是些贵公子，上层圈子里的，我一个没权没势刚进去的打工仔，谁会听你商量？”孙凯狠狠地抹了一把脸，脸上的表情有凶狠的愤恨，“而且你知道那韩东是什么人？他认识我，我能进去那个地方工作都是因为他当时随手点了我送东西。我要是应了他们的要求去了，事后韩东一定会整死我的！”

    黄颖冷笑一声，“说了这么半天都是你自己的不得已，你倒是为你自己想得圆全，可是却一点没考虑宋伟明的死活。那些人不会放过，难不成就会放过他不成？你还没见着昨晚那场面，要不是我恰好知道他那妹妹家里的电话，昨晚上…”想到那可能的后果，黄颖的眼圈就忍不住红了。

    看着她这样子，孙凯就有些心虚，可还是忍不住小声嗫喏道：“可说到底他不是没事么。”

    “有事就晚了！你这个混蛋！”黄颖气得打了他一巴掌，然后又抓住他的胳膊，“走，跟我去找宋伟明，你必须得去跟他道歉！”

    孙凯哪里肯去，当下便挣扎起来，“哎呀你怎么就不明白，我不能去。就算是我之前这事办得不地道，可到底宋伟明是没事，还把事给搞砸了。这么一来我一样逃脱不了干系，他宋伟明还有个妹妹护着，我可是什么都没有，昨晚上那些人怎么对宋伟明的，之后恐怕会十倍百倍地施在我身上，你就这么狠心想要看着我死了才出气么？”

    “怎，怎么会？”黄颖有些愣住了，她以为事情到了昨晚便是结束了，怎么还会不依不饶不成？

    孙凯看她的表情便知道她是听进去了，当下更加恳切地道：“你和宋伟明有火气我哪里能不知道？当初那么做了这会自然也就做好了承担的心理准备。只是如今的事情发展真的大大出乎我的意料，若是我此时不走，只怕之后纵然你们想要从我这里出气讨公道，也只怕是再没有机会了。”

    听了孙凯这些话，再联想到昨晚那些人那些事，黄颖心下的火气便也淡了些，开始为他担忧起来，“可是你这样子又能跑到哪里去？哪里又是他们找不到的。”

    见黄颖这样说，孙凯便明白她这是听进去了，当下缓和了语气，“说到底我也就是个小喽选k?钦椅乙膊还?抢囱?＃??u也坏剑?鼓懿欢匣u罅ζ?椅也怀桑克?灾灰?也辉谘?3鋈ザ懔教欤?匀灰簿凸?チ恕5侥歉鍪焙颍?乙欢u隼锤?愫退挝懊髋庾铮〉绞焙蛞?币?兴婺悖　?p>　　“得了吧，有我什么事？左右你是对不起宋伟明。”黄颖瞪了他一眼，没好气道，“就算是你要躲出去，可是该说的话还是得说清楚了。这会估计宋伟明还睡着，我得跟着你，等中午的时候你还是得来给他一个交代！”

    孙凯抽了抽眼角，“姑奶奶，你就放过我吧，要是宋伟明当时一急，直接把我交出去可怎么办？！”

 第六十二章 一报还一报



    “你以为人人都跟你一样没心没肺的？再说了，就算是交出去那也是你自作自受！有胆子做没胆子承认怎么着？没门！”黄颖死活不撒手，一副跟定了他的样子。

    孙凯无奈，垂头丧气，“得了，姑奶奶，我只求你等中午见了宋伟明的时候，你能拦着点，可别让他真把我给交出去！”

    关晓琪醒来的时候就已经过了饭点。因为不知道她什么时候起来，所以宋妈并没有给她做饭，打算等她醒过来之后再另外做给她吃。左右要出去，关晓琪就拒绝了宋妈再给她另作的建议，打算着一会在外面吃一点好了，顺便给宋伟明也带去一些。

    一路到了宋伟明的学校。这会已经过了饭点，外面的小饭店里都空了下来。关晓琪便去里面点了一道菜又要了米饭，一起带进去准备跟宋伟明一起吃。却没想到，此时宋伟明的宿舍里倒是颇为热闹，这餐中饭到底是没吃成。

    昨晚宋伟明被那么折腾，回宿舍都是关晓琪一路撑着送回来的，他自己也是强撑着的精神。回了宿舍，再没有精力，便直接昏睡了过去。这一睡，也是将近中午，黄颖揪着孙凯来了，他才彻底醒了过来。

    而关晓琪进门的时候，恰好孙凯老实交代完了所有事，一室静谧，只等着宋伟明开口发落。

    关晓琪这样闯进来，倒是因为屋里的气氛愣了一下。

    看到关晓琪过来，宋伟明立马露出笑容，“晓琪，你怎么来了？”

    关晓琪举了举手里冒着香气的食物，“我给你送饭来了呀，不过你这里是？”

    宋伟明淡淡地看了孙凯一眼，道：“有人来负荆请罪来了，昨晚上，我就是顶他的班。”

    关晓琪看向在一边显然有些不安的孙凯，眼神带着些玩味，“原来是你。”转头看着宋伟明笑道：“昨晚上徐谦泽说，他们的计划里原本是没有你的，临时却替换成了你，倒不知那人是故意陷害还是因为什么没交代清楚。正好今天正主来了，也好好说说，给我解了这个疑惑才是。”再转头看向孙凯的目光，却已变得冷漠。

    孙凯心下颤了一颤，看看宋伟明，又看看黄颖，最后还是认命地将事情的始末再次讲了一遍。

    关晓琪很是认真地听完，十分专注的样子，只是她这专注却更让孙凯心里没底。短短一段话说完了，连手心里都浸出了汗，黏黏腻腻的，百般难过。

    等他全部说完了，屋里便又恢复了之前那样的安静，只是这次，孙凯却觉得比之前那次更令人难熬。

    过了好一会，关晓琪才开口，看向孙凯，似是疑惑的样子，“你刚才说，你认识韩东？”

    孙凯愣了一下，随即才反应过来有些傻傻地点头，“嗯，当初去面试的时候恰好赶上他去，随手点了我去服务。后来许多次都是我去为韩少服务的，还算是熟悉。”这也是为什么，当初徐谦泽直接找上了他去给韩少开后门。被自己身边的人，亲手提拔的人背叛，那滋味才是最有感觉的。

    关晓琪点点头，“那么，你应该对韩东的某些私人信息很清楚吧？！”

    孙凯看着关晓琪看似无害的表情，心却是无休止地沉了下去…

    相比于宋伟明的情况，韩东就要惨更多了。虽然两人是摄入了同样剂量的药，但是后来有古战帮宋伟明解了药性。而韩东却没这么幸运，在药物的驱使下极度兴奋，几乎耗费了他所有的精力，以至于之后他虽然冲了出来还跑到梁晨的那个包厢里从宋伟明手里抢走了录像资料，也完全是凭着一股非人的毅力罢了。如今回了他自己的地盘，精神一旦完全松懈下来，等待他的就是彻底的无边无际的黑暗。以至于已经过了十来个小时，韩东仍旧处于昏迷中，而这种情况，在他逃出会所，回到接应他的车上就开始了。

    西医来了一圈又走了，如今中医也被拽了来把脉，向彬一身的火气，恨不得把面前摇头晃脑的老家伙整个人揪出来，“到底怎么样？他到底什么时候能醒？”

    老中医又捋着胡子半眯着眼睛过了一会，这才慢悠悠开口：“早着呢！精气耗损以致于脱力，若想着恢复过来，少说也要几日。”

    “可是他从半夜回来就一直昏睡，你总能诊断出来他什么时候醒吧？！”向彬说得咬牙切齿。

    老中医也不惧他这狰狞模样的威胁，依旧摇头晃脑，“休息过来自然就醒了。早知今日何必当初？”说着，还拿眼角瞪了向彬一眼。向彬苦口无言，只得生生受了这一眼。

    送走了老中医，向彬看着满身伤痕昏睡在床上的韩东，眼神越发阴厉。

    下面的人看着这样子的向彬，都是硬着头皮上来，“那小子抓住了。”

    向彬眼神一闪，“老规矩。”

    那人躬身退下，向彬坐在床边，看着韩东的睡脸呢喃，“韩东，你放心睡，在你醒过来之前，我一定把该清理的人，都清理干净！”

    关晓琪从孙凯那里问出了些可有可无的东西，但总该能派得上用场，然后并不管接下来要如何处置孙凯，又嘱咐了宋伟明几句，连饭也顾不得吃，便匆忙出来回家去了。

    关家其实是有两台电脑的，一台是关博恒和徐静办公用，另外一台则是给关怡正的。这年头，电脑还没有后来那么轻便简洁，大块头小屏幕操作起来还是很有些繁琐。再加上关博恒本身武将出身，对这些高科技的东西并无甚大研究，所以家里面配备的这些，也只是较市面上的一些高级货而已，但也足够满足关晓琪的需要了。

    关晓琪决定还是去用关博恒的电脑，一个是那台电脑在书房她容易进去，再一个他经常不用，这样她用起来也不大会被人发现。现在她还没想好要把自己会电脑的事告诉大家，主要还是没有好的借口吧这件事平和地传达给大家而不让他们生疑。

    关博恒的书房里，除了书桌上一台电脑之外，四周围摆得都是满满的书，当然其中军事类的占了大多数。桌子上也颇有些凌乱地放着两三本，还有散乱的本子和草稿本，看来关博恒还真是相当不习惯用电脑，依旧保持着凡事动笔看书的习惯。

    关晓琪小心地避过桌上的东西打开了电脑。虽然是老旧的操作模式，可到底是难不住关晓琪这与电脑打了半辈子交道的人，很快便也上手来。昨晚在会所的时候，她有注意到梁晨他们用来录像的机器是电脑中控的，当时梁晨有准备一个便携式存储器。韩东带走了存储器，那么只要他不是出门就把那存储器给扔了，一旦他放在电脑上，那么关晓琪就有机会追踪到甚至将那些录像资料重新找回来。

    因为操作不很熟练，所以关晓琪还是颇费了一番功夫，终于锁定了对方的电脑。只可惜却并没有找到她需要的东西。难道，韩东一出门，就直接把那存储器给扔了不成？

    正当关晓琪盯着显示器猜测时，就听到有人上楼的声音。下意识看向时间，早就过了他们放学的时间，估计是关怡正或者关怡情回来了。关晓琪手脚麻利地关了电脑，这才出门去。

    “你怎么在这里？”关晓琪正轻手关门，后面关怡情的声音便传了过来，真是冤家路窄。

    关晓琪扬扬手里的书，朝着关怡情露出一口白牙，“我在家里待得无聊，去书房找本书看。”

    关怡情狐疑地看了她几眼，然后才哼了一声，绕过她走了。

    关晓琪松了一口气，赶紧溜回自己的房间。

    这次的计划失败，对梁晨还有徐谦泽他们仿佛都是个挺大的打击。这一点从第二天关晓琪去上学就感觉出来了，这几个人都是阴沉着脸，其中又以黄博佳最甚，因为他和关晓琪一样，还面临着即将来到的国庆汇演中的话剧节目。

    中午一起吃饭的时候，就听到梁晨和关怡正在那里不知道嘀咕什么。然后就见梁晨似乎说了一句什么，关怡正身体一僵，"死了？！"竟是不自觉说了出来。

    关怡情和关晓琪都被吓了一跳，不自觉朝着关怡正看过去。关怡正也顾不得她们，只急切地问梁晨是怎么回事。梁晨只说了几句模棱两可的话，说是那人不听话，招摇过市被人给抓住，今天上午就发现了尸体，说是道上的人干的。

    关怡情听得一头雾水，关晓琪却隐约觉得有些明白。吃过午饭回去的时候，关晓琪还是忍不住去找梁晨透了底。梁晨也没瞒着她，全都说了。还真是猜测得不错，他们饭桌上说的那人，却是之后替了宋伟明去给韩东开后门的人！

    关晓琪白着一张脸，先是不可置信，随即就是无声的控诉，这帮人，这帮人玩得太过火了！之后又是无限的后怕，倘若那天晚上不是宋伟明强撑着毅力不肯就范，那么今天死的人，岂不就是他？

 第六十三章



    梁晨也看出了关晓琪所想，便解释道：“如今这件事的发展也出乎我们的意料了。找人办事，我们能连这点后果都料不到？后路早就安排好了，只是那个人不听话，没按着之前说好得走，反倒跑到了底下赌场去招摇，欠了巨额赌债，才被人给做了。”只是这样的解释太过苍白无力，谁不知道，在这个节骨眼出事，再多的理由也不过是巧立名目罢了。

    关晓琪此时满心的后怕，哪里又听得进去梁晨的解释。接下来的课也没心思上，直接找老师请了假就赶去了宋伟明的学校。待看到宋伟明还好好的，关晓琪一直高高悬着的那颗心才总算是落了下来。

    只是宋伟明却被关晓琪这匆忙慌张的样子弄得一头雾水，“怎么了，这是发生什么事了？”

    关晓琪摇摇头，但看着宋伟明焦急的脸，还是忍不住带着哭腔道：“他们说，昨晚上去的那个人，死了！”

    宋伟明的身体也是一僵，过了好久，才恢复了动作，轻轻抚着关晓琪的背，轻声安抚：“嗯，没事，你不用担心我。毕竟，昨晚上的事与我无关，他们不会牵扯到我的。”

    “哥你答应我，以后绝对不能再去那种地方了，一定不要再去那种地方，更不要跟那些地方的人，还有那些纨绔少爷们牵扯！他们，他们太可怕了…”关晓琪颤抖着声音使劲抱着宋伟明的腰，仿佛他不答应她，她就绝对不放手一般。

    “好好好，我答应你，我再也不去那些地方，再也不让你担心了。”与关晓琪的后怕相比，宋伟明更多的却是自责与愧疚，牵扯进了这样的事里面，让妹妹还跟着担心。直到宋伟明赌咒发誓了无数次，关晓琪才终于缓和了情绪，临走还是忍不住叮嘱了一遍又一遍。

    “关晓琪，你下午去哪里了？现在才回来。”在距离大院的岗哨不过一百米的距离时，一辆车子停在关晓琪身边，落下的车窗里，正是梁晨。

    关晓琪看了看他，突然转身绕到他副驾驶座位的位置，打开门坐了进去。这一连串的动作，梁晨始终不发一语，只是在关晓琪坐定以后，才淡淡问道：“去哪里？”

    “我们找个地方谈一谈。”

    发动车子，绝尘而去。

    梁晨直接带她回了他的公寓。关晓琪坐在沙发上，脸上满是忧虑。梁晨倒了一杯水给她，才开口：“我知道你为什么找我。你放心，你哥哥不会有事的。”

    关晓琪慢慢抬头看着梁晨，“在你们眼里，人命就这么不值钱？你难道到现在都不觉得，你们玩得太过了么？！”

    梁晨看着她，良久，才道：“这件事确实出乎我的意料，看来韩东后面除了韩士钊，还有另外的人。但是我可以向你保证，再不会有人因为这件事而出事！”说这话的时候，梁晨的眼里流露出狠绝的光芒。虽然对方是抓住了那人的短处才用道上的规矩处理了他的，可是偏偏在这个时候处理，用意如何谁又看不出来？不过是想着敲山震虎罢了。

    关晓琪抹了一把脸，看向梁晨，“你们，已经知道是谁了么？”

    “如果我没有猜错的话，是向彬。”

    向这个姓不陌生，多看新闻自然知道那是谁。可不是么，也就是这群纨绔子弟才能这样草菅人命吧。

    向彬他并不陌生，却第一次知道，向彬还有这样暴戾的一面。他们乱玩爱玩，玩得狠玩得出格，可到底没有涉及过人命。向彬也是玩家子，这点事还是明白的。可是这一次怎么就突然暴虐起来。纵然那人罪该万死，可是这里面向彬却已经起到了很大的推动作用。

    梁晨的一句保证，关晓琪心中确实安定了不少。没什么缘由，虽然梁晨这个人让她摸不透抓不住，可是这个时候，她愿意相信他说的话。他说宋伟明会没事，她就相信。

    这样忐忑了几天，几乎每天关晓琪都会打个电话给宋伟明就是为了确定他并没有事。不过这几天都很平静，慢慢关晓琪也就真的放下心来。终究，那件事里宋伟明也是受害者，并且也没有对韩东造成什么实质性的伤害。

    但是随后的事情发展，却有些超乎了大家的意料的感觉。韩东竟然转来了这所学校，不知是有意还是无意，竟然正是关晓琪她们班。

    看着站在讲台上笑得温文的韩东，关晓琪只觉得一阵错觉，怎么也不能把面前的这个人跟那晚走廊上阴狠暴戾的人重合在一起。

    思嘉却是一脸花痴的兴奋，半斜着身子，一手抓着关晓琪的胳膊，星星眼看着台上那人，“好帅啊！阿琪，他就是我哈的类型啊！”

    关晓琪把眼睛从讲台那人身上撤下来，把思嘉抓着她的手拿开，戏谑道：“那你就去追他呗。”

    “真的可以么？！”思嘉却真的听进去，猛地回过头来看着关晓琪，眼里的希冀竟比刚刚看着台上的韩东时更炽烈了几分。

    关晓琪愣了一下，“你不会当真了吧？！”

    “他真的很帅啊，我，真的好喜欢他啊。”思嘉的脸红红的，带着些许羞怯地看着关晓琪。

    而这时，田老师也介绍完了韩东，正在给他安排座位。班里不少女同学都跟思嘉的状态一样，红着脸星星眼地看着韩东。韩东的目光却看向这边，只是他的目光有点朦胧，关晓琪看不出来他到底是在看谁，只感觉他是在看着这个方向而已。

    但是显然思嘉并不这么想，看着韩东朝着这边，整个人越加兴奋起来，若不是因为老师还站在讲台上，思嘉都要忍不住站起来。真是不知道，原来思嘉还有这样豪放的一面呢！

    “阿琪，阿琪，他在看我啊，他是不是要跟我一张桌？是不是？”

    看着思嘉这兴奋的样子，关晓琪都忍不住打击她。跟你一张桌？你当你现在的同桌是空气啊？！

    果不其然，思嘉的同桌卫佳，那个带着眼镜的斯文男生，听到思嘉这么说，脸都黑了。绷着脸看书，鸟都不鸟她。

    这个韩东，果然是个毁人不倦的祸害。

    关晓琪看着他朝着这边走来，然后越过了关晓琪，又走过了黄博佳的身后，最终走到了与黄博佳隔着一个过道的位置上。他前面的女生似是没有料想到他会过来，还忍不住发出了一阵短促尖叫，然后似乎感觉到自己的丢脸，竟然趴在了桌上不敢动了。而思嘉的脸上，则是难掩的失望。

    至于黄博佳，这次倒是没有睡着，不过全程都是一副懒洋洋的样子，不知道在想什么。等韩东在座位上落定了，黄博佳还瞥了他一眼，得到韩东微抿嘴角的回应，黄博佳还懒懒一笑，倒是多了几分随意的味道，看得关晓琪称奇，这俩人不是该有仇的么？

    关晓琪想，这韩东这么突然空降到他们班里，而且这座位还偏偏选在了黄博佳的旁边，这里面一定有什么不可告人的秘密。但是实际上接下来的几节课中，都没有任何的异常，甚至黄博佳仍旧趴在课桌上节节课闭着眼睛度过。

    一直到了中午吃饭的时候，关晓琪忍不住很是留心梁晨和关怡正他们说话，吃着饭频频看向梁晨。弄得梁晨一脸莫名其妙，忍不住抹了自己的脸好几把，之后就又换上了那副似笑非笑的表情看着她，弄得关晓琪赶紧收回心思吃饭。

    一点异常都没有，可是却确确实实处处都透着异常。不能乖关晓琪草木皆兵，若不是宋伟明被莫名其妙地牵扯到这件事里面，她才不会操这些闲心呢！

    不过话又说回来了，是金子总会发光的，是狐狸，也总会露出尾巴的。在韩东转到这里的第三天，就发生了一件诡异到极点的事情。韩东竟然自己找到了他们的班主任田老师，说是已经与黄博佳商议过了，想要出演这次话剧的男主角，美其名曰，积极参与班级活动，有助于他早日融入到班级生活中来，成为这个集体的一份子。

    此时距离上次班会确定了这次表演的内容与演员不过几天，而确切的彩排也不过是随随便便走了那么一两次的过场而已，所以此时韩东提出这个要求，合情合理。田老师除了吃惊，却拿不出反驳的理由，心中倒是欣慰韩东能对班级活动如此积极，欣然应允。至此，黄博佳安然退出这次话剧表演，却把关晓琪恨得牙痒痒。这个韩东好口才，一番话过去连她一块兜在了里面，她也是新转过来的呢！本来还想着趁着韩东刚刚转到班级里的高人气趁机推掉这次的表演呢，这下却被他绝了退路。

    这个消息传出来的当天下午，就有几个女生有些突兀地出现在关晓琪的身边，让关晓琪有种自己突然身价倍涨的错觉。不过错觉终究不是真的，关晓琪很是明白这是为什么，所以唯有苦笑而已。直到思嘉也扭扭捏捏地找了过来。

 第六十四章



    “阿琪，我知道你一直不想参演话剧的。而且这次黄博佳也不演了，你能不能，能不能…”话说向来外向爽朗的思嘉还真是很少这样扭捏。不必说也知道是为了什么事，为了这件事，已经不止一个女生过来打探了。

    关晓琪心里苦笑一声，才道：“我知道你的意思，可是还真不行。”原来韩东找了田老师之后，田老师还是诧异居多的，把关晓琪和黄博佳也叫了过去确认了一下，该死的韩东又趁机表明了一下心迹，就把关晓琪结结实实给装在了里面。田老师高兴得红光满面，当即拍板定下了演出人员关晓琪和韩东，还特别语重心长地教育了关晓琪一番，无非就是韩东那一番话如何如何深明大义，类似情况的她应该向之学习。当然，最主要的还是想要借着这个借口搏一个好名声，这么和谐友爱又“人人”积极的班集体，他这个班主任当得多有面子啊！于是乎，关晓琪和韩东就成了两颗钉，被老怀大慰的田老师钉死在了参演人员表上。

    思嘉听完，虽然难掩失望，却也知道与她求而不得相比，关晓琪只怕更加不喜欢参演这个话剧，那就成了煎熬呐！

    因为话剧表演已经提上了日程，所以韩东前脚提了参演话剧的事，后脚话剧排练就紧锣密鼓地安排了起来。

    尽管关晓琪心里不愿意，可是既然是成定局，也只得硬着头皮上。倒是关博恒听说了关晓琪参加了班级准备的国庆汇演的节目，还是主演的时候很是高兴，大声说到时候一定要过去捧场看表演。

    晚上准备休息的时候，徐静竟然也过来看了看，倒是让关晓琪有些受宠若惊，不过更多一些的，则是欣慰。

    “开始我还担心你刚来这边会不习惯。不过看你现在这么积极地参加班级的活动，还能参与演出，想来是跟同学们相处得很不错。”徐静摸摸关晓琪的头，但还是觉得怪怪的，终于放弃了这种努力营造温馨的方式，只是微笑着看着关晓琪，或者母女之间，也可以像朋友一样相处。

    关晓琪笑笑，没有说话，难道她要说，她是被赶鸭子上架的么？

    “那要不要去买几件衣服？既然要参加学校活动，总要打扮地漂漂亮亮的才对。对了，你们的演出服是要自己买么？”徐静连珠炮一般问了好多，倒是表现得比她还要急迫地去表演一样。

    “那倒不用的，演出服学校会提供的。”

    徐静点点头，“那也要抽空出去买几套衣服。再过几天就是你爷爷过寿了，说好了那个时候要把你介绍给大家的，你总要准备新衣服的。这个礼拜应该没有事情吧？韩薇最近回来了，我们去她店里看一看，有没有适合小情和你的衣服。”

    之后又交代了一些杂七杂八的东西，徐静终于没有了话题，这才长吁了一口气，走了出去。看着她如释重负地走出自己的房间，关晓琪也是轻轻叹气。本就是带着歉意的感情，再杂七杂八地掺上其他的情绪，使得两个人的相处都变得尴尬和别扭。或许这种情况总有一天会随着她们的相处而慢慢改善，但是就目前来看，还需要多方努力呀！

    韩东一直很乖，转到这个学校里，他好像真的是一个普通的学生一样，正常上下课，然后正常排练。本来排练之前，关晓琪还免不了心里有些微微的异样，有些期待韩东会跟她说些什么，这样她或许就能洞悉他到底想要做什么，因为她自始至终都不认为韩东来这里是毫无目的的。但是另一方面她又不希望跟韩东有什么私人的相处交集，因为这群人惹不得，他比梁晨还有关怡正这些人都要危险得多。

    今天排练的是罗密欧去朱丽叶的墓地自杀的戏码。韩东的戏份比较多，关晓琪的戏份则集中在最后的时候。因此大多时候，关晓琪就干脆坐在一边，看着他们彩排。

    说实话，韩东的表现真的很颠覆她对他的印象。她总觉得，像是韩东这样的人，总是与学校活动绝缘的，尤其又是这样的话剧演出。不过看着他认真说着台词，那恰到好处的动作与情绪又不禁让她刮目相看，他真的是个演戏的坯子。其实，他们许多人，都是演戏的坯子。

    “阿琪！”

    “思嘉？你怎么过来了，这个时候不是应该在班级里上自习么？”

    思嘉一直跑到了关晓琪的面前，才略微喘了喘道：“我，我是来给你们送服装的！”

    话说，这也是这种特殊学校的好处之一。学校需要用到的一些经费或者什么，总是不需要太担忧来源的，因为总会有一些“热心”的家长，为学校解决各种各样的困难。就比如这次话剧用到的服装，就是思嘉的父亲全权赞助的。所以，也就不必奇怪这个时候思嘉会出现在这里了。

    “真的？在哪里？”关晓琪还是忍不住有些小兴奋。虽然她并不喜欢演戏，可是对这出戏的戏服还是很感兴趣的。虽然莎士比亚的这个故事并没有明确地定位时代背景，不过那些服装应该是采用中世纪宫廷的复古服装的。那血气方刚的决斗模式，连带着男人们的服装也带着英姿飒爽的帅气，而女子的服装则是繁复重叠的蕾丝与厚重的裙摆，也带着其独有的美感。

    显然兴奋的人并不止关晓琪一个，其他人听到了，也都是一脸兴奋地围了过来，问思嘉衣服在哪里。

    思嘉也不好再心猿意马，跟大家说了衣服在后台。于是大部队立马轰然转向后台，去寻找各自的服装。倒是关晓琪又歇了心思，左右衣服就在那里也跑不了，这会人多，还是等会再去看吧。

    跟关晓琪一样的还有韩东。大多数人都跑到了后台去看服装，彩排自然是暂停了。韩东便静静地靠在台子边上，微微垂着脑袋不知道在想什么。不过这幅画面看上去，却是非常有感觉。宽阔敞亮的舞台前，略显忧郁的男生，每一个因素都能令人为之着迷。而思嘉，就深深被眼前的画面吸引。也顾不得关晓琪就在身边，就那么看着韩东，嘴角隐隐带笑。

    韩东仿佛也感觉到有人如此关注他，突地抬起头来看向这边。思嘉不妨他这一番动作，显得有些狼狈地收回目光，脸蛋也倏地红了，手足无措地看着关晓琪，却也难掩兴奋。

    而那边，韩东却看了一会，就真的站直了身体，朝着这边走过来了。关晓琪微微挑眉，突然有种不祥的预感。

    “嗨…”

    “韩东！”韩东刚要打招呼，声音便与另外一人重叠。韩东几不可察地皱了皱眉，才看向入口处，却是一个男生朝着这边走过来。但是由于台下的灯光昏暗，关晓琪并看不清那人的长相。

    当然，关晓琪也并不感兴趣就是了。她本想走开，与这韩东牵扯越少越好。无奈身边的思嘉一门心思扎在韩东的身上，哪里还能注意到关晓琪给她使的小动作，依旧那么紧张又欣喜地注意着韩东。关晓琪无法，只得硬着头皮陪着思嘉站在那里。

    离得近，自然能发现，韩东眼中一闪而逝地厌恶，但是也只是转瞬而已。若不是非常注意，都不会发现韩东的异样。关晓琪忍不住猜测来人的身份，却不想她这打量的目光被韩东抓个正着。韩东微微一滞，随即竟然闪过一丝笑意，同之前的厌恶同样快速，但是关晓琪能感觉到其中的不怀好意。这个人，要闹什么幺蛾子？

    关晓琪不认得，来人正是向彬，梁晨口中颇为忌惮的人物。向彬与韩东差不多同时来到这同一所学校，唯一不同的，不过一个初中一个高中而已。但也有相似之处，正如韩东落在了关晓琪他们班级里，这向彬也是非常恰好地进了梁晨所在的班级。所有的霸王突然之间全都聚在了一起，这结果，实在是有些耐人寻味，不过关晓琪更担心的，却是殃及池鱼。

    向彬走到韩东面前，脸上噙着笑，“找了好久才找到你们排练的地方，这初中部跟高中部结构一点都不一样。怎么，我这是来晚了么？还是在中场休息？”

    韩东抿了抿唇，才道：“正休息，不过看时间，今天也算到这里就结束了。”

    向彬脸上是显而易见的失望，“啊。那岂不是见不到你的朱丽叶了？我今天过来就是为了看看朱丽叶长什么样子呢！”

    韩东看了向彬一眼，脸上的表情淡了许多，却没有开口。向彬却并不打算结束这个话题，转而看向关晓琪和思嘉，“你们是韩东的同学吧？你们好，我是向彬。在班级里，希望你们能多多照顾韩东呢，他可是个不大会跟人打交道的人。”说着这话，还有些嗔怪地看了韩东一眼。

    韩东依旧没有说话，只是嘴角绷得又紧了一些。

 第六十五章



    关晓琪听着这话，搭配着向彬的表情，却觉得有些别扭。这话却不像是哥哥的托付，更像，更像是情侣？关晓琪摇摇头，怎么会有这么荒唐的想法，虽然面前这两个人从外形上的确很配。

    思嘉却是半点感觉都没有，她正惦记着怎么跟韩东以及跟韩东相关的人拉扯上些关系说上话，此时闻言，便很是高兴地接口道：“没有啦，韩东在我们班级人缘很好的呀，有很多人都很喜欢他呢！”说到这里，忍不住双颊微微发红。

    向彬看着思嘉的变化，眼中一闪，“是么？看不出来，韩东竟是这样受欢迎。”眼角瞟向韩东，带着些冷冽的意味。

    “是呢是呢，韩东，人很好的。”思嘉小声道。

    向彬转头看着思嘉，眼神很是专注的样子，良久才道：“看来，韩东的女生缘也很好啊！”说完有些酸溜溜地看了韩东一眼，“如今还出演话剧，演了罗密欧这样一个英俊潇洒的情种，岂不是更要将你们这些小女生的心给笼络过去了？小学妹通杀，一点都不留给我们呢！”

    思嘉的脸更红，羞涩地看了韩东一眼。韩东脸色却越发冷然起来，却又倏尔一笑，“怎么会呢？我哪里有那么大的心，只要我的朱丽叶把我看在眼里，就够了。”

    向彬的眼皮一跳，“哦？你的朱丽叶？倒是不清楚，你的朱丽叶是谁呢。”

    韩东默不作声，眼睛却瞟向关晓琪。

    关晓琪有种后悔得想死的感觉，就知道她的预感是正确的。这俩人之间不知道有什么不对付，这该死的韩东竟然信口开河把她推出来做盾牌！这个向彬一看就知道不是什么好鸟好不好？

    果然，听了韩东的话，向彬立马看向关晓琪，虽然依旧笑着，眼神却不知冷冽了几何，“这位，不知道怎么称呼？”

    “关晓琪。”关晓琪硬着头皮上，“我是他戏里的朱丽叶。”算是小小的澄清。向彬的眼神有所缓和，但是依旧犀利，“原来你就是韩东的搭档。”

    关晓琪刚要接口，却被韩东抢了先，“是啊，不然谁稀罕这什么破话剧呢？”越描越黑！关晓琪的脸瞬间黑了。

    向彬却似乎察觉出不对的味道，不再朝着关晓琪放射冷气，转而看着韩东，“倒不是件坏事，总能督促着你早点融入到班级里。”

    “那倒是。”这一次，韩东对答得倒算是入流，甚至嘴角噙着笑。

    向彬蹙了蹙眉，却没再说什么。大家沉默了一会，才淡淡道：“好了，我还有事就先走了。韩东，晚上可别又迟到了。不然，今天我可救不了你了。”

    韩东不置可否地笑了笑，却没有接话。向彬也不在意，转身便走了。

    “你这是什么意思？”确定向彬听不到了，关晓琪才开口，语气里满是不高兴。

    韩东哼笑了一声，斜睨着关晓琪，“你不是挺敏感的，这会还问我？”

    “就是我听懂了，才要问你！韩东，你到底想干什么？”

    韩东看着关晓琪，一手托着下巴，似乎真的在思考关晓琪的问题，下一秒却突然伸出手抓住关晓琪的肩膀，在关晓琪的低呼中把她拽到自己身前，靠近她的耳朵轻语：“不要这么紧张，我能做什么？只是想要演好你的罗密欧而已。”

    关晓琪自己恨得咬牙切齿，思嘉却是目瞪口呆，因为在思嘉的位置看来，韩东抓着关晓琪的姿势还有他靠近她耳边小声说话的动作，都暧昧极了。什么时候，阿琪跟韩东，他们…

    早就知道这人不安好心！关晓琪垂眼，手肘却狠狠向后撞去，正中韩东的胸口。

    韩东吃痛松手，关晓琪立马躲开，看着皱着眉的韩东，冷哼：“你未免也太把自己的当盘菜！管你想干嘛，姑奶奶都不奉陪！”说完，径直拉着仍旧有些呆愣的思嘉走了。

    胸口被她撞到的地方闷闷的疼，韩东深吸了一口气，却没有再做任何动作。垂下的眼睛，遮住了里面所有的情绪。

    思嘉被关晓琪拽得有些跌撞，看着怒气冲冲的关晓琪，刚刚一直因为他俩的互动而酸涩的心又忍不住纳闷起来，阿琪这是怎么了？

    “阿琪，你，没事吧？！”

    关晓琪深呼出一口气，“没事，我能有什么事。”

    “那…”思嘉咬咬嘴唇，神情变得有些复杂，良久，才下定决心一般道，“那你跟韩东，你们是不是…”

    “嗯？”关晓琪转头看着思嘉，对她的吞吞吐吐有些疑惑。

    犹豫了犹豫，思嘉还是毅然决然道：“你跟韩东，你们是不是，是不是在一起了？”脸上还带着些小心翼翼。

    “啊？”关晓琪被思嘉这跳跃而强大的思维吓了一跳，“你哪只眼睛看到我跟他？你怎么会这么想？八竿子打不着的俩人好不好！”

    看着关晓琪这激烈的反应，思嘉的心稍稍安定，那就应该不是那么回事。可是刚刚，难道是韩东单相思？想到这个可能性，思嘉的神情更加沮丧。

    关晓琪此时是没有心思管思嘉心里的这些乱七八糟的揣测的。两个人回了班里，也差不多到了放学的时候，收拾了书包，就可以各回各家各找各妈了。

    话说这几天，梁晨和关怡正都很老实，都没有出去活动，每天都是一放学就乖乖回家，弄得各家家长都是一副深为欣慰的样子。

    坐在车里，关怡情叽叽喳喳地跟关怡正抱怨老师越来越变态了，平时晚上都留这么多作业，今晚上肯定又要熬夜，而明天英语老师还要检查背诵课文等等。而关晓琪则一个人坐在一边，想着韩东的反常，心里一阵气闷。想着想着，关晓琪却察觉出些不对来。那个向彬她是不认识的，但是看他跟韩东的样子，倒是跟韩东关系不错。可是从韩东那边看来，又似乎不是这样。说话间，韩东倒像是有些厌恶这个向彬？事关韩东，关晓琪就免不得上了几分心。

    “对了，你们知不知道向彬跟那个韩东，是什么关系？”关晓琪突然问。

    梁晨诧异地看了关晓琪一眼，关怡正也转过头来，略一沉吟，才道：“不很清楚。只知道，他们似乎早就相识，韩东来了北京之后没多久就跟向彬重聚了。两人的关系很好，就像这次的事，也是在向彬为了给韩东出头。”

    “他们关系，很好？”关晓琪有问了一遍。

    关怡正点点头，“自然，只是这一次的事就可以看出来了。若不是非常好的关系，也不至于做到这个份上。”但是话说完，他自己也忍不住皱了皱眉，即便是最好的朋友，这样去做，是不是也有点过了呢？这么迅速的动作，如此决绝的方式，都透着点怪异的感觉。

    梁晨撑着头看着关晓琪，懒懒问：“你是发觉了什么？”

    关晓琪点头，就把今天下午彩排时候的事跟他们说了，“从向彬的神态看来，两人的关系倒是颇不错的，可是若是从韩东这面看来，好像他挺厌恶向彬的。就像你们说的，如果关系恶劣，之前向彬也不会为了给韩东出气做到那份上了。”

    听完，关怡正蹙眉想了想，“让你这么一说倒是有些奇怪了。”

    “那也没准，是不是向彬得罪他了？好朋友也免不了磕磕碰碰的。”骆浚插嘴进来。

    “就是，就你敏感，还能看出人家闹别扭了。”关怡情一如既往地阴阳怪气。

    关晓琪没理她，而是接着骆浚的话茬道：“不是的，我当时看得很清楚，韩东看向彬，是厌恶。如果只是闹别扭，依着他们的关系，怎么也到不了厌恶的地步，所以不应该只是闹别扭。”

    “那你就忒不了解了，铁哥们怎么了？铁哥们该腻歪的时候还是腻歪！像古战这样的吃货，我这辈子最后悔的事就是怎么没在一开始就看清这个家伙的本质！”骆浚拍了古战后脑勺一下，脸上表情是夸张的厌恶。

    古战不妨被他偷袭，手底下一拐车子就晃了一下，把众人都吓了一跳。

    关怡情短促地尖叫一声，众人俱是指责骆浚不该这么开玩笑，差点出事故。骆浚自己也有些讪讪的。不过被他们这么一闹，刚刚关晓琪的话茬也被这么揭了过去。

    韩东驾着车子刚刚转出停车场，就被面前突然走出来站在路中间的人拦住，不得不停下了车子。

    “韩东。”来人，正是向彬。

    韩东握着方向盘的手紧了紧，隔着车窗，前面一身休闲服站着的向彬，他竟有些看不清他的眉目。

    “你不会一放学就等在这里吧？！”韩东下了车，一手搭着车顶，一手撑在车门上，遥遥地看着对面的向彬。

    向彬也生气韩东的态度，慢慢悠悠走了过来，双手撑在韩东的车头上，仰着脑袋看他，“山不来就我，我就去就山喽。”歪着脑袋笑着，还有几分调皮的样子。

    韩东的食指敲了敲车顶，然后嗤了一声，一矮身坐进了车里。而向彬，目不转睛地看着他的所有的动作，才嘴角含笑，慢悠悠走到副驾的位置，开门进去。车门甫一关上，车子便骤然启动，如离弦的箭一般，飞速驶了出去。如果此时迎面来一辆车，一定能看到驾驶座上人紧抿的嘴角和副驾上的人漫不经心却浸到了骨子里的势在必得的悠然。

 第六十六章



    转眼就到了周末，徐静早就定下了这一天带着关晓琪和关怡情去买衣服。

    依旧是韩薇那里，最近韩薇刚刚从国外回来。韩薇自主创立的服装品牌在国外的上流圈子也是小有名声了，所以这段时间她就显得格外忙，总是国内国外来回跑，能赶上她在店里的时候真的不多。

    三个人一来，韩薇便迎了出来。

    “你们可是来了，我可是一早就在这里恭候大驾了呢！”

    一看到韩薇，关怡情便快走了几步迎了上去，“韩阿姨，好久不见了，我都想你了呢！”与平时的关怡情相比，此时的她倒是多了几分娇俏可爱的模样。

    “就你嘴甜，真那么想我，怎么不说来看看我？跟梁晨一样，都是些没良心的家伙！”话虽如此，韩薇却还是捏了捏关怡情的鼻子，宠溺之情溢于言表。

    关怡情顺势抱着韩薇撒娇，看得关晓琪在旁边忍不住牙酸。这样的关怡情，真是有点叫人不习惯。

    韩薇跟关怡情寒暄完了，就又把目光投向了关晓琪，里面满是善意，让关晓琪心里一阵温暖，“晓琪也来了，刚刚那话也不止小情，你也是一样的。想穿漂亮衣服的时候就想到韩姨了，其他的时候，你们一个两个，连个影子都见不着！”

    关晓琪抿着嘴笑了笑，带了些歉意。韩薇拍拍她的肩膀，一手一个，环着两人进了店里。

    如今正是各种秋季新款服装卖得正旺的时候，韩薇亲自给姐妹俩挑衣服。说实话，大多数时间，韩薇都是在给关怡情挑。毕竟小公主的名字不是白叫的，其难搞程度与其名字是相称的。

    关晓琪早就选好了一件小礼服并几件日常穿的不乏大方的衣裙，可关怡情那边，却仍旧在挑三拣四。当然，这里的挑三拣四可不是真正意义上的挑拣找茬，而是挑剔，一会嫌弃这个裙摆太长了，一会又嫌弃那个蕾丝不够精致，真真是要把个人累死。而韩薇和徐静两个人，都是被指挥得团团转。不过看她们没有一丝厌烦的样子，关晓琪深感佩服的同时，也深深明白，这才是真正的关怡情，娇气任性，大家都习以为常了吧？！

    不过这个习以为常可不包括关晓琪，那边关怡情试衣服试得兴致颇高，可是关晓琪却早就坐得无聊了。跟徐静说了一声，便走了出去。

    周末的来逛街的人很多，关晓琪还看到了不少熟面孔，都是一个学校里的同学，遥遥打了招呼。

    此时的关晓琪一点不觉得枯燥无聊，不过她如果预见到不久之后就会碰到那两个她避之唯恐不及的人物，说什么也要守在店里，看着属于关怡情一个人的换装秀。

    在商场里看到韩东与向彬的时候，关晓琪很想转身就回店里装作没看到他们。可惜有人惦记着她，她跑也跑不了。她可以发誓，她绝对看到了韩东看到她时，眼里的亮光。感情她什么时候竟然成了韩东的救世主一般？可怜她自己都不知道。

    “关晓琪，你怎么在这里？”韩东也不理会身后的向彬面沉如水，径直走到关晓琪面前，煞有介事地跟她打招呼。

    关晓琪干巴巴地笑了笑，“我来这里买衣服啊，你们，一起逛街？”

    韩东深深地看了她一眼，显然很不悦她这样的说法。后面的向彬却是咧着嘴笑起来，露出一口白牙，“对啊，过几天就要忙碌起来了，该准备的东西很多。我特意找了韩东过来，帮着我参谋参谋。”

    韩东突然伸手拉住关晓琪的胳膊，“看你在外面待着，估计也买得差不多了，那就也跟着来参谋参谋吧，正好我也准备买几件衣服。”说完，也不等关晓琪表态就拉住她的胳膊，走向了向彬。

    向彬似笑非笑地看着韩东，尤其是韩东拉着关晓琪胳膊的手。冰冷刺骨，如果他的目光是武器的话，估计韩东的手并她的胳膊，都要被打成筛子了！关晓琪觉得自己的后背有种冷飕飕的感觉。

    短短几步，关晓琪不着痕迹地挣扎，却被韩东牢牢制在手里动弹不得。眼看着向彬的脸色越发冰冷，关晓琪一咬牙，使劲一摆，把手从韩东的手中抽出来，皮笑肉不笑地道：“逛街就算了，我是一点都帮不上忙，大家都知道我刚从乡下过来，哪里能给你们做参谋？还是你们自己去吧，小情估计也差不多了，我们就准备回去了呢。”不管你们之间是些什么烂事，她都不想跟着掺和进去。这些人都是高手，高手过招，总会殃及池鱼，她可不想被无辜波及。

    被这么明着拒绝了，韩东却也不生气，就那么定定地看着关晓琪，也不再说话，却大有你要不跟我去，我就这么跟你对峙的意思。而向彬在一边，不着痕迹地看了看韩东，又看了看关晓琪，顷刻间，不知道心里早已转过了多少个念头。最后，笑了笑道：“韩东说得对，既然碰上了就一起逛逛吧，虽说你不一定时尚，可是到底是女孩子，代表了不少女孩子的审美观，帮着我们在一边参谋参谋，也必然是有益处的。一起走吧！”

    “我…”

    “晓琪，你在这里呀，我还说去找你。小情已经挑好了，你还有没有什么要买的？如果没有，我们就准备回去了。”徐静从里面出来，看到关晓琪便道。

    “阿姨！”不等着关晓琪反应过来回答，向彬却抢先一步招呼道，“真巧，你们也在逛街。”

    徐静转头就看到向彬，脸上绽开笑容，“向彬，真巧，你也来逛街呢，跟谁来的，是你妈妈么？”

    “不是，我妈还没回来。”向彬淡淡笑着回答。向彬的妈妈是一个艺术家，平时有时间的时候，大多都是在天上飞来飞去，到世界各地写生找灵感。她跟徐静的关系很不错，每次向妈妈回国来，都会跟徐静聚一聚，说一说在国外的见闻，这些对于徐静这个不能随便出国门的在职共产党员来说，都是非常令人向往的。

    “还没回来呀。”徐静似是有些失望般，轻叹一声，“她都去了好几个月了吧，只是可怜了你。”再怎么成熟，没有母亲陪在一边也是免不了孤单寂寞，什么事情都要亲力亲为。所以徐静纵然欣赏向妈妈，对她描绘的外面的世界有所向往，却也仅仅是向往而已，因为她永远也不会成为她那样的人，那样可以只是为了梦想，放弃一切，包括她的丈夫和孩子。

    向彬却只是微微笑着，仿佛徐静为之感叹伤怀的人不是他一般，“她有她的梦想要追求，如果非要把她束缚在国内，就像剪去了雄鹰的翅膀一般。爸爸都能放着她高飞，做儿子的，我也不会去阻碍她的梦想。不过她不在，也确实有不方便的地方，买衣服连个帮着参谋的人都没有，所以我们想着跟您借晓琪一会呢，帮着我们参谋参谋。”

    关晓琪没想到向彬竟然会开口，他不该是最讨厌自己的么？因为韩东。

    徐静也是愣了一下，但是接着就点了头，拍拍关晓琪的肩膀，“那你就去吧，不过要记得中午早点回家吃饭啊！”

    关晓琪被自愿了，跟着两个她一直避之唯恐不及的人，所以她不高兴，就绷着脸。只是这个绷着脸的样子，看在韩东和向彬眼里，怎么看怎么像是小女孩闹别扭，让人一笑莞尔，当成调剂的消遣，没人放在心上。

    说实话，向彬的眼光很好，几乎每一次拿到手里的东西，都是精品，昭示着他的品味。而韩东，却是自始至终插着裤袋站在一边，冷眼看着店里的一切，似乎什么都不感兴趣。至于关晓琪，就更提不起一点兴致，托着腮帮子坐在一边的椅子里运气。

    “韩东，怎么样？”向彬换了一套西装，站在试衣间的镜子前看着里面的韩东。

    韩东看了他一眼，可有可无地眨了眨眼，转而把目光投向了一直在一边充当隐形人的关晓琪，“就这么无聊？”

    “你不是也很无聊？！”关晓琪瞥了他一眼，话说得有点有气无力。

    韩东突然有点点歉疚的感觉，不过下一秒就摇摇头，把这奇怪的思绪甩出去。把关晓琪拽起来，拉到一边的领带区，“帮我挑一挑领带吧，过两天我参加一个宴会的时候要戴。”

    关晓琪看着让人有点眼花缭乱的领带，摇摇头，“我不会挑领带。”

    韩东耸耸肩，“别这么不给面子。”

    关晓琪叹口气，仔细挑选起来，时不时还会取下来在韩东的脖子前煞有介事地比划比划，看着倒是很专业，实际上只有她自己知道，她是真心不会挑领带么！

    不知道什么时候，向彬也走了过来，就站在韩东身后一点的地方，突然开口道：“你们在挑领带？”

    韩东没有接话，关晓琪自然更不会主动搭话，只闷头继续挑选，又拿了一条领带下来，放在韩东面前比划。

 第六十七章



    韩东低头看着认真在她面前比划的关晓琪，心里无比好笑，因为她手里正拿着比划的那条领带是适合中年人佩戴的暗红色，花纹大气低调，却实在不适合他这个年纪的男孩子。偏偏这挑选的人一脸认真，看上去便更加滑稽。

    两个人都没有搭理向彬，向彬也不生气，伸手越过韩东的肩膀，就取下了右上方的一条领带，拿着看了看，便递到了韩东的面前。而关晓琪也恰好又选好了一条领带比在了韩东的脖子处。

    两条领带出现在了韩东面前。关晓琪就有些讪讪的，跟向彬挑的领带一比，饶是她这个不懂领带的人，都立马觉出这两条领带的高低了，这不是班门弄斧么！

    关晓琪就想把手收回来，却被韩东扯住，“你真是第一次挑领带哇！啧啧。”

    关晓琪的脸倏地就红了，使劲往回拽，“我早就说了我不会挑的！放手！”

    韩东却并不放手，反而手下一个用力把那条领带从关晓琪的手里抽了出来，径自比在自己的脖子下方，一边对着镜子打量，一边道：“那我可是何等荣幸！好了，就这一条好了！”说着，把领带扔到了等在一边的服务员的手里。

    而向彬则被晾在了一边，此时脸色隐隐发青。他这是故意的！

    关晓琪看看韩东，又看看向彬，这两人之间的暗潮汹涌，她看得清楚，便更加不想被牵扯进去。纵然不知道韩东葫芦里卖的什么药，就是不肯放过她，来了这么一出又一出，可是她总算还是能选择不介入不是？直接无视！

    向彬笑了笑，似乎有些自嘲的意味，把手里的领带又放了回去，还很是细心地折好了，挂在架子上，如同之前它没有被拿下来时一样。

    韩东看着向彬这一系列动作，眼里射出冷芒。

    似乎因为这件事，向彬也没有了继续下去的心情。三个人在商场又百无聊赖地逛了一会，关晓琪就提出来先回去了。

    韩东立马提出来要送她回去，关晓琪冷眼看着他，“不用了，我又不是不认识路，何必要你送回去？”

    韩东却格外的坚持，一手拽住关晓琪的胳膊，笑得无害的样子，手底下可是半点不松劲，传递着他的执着。

    向彬此时的脸色已经相当难看了，看着关晓琪和韩东两人，眼里阴晴难定。

    其实也不过瞬间，向彬也笑着开口：“还是我送你回去吧，毕竟刚才可是我开口跟徐阿姨说让你留下帮我参谋的，理应当由我负责把你好好得送回去。不然下一次，我可是没有脸再见徐阿姨了呢！”

    关晓琪的拒绝干脆被向彬当成了耳旁风，而韩东这回倒像是得成心愿一般，再也不开口说要送关晓琪回去的话了。看着向彬半强迫地带着关晓琪走，韩东插着口袋一脸惬意自然地看着两人，仿佛只是陌生人般，看得关晓琪恨不得咬碎了牙齿。韩东一肚子坏水，别的不敢说，至少利用她，他暂时摆脱了向彬。

    说来，关晓琪跟向彬是一点都不熟的，甚至是完全陌生的。目前为止，他们之间仅有的交集也不过是韩东而已，而实际上，她跟韩东都说不清是敌是友，借由这条线来考虑向彬，便越发混乱起来。

    既然说不清，理还乱，那么就干脆不去理。所以一路上，关晓琪都微闭着眼睛养神，仿佛睡着了一般。

    向彬也不说话，沉默地驾驶着车子。但是随着时间的推移，他的脸色也越发沉寂下来，到后来开始变得冷硬。

    可是向彬又是什么样的人？难道他就真的那么好心送关晓琪回来，尤其是因为关晓琪而使得韩东屡屡下他的面子之后，没有人相信，向彬此时的行为会是单纯的。

    果然，从这里到大院将近二十分钟的车程，只走了不到十分钟左右，关晓琪就感觉到身下的车子一阵轻微地颠簸，车子便稳稳地停在了路边。关晓琪慢慢睁开了眼睛。

    “你是韩东的女朋友？”向彬停下了车子，又沉默了好一会，才开口道。声音里无悲无喜，仿佛只是在说无关紧要的人的事情一般。

    “我跟他就是普通的同学关系，说实话，我也不明白为什么韩东非得做那些似假似真容易让人误会事情。”关晓琪的语气也是足够平静，淡淡的恰到好处的疑惑，绝对的坦诚而让人相信。

    向彬看了她一眼，脸上依旧没什么表情，让关晓琪看不透他到底在想什么。

    来而不往非礼也，况且此时的向彬看起来，倒真是有几分人畜无害的样子，所以关晓琪胆子大了起来，转头看着向彬，很是认真地问道：“那么你跟韩东又是什么关系？无辜的我被夹在这里面，到底是扮演了一个什么角色？说实话，我可是好奇得紧。”

    向彬笑睨了她一眼，倒有几分哭笑不得的意思，“老话可是说，知道得越多，死得越快！”

    “可是老话还说，死也要死个明白不是？”关晓琪淡笑着反驳。

    只是到最后，向彬也没有回答她的问题。不过因为刚开始那番话，向彬倒是没有预想中的那么腻歪关晓琪了。

    向彬送关晓琪回来，徐静自然是要留向彬吃饭的。向彬婉拒了徐静的好意，又跟徐静聊了几句，便走了。

    送着向彬出了门，徐静回来就把关晓琪叫到身前，有些兴致勃勃地问：“晓琪，你是什么时候认识向彬的？什么时候认识的，我看他对你好像很照顾的样子啊？！”

    “我跟他不算熟，只是因为我跟韩东是一个班级的。对了，就是今天在商场跟向彬在一块的那个男孩子。”关晓琪解释道。

    徐静点点头，看着关晓琪乖巧的样子，又想着刚刚向彬送关晓琪回来时的情景，心里忽然就有了计较。

    本来么，世家出身的向彬，不管本身品性如何，表面功夫绝对是做得充足的，就如他主动送关晓琪回来这一条，难道就仅仅是因为他有问题要问关晓琪？当然不是，更多的，是出于他的教养，理应将关晓琪送回来，安全的。而这一举动，在徐静眼里，便获得了很大的好感。

    吾家有女初长成，作为家长总是在很早很早的时候，就会开始思考关于女儿的终身大事了。毕竟女孩子不同于男孩子，是要嫁到人家家里去，成为人家家里的一份子的，所以找一个门当户对，符合脾性的配偶便成了至关重要的一件事。而曾经如此疼爱关怡情的徐静自然也早早就考虑过了这些事情，甚至很早之前便有了一些成算，帮着关怡情物色好了适合的人家，无论家世人品或者脾气属性都是考虑得面面俱到。

    可是所有的事情随着抱错孩子事件的真相大白开始变得复杂了起来，当然，在徐静的心里，无论关怡情是不是自己亲生的孩子，她都将让她继续按着她为她规划的道路走下去，包括她未来的归宿。可是关晓琪呢？作为关家嫡亲的女儿，自然更是不能马虎对待的。所以在看到今天的向彬之后，徐静的心思偶然而又必然地走向了某个方向，并且九曲十八弯，转过了千百个念头。

    如果，向彬和晓琪？向家如今正是如日中天的时候，家世上是足够了。而向彬的人品，这孩子也算是她看着长大的，配晓琪的话，也是放心的。再加上向妈妈跟她又是那样好的关系。徐静越想越觉得合适，倒有几分丈母娘看女婿，越看越满意的意思了。

    关晓琪自然是不知道徐静心里所想的，看着她慢慢沉浸在了自己的思绪了，关晓琪也不做他想，径自上楼去了。

    徐静缓过神来的时候，恰好看到关晓琪上楼的背影。本想开口叫住她，可是话到了嘴边又咽了下去。这件事，虽然看起来不错，可是还得去运作一下才好，板上钉钉了再与晓琪说，给她个惊喜吧！

    关晓琪上了楼。二楼上静悄悄的，马上就到饭点，大家大多都等在楼下吃午饭，楼上就很空。但是关晓琪还是很谨慎地四处看了看，再次确定了周围没有人，才小心地进了书房。

    这段时间，关晓琪一直没有放弃寻找那个视频。只要一有时间，就会跑到书房里搜寻。毕竟求人不如求己，尤其对方是韩东那样不折手段心思深沉的人，只有手里真正有了他的把柄，关晓琪也才有信心能够跟他站在同等的位置上，维护自己的利益。

    打开电脑没多久，关晓琪就差点乐得跳起来，她几乎不敢相信她的眼睛！她竟然真的搜寻到了那个视频。狂喜瞬间便席卷了关晓琪的全身，她只觉得自己的手都有些抖了起来。毫不犹豫地把文件拷贝过来，存在了电脑里。

    这会的关晓琪可没有后世的那些移动硬盘或者u盘什么的，所以这个视频只能依旧存在这台电脑上。虽说关博恒很少用这台电脑，可还是要小心。所以关晓琪都顾不得打开看看视频的内容，便又忙着重新建了一个加密文件，复杂的二十六位密码然后隐藏在一个最隐蔽的角落，确保依着关博恒的性子绝对找不到，关晓琪这才彻底放下心来。

 第六十八章



    虽说当日，关晓琪并没有直接参与到他们修理韩东的计划中，可从后面出的一系列状况中，也大致明白了那是个什么局，所以如今这个视频里是些什么内容，自然也是心里有数的。男男恋，这事不新奇，尤其对关晓琪来说。不说男女比例严重失调的时代导致不少优质男的内销解决的社会现实，就是网上不断爆红的bl文，也大大普及了她各种相关知识。不过，由于外部环境而被浸淫的许久，也始终是停留在理论层面，甚至都没有普及到影像资料，所以此时的关晓琪对着这必然是真人版的男男秀，心里有些痒痒了。

    此时，刚刚搜寻到这个视频文件继而成功入侵拷贝过来的喜悦已经渐渐退去，剩下的则是对这一新奇事物的好奇与期待。虽然不知道那个服务生如何，可是韩东却是毋庸置疑的优质男，当然，仅仅指他的外部条件。单凭这一点，就一定很有看点！

    移动鼠标拖到视频文件上，只要轻轻双击，就能免费观看这出真人版的男男秀！算得上是乖乖女的关晓琪忍不住有些脸红心跳，心里忍不住有些隐隐的罪恶。

    看吧看吧！真人活春宫，过了个村可就没这个店了！关晓琪天人交战了一会，实则不过给自己的行为找各种借口。等到四处搜罗的借口足够说服她那点小私欲的罪恶了，关晓琪深吸一口气，果断摁下右键，双击！

    “咚，咚，咚…”

    画面还没来得及完全展开，关晓琪只觉得一阵热血上涌，右手果断地点击了叉，关掉了播放器。

    “吃饭了！”关怡情一把推开书房的门，面无表情道。

    关晓琪盯着刚进门的关怡情，心狠狠地颤了两下，“哦，我马上就去。”关晓琪把摊在桌面上的书合起来，放回书架上，就准备出去，却被关怡情挡在门口。

    “我突然想起来，最近，你好像很喜欢待在书房里呀？！”关怡情有些戒备地看着关晓琪，那目光让人很不舒服，关晓琪忍不住蹙了蹙眉。

    “我待在书房里看书，不行么？”关晓琪懒得搭理关怡情。在关家，只要她们同时待在这个屋檐下一天，那么关怡情就死看不上关晓琪。这就是个死局，至死方休。被人这么当做假想敌，整天横眉冷对的，关晓琪还能怎么着？干脆就无视她。

    实在说来，关怡情本质并不坏，到头来还是那句话，人不为己天诛地灭。她虽处处看不上关晓琪，把她当假想敌对待，可到底没做过什么实质性伤害她的事情，属于道德上的败坏，上升不到刑事范围的意思。所以关晓琪大多时候无视她也就是了。

    也恰恰是关晓琪这正常的漠视，关怡情便没有起疑心。本来么，她不待见关晓琪，恨不得整个人都不出现在关家，她还会管她去死啊！

    关怡情瞪了关晓琪一眼，哼了一声转身便走了。

    关晓琪舒了一口气，却再不敢耽搁时间，关了电脑便下楼去等着吃饭。

    饭桌上，徐静一边默不作声地打量着关晓琪，一边心思转个不停，吃饭便成了附带的，有一口没一口，在旁人看来，倒是有几分心事重重的样子。

    关怡情很快便发现了徐静的不对劲。要不说关怡情是徐静的小棉袄呢，徐静那么喜欢关怡情，护着关怡情不是没有道理的。在徐静面前，关怡情必然有其可取之处并且让徐静为之欣慰或者从中获得亲情乐趣的。若是对着谁都是一身的公主脾气公主病发作，那么任谁也不会喜欢她的，更别说护着她了。

    “妈妈，你怎么了？是不是身体不舒服？”关怡情放下筷子，看着徐静很是关切地问道，那脸上满满都是认真的关心与淡淡的忧虑。

    “啊？”徐静这才回过神来，看在关怡情的眼里倒真是有些身体不适引起精神不济的症状，眼里的忧虑更胜，“妈妈，您是不是老毛病又发作了？”徐静的胃有毛病，以前年轻老是拿着自己的身体不当回事，为了工作简直到了废寝忘食的地步。几年下来，就落下了胃病，一旦有个什么吃的不对，就得闹上一回。偏偏徐静又是个要强的，不喜欢丈夫孩子跟着担心自己，所以往往即便是胃痛了，也不会说出来，而是默默地扛过去。说又说不通，大家只得多多关注她一点。一旦发现她胃口不济，那多半就是胃病作祟。关怡情更是紧张，必要盯着她的吃食，催促着她好好吃饭直到恢复为止的。如此孝顺关怀你的女儿，也就不奇怪徐静如此保护关怡情了。

    众人听关怡情这么一说，便都朝着徐静看去，一个个脸上都有关切之色。纵然关晓琪并不知道这些始末，却也跟着一脸关切。

    关博恒也跟着皱了皱眉，黝黑的脸上现出关心的神色，“怎么回事？”

    因为自己一个不小心走神弄得大家一个个如此，徐静只觉得内心既温暖，又羞窘，赶紧扒了一口饭进嘴里，吃了下去才道：“哪里有什么不舒服，我刚刚只是在想事情！快吃饭，快吃饭！”

    众人闻言，这才放下心来继续吃饭。

    徐静暗暗松了一口气，转眼看了关晓琪一眼，看着她安静地低着头吃饭的样子，心里突然有些胀胀涩涩的。话便这么脱口而出：“晓琪，你跟向彬，你们关系很好呀？”

    关晓琪正在喝汤，听到徐静如此一问，差点就把嘴里的汤喷出来，赶紧唔住自己的嘴，可即便是这样，也岔了气，忍不住咳嗽起来。关怡正赶紧帮她拍背，关晓琪深吸了一口气，才慢慢缓过来。之后满是窘迫地道，“您怎么这么问啊？之前不是说了么，我跟向彬都称不上熟，顶多就是借着韩东才跟他有了那么一星半点拐弯抹角的关系！”

    等到关晓琪气喘匀了，才缓缓道：“向彬那个孩子我还不知道，从小难搞得很，你看看这一圈人，还真没有几个跟他特别玩得到一起的，女孩子就更别说了。今天在商场遇见，他不是亲自跟我说要你一起跟着参谋参谋衣服么？”说到后来，徐静眼里满是亮晶晶的。

 第六十九章



    “就只是参谋衣服而已，买了衣服我就回来了。”关晓琪有些无奈，又有些不可置信。她怎么会看不出徐静说这话的意图？就是明白，才无法理解，她才多大？不正是父母叫嚷着不要早恋，一定要好好学习的时候么？怎么到了她这里就大变样？她真有点想不通了。

    “可是向彬送你回来了呀！”徐静立马接口。

    这下连关博恒都忍不住皱了眉，放下筷子看着徐静，脸上是淡淡的疑惑，“你到底想说什么？”

    “向彬是个不错的孩子！”徐静扭头对关博恒道。这么些年的夫妻，彼此都是非常熟悉。有些事不需要说得太过明白，只要一句，对方便能了解这句话背后层层叠叠的含义。

    关博恒蹙眉深思了一下，就把目光投向了关晓琪。

    在他们这样的人家，这并不是什么稀罕事。越是位高权重，也越是期待着强强联合。而最结实的盟友，毫无疑问就是姻亲。所以这样有儿女的人家，孩子们的生活圈子说小不小，可说大也真的不大，大多是差不多身份地位的孩子玩在一起，倒是有点青梅竹马的意思。而家长们，虽然嘴上耳提面命着孩子们不能早恋，要好好学习，可是适合的对象，心里也早就有了打算。像是关怡情，徐静心里早就有了计较。说白了，也就是梁晨。梁晨跟关家兄妹玩在一起，且不说这是怎样的情分，关怡情跟梁晨是无论如何都当得起一句青梅竹马的。等到再过两年，若是没有什么大的变化，这两个人也就会被顺理成章地配成对了，这些都是双方家长再到孩子自己都心照不宣的事。

    习惯使然，纵然关晓琪流落在外这么多年，可到底是关家嫡亲的血脉，已然是晚了这么多年，此时更是要把这些事放在心上好好筹谋一番。也正在徐静腾出手来开始关注的时候，向彬就闯了进来，自然而然就被徐静划入了观察对象范围。毕竟关晓琪比不得关怡情，养在身边这么多年，此时她的年纪，青梅竹马早已牵强，若是看好了哪家的孩子，以后就更得处处注意，多让孩子在一起相处相处，培养感情么！

    关博恒对这些事情也是明白的，所以才看着关晓琪，想着从她面上看出些什么来。毕竟事关终身大事，之前又亏欠这个女儿良多，这会他只想着在以后的日子里尽量弥补关晓琪。

    “爸，我们的学校的国庆汇演时间已经确定下来了，就在国庆前两天。到时候您能腾出时间来不？”关怡正突然问道。

    关博恒沉吟了一下，才道：“恐怕不行，越到国庆的时候要做的事情越多。”

    “那妈妈呢？妈妈应该可以去吧？”关怡正顿了顿又道，“今年晓琪也要上台表演，你们二位怎么也该去一位给晓琪加加油哇！”

    “早就知道晓琪也要表演了，却一直忘了问是什么节目？”

    “是话剧，《罗密欧与朱丽叶》，莎士比亚大人的经典。”关怡情甜甜地道，身子顺势往徐静那边一歪，攀着她的半个手臂撒娇，“您去不去看？”

    徐静爱溺地捏了捏额关怡情的鼻子，笑问道：“你这是盼着我去呀？既然晓琪都参演了，你这个活跃分子有没有积极一点？在里面扮演个什么角色？”

    关怡情便嘟了嘴，很是娇娇的样子，“我哪里有什么角色呀，我部门里的事情还忙不过来呢！您忘了我是学校文艺部的？今年学校的文艺汇演筹备得很大，所以学校各个学生组织也都是要出几个硬节目的。光是这些就够我忙得团团转了！”

    “虽然部门里的事尽心尽力没错，可也要注意自己的身体，不要累坏了。”徐静眼里满是疼惜，抬手轻抚了一下关怡情的鬓发。

    关怡情依旧嘟着嘴，只是那眼角眉梢都是遮不住的高兴与得意。

    “你要是有时间就过去看看吧，这还是晓琪回来之后在学校里第一次上台表演，如果我没有事情，是一定要去的。”关博恒一锤定音。

    徐静点点头，“我知道，我得给我两个女儿去加油助威呢！”说着，伸出左手搂了搂坐在她左手边的关怡情，眼里带笑，看着关晓琪。

    关晓琪抿了抿嘴角，勾勒一个淡淡的笑。关怡正欲言又止，最终却还是把话尽数吞进了肚子里。

    这几天不知道为什么，梁晨总是在无时无刻地散发着低气压。连带着骆浚和古战也跟着苦着脸，甚至关怡正都是一脸阴沉。

    关晓琪虽然纳闷，却还没到主动去问的地步。反正这伙子人总是神神秘秘的，她不知道他们在做什么，也就更不知道是哪里又出了纰漏。这段时间，她的精神都集中在话剧上。众所周知的，莎士比亚的剧本里的台词总是难懂又拗口的。偏偏还为了什么要最大程度地保证话剧的原汁原味性，以至于连台词都几乎是从小说里拿出来直用的，光是背诵这拗口的台词就废了关晓琪不少的精力，哪里还有时间去关注这些人又是因为些什么芝麻绿豆的事又心情不畅了？

    当初班里定下来要在国庆汇演的节目是传统－－话剧。她便也没有多问，以为既然称之为传统，又那样为大家避之唯恐不及，那么这个传统就该是强制性的了。可是一直等到演出前夕，才又下来一个通知，说是今年国庆汇演报的节目很多，那么就干脆采取优胜劣汰制。

    这一句话下来，那不就昭示着，关晓琪为之付出了这么长时间，拼着老命去背诵那拗口又别扭的台词，到头来很可能竹篮打水一场空？想到到时候很可能就会被人家刷下来，关晓琪瞬间又不甘心了。

    本来么，同样一件事，如果是她自己不想演，总归是合自己的意愿。可若是被迫不能演，那可就性质不同了。往小里说，那是她时运不济，往大里说那可就是浪费时间兼带浪费感情，即便是吞得下这口气，也丢不起这个人！所以事到如今，她无论如何都是要努力拿下那个演出指标的！

 第七十章



    最后一次彩排，也就是节目给学校领导过目的时候很快就来临了。到底是为了国庆汇演准备的节目，到时候又会邀请许多重量级的人物，那这些准备上台的节目自然是重之又重的，甚至说是跟春节晚会一个级别都不为过。

    彩排的地点就是学校的大礼堂，不光是关晓琪他们班级的节目，还有其他各班级以及学生组织的节目都要在今天统一表演然后进行筛选。

    关晓琪自然是参加自己班级的话剧表演，而关怡情也有自己部门准备的节目要上台，所以到时候自热免不了不少人过来捧场。关怡正和梁晨等人自然是少不了的，还有就是徐谦泽等人。

    既然是国庆汇演，关晓琪他们的话剧自然不会是从头到尾的，只是截取了其中相连的几个片段而已。因为是语言类节目，所以被排得靠后，但是关晓琪还是早早就到了，抓紧时间跟伙伴们再对对台词。

    而关怡情则已经开始紧张得准备登台了。她们文艺部准备的节目是孔雀舞，而关怡情还正是其中的领舞，真有点无限风光的感觉。只是此时她这是领头的孔雀却是半点也高兴不起来，因为眼看着还有不到半个小时就要登台了，化妆师却还没有赶过来，说是二环路的主干道上出了车祸，被堵死了，临时再找化妆师也是赶不及的，直把关怡情急得红了眼眶。

    梁晨和关怡正等人过来的时候，恰好看到关怡情这哄着眼眶要哭要哭的样子，立马都围了上去询问。只是听了关怡情的问题，却也是一个个都束手无策。主要是关怡情想要找的化妆师可不是一般会化彩妆那么简单，而是偏向于彩妆艺术的，不仅仅要化妆，更要通过对色彩与图案的运用在脸上化出妖娆图案的！

    “那怎么办？要不，你先放弃那种艺术画法吧，左右这只是彩排不是正式演出，应该没有问题的。”关怡正只能这么安慰关怡情。

    只是关怡情却不肯轻易妥协，“不行！纵然只是个彩排，我也要我的表演是最完美的！况且，除了舞蹈，妆容也是我们这次表演中十分重要的元素，更是我们制胜的关键，怎么能随便舍弃？！”

    “可是现在根本找不到能帮你化艺术妆的人啊！”骆浚忍不住道，“再这么耽搁下去，难道等一会你们一个个的要素着脸上台么？”

    本来关怡情就着急，听了骆浚的话，更是难过，直接豆大的眼泪就滚了下来，“那怎么办啊？！”

    关怡情无所顾忌地哭起来，周围一起表演的女孩子们更是一个个情绪低落，有几个娇气的也跟着红了眼眶开始抹眼泪。

    同在一个后台，这边发生了什么，关晓琪那边自然也是知晓的。对关怡情此时的心情，倒是也有几分了解。她也是跟着节目走了这么长时间，为之付出了这么多努力的，纵然她一开始完全是赶鸭子上架，此时若是节目有什么意外，她都会难过，更不要说像是关怡情那种一开始投入了无数心思进去的人了，肯定是更加难受的。

    只是目前这种情况…关晓琪突然灵光一闪，便兴冲冲地跑了过去，“你先别急，这事没准还有得办法，你这里有没有一般会化彩妆的？”

    关怡情见着是关晓琪，听得她的话，当即把她当成最后救命的稻草，一把抓住关晓琪的胳膊一脸希冀，“什么办法什么办法？！”

    “你先别管什么办法，先找那会彩妆的，把你们脸上的妆化起来。至于艺术的部分，我们还可以找会绘画的人来化。不过是把画从画布上搬到人脸上，想来也是勉强可以的。”

    “这，这样行么？”关怡情却觉得心里没底。

    “行不行也得这样了，而且我觉得可行。到时候你们在舞台上，离下面的评委可是很远的，这样那个妆即便粗糙一点，在下面也不会容易看出来。而且善于利用身边的资源，多好的噱头，说不准凭这点还能给你们加分呢！”

    关怡情想了想，虽然觉得这事不靠谱，可实际上此时也真的没有了更好的办法，只得点头同意。

    此时的时间已经很紧迫了，关怡情那边忙着让会化彩妆的人帮着团员们挨个上妆，关晓琪则找了思嘉来。说来，思嘉画画的功夫可是着实不差的。所谓精英教育，其中最不可少的一样便是一项技能，而思嘉的这项技能便是绘画。

    一路拉着脸上止不住的莫名其妙的思嘉到了后台，才跟她说了接下来的工作。只是思嘉一听就露出为难的神色，“我不行的，在人脸上跟画布怎么一样？阿琪你快点别开玩笑了。”

    “我没开玩笑！”关晓琪也正色道，“她那边的化妆师也不在，现在只能这么办了。会画画的我就认识你一个，你要是不帮我，我可就一点办法都没有了。”关晓琪说得有点委屈。

    关怡情一看她这个样子，心立马软了，“那好，我答应你还不成？只一点，要是到时候真出了什么纰漏，你，你可不能怪我。”

    说通了思嘉，就把她拉到了关怡情的面前。关怡情是领舞，那么她脸上的妆容自然也是众人的焦点，也就需要更加用心去化。

    一开始思嘉还有点想打退堂鼓的意思，可是看到在一边“监督”的关晓琪，那些心思便淡了下去，只得硬着头皮上。

    而关怡情这边也不见得好得到哪里去。此时的她完全是病急乱投医了，只能走一步看一布。如若这思嘉真的化得好了，这次彩排的结果，还能有啥意外？

    基础彩妆是已经弄完的，剩下的，也就是思嘉按着既成的妆容，延展出来艺术妆容。虽然思嘉心里紧张，可是这些丝毫影响不了她的功力。除了第一个算是练练手，有些地方不流畅以外，接下来的人就顺手多了。可即便如此，等到他们准备上台的时候，也还有一个女孩子没有化艺术妆。

    思嘉眼看着来不及了，便伸手拿了一支笔，占了红色的唇膏，在她眉心点下一点红，随后，所有的“孔雀们”一个个昂首挺胸上台。

    关怡情领头，顾不得其他，提着裙子几乎小跑起来。但是她跟关晓琪擦身而过的时候，还是轻声说了一声“谢谢！”

    关晓琪抿着唇，突然就弯了嘴角。做一份事，得一分回报，到底是公平的，即便是一直视她为敌的关怡情。

 第七十一章



    关怡情带着她的团队上了台。思嘉收拾了桌子上的东西靠过来，心里仍旧有些没底，“行不行啊？我心里没底。”

    “没关系，你能化出个雏形总比什么都没有的强。况且又是在舞台上。离着下面的评委台那么远，不会有问题的。”

    思嘉点点头，但是心里仍然有些忐忑的兴奋。毕竟是顶着她的作品上台去的，总会怀着期待与忐忑的。

    “你倒是有鬼点子，这都行。”在旁边看了全过程的梁晨，笑道。

    “条条大路通罗马呗，活人能被尿憋死？”

    关怡正屈指弹在关晓琪额头上，“有个女孩子的样子！”

    关晓琪吐吐舌头，一副调皮的样子。

    徐谦泽过来的时候，恰恰看到关晓琪吐舌，脸上不知不觉便蕴出了一层笑意。

    陆旭要落后徐谦泽一步，所以他并没有看到关晓琪吐舌的调皮样子，却恰恰看到徐谦泽嘴角微翘的弧度，便调侃道：“什么事这么高兴？笑成那个样子。”

    徐谦泽斜睨了他一眼，“没事。”率先走了进去。

    关怡正和梁晨跟徐谦泽不对付，这是众所周知的。所以看到徐谦泽等人过来，梁晨挑了挑眉，弯腰跟关晓琪说了几句，便走了出去。关怡正却是仍旧稳坐泰山一般，却看也不看徐谦泽等人一眼。

    “听说你要表演节目，今个特意过来给你加油助威来了。怎么还坐着，不是该化妆换衣服了？”陆旭看看周围的人，又看看仍旧一身便服优哉游哉的关晓琪，道。

    关晓琪淡淡瞥了一眼陆旭，转眼看到他身后的徐谦泽，便绽出一个笑容来，“我们的节目彩排顺序很靠后，晚点再准备也没什么关系。倒是你们，最近都在忙什么？想在医院里见你们一面都很难呢！”

    “怎么，想我了？”徐谦泽接口，倒是难得的开起了玩笑。

    “谁想你？！”关晓琪立马道，可是脸色却是忍不住爆红起来，倒有几分恼羞成怒的意思。

    徐谦泽一愣，随即又笑着摇摇头。而一直在一边看着这一切的关怡正，则皱紧了眉头。

    气氛突然之间，便有些尴尬。陆旭看看这个，又看看那个，忍不住勾了勾唇角，有些事情，似乎越来越好玩了。

    正在这时，前台响起了一阵雷鸣般的掌声，关怡情她们表演完了！而且听这掌声的热烈，看来她们的表演还很成功。紧接着，关怡情便带着她的团队，满脸的喜气回到了后台。一进到幕后，几个女孩子就抱在了一起欢呼，端得是青春洋溢，充满兴奋与幸福。

    “成功了！我们成功了！”关怡情从团员的怀抱中出来，看到迎向她走来的关怡正，一头便扑了过去。紧紧抱着关怡正的后背，声音都有些哽咽：“哥哥，我成功了！我成功了！”

    这支舞蹈，从选曲到动作设计再到后期组织排练，甚至服装选择还有妆容，都是关怡情亲自负责的，也就能够理解，在观众反应如此热烈，表示她们的节目通过了的时候，她该是何等得高兴。

    “嗯，我听到了，大家都很喜欢你们的舞蹈，你们的节目通过了，而且获得了好评如潮！”

    而同样高兴的，还有思嘉。刚刚她是真的很担心，她毕竟不是化妆师，像作画一般在人脸上涂鸦，还能获得肯定，她的激动与兴奋也是不亚于关怡情的。

    “这么高兴丫头？人家的节目通过了，可是代表的可是人家文艺部而不是你们班，你跟着这么兴奋。”不明真相的陆旭恰恰看到思嘉的笑容，就调侃道。

    思嘉白了他一眼，哼哼道：“不知道就别乱发表意见。她们脸上的妆可是我化的！”

    “开玩笑吧你？”陆旭看看关怡情等人，再看看思嘉，声音里满是不可置信，“你化妆这么厉害的？”

    “那是当然！你孤陋而寡闻了吧！”思嘉皱皱鼻子得意道。

    陆旭立马配合地摆出一脸赞赏地朝着思嘉树了树大拇指，当即，思嘉就又得意了几分。

    关怡情从关怡正怀里出来，看了看关晓琪，咬了咬嘴唇，还是提着裙摆走了过来，“今天，是真的要谢谢你了。”

    关晓琪满不在意地摆摆手，“你的谢意刚刚已经表达过了，如今，你最该感谢的却是思嘉。若不是思嘉，妆容这一块还真是个难题。”

    关怡情点点头，没再说什么，转而去思嘉那边，很是真诚地道谢。思嘉有些受宠若惊，但是很快又按压下来，面上矜持得很，可是熟知她的关晓琪却明白，此时她心里不定怎么美呢！

    正笑闹着，韩东便走了过来。一身中世纪复古戏服，越发衬得他满身刚毅与贵气的融合，帅气逼人，吸引了不少女孩子们的目光。而一直对他有几分心思的思嘉，此时见了他，更是看直了眼睛。

    正与徐谦泽小声说话的陆旭转过头来，恰恰看到思嘉红扑扑的脸蛋和满是希冀的眼睛，心里便有些莫名的烦闷。面上虽然不显，整个人的气场却也变得沉闷起来。

    韩东目不斜视地走到关晓琪面前，仿佛两边的人他都根本不认识一般。而实际上，半个月前，这几个人还斗得不可开交，招式手段无所不用其极。所以说，这一个个的，早就都修炼成精了！

    “刚刚通知过来，说是我们的节目向前调了三个次序，所以下下个就是我们了，你还是快点准备起来吧！”

    “啊？！”关晓琪被他这炸弹吓了一跳，赶紧原地跳起来，“怎么现在才过来告诉我！”脚底下不停，已经小跑着回了自己的区域准备化妆去了。

    与关晓琪的跳脱相比，韩东就沉稳斯文了许多。直起腰，抬脚就要跟上关晓琪的脚步，却被一只在门口不曾出声的黄博佳一把给挡住…

    今天是彩排的最后一次，也是筛选节目的重中之重，向彬自然也是会过来捧场的。不过按着时间算的话，却是在场中的人来得最晚的一个。前面的节目他是无心观赏的，进了门就直奔了后台。

 第七十二章



    之前因为浏览器的缘故，所以排版出了问题，现在都已经一一改过来啦！

    一进门，向彬就感觉到了一种诡异的气氛。本该是死对头的韩东、梁关还有徐陆三拨人共处一室，而且还是言笑晏晏的！这是什么情况？

    可是向彬也向来高招，纵然心里拐过了十八个弯，但是脸上却是分毫不露，微带着笑走了进来。也不与旁人打招呼，径直走到韩东面前，站定后，微微倾身，似乎在韩东的耳边说了什么，才直起身子转过来，环视一周，脸上的笑也开了一些，“大家都是来捧场的？”倒是有几分主人的姿态一般。应该说，就像今天大家来给关晓琪捧场，那么关怡正若是朝着众人来这么一句，便是正常的，因为他是关晓琪的兄弟，又是她的哥哥，这么招呼是合理的。可是一样的情况换在向彬的身上，就十分得怪异了。首先从他进来到他开口说这句话，隐隐联系的人不言而喻，自然就是韩东。当然，如果他与韩东的关系相较于周围坐着的人都要亲密一些，那么这句话也是说得。然而实际嘛，恐怕就没有那么简单。所以向彬这样说来，就有点…

    梁晨勾了勾嘴角，眼睛微眯，“今个晓琪个小情都有节目，我们这些闲人于情于理都是要来捧场的，也不枉她们叫我一声哥哥。倒是向大公子，百忙之中还能拨冗前来，倒是让人意外。”

    这话，深里想就有些奚落的意思了。向彬却像是半点未察觉一般，依旧笑着，笑得云淡风轻，视人于无物，这一派贵公子的模样，胸怀气度，倒有几分令人折服。

    梁晨自然也知道简简单单几句话顶多就是沾沾嘴上的便宜得了，便也见好就收，招呼着关怡正等人出去坐，再过几分钟就是关晓琪他们的节目了。

    徐谦泽等人更是没了再留在这里的理由，梁晨前脚出去，后脚也退了出去。

    似乎一瞬间，除了那一头在忙着化妆的人，这个角落里，竟然只剩下向彬与韩东。

    向彬斜斜靠在桌子边上，眼睛却始终不离韩东，微眯着眼睛遮住了里面的情绪。淡淡的脸色，就那么静默着，如果只在外部看来，倒十分是一副赏心悦目的画面。可是身为画中人之一的韩东，心中已经几个起伏。

    沉默在两人之间蔓延，隐隐有些较劲的气氛，仿佛谁先开口，谁便落了下风。

    其实大多数事，拼得都是一口气，谁在乎，谁沉不住气，那么谁就是输家。韩东，算是个沉稳的人，他沉得住气，不然也不会玩了那么多人，更不会在受了那么大的侮辱之后，仍然沉静得仿佛一切不曾发生，仍旧与这些欺侮他的人言笑晏晏，共处一室。这样的人，就像是狼，他忍得住，当情势不利于他的时候，他可以退一步，可是却永远不会放弃，永远在伺机而动，只等机会一来临，便冲上去，一口咬断别人的脖子！凶残，却果决。所以韩东是个玩得起的人，也输得起的人。因为于他而言，输，只是赢的垫脚石。

    这样的人是可怕的，只是可惜，他碰上了比他更加可怕的向彬。韩东是狼，再狠，他也是有血有肉的，便也有了破绽，有了短处。而向彬，却是鬼，无血无肉，便连冷血无情都称不上。如鬼魅一般，游戏人间，无所追求，无所目的，就都无所谓。于是，他所有的心绪便都投入到唯一能引起他兴趣的事物中去，完完全全，毫无保留，至性情，又至无情。

    这样的两个人碰在一起，韩东就几乎没有了胜算，狼与鬼的对决，他终究是输在了那点残留的性情上头。

    “我说过了，在学校里的时候，不让你随便来找我！”韩东的语气极尽冷漠，连眼神都不愿意施舍给他一个，可见对他已经厌恶到了极点。

    向彬却一点都不介怀的样子，始终专注地看着韩东的侧脸，此时更是轻笑出声，“韩东，你真是个奇怪的人。同样的事，你能那么轻易原谅已经对你做下那般事情的人，却始终冷着脸对着我，多不公平？”

    韩东蹭地站起来，拳头攥得死紧，手背上的青筋几乎都暴露出来。可是面上，却依旧平淡，背对着向彬，冷声道：“向彬，我告诉过你，你在我心里，只有一个身份。所以，别打破你在我心里最后的那点好印象！”

    后面的向彬没有说话，连一点声音都没有发出。韩东深吸一口气，准备出去，右手的拳头就被什么东西包住。韩东脸色遽变，猛一抬手就想着把对方甩下去，却不想对方早有准备，使足了力气，却是分毫未动。韩东大惊，转头死死地瞪着向彬。如果眼神便是武器，那么此时的向彬恐怕都被韩东的眼神利器射成了筛子。

    被这么痛恨地看着，向彬依旧挂着淡淡的笑，带着明显的宠溺，微垂着头，手慢慢使力，握着韩东的拳头，然后慢慢一指一指地将他的手展开，“你放心，凡是那些伤害过你的人，我迟早一一收拾了他们，你放心。这个世界上，只有我是怜惜你，把你放在心尖上的。我知道你现在还不相信，可是迟早，迟早你会知道的！”

    说完，向彬才抬起头来，那眼里的霸道的爱与狠绝的怒交织，一时之间竟让韩东看得心惊，忍不住倒抽一口气，却是忘记了第一之间把手从他手中抽出来。也恰恰是这短暂的一瞬，给了向彬机会。向彬动作流畅地突然收紧握着他手掌的手，一弯便将韩东的右臂固定在身后，另一手掌住他的后脖颈就吻了上去。力道之大甚至使得两人的牙齿狠狠地撞在了一起，夹在中间的嘴唇就遭了秧，摩擦间，很快闻到了腥味，这是个血腥又暴戾的吻…

    后台分为几部分，除了紧连前台的地方，后面还有若干个休息室，门都是通往后台与前台的连接部分的。而向彬与韩东所处的位置，正是这个连接处，挨着幕布，只要一抬手就能掀开幕布到台上去，也因此这个地方的灯光是最昏暗的，纵然周围人来人往，却是谁都没有注意到这个角落里的两个人。再加上台上正在表演，所以即便他们两个有点什么动静，也完全被压了过去。

    韩东咬紧牙关，死活不肯让向彬得手，眼睛更是死死地瞪着他，里面是翻滚的怒火与屈辱。但这丝毫不影响向彬的兴趣，甚至带有意思快感，令他更加沉迷。他不屈服，他有得是法子让他屈服！掌着他脖颈的右手使劲掐住他下颌骨边缘，虽然只是一点点，却微曲手指仿佛鹰爪一般，十分的力道捏上去，纵然是韩东这个男人，也受不住这般的痛楚，一个忍不住微张了嘴，便让他得了逞。看着向彬勾起的嘴角，韩东双目赤红，仿佛恨不得把面前的人生生撕了！此时的韩东，就是一头狼，凶狠地看着自己的对手，俨然已经被逼迫到了极致。而向彬，却是得意的鬼，只要能得到他所要，即便接下来等着他的是十八层地狱，那又如何？！

    关晓琪找过来的时候，看到的就是这样一幕。韩东背对着她，后脑上固定着一只大手，两人亲密地靠在一起。纵然韩东算是身材高大，遮住了对面人的大部分，可关晓琪还是从露出来的对面那人的头发与衣角判断出，那，是个男人！关晓琪手里的剧本掉在了地上。

    前台蓦地响起的掌声让大家都清醒过来。或者说韩东总算攒够了力气，而向彬也终于稍稍得以满足，手劲微松，韩东就一个反手，力道十足的拳头就朝着向彬砸过去。可是向彬又岂是那么容易被伤到的？脸上满是餍足，身体却已经先一步做出反应，轻轻巧巧避过了韩东的拳头，他人却突然上前一步，一个熊抱抱住了韩东，贴着他的耳朵轻语：“果然，你的味道跟我想象中的一样。”

    韩东立马剧烈挣扎起来。这次向彬也没再钳制，而是轻轻巧巧就松开了他，同时退后一步，到了安全范围内，笑得一脸和煦，仿佛刚刚那样餍足的人并不是他一般，“我去前台了，接下来就是你们的节目了，我等着给你捧场！”说完，又看了关晓琪一眼，嘴角的笑意深了些许，接下来竟是一抬手就掀了幕帘，就那么大咧咧穿过舞台去了前台。

    关晓琪有些目瞪口呆地看着这一切，到现在她都有点转不过弯来，这韩东，和向彬？他们，他们…

    韩东一转身，一眼看到立在那里的关晓琪，脸色难看至极。关晓琪不知道他是原本就那么难看的脸色，还是因为看到她在这里，才变了颜色。

    韩东阴沉着脸，浑身散发着阴郁的气息。定定地盯着关晓琪，冷笑了一声，眼里的冷冽仿佛冰刃，令人胆寒。下一秒，扬手一把揪住幕帘，却是一个使劲，一把拽了下来，台下立马传来一阵惊呼。抬腿登上去，走到舞台边缘，直接跳了下去。

 第七十三章



    评委老师们看着这突然的一幕，一个个都目瞪口呆。最先回过神来的却是他们的班主任田老师，瞪着韩东，恨声道：“韩东、，你这是要干什么？！”

    韩东头也没回，冷声道：“我不演了！”话落，连身上的外套也脱了下来，丢在了地上。而韩东，大踏步着向外走，一次都不曾回头…

    事情的结果，便是关晓琪他们班的话剧被直接淘汰了。不过关晓琪都没缓过神来遗憾一下，毕竟她也是付出了那么多心血的呢！因为她还没从发现韩东与向彬的“奸情”的冲击中醒过神来。而班级里的人却都是怨声载道的，虽说他们都不喜欢亲自上阵，可是这并不妨碍当有人担当起主演之后，他们挺自己班级里的节目。可是如今叫韩东这么一闹，反倒是把整个节目给整流产了，这大家哪里能答应？心里总是存着火气的。可是再怎么火气，也没处发，因为自从那天在礼堂里韩东满身阴郁扬长而去之后，就再也不见他回学校了。

    且不说同学们是怎么失望愤慨，关晓琪是无暇关注的，她现在满心满眼想的都是那天在后台看到的那称得上触目惊心的一幕。原来他们还有这样的关系，可是如今仔细想来，却会发现，那晚的事情也并不是那么简单，纵然灯光黑暗，她还是隐约察觉到了气氛的不对劲。还有韩东怪异的姿势。情到深处，两人不该是相拥而吻么？但是韩东的右手却是被束缚在身后的，被向彬握住，骨节泛白，这一切的一切只能说明一件事，那就是他们并非两情相悦！那么，就只能是向彬单相思！

    这么一来，之前那些怪异之处便都能说得通了。怪不得每次向彬出现，总是隐隐透着跟韩东无限亲密的意思，可韩东却丝毫不领情，她不止一次发现了韩东眼中一闪而过的厌恶。是啊，因为个人经历，他本来就是极度厌恶同性恋的，却突然有一天这事真赶在他自己身上，他这样排斥，便也不足为奇了。

    关晓琪想了想，还是把那一幕告诉了关怡正。关怡正听完，沉吟了一下，然后嘱咐了关晓琪不要再告诉别人，关晓琪点头答应。

    国庆汇演的节目已经敲定下来，这也意味着，国庆节越来越近了。国庆节的阅兵式向来是军队的大事件，几乎提前半年开始，各部队就已经开始甄选优秀士兵开始训练，只求在阅兵式上达到最完美的队列状态。而在临近国庆的一个月内，名单上定下的能够参加阅兵式的军队更是早已集结到城郊的封闭训练营中进行最后的封闭式训练。

    除此之外，各个军区的头头脑脑，也都是陆陆续续准备上京来了。这其中，就包括徐静的娘家人。

    与关家不同，关家的势力主要集中在北京军区，当然这种势力分布与关老爷子还有关博恒的背景都是脱不了关系的。关老爷子如今的地位算得上是军中一把手，而关博恒也是深深扎根在北京军区。虽然以前因为工作调职也去过别的军区，可也大多实在济南军区、沈阳军区这些北方军区转悠，待得时间最长的，还是得说是北京军区。再加上老爷子门生故吏也能称得上满天下。可到底是以北京为大本营的，所以说到北京军区里的头号家族，关家得当着一份。至于只是当着一份而不是头一份，就不得不提着梁家还有古家了。这些家族，同关家一样，也是军旅世家，但是又有不同之处。关家是因为关老爷子正当极盛，关博恒就相应低调许多，这一点从他的官职上就能体现出来，如今也不过正团级干部而已。这在关家如此盘根错节的大背景之下，不得不说是非常低调的。而梁家与古家则又不同了，这两家更像是军中中流砥柱的存在，不说两家的两位老爷子在军中威望颇高，两家更是出了不少军中将才。单单梁晨的父亲梁和峰便是这北京大军区的司令员，恰恰是这北京军区的一把手，梁和峰的兄弟虽然没有梁和峰的位置显赫，却也是军中的实权人物，掌握着军需物资。而古战的叔叔则是兰州军区的司令员，他的父亲古越则是济南军区后勤部部长。至于骆浚的父亲骆凌天，将有望问鼎总装备部副部长。一旦他成功上位，就会成为有史以来最年轻的副大军区级将军，其前途更是不可限量！如此慢慢算来，这里的哪一个家族都是不可小觑的，平均下来，都是势力相当，谁也不能压过谁，互相依赖又互相牵制，不得不说是一个相当平和又和谐的局面。

    而徐家则是在广州军区实力盘桓。所谓天高皇帝远，这广州军区还真是有这么点意思。与高官云集的北京军区相比，广州军区则显得自治了许多。相对来说，少了各方面势力的掣肘，便只剩了内部的纠葛，综合起来，倒是比北京军区省心得多。在这里，这军中一把手，说句不敬的话，在南方军区的这一亩三分地上，也就跟那土皇帝差不多了。徐静的哥哥徐雅钧正是这广州军区的副司令员。可是明白其中纠葛的人心里都跟明镜似的，这个副，早就名存实亡了！

    如今赶上国庆阅兵式，各个军区的一把手都得来京共襄盛举。而徐雅钧也不例外，早早就到了北京，忙完了落地之后的各种应酬事宜，第一件事，就是到了关家拜访。而最主要的，则是想要看看徐静说的那个，他嫡亲的外甥女，关晓琪。

    在关晓琪还不知道的时候，她的外家已经来了人，与她见第一面。

 第七十四章



    昏暗闪烁的灯光，疯狂摆动的躯体，暧昧勾人的眼神和浪荡魅惑的动作…

    这个时间，正是酒吧最热闹的时段，在外面的世界已经逐渐趋于沉睡的时候，在城市里这样的角落，却是人们最疯狂，最肆无忌惮的时候。这里有俊男美女，有销魂蚀骨的勾人尤物，有不必担心明天只尽情放纵的一夜情，这里，就是堕落天堂，容纳着这些在夜晚便会恶魔的人们。

    一个衣着时尚的女人，扭着妖娆的腰肢，精心修饰的殷红指甲轻轻扣在透明的水晶高脚杯上，称着里面红色的液体，更是别样的性感撩人。不过更为诱惑的，却是女人似迷离的眼神，眼角眉梢别样的风情不知道吸引了这酒吧里多少异性如狼似虎的目光。这就是这里的好处之一，在这里，你可以完全抛却白天在人前光鲜亮丽，一派正经的做派。每个人都是双面性的，而那不为人知，隐藏在身体里的各种邪恶因子，也就在这样的晚上，这样的场合，尽情释放出来。

    社会压力越大，大家就更热衷于在这样的地方排压，释放骨子里的邪恶，过了今晚，你又能变成那个人前光鲜亮丽的精英白领。

    女人迷离的眼在场子里搜寻，看样子就知道，她一定是这家酒吧的常客的。酒吧里的人，不说全都认识，也脸熟了八成，剩下的两成里，要想着找出个还看得过去的，真是困难！女人似是失望地吁了一口气，便趴一手撑着下巴，另一手轻轻敲击着水晶杯边缘，听着那清脆的声音，心却越发烦躁起来。脸上不耐烦的表情一闪而过，看来今晚又要空手而归了，端起高脚杯仰头喝下里面的液体，一丝红溢出嘴角，更为她增添了一抹妖娆风情。她也不擦，或许她知道越是这样，才越撩得那些人心里，没着没落。微勾唇角，一手拉了手包的链子，尖尖的高跟鞋跟磕在地上发出一声轻响，女人转身站起来，刚准备抬脚，却顿在了那里。嘴角的笑痕深了一些，迈出的脚一转弯，就去了另外的方向。

    “一个人？”女人的声音带着丝丝沙哑，有种说不出的性感。

    韩东抬头瞄了女人一眼，眼神漠然，仿佛他那一抬头看到的，只是空气一般。接着，便重又低下了头，跟桌上的酒较劲。

    没错，被搭讪的人正是自最后一次彩排，甩下众人扬长而去接着就玩起了失踪的韩东同学。此时的韩东，看起来是在是有些邋遢，下颌上微微冒出了青色的胡茬，身上的衣服也有些皱吧，显然是至少已经连着穿了两天，头发有些乱糟糟的，虽然并不影响他的帅气。综合起来，倒是有种颓废的气息。他并不知道，这样的气息，恰恰戳中了女人的萌点。自从他坐在这里，身上就没少过注目的眼神。只是他浑身散发的并不友好的气息，令不少人都望而却步，不敢贸然上来。可是现在看着颓废小哥被妖娆美女捷足先登，一个个早就恨不得咬碎了银牙，暗恨之前怎么自己就没那个勇气？如果她们能勇敢点，那么如今抱得美男归的，就是她们了！

    只是，这些都是如果而已。事实上，韩东的对面，只是坐着那个妖娆的女人。

    没有得到韩东的回应，甚至只是一个那么漠然的眼神，换了其他的美女，恐怕早就脸上挂不住，转身走了。这一点，也是资深熟女与任性女孩子的最大区别，没有经过岁月打磨的身上，意气让她们没有那沉淀的大气与从容。当然，说这个妖娆的女人是资深熟女，也并非指她的年纪就一定很大，但是她的心智却是不只成熟了一两分的。更是这样风月场的老手，沉淀下来的，就是她如今这样的淡定与从容了。

    女人半点不恼，嘴角的弧度从她走过来，就没有变化过。把手包放在一边，一矮身坐了下来。

    韩东仍旧是半点反应都没有的，他根本就把面前的女人当做了空气。女人当然不会傻傻坐着，轻轻打开手包，掏出包装小巧精致的女士香烟，接着，却怎么也找不到打火机。女人的眉头微微一皱，伸出手在韩东面前的桌子上，屈指轻轻敲击桌面，“借个火。”

    韩东依旧低着头，右手却伸到裤袋里逃出来一个打火机，丢在了桌上。一套动作颇为流利，却也在隐隐告诉对面的女人，他的不耐烦。

    简单的纯铜材质，低调的奢华，显示着这只zippo打火机的价值。只是，大多数人都只能看到表面，却不知它真正的价值。女人低着头点燃了手里的香烟，便眯着眼睛看着这只打火机。或许也只有zippo的收藏者，才能看得出，这分明就是82年，为了纪念zippo诞生五十周年而限量发行的红铜系列。这个限量发行，可与如今什么lv、dior的世界限量版一样，激励大家一掷千金去购买，这款打火机的发行，非常低调，不仅数量十分有限，只有100只，而且只在小范围内发行。如果不是资深的zippo的爱好者，恐怕都根本不知道这只打火机的存在，可是面前的男孩子却拿着这样一只，看来…女人无声地笑了笑，摇了摇头，垂下的眼睫恰恰遮住了她眼中的情绪。

    说实话，女人与韩东的这个组合是怪异的。在这样的地方，一个妖娆媚人的美女，一个浑身充满颓废气息的俊男，如此赏心悦目的一对，却如同两个陌生人一样对坐着，谁都不发一语。当然，他们俩的确是陌生人，可是在这样一个供人尽情放纵的场合，这样的陌生便显得过于怪异和违和。

    一支烟很快燃尽，女人也把玩够了那只打火机，把打火机在桌子上一推，恰到好处的力道使得打火机一直滑到了韩东的手边，然后停住。

    韩东仍旧无所觉一般一杯接着一杯地往下灌酒。

    女人起身，拽着手包链子顺势甩到了背后，这样潇洒的动作与带着些痞气洒脱的姿势与女人本人的气质有些违和，可是仔细一品，又发现，似乎她本就该是这样的，真是个多样的女人，让你抓不住，她到底是那个样子的。

    拉出妖娆弧度的眼线使得女人即便面无表情，也好似欲语还休的风情，走了一步却又回头看着韩东，声音依旧如同她刚来的时候那般沙哑，“小弟弟，喝得再多，有些事也是改变不了的，酒入愁肠愁更愁。”

    韩东喝酒的动作一顿，下一秒仍旧一仰头干掉。抬起头，看着面前妖娆无限的女人。这是今晚，他看她的第二眼。若是往常，他是看不上这样的女人的，因为她太浪荡，更因为，她太了解男人，比男人自己都了解。这样的女人，太让人抓不住，即便是逢场作戏，都会让人觉得累。可是今晚，韩东却着了魔一般，就觉得此时此刻，也就只有这样的女人是懂他的，即便他烦恼的事并不平常，只怕她想破脑袋也猜不到。可是，他还是觉得，她懂他！

    猛地站起来，不知道是因为喝了太多酒，或者是起身太猛，韩东晃了几晃，赶紧一手撑着头，闭了眼睛好一阵，那阵眩晕才过去。再睁开眼睛，那个女人依旧站在他的对面，连姿势都没有变过，表情淡淡地看着他，不发一语，可是却让韩东越发感到莫名的渴望。这个女人，有毒，或者有蛊…

    韩东尽力稳住自己的脚步，走到女人面前，可是在外人看来，他的脚步仍然是虚浮的，仿佛踩在了棉花上，这孩子，还是喝高了。

    “可是不喝酒，我更难受。”韩东到了女人面前站定，缓缓道。

    女人笑了，这笑很纯粹，倒是冲淡了许多妖娆魅惑，多了几分澄澈，尤其是她的眼睛，韩东在其中看到了纯粹的好笑。她在笑他，觉得他好笑。他好笑吗？

    韩东有些疑惑，酒精的麻痹让他的大脑思考缓慢了许多，他想问，可是要怎么问呢？问你为什么笑？还是问我很好笑么？韩东觉得都不好。可是还没等着他组织好语言，想好怎么说，那女人已经先他一步开口了，“你醉了。”

    韩东心里跟着点头，是啊，他是要醉了。啤酒红酒鸡尾酒，只要这酒吧里有的，他都挨个尝了个遍，自然是要醉的。不过他倒是也多了些心得，那就是不论什么品种的酒，喝在嘴里，都是苦的，很苦很苦。

    女人又弯了弯嘴角，有点苦笑的意思。然后转身就走了。韩东有点反应不过来，他想说的话还没来得及说呢，她怎么走了？她怎么能走？！韩东踉踉跄跄地跟了上去。

    一路出了酒吧。北京的天气仍旧很热，尤其是还有个秋老虎在爆发着威力。一出酒吧门口，韩东只觉得一阵热浪袭来，弄得他本就混沌的脑袋更加糊涂了起来。不过越是混沌了的人，便也越会执着地按着心里的想法去做。他一伸手，使劲抓住了那女人的手腕，然后就陷入了无边无际的混乱中。他听不清对方在说什么，他只知道，他要抓住这只手，这是他的希望，抓住了，他就能舒坦一点，就像现在这样。

 第七十五章



    女人看着被紧紧抓住的手腕，还有几乎失去了全部的意识的大男孩，有些头痛起来。她明明是出来玩得，怎么回去就多了个拖油瓶？都是刚刚烂好心那么一下下，这下好了，狗皮膏药么？沾上就撕不下了。孙琪雅无奈极了，可是又不能真的把他扔在这大街上。

    “小破孩！”蹙着眉低咒一声，只得带着韩东，一起走了。

    八卦与流言，可谓是这世上最杀人与无形的东西，轻了，它能伤得你体无完肤，重了，它更能把你逼到绝处。可是八卦与流言同样有一个致命的弱点，那就是当当事人不在众人面前时，那么再强大的流言，再有噱头的八卦，也终会消弭无踪。

    韩东当众甩了摊子走了，班里对他不满的大有人在，从一开始的愤怒责备到后来不知何处而起的八卦流言，传来传去最后甚至连关晓琪都被无辜地牵扯了进去，可见众人的八卦之火有多么旺盛。但是不管八卦怎么传，一个版本一个版本的流言穿得都像是他们亲眼所见一样，到最后，都不得不因为主角的缺席，而逐渐索然无味，最终完全消弭。没办法，生活中从来就不缺乏八卦，还有即将到来的国庆汇演的节目，无一不在牵扯着众人的神经。

    至于唯一知道一些内幕的关晓琪，除了在开始时候的惊讶与好奇，慢慢就也淡了心思。不过因为楼上书房里她至今没有腾出时间来看的视频，每每想起来，她倒是有点同情向彬。虽然韩东很是排斥同性恋，可在关晓琪私心看来，他们两个还是很配的，韩东的屈服不过是时间问题。而向彬这样有些强势，有些霸道但却不适体贴的呵护也是令人感动的。却可惜，守护着恨不得寸步不离的桃子被别人给摘了，偏偏还不是韩东自愿，可见他是多么愤怒，又是多么遗憾了。因为这，如今关晓琪倒隐隐有些排斥去看那个视频了。

    想当初刚进九月那会，就有消息传来说是今年徐家老爷子还有徐静的哥哥徐峰都会提前上京来。那会就把徐静乐得不可开交，可是这话说了许久，也不见人来。毕竟徐峰是一方大员，徐老爷子也是军中威望甚高的老将军，动身过来哪里就能那么简单了？所以时间一直都没有确定。后来离国庆还有半个月的时候，也就是关晓琪他们最后一次彩排前夕，便又说他们不日就会过来。记得当时关晓琪还忍不住紧张了一把。人都是需要别人的肯定的，她自然也是希望这未见面的舅舅和外公也是能喜欢她的。毕竟这样的人家，除了自己的能力，能够受到家人的喜欢与支持，也是非常重要的。

    可是如今彩排早过了许多天，眼看着就到学校国庆汇演的日子了，却还不见这姗姗来迟的两位。慢慢的，关晓琪竟然把这件事忘到了脑袋后面。

    一直等到这一天，关怡情为了演出效果更加出色，所以放学后没有直接回家，而是留在了学校彩排。而关怡正也是神龙见尾不见首，把关晓琪送到了大院附近的路口，就一转弯走了，连家门都没进。

    还是自己最乖撒！关晓琪撇撇嘴，背着书包步行回了大院。

    关怡正放下她的这个路口是离着大院最近的，可也是最曲里拐弯的，要不是之前被人带着走过几次，她都不敢保证能准确地走回去。主要还是因为，这附近这一片赶上最近几年的旧城改造，新道旧道东连西串的，不长的一段路，倒是拐了不知道多少个弯过去，再加上其中有些路口根本就是个死胡同，就更加像个迷宫似的。其实这条路也就是这两年才变成这个样子的，以前这里是有一条路直通大院门口的，自从旧城改造成这个迷宫一般的样子之后，就另外开了一条路出来，只是比这条路要绕远一些，可却绝对是宽宽敞敞的。好在这条路虽然转折多，可道路都是正南正北的，弄清楚了方向，走过去也不是问题。、

    关晓琪在里面堪称熟练地左转右转，却突然听到细碎的声音。在这样安静的巷道里，突然有声音，特别还是这样?的声音，就越发有些?人起来，关晓琪忽然就起了一身鸡皮疙瘩。搓搓手臂，刚准备快点离开这个地方，就又听到了一声痛苦的呻吟，倒像是老人家的声音。关晓琪心里一突，别是出什么意外了哇！不是她想多了，而是这片地方，因为旧城改造如火如荼，周围不少建筑工地都在施工。这年头施工队的素质也是参差不齐的，一个工地施工，常常连带着周边的地方都弄得跟乱七八糟的。这些巷道里就时不时能看到一些碎砖头之类的东西，地也因为走过了什么负重比较大的小推车一类的，而在地上压出了车辙，对关晓琪来说虽然不算什么，可是若是老人们在这边走，是很容易出意外的。上个月就有个附近的住户的老大爷在这里过，好像就摔了一跤。为这，还差点打了官司。不过自那之后，就很少有老人在这边过了。

    关晓琪听到那很像是老人的呻吟声，赶紧就循着声音赶过去。虽然声音听着近，可是关晓琪还是转了好几个弯，才看到了那个坐在地上的老人。老人一身朴素的灰色裤卦，还是八九十年代那种农村的妇女主任特别喜欢的样式，可是穿在这个老人身上，却全然没有土气的感觉，反而衬得老人更加精神，干练。

    “老奶奶，您这是怎么了？”脱口而出的称呼，说实话让关晓琪恶寒了一把。可谁让她这会年纪小，除了老奶奶，真是没有比这更合适的称呼了。

    老人坐在地上，虽然狼狈，可脸上依旧带着笑容，很是慈祥的样子，闻言笑道：“闺女呀，我这脚给崴了。”

    关晓琪蹲下去查看了一下，可不是，而且还崴得不轻呢！这才多大会，脚踝都肿起来了，不定得多疼。关晓琪向来是个最怕疼的，看到这样子，脸就不自觉皱了起来，不知道的还以为这伤是在她身上。

    老人看着关晓琪这感同身受的样子，有些好笑，更多的却是安慰。都说这些小一辈的孩子们，一代不如一代，尤其近几年，家家几乎都只有一个孩子，如珠如宝一样，一个个都娇惯得自私又任性，这是大环境。可是看着面前这个显然带着一腔热心的女孩子，老人的心里别提多么熨帖了。忍不住就想到了那未见面的外孙女，不知道是不是也会这般懂事。应该是懂事的，不是说是在乡下生活了这么多年么？穷人的孩子早当家，总不该娇娇气气的，像原来那个外孙女一样的。只是，也不要小家子气才好，不然就可惜了。

    这里老人心里百转千回，关晓琪一概不知，看着老人的脚踝却是犯了难。肿成这个样子，是无论如何都不能走出去的，可是这里道路不好走，又狭窄，计程车是也进不来的，这可怎么办？眼角瞥到地上一道一道的车辙痕迹，关晓琪一下子计上心来。

    “老奶奶，您等一等，我去找个人把您运出去！”

    老人看着关晓琪明媚的小脸，都没有问什么，就点了头。看着关晓琪转身跑远的身影，老人柔和的眼睛，真是个好姑娘。

    没等多久，关晓琪就回来了，身后还跟着一个看上去就甚是强壮的汉子，手里还推着一个小推车。只一瞬便明白了，小丫头这是去附近的工地上找人帮忙去了。可不是，这样的地方，找计程车是不现实，最方便快捷的，也就是这个了。

    关晓琪领着那人走近了，老人一眼就看到了在小推车上铺着的报纸。

    “老奶奶，您别嫌弃，先坐这个出去吧。等到了前面的街上，再打计程车去医院！”

    说实话，看到上面的报纸的那一刹那，老人就感觉到了关晓琪的用心。本就种下了好印象，这会自然更是满口答应。

    在关晓琪还有那汉子的联合下，总算是把老人挪到了小车上。那汉子推着老人走，可是因为路不平，免不了还是会颠簸。本来老人的脚就受了伤，如今再这样以颠簸，就更加是雪上加霜，脸上渗出了细密的汗。

    关晓琪看在眼里，就有些不忍，连忙伸手帮着那汉子尽量稳住小车，好让这颠簸轻一些。

    “老奶奶，我还没有问您，您这是要去哪里？怎么会走到那条路上去，那条路很不好走。今天要不是图近便，我也不会走这条路的。”关晓琪干脆跟老人聊天，这样分散一下注意力，或许她也就没那么疼。

    老人依旧笑得慈祥温暖，“十几年了，没来过北京了。这回是来看女儿女婿还有外孙们的。路都忘记了，以前就是这条路哇，一直通到底，恰恰到了门口。几年没来就这么大变样了，哪里还能找到当年的一点影子哇。”老人有些感叹。

 第七十六章



    明天就要上架啦，希望大家可以继续支持下！！！

    关晓琪脸上也有些汗渗出来，沿着脸颊流下来。关晓琪也不在意，笑着接口道：“是呢，这两年旧城改造得厉害，这许多原来的道路都变了了模样。像您说的您十多年才又来北京呢，还能在这里认出那条路，倒也真是不容易的。只怕是当初住在这里的人们，也不大记得当初这里的模样了。”关晓琪也忍不住感叹一句。科技的进步，时代的发展让我们认识了更多新奇精彩的事物，可是同样的，也疏远了距离，人与人之间，人与自然之间。

    老人没有说话，只是看着周围的眼里多了一份遗憾与怀念。

    出了巷子口，就拦到了一辆计程车。本来送到这里，关晓琪也算做得不错了。只是看着老人肿成了馒头样的脚踝，还是一头钻了进去。还是陪着一起去吧，至少还能帮着老人跑跑路办办手续什么的。

    这司机倒是个热心的，看了一眼老人受伤的脚踝，操着一口地道的北京口音道：“老太太这么不小心呀，年纪大了可不比那些年轻人结实，走路都要小心呢。你们这是要去医院？要我说，还不如去附近的诊所。这医院人多手续又繁琐，等到老人家见了大夫，得受多少罪？我认识一个老中医，治跌打损伤是一绝，咱去那看看？”

    关晓琪看看司机，心里就有些为难。这外面的诊所信不信得过呀？他说得好听，谁知道是不是个兽医转行过来的哇？！不过相比于关晓琪的谨慎，老太太倒是爽快多了，笑呵呵道：“我觉得也是这么个理。医院就是收钱的时候积极，其余干嘛都拖沓得很！既然师傅认识一家诊所，那就带着我们过去看看吧。老胳膊老腿的，是有点疼呢！”话这么说着，可是老太太脸上始终没有半分疼得难以忍耐的表情，当真是意志力强悍哇！关晓琪忍不住多了几分敬意。

    这司机倒真是个痛快人，不到十分钟，就把她们送到了一个小诊所前面。这个小诊所正开在一个小区外面，面积不大，倒是收拾得很利落。外面还放着几盆盆栽，有吊兰，仙人掌，小竹子，甚至还有几株那种花瓣可以用白矾砸碎了染指甲的指甲花，此时正开着或殷红或深紫的花瓣，说不上多么意境惊艳，倒是很有一种朴素的美感，很是让人舒服。

    司机还特意下车跟关晓琪一起扶着老太太进去，边走还边说，“这家这老大夫哇，治疗这骨科可是有一手，听说人家这手法是祖传的。好像那些大医院还来请过呢，可是老大夫不愿意去医院，看不上他们那拿钱却办事拖沓的性子，就隐在这小区里开了一家小诊所。”

    “叔叔，这不是您熟人开的吧？瞧您这一通夸。”关晓琪忍不住道。这么一路过来，这司机几乎要把这老大夫夸得天上没有地上仅此一家了，也不怪人以为这是给人大招牌呢。

    那司机登时就急了，瞪着眼睛道：“咱说话办事得讲良心，我跟这老大夫能有什么关系？不过是年前我受过一回伤，医院都说往后这胳膊只怕是得落下毛病，转好几个院都这么说，可是到了老大夫这，生生是治好了，一点问题没有！我可不是那胡说八道的，老大姐这么大年纪了，我再介绍糊涂医生，不是存心害人么？！”男人连珠炮似的说了一通，脸色因为激动都有些涨红了，很是不满关晓琪的那番话。

    关晓琪愣了愣，倒是没有想到这司机竟然反应这么强烈。老人拍了拍关晓琪的手背，笑着道：“现在跟以前可不一样了，现在的孩子们，接触得最多的就是医院，好多祖传的医术都失传了，不怪这些孩子们更加相信医院了。”

    那男人忙不迭点头，很是赞同的样子，眼中都迸发出神采，“对啊对啊，就是这样。说实话，以前我也是凡事都找医院的，就觉得医院是最好的。可是自从上回受伤，我就再也不信了。什么医院，什么专家，还得是咱老祖宗传下来的东西才可靠！”

    说这话，三个人已经走进了那小诊所。一边是一个看病的桌子，对面则是几张椅子，估计是等着人多的时候等候用的。此时那桌子后面正坐着一个老人，没有医生的大白褂，而是一身那种老大爷们都喜欢的短袖衬衫，脸上架着一副眼镜，正在那里专注的看报纸。很不像医生，却浑身上下都透着令人信任的感觉，加上这满室的药香，让人心静，心安。

    “大夫，快来看看，有位老大姐，崴着脚了，肿了老高，您快点给看看吧！”把老人和关晓琪安置在等候的椅子上，那司机就跑到大夫的桌子前面，有几分急切地叫道。

    “看见了，看见了！还是这么急性子！”老大夫向上越过鼻梁上的老花镜看了那男人一眼，才放下手里的书。

    说他急性子，他真就越发等不及起来，直接伸手掺了老大夫的手臂，嘿嘿笑道：“我这是替病人着急呢，脚腕肿得老高，多受罪。”

    话说着，老大夫已经到了老人和关晓琪面前。老大夫直接就蹲了下去，轻轻抬起一点老人的脚腕查看，还时不时轻轻转动一下，这里捏捏，那里碰碰。

    饶是老人一路过来意志力惊人，这会还是忍不住疼痛，额头上冒出了细密的汗水。

    “大夫，怎么样？”关晓琪也忍不住有几分焦急，看着老人额上的冷汗，这得多疼！

    “崴得不清！”老大夫把老人的脚搁在膝盖上，侧着身子，慢慢摸，时不时又转一转，“这里疼不疼？”

    老人点点头，动作都没做完，老大夫手底下就是一个突然发力，连带着脚腕狠狠一扭，老人的脸上终于出现了些许裂痕。

    “好了。”老大夫又重新把老人的脚放下，起身到一边的水盆洗手去了。

    “老奶奶，您感觉怎么样？”关晓琪赶紧问。

    老人试探着动了动，忍不住又皱了皱眉，“倒是没有刚才那么疼了，只是不能动，也不能吃劲。”

    “当然不能！”老大夫已经洗完了手，扭过身子对着关晓琪嘱咐，他应该是把关晓琪当做老人的孙女一类的了。

    “老人家行动本来就该多注意，哪里像年轻人一样结实？伤筋动骨一百天，又伤得那么严重，静养是肯定的，头一个月一定不能走动，不然往后落下毛病绝对是免不了的。过了头一个月，也不能老是折腾，多静养，最好修养个半年，让这骨头筋络都恢复好了。年纪大了，恢复力要比年轻人慢很多，更得好好保养。记住了没有丫头？！”

    “嗯，记住了！”关晓琪赶紧点头。虽然认错了，可是尊老爱幼是美德，关晓琪点这个头不委屈。

    嘱咐完“家属”，老大夫又转头嘱咐老人，也是刚刚差不多的内容，主要还是强调不要走动，要静养之类的。

    “大夫，那用不用开点什么药？”关晓琪见这老大夫一直都嘱咐完了回去怎么保养，始终也没见他去开药或者配药，不禁问道。

    老大夫瞥了关晓琪一眼，哼道：“开什么药？不过是扭着脚了，是药三分毒，你当是什么好东西？回去挑那些有营养的东西，补钙的东西多吃一点，食补比药补强！”

    关晓琪赶紧点头，越发觉得这老大夫靠谱。其实她也觉得药哪里有食物好？只是以往去医院看病开药习惯了，所以这会也忍不住跟老大夫提。

    最后的诊费，便宜得令热咋舌。老太太忍不住感叹：“没想到这样的小诊所里还藏着这样的老大夫，真是令人惊讶，又让人敬佩。”

    闻言，那司机忍不住趁机又把老大夫夸了一通，不知道的一定以为这司机是托呢！关晓琪忍不住笑。

    关晓琪又问了老人要去哪里，老人就报了军区大院的名字。

    关晓琪听了，忍不住暗叹真是巧，竟然还是住在一个地方的。笑着说她也是住在那里的，两人却谁都没有往深里想。

    到了大院门口，关晓琪和司机把老人扶下来，才问老人要去哪里，或许得打个电话让他们出来人接。老大夫可是嘱咐了，让老太太一个月都不要下地呢。

    老人报了关博恒和徐静的名字，“我就是到他家的。”

    此时的关晓琪有种凌乱的感觉，这也太巧了吧？！

    老人知道了关晓琪也是关家的，当即惊讶了一把，很快也就确定了关晓琪的身份，“那你就是晓琪了吧？！”

    关晓琪点点头，心中却在暗暗猜测面前这位老人是否，就是她没见过面的外婆？

    “晓琪，好孩子，我就是你的外婆啊！这么多年才见面，都不认识呢。”

    她没有说，你受苦了之类的，让关晓琪听得无比熨帖，心中对这老人的亲近感更强，这个老人，很明白。

    哨兵自然都是认识了，关晓琪找了他们一个人帮忙把老太太直接给背了回去。

 第七十七章



    是关怡正来开的门。不知不觉间，从关晓琪遇到老人，应该说外婆到现在为止，已经差不多两个小时了。这么长的时间，早就足够了关怡正从外面办完事回来，然后发现关晓琪还没有回来。

    关怡正的脸色有点发黑，尤其是开门看到关晓琪以后，那发黑的脸瞬间又下调了一个色调，“关晓琪，你跑哪里去了？！”

    “就是，再不回来，哥哥都要出去找你去了，就不能让人省心一点么？！”后面，关怡情带着埋怨的话传来。

    关晓琪没有接他们的话茬，只是拉着关怡正让到一边，好腾出路让哨兵把外婆背进来，一边跟关怡正解释：“你就先别说我了，快看看吧，外婆来了！”

    关怡正先是愣了一下，随即脸上不掩激动地喊道：“外婆！”可是在看清是哨兵把老人背进来的时候，脸上的激动一下子褪去，换成了慌张，“外婆，您这是怎么了？！”

    外婆笑着摆了摆手，示意等会再说。哨兵把她安置在沙发上，关晓琪赶紧善解人意地为哨兵倒了一杯水。那哨兵却是说什么都不肯喝，憨憨地笑了笑，便走了。

    关怡情早在看到老人进门的时候，就从楼上飞奔下来，此时正依偎在老人身边，眼泪汪汪地看着老太太仍旧肿着的脚踝，声音哽咽，“外婆，您的脚，这是怎么了？还有您怎么一个人来的，外公和舅舅他们呢？”

    “好孩子，快别哭了，外婆又没事，还是这么爱掉金豆子。”老太太从口袋里掏出一方叠得整整齐齐的手帕，亲自给关怡情擦了脸，脸上满是笑容。

    “是啊外婆。您这到底是怎么回事？”关怡正眉头皱得死紧，脑袋里早就运转开了如果这事如果有什么内情，他得怎么讨回来。正是十五六岁毛毛躁躁的时候，冲动易怒，喜欢用拳头解决。而这关怡正还得再加上点阴谋论，不吃亏的脾气，一分风他都得给折腾出雷阵雨，更遑论，若是真有人这么没有眼力，动到他的头上。他定然叫那人吃不了兜着走。

    老太太嗔怪地瞪了关怡正一眼，道：“你这孩子，小小年纪怎么跟你舅舅一个德性。什么都爱往阴谋上想。外婆就是崴着脚了，晓琪知道。还多亏了晓琪，不然这会外婆还坐在那小破巷子里呢。”说完，老太太看向关晓琪的眼里难掩赞赏。

    关怡情在一边看得嘴里发苦，有些蛮横地抱住老太太的腰。埋在老人的怀里就哭得一发不可收拾起来，“外婆，您也知道了晓琪才是您的外孙女，小情不是了对不对？外婆，您会不会不要小情了？”

    关怡情突如其来的大哭有些出乎意料，却也在情理之中。无关是非对错，只是从一个女孩子的心里说来，她也是一直忐忑中的。突然有一天发现自己生活了十多年的家根本不是自己真正的家。相处了十几年的亲人根本就不是自己真正的亲人，尤其这亲人还真的曾经动过念头想要把她送回去，她心里是恐惧的，所以开始变得贪婪，变得不讲理。更加变得草木皆兵。此时此刻，她只想要团结所有能够团结的力量。让他们站在自己这一边。因为没有了血缘的牵扯，她唯一能依靠的，便是那十几年相处的情分，只看这情分与那血缘亲情和愧疚相比，孰轻孰重。

    老太太伸手轻轻抚着关怡情的头发，柔声道：“小情，怎么会这么说呢？晓琪是我的外孙女，可是小情也一样是啊！小情可是叫了我十三年的外婆了，外婆怎么舍得把这么好，又这么爱掉金豆子的外孙女丢下呢？瞧瞧这小脸哭得，这是要用眼泪淹死我们呀？！”

    关怡情脸上尤带着泪痕，仰头看着老太太，听她这样一说，忍不住就笑了，可是眼泪还在往下流，倒有点又哭又笑的滑稽样子。

    老太太又给她擦了一把泪水，哄道：“好了，别老是胡思乱想的，快去洗洗脸，瞧瞧，眼睛都哭肿了，不知道的还不以为我这老太婆欺负你了？”

    “外婆！”关怡情终于成功止住了泪，朝着老人撒娇。被老人轻推了一把，也知道自己现在这样子实在是狼狈得紧，只得依依不舍地上楼洗漱去了。

    关怡情走了，关怡正这才有时间细细询问了老太太的情况。原来老太太是比徐老爷子还有徐雅钧早走了一步。他们一个是一方大员，一个是开国将军，哪个都是牵一发动全身的主，用老太太的话说就是，他们一个个都是关键人物，她一个老太太是没有那么多忌讳的，干脆就先一步来找女儿团聚了。

    “可是您怎么不提前通知一声呢？我们好去接您！”看着老太太依旧肿得老高的脚踝，关怡正的语气就带了些责备。

    老太太明白这外孙是关心她，心疼她，所以也不计较他这语气，依旧笑呵呵地道：“我这不是想给你们个惊喜么？只可惜我这脚伤了，不然晚上下厨做上一顿地地道道的湖北菜，保准你妈一进门就得呆住！”说完，眼里流露出几分遗憾的样子，但是转瞬便掩去，“没关系，等我好了，再做给你们吃！说来，我跟晓琪的缘分可是深得很，恰恰就让我这外孙女给碰上了！”老太太转头看着关晓琪，眼里满满的都是疼爱。若说之前她还对这个外孙女存着那么点点的担忧，怕这个孩子从小生长的环境不好，对她的性格气质上会有所妨碍，那么在知道了这个热心地救助她的女孩子就是那流落在外的嫡亲外孙女之外，那点子担忧早就都烟消云散了。这孩子，品质没得说，性格开朗大气，便是与从小捧在手心里养起来的关怡情相比，也是有过之而无不及的，真真是难能可贵的。

    关晓琪心里也是很喜欢这个外婆的。人与人之间相处是看缘分的，或者说白了就是气场合不合。有的人，其实并没有什么不好，可就因为两人气场不合，你就是怎么看怎么不喜欢她。可是有的人，明明也没有多少相处，甚至只是见了一次面，就因为气场相合，你便对她十分有好感，就如老太太之余关晓琪。关晓琪可不是那么莽撞的人，也不是什么滥好心的人。有的好事，做到了一些也就够了。而之所以对着老太太这么周到，追根究底还是因为第一眼看到对方的时候，就打心眼里喜欢对方的气场。不然路上平白无故碰到的人，即便是要帮助，也总要存着几分防备不是？关晓琪这伪萝莉是，那阅尽沧桑的老太太又何尝不是？

    过不了多久，徐静和关博恒先后脚回家来了。徐静一进家门，虽然没有老太太一开始打算的那样，白满桌子的湖北菜，可是看着亲亲母亲坐在沙发上笑吟吟迎接她的时候，又怎么会不惊喜？几乎当场差点就流下眼泪来。还是老太太嗔她说自己都成了母亲了，孩子就在旁边，还没出息地掉金豆子，她老太太都替她丢脸。徐静半是撒娇，半是玩笑地说她在母亲面前永远都是孩子，哪个敢笑她？她就武力镇压！弄得关怡情、关怡正还有关晓琪一个个都忍俊不禁，连关博恒，看着妻子难得流露出来的娇态，眼睛里也是蕴满了笑意。对这个常年冷硬着脸的男人来说，已经是了不得的情绪表现。

    晚饭自然是极尽丰盛的。虽然老太太原本的计划实施起来有些困难，但是这并不影响她变通一下再发挥。脚不方便站立，那就搬个椅子坐到厨房里，徐静亲自下厨，老太太在一边亲自指挥。虽然一个人做饭有一个人的味道，可是老太太这么坐镇一边亲口指挥，还是在菜里加了几分她的味道进去。

    外面，关晓琪三个还有关博恒早就等得有些饥肠辘辘了。桌子上已经摆了好几盘子菜，湖北菜，偏辣，香辣的味道刺激着大家的嗅觉，肚子早就唱起了空城计。只是那母女俩依旧一起做饭在分享着那难得的温馨时刻。做饭的人不上来，尤其里面还有长辈，他们也不好动筷子不是？

    徐静再次端着一盘子菜上来，脸上洋溢着显而易见的笑容。

    关怡情闻着那扑鼻的香气，口水恨不得都流出来，直接撒娇道：“妈妈。还没好么？我们都要饿死了。”

    “好了好了，这是最后一道菜了！你个小馋猫，看看你哥哥还有晓琪人家都等得，就你等不得？”

    关怡情皱皱鼻子，似是有些不满徐静的话。

    关博恒放下筷子，走进厨房跟徐静一起把老太太搀扶出来。老太太脸上，也是与徐静一样的笑。

    待老太太也坐定，大家才开始动筷子。只是没吃两口，关怡情便辣得有点瘦不了，一手像扇子一眼使劲呼着，嘴里也忍不住使劲哈气，“辣死了，辣死了，妈妈这菜里你放太多辣椒了。”

 第七十八章



    “不会啊，我吃着还好。”关晓琪专门挑了一块辣椒放进嘴里。这辣椒被用来炝锅的，最是鲜香，辣味也够，关晓琪可喜欢，就着菜吃，别提多美味。

    老太太笑眯眯地看着一桌子吃得嘴唇红红的人，道：“这才是地道的湖北菜呐！南方湿热，就是要多吃辣椒，那湿气才不容易存在身体里面，一来二去我们都吃得越来越辣了。”

    “可不是！而且南方也不像这北方一样，家里还有地龙，到了冬天，更是顿顿不离辣椒。不过这些年待在北京，倒是很少吃着辣椒了，他们爷几个也不爱吃。”徐静有些感慨。一家人，自然要迁就大多数人的口味，关老爷子、关博恒还有关怡情都是不爱吃辣的，而关怡正倒是跟她相似的，吃得辣。

    老太太点点头，眼角扫到吃得欢快的关晓琪，便道：“晓琪倒是很能吃辣啊！”

    关晓琪点点头，“嗯，不过还是这饭菜好吃，我都恨不得把舌头都咬掉了！”

    老太太笑，“这个嘴甜的丫头。”

    关晓琪吐吐舌，她是说真的哇，这饭菜是真的很好吃。她一向嗜辣，可是自从上次吃了麻辣小龙虾引起胃溃疡连夜被送去了医院之后，就被徐静明里暗里地限制了不许再吃刺激性的食物，尤其是辣椒。在学校有关怡正看着，在家里徐静也是管着的，弄得这么长时间下来，她嘴里都要淡出鸟来。好容易今天才遇上这么地道又够味的饭菜，是真的超级对她的胃口哇！

    关怡情咬着筷子看着吃得欢畅的关晓琪，心里就有些不舒服。她哪里能看不出来，外婆是挺喜欢这个关晓琪。真是，这个丫头就是不安分，嘴里说着对自己没有敌意。可是却时时刻刻注意着把自己身边的人拉拢过去，她没有一刻停止过挤兑自己！越想越气，说出口的话便也有些刻薄：“哼，马屁拍得叮当响，忘记上回是谁因为吃辣进医院的了？这会讨好卖乖，晚上可别又上演苦肉计让大家跟着一起操心受累！”

    “小情！”关怡正忙喊一声，却已经晚了。

    那边关博恒脸色不悦地看了关怡情一眼，满含警告。

    关怡情面上愤愤地埋头扒饭，很是不忿又委屈的样子。她哪里说错了么？就会拍马屁，晚上再演一出苦肉计博同情！她可不是傻子。看得清楚得很！越是这么想，心里就越发觉得自己委屈。“啪嗒！”一滴晶莹的泪珠掉在了饭碗里。

    关博恒已经吃了差不多，跟老太太打了招呼。便下了桌子，回书房去了。

    老太太仍旧一脸平静，夹了一筷子不辣的菜放到关怡情碟子里，仿若什么都没有发生地道：“快尝尝，这个可是外婆亲手拌的。你小时候可喜欢呢！”

    对于关晓琪，老太太没说话，但却是夹了一筷子今晚上关晓琪吃得最多的一道菜放在她的碟子里。

    韩东翻了个身，抱住身边的人，撒娇般得蹭了蹭。却被人一脚踹了过来，力道过猛。韩东顺势就滚到了床下，摔得呲牙咧嘴。

    “你这个暴力的女人！”韩东有些气急败坏地道。

    孙琪雅眼睛都没有睁开，干脆自己独占了这张大床。睡得四仰八叉，与她那晚在夜店里知性性感的样子真是半分都搭不上边。

    韩东揉着摔到的痛处站起来，看到床上的女人依旧睡得如同猪一般，邪火一股一股往外冒，直接一下子扑上去把孙琪雅压在身下。一边揉面团一样揉着她的脸，一边恨恨道：“你这个没心没肺的死女人！”

    这个女人就是在酒吧里带走韩东的那个知性夜店咖。看那个野性、魅惑的女人跟此时躺在床上，任凭韩东怎么作弄也不肯睁眼的女人是半点都搭不上边，可是她确确实实就是一个人，孙琪雅。

    此时的孙琪雅，穿着一件超大号t恤，正面的图案却是哆啦a梦机器猫。如果她站起来，估计那t恤的边缘也就是将将盖过臀部而已，偏偏她睡觉又不老实至极，四肢大开地躺在床上，t恤的边缘早就高高卷起来，露出秀气白皙的肚脐眼，倒有几分可爱的味道。总之，综合算起来，虽然此时这个女人没有浓妆艳抹，也没有全副武装，可仍旧是一个非常秀色可餐的女人。那么，只能说此时在她身上的男人，真的有点…

    你千万别误会，此时韩东压在孙琪雅的身上，真是没有半点的绮念。话说自从前天她把他从酒吧带回了这个公寓，这俩人就没有和平相处过。任凭哪个男人面对着一个如此凶悍的女人，心里那点歪心思也是早就消失无踪的。这女人是没把他丢大街上，可是也见得他就比在大街上待一夜好了多少。这女人托着他进了出租车，到了公寓楼下，只把他从车里拖了出来，就施施然想要上楼。虽然喝了那么些酒，可韩东到底还是保留着骨子里的警惕与清明，哪里能任这个女人把他这么扔在街上，好吧，更多的还是那个时候不知道哪里来的莫名其妙的执着，就是死拉着人家不放手。没法子，孙琪雅也不嫌累，就真那么半拖半拽地把韩东给整治到了楼上，一直到了门口，才把韩东的手使劲挣开，把他丢在地上，径自开门进去了。这回倒是留了点良心，没有把门关死。在门口装了会死，韩东到底是自己爬着进了屋。

    孙琪雅有洁癖，可深可深。这个公寓，从来没有除了家人以外的人来过，即便是她以往的男朋友。所以韩东？她能把他带到门口就算不错了。一路拖着这么个大家伙上来，她早就出了一身汗，一进门就直冲厕所洗漱，哪里顾得上门口的人，却不想就这么会功夫，就叫他进来了。

    孙琪雅眉头皱得死紧，管是不管？管吧，她嫌烦，有洁癖嫌弃他脏；不管吧，此时他可是待在她的地盘，岂不是更脏？纠结了半天，孙琪雅实在无法忍受这么个醉汉倒在自家地毯上，尤其是再自行脑补了这醉汉吐出一滩滩的秽物在自己的地毯上？恶，她会直接连房子都换掉的！

    没办法，所谓在乎你就输了，谁叫她就是这么严重的洁癖呢？弯腰拽着韩东的胳膊，就把他丢进了洗手间，丢下一句自己清理干净！也不管韩东是听没听到，便关了门自己走了，走时还甚为好心地帮他把浴缸的水龙头打开了。

    所以，韩东是被冻醒的。醒来的时候，早就天光大亮。可不是么，半夜逛夜店，喝到了将近第二天清晨才回来，又在不知道谁家的浴室里躺在地板上泡了不知道几个小时的冷水，此时的韩东是又冷又饿又困，狼狈到了极点。就是再滔天的怒火也没有力气发泄，脱掉身上的湿衣服，又忍受不了身上混着酒味、沐浴露还有汗水的混合味，尤其他还是在洗手间的地板上被水泡了半天，纵然这个洗手间的地板目测很干净。韩东还是忍着强烈的睡意、累意以及怒意，洗了个战斗澡，找不到衣服，就拿旁边放着的大毛巾往腰上一围就去了卧室。到了床边，哪里还有工夫去管床上的“异物”？往上一趴就会了周公去了。

    这一觉，就一直睡到了月升日落。偏偏还不是韩东自愿醒的，而是被某人给生生踹下来的。新仇旧恨加在一起，他韩东要是没点脾气，他就不是韩东了！

    从地上爬起来，看着床上睡相夸张，但总还是秀色可餐的女人，韩东毫不怜香惜玉，甚至连思考都没有就扑了上去，把女人压在床上，使劲作弄。这是真的作弄，高大的身体全都压在她身上，也不嫌弃她瘦硌得慌，手捏着她的脸蛋就使劲揉，只把她的五官都揉扭曲了…

    其实韩东也憋屈，虽然这女人那么折腾他了一通，可追根究底不还是他自找的么？人家总没主动拉着他来，这点清明韩东还是有的。而且，终究这是个女人不是？她总不能对着女人动手。所以，这泄愤的方式就只能如此，看着有点幼稚，不过也颇为有效，这不，床上的睡美人终于不堪其扰，缓缓醒来了？

    孙琪雅再没有这么后悔过，怎么就一时心软，就放了这个家伙进来。这哪里是人？这根本就是条狼！这不，趁着她睡着了就摸到她的房间来了？踹他？踹他都是轻的，要不是本小姐没睡饱，剁了他都是轻的！

    “你这个混蛋，给我起来？你想压死我怎么着？！”孙琪雅一把拽下去韩东可劲揉脸她两个脸蛋的魔爪，一双杏眼瞪得老大，眼里满是怒意。

    被拽下去的手，顺势就掐住孙琪雅的两只手臂，为了占据绝对高度，绝对审讯地位，韩东干脆一个蜷腿，干脆骑在了孙琪雅的身上。咳咳，这个动作…

    “我都恨不得咬碎了你，压死你算什么？要不是你，爷昨晚上能在厕所地板上的水里泡上那么长时间？！”想起今早上迷迷糊糊起来，看着自己浑身狼狈，又疲累困倦的模样时，心里的愤怒。要不是当时他连生气的力气都没了，当时就得踏平了她这小破公寓！

 第七十九章



    孙琪雅被韩东这不讲理的语气逗乐了，干脆都放弃了挣扎，顺着他的动作举着两手臂放在脑袋两侧，看着居高临下看着她的韩东，嘴角微勾，笑道：“这事你怪得了谁？借给你浴室都是姐慈悲，难不成还得亲手给你洗澡不成？不能喝就别学人家喝那么多酒，小屁孩一个，毛都没长全，就想学人家借酒浇愁不成？”

    “你！”韩东被她这番话直接给点燃了炸药包。

    男人最恨什么？男人最不能容忍的是什么？那就是别人不相信他的能力，看不起他，尤其其中的暗示性话语，暗示着他某方面的能力！毛都没长全？老子就让你看看，老子到底长没长全！

    韩东看着孙琪雅嘴角的笑，越看，眼里越冒火。等到孙琪雅终于留意到他眼睛里的怒火的时候，心里暗叫一声不好，却什么也来不及了。韩东压下脑袋，准确得吻住孙琪雅的嘴唇。一开始，只是四唇相贴，过了好一会，在孙琪雅从忐忑，到疑惑，再到隐隐的猜测与质疑时，韩东果断采取了下一步动作，嘬！他是真的嘬，使劲嘬一下她的嘴唇，又软又香的红唇，他竟然有些喜欢上了这种软软的触感，报复与证明突然都变得那么无关紧要，他专心致志地，嘬，全神贯注地投入其中。

    好吧，到了这里，孙琪雅又怎能不明白，这韩东根本就还是个雏？可不是，确切说来，此时的韩东，也不过十四五岁的样子，虽然这个年纪的公子哥，开苞也就在这个年纪，可是从他这生涩的动作。孙琪雅能判断出，他还是个雏。心里突然有些好笑，笑这个明明不会却偏偏逞能的男孩子，也笑之前，自己竟然就还真的慌张起来，怕他会怎么样。可笑，他能怎么样？

    到后来，看着韩东竟然真的开始隐隐投入到这个简单得不能再简单的吻 中，孙琪雅竟也逐渐迷恋上了。虽然，她觉得这样的吻太没有气势。但是。这样的吻，或许只有在那最纯真的时代才会有的吧？！没有物质，没有利益。有的只是彼此之间最纯洁的感情，只为了快乐，为了感觉，为了彼此的最单纯的感情。脑海里不期然闪过一个人的影子，提醒着她。曾经她也这样单纯过，这样懵懂过。忽然就不耐烦起来，孙琪雅一个使劲，抱住韩东的脖子一个使劲，两人便在床上滚了一下，位置对换。却那嘴唇始终没有分开过。

    韩东有些迷茫，躺在床上，看着居高临下又近在咫尺的孙琪雅。他有点反应不过来。

    看着他懵懂又带着水润的大眼，孙琪雅只觉得心里某个地方塌了一下。只是，满心满眼都想着要打破这样纯粹的吻的孙琪雅并没有去注意那个细小的波动，与韩东的迷茫相比，她的眼睛则显得媚人许多。半眯不眯的眼眸。搭配着迷离的眼神，孙琪雅慢慢伸出舌头。轻轻舔舐，吮吸、啮咬，酥酥麻麻的感觉，一直透过柔软的嘴唇传到了心里，韩东只觉得自己浑身的力气，都仿佛被身上的这个突然妖娆起来的女人透过他们相贴的嘴唇，给吸走了。

    她是妖精么？一定是的，专门吸收男人的精气，直到把人吸干为之。或者，她是毒品，一沾即成瘾，然后腐蚀你的身体、精神、甚至灵魂…可是即便如此，他似乎还是甘之如饴的，哪怕下一秒就这么死了，他也不愿意推开她。甚至，心里还想着，就这么下去，不要停，不要停，永远都不要停。他，真的是傻了。

    自始至终，两个人的吻也不激烈，即便有孙琪雅后来的刻意挑逗，可是她越是妖娆，韩东就偏偏越发如同懵懂的孩童，任何的挑逗，到了他这里，都失去了妖娆的外衣。看着他认真而投入的表情，不知道的，还以为他是在进行一种仪式，从身到心，彻头彻尾的膜拜。

    到后来，则是孙琪雅被韩东影响了，看似无欲，却又渗着无边无际的欲望；看着平淡，却处处浸着激情的吻，他和她，都沉醉了。

    不知道到底过了多长时间，只是当两个人意识回笼的时候，两人俱是一副眼神迷离，脸庞红润的样子，无论男女，俱是艳色无边，甚至可以毫不夸张的说，此时的孙琪雅，可是比昨晚在夜店刻意的搔首弄姿撩人多了。昨晚纵然妖娆，却处处看得出刻意装扮的效果，渗着一股子低俗风尘的味道。而此时的她，则是从骨子里往外渗着的媚，毫不做作，浑然天成，甚至带着几分孩童一般的天真神色，带着禁忌的快感与疯狂。总之一句话，此时的孙琪雅，尤物哇！

    韩东是个男人不？是个男人哇。纵然他自身就已经艳色无边了，可是人家喜欢的还是女人哇！他看不到孙琪雅瞳孔里的自己，却清清楚楚地看到了孙琪雅的媚人神态，忽然就觉得浑身不舒服，连嗓子都干了几分。

    “小弟弟，真想不到，你竟然有这么好的吻技。”孙琪雅看着脸色依旧透着红润的韩东，幽幽地道。彼时，她的红唇离他的，也不过一指宽的距离，连她呼吸的气息都能清楚地喷在韩东的脸上。

    韩东却蓦地红了脸，连耳朵根子都红了，有些气急败坏地一把推开孙琪雅，一下子就起身，头也不回地冲向了浴室。留下孙琪雅一个人半趴在床上，先是愣了一愣，随后哈哈笑起来，忍不住捶床，果然还是个小家伙啊！

    吃过了晚饭之后，一家人就转战客厅。这许多年没在，徐静与老太太是一定有许多话要说的，而最重要的一点，自然也还是关晓琪了。不管从哪一方面来说，对于关晓琪，无论关家也好，徐家也罢，都有种莫名的亏欠感，尤其不知道这个还在沦落在外的这些年到底有没有受过什么委屈。

    虽然之前老太太跟关晓琪就相互认识了，而且彼此印象还很好，但徐静还是十分郑重地把关晓琪介绍给了老太太。老太太是个明白人，默默看着徐静这些做派，心中暗暗点头。她身上掉下来的肉，她能不知道？徐静心里多多少少是偏着小情的，终究是十几年自己一把屎一把尿拉扯长大的，哪里是一句没有血缘关系就撇得清关系的？这点她能理解，她只是担心，徐静会因为这而忽略了关晓琪。这孩子本来就吃了这么多苦，日后更改补偿她才是，所以她一直担心徐静会因为心里那点小偏差会忽略了关晓琪。毕竟，没有什么是比对孩子的忽略更为严重的。如今看看徐静这番做派，心里也就安了不少。人心偏向是自然，毕竟人的心本身就是偏长着的。只要她心里仍旧惦着关晓琪，也就足够了，不能要求太高的。

    徐静说完，关晓琪就乖巧地叫了人。老太太高兴得合不拢嘴，拍拍关晓琪的手，又拿过关怡情的手，挨个拍了拍，又把两只手叠在一起，笑着道：“往后，你们两个可就是亲姐妹，一定要相亲相爱才是。”说完，又从贴身的衣服里掏出一个手帕抱着的一个扁扁的东西出来。轻轻展开来，赫然是两只玉镯子，通体的乳白色，触手生温，即便是关晓琪这根本不懂玉的人也知道，这个玉，是个好东西！

    徐静自是知道这两只手镯的来历的，当即惊呼一声，“妈，您怎么把这传家的镯子都拿出来了？！不是说这是传给儿媳妇的么，应该在大嫂手里才对，怎么在您手里？”

    “这是我给两个外孙女的见面礼啊！”老太太也不给什么解释，亲手拿着，一人一只，给两个人戴到了手腕上，“以前就说，这双镯子本就是一对双胞胎姐妹的。是她们的父亲，在她们降生之后，专门命人寻了这价值连城的玉，打磨成的这一双玉镯。那一对姐妹也从小就关系很好，幼时一起玩耍，长大同一天嫁人，年老了也经常走动，甚至两人去世也仅仅相差了一天左右。我给你们这两只镯子，你们该懂得是什么意思，不要让外婆失望呀！”

    关晓琪看着手腕上的镯子，忽然就觉得心里温软一片。而关怡情干脆就直接红了眼眶，一手抚着镯子，然后一下子冲到老太太怀里，搂着老太太的腰，哭得伤心不已。不，不该说伤心，她这是高兴的。原本她还担心，外婆会不再喜欢她，不再认她这个没有血缘关系的外孙女。可是没想到，不仅没有如此，外婆还送了她这样美丽的镯子！她真的忍不住了！

    “傻孩子，哭什么？既然收了外婆的镯子，就要记住外婆的话才是，不要让外婆失望哇！”说这话的时候，老太太一手轻抚着关怡情的背，眼睛却是看着关晓琪，眼里蕴着深远的温和与包容…

    关晓琪鼻头一酸，几乎也要与关怡情一样冲进去老人怀抱。偏了头，掩饰地吸了吸鼻子。可是这些小动作又哪里瞒得了一直关注着她的老太太。老太太拉住关晓琪的手腕，示意她蹲下来。一手抚着关怡情的背，一手摸着关晓琪的头发，看看这个，看看那个，叹道：“你们都是外婆的好孙女！”

    都是，好孙女…

 第八十章



    越是临近国庆，工作也就越多。大家只看到了呈现在国人面前，甚至全世界人面前的举国同庆的盛大场面，却很少有人知道，在这个场景背后，为了这些的统筹规划，有多少人挑灯夜战，而关博恒，就是其中一个。

    今天，如果不是因为老太太来了，他这会必然还在办公室里无休无止地加班。但是回来了也不意味着他就能歇着，这不，这会堆在办公桌上厚厚的一摞文件就是证据。有些疲累地捏捏鼻梁骨，还是得赶紧完成工作，可不能因为他一个人耽误了整个行程。

    “还工作呢？都已经很晚了。”徐静端了一杯白水进来。

    关博恒头都没抬，眼睛黏在摊在书桌上的文件上，手已经摸索着去拿杯子。徐静赶紧递到他手里，这就是个工作狂，工作的时候，连个眼神都懒得施舍给你。

    关博恒喝了一大口，皱皱眉看向徐静，“怎么是白水？不是让你给我沏一杯浓茶？”

    “喝什么浓茶？你的身体不要了？！”徐静嗔怪地道，“我特意给你端来的白水，里面还加了点蜂蜜。这蜂蜜排毒，对身体好还能补充能量。你这大晚上不休息，熬夜工作，这能量必然不能短着你了。”

    “补充能量你给我做碗面吃多好，比这什么蜂蜜水强多了，一股子酸不酸甜不甜的糊涂味道。”关博恒置气一般把喝了半杯进去的蜂蜜水往桌上一推，很是嫌恶一般。

    “还吃！大晚上吃这么多，你不怕积食啊？！再说了，都这个点了，你还跟我要面吃，难不成你还真打算着在这里过夜不成？！”徐静双手叉腰，摆出个茶壶的姿势。这代表着，关夫人此时处于非常生气的状态，罪臣孽子，得速速来哄！

    关博恒赶紧讨饶，伏低做小，“哪里哪里，我也就是把这些做完了，就行了。团队合作，总不能因为我一个人的原因耽误了大伙的进度不是？要是继而影响到阅兵式，那我岂不是要罪大恶极了！”

    徐静皱了皱眉。毕竟是优秀的共产党员，干部，这点轻重还是拎得清的。不过。“那也得注意身体。你现在不是十几二十岁的大小伙子，虽然正当年，可是该注意该保养的都得做到位，不然往后身体哪里出现了问题，再后悔可就晚了。”

    关博恒忙不迭称是。虽然在众人面前。关博恒总是冷面形象，可是在只面对着徐静的时候，这个一米八几的大汉子，就有了几分忠犬的特质，不论徐静说什么，他关博恒都是老老实实顺顺溜溜的。一点不耐烦都没有。

    书房的门被敲响了。夫妻俩双双看向门口，就见关晓琪的脑袋从敞开的门缝里探进来，道：“爸妈。外婆让我过来叫你们过去呢，她说有话要跟你们说。”

    岳母大人召见，就是手里再多的工作那也得放下哇。关博恒整理了整理衣服，才随着徐静过去了。

    关晓琪却没走。看着关博恒和徐静两人前后出了书房门口，关晓琪赶紧跑过去。灵活闪身，进了书房。

    老太太哪里就有什么事情找关博恒夫妻俩。不过是关晓琪杜撰的。而且爱唠叨总是老人们的通病，只要她把事情模糊一下，她们遇到了一起，哪里就分出来怎么回事了。

    桌上的电脑是开着的，上面还放着一篇没写完的报告。一看那语气那行文就知道肯定是关博恒写的，字如其人，其实连行文也是恰如其人的。因为时间紧迫，关晓琪都没有时间细看，就直接跳出来，寻找到她的那个文件，先解密。虽然这密码并不繁琐，却也着实需要时间，尤其现在又是这样落后不知道多少年的系统配置，便更加缓慢。看着屏幕上显示进行中的缓冲标志，关晓琪第一次有点暗恨怎么当初设密码的时候没有弄得再简单一点。

    一边盯着屏幕，一边竖着耳朵注意着外面的动静，关晓琪的精神高度紧张中。一直看到屏幕上终于显示解密成功的字样，关晓琪赶紧鼠标操作，把文件拖入到她的移动存储器里面。说来这个存储器还是跟思嘉借的。

    走廊里响起一阵脚步声，关晓琪急忙拔下存储器，然后删掉原本的视频关掉窗口，一系列动作一气呵成。

    “你在这里做什么？”关怡情开门进来，看到关晓琪在这里，先是一愣，然后带点疑惑，又带点戒备问。

    关晓琪瞥了一眼电脑，没有任何她动过电脑的痕迹。

    “怎么每次你进来都问这话，你能进来，我就不能？”关晓琪反问回去。对这个时不时就炸毛敏感的关怡情，她已经没有耐心去顾及那么多了。她的心情自有徐静、关怡正这些人呵护着，何必多她一个来，而且人家也绝对不领情。

    “我是怕你什么都不懂，把爸爸的电脑弄坏了！”关怡情被关晓琪问得一愣，随即脸色有些涨红，有些气愤地道，“每次一进来你都是在围着这台电脑打转转，你会么？知道这是用来做什么的么？那里面有不少爸爸的机密文件呢，你这毛手毛脚的看什么都稀奇的，万一把爸爸的文件弄丢了或者损坏了怎么办？到时候你哭都没地！”

    关晓琪眨眨眼，要说电脑，这一家子都没有人比她懂得多吧？！可是这话却不能说，她自然是懂的，可是关晓琪或者说宋兰兰那是绝对不懂的！曾经在那个贫穷的家里，她怎么可能接触到电脑。这也是为什么她来了这里以后一直都没能开口要电脑的缘故。尽管因为对于她的亏欠，家里一定会买给她。可是这样的举动太扎眼，只能让本就看她不顺眼的关怡情更盯着她，到时候说不准又惹出什么是非来。

    看关晓琪无话反驳，关怡情便有些得意，趾高气昂地看了关晓琪一眼，甚是郑重地叮嘱：“你刚回来什么都不知道，爸爸妈妈也不好意思说你约束你。这书房平时里很少让除了爸爸以外的人进来的，这电脑更是禁忌，因为里面有不少爸爸的重要文件，甚至是涉及到国家机密的。你要是真的对这电脑这么好奇，可以到哥哥那去，他那里也有一台，你可以让他教你，过过瘾。”

    “不能随便让人进来，除了爸爸？”关晓琪睁大眼睛，很是懵懂地看着关怡情，待关怡情点头后才道，“那你怎么也进来了呢？最近可是只要我在书房里，你每次都来了呢，既然你知道有这规矩，你怎么进来了？”

    “我例外！”仿佛就知道关晓琪得这么问一般，关怡情脸上是得偿所愿的傲然与得意，“爸爸妈妈知道我需要练习舞蹈，有时候要在电脑上找一些视频或者歌曲出来，所以特许我的。”

    “原来如此。”关晓琪恍然大悟地点点头，随即看看时间，估摸着关博恒也该回来了。便笑着对关怡情道：“那我就先回去了，你可一定不要告诉爸妈我来过书房哇！”脸上还配合的露出些害怕的表情。

    关怡情越发得意起来，摆摆手道：“放心吧，我不会告诉爸爸的。你快走吧，被你耽搁这么长时间，我的时间都不够了。我还得上网再看一遍那个跳舞的视频呢！”说完还瞪了关晓琪一眼。

    关晓琪若无其事地打开门出来。她才不会相信什么她关怡情是例外的鬼话，其实书房没有门禁，倒是那电脑是关博恒不想让她们碰的，一个是怕她们玩物丧志，再一个里面也确实有不少机密的资料，虽然关博恒都有加密，当然都是最简单的加密办法，估计是技术人员教他的。可是也防备不住有人动了电脑给别人空子，最怕的还是中病毒或者误删了什么东西。所以对于电脑的标准，她跟关怡情都是一样的，偏偏关怡情那么说，也不过是为了刺激她，显得自己是特别的罢了。如果当真特别，她又怎么会等着关博恒和徐静一起出了书房那么长时间才来书房？不过是因为她以为关博恒是回去休息了，看看他还会不会回来而已，这么长时间没动静就以为他确实休息去了，却不知道，他其实是去老太太面前说话了。

    想想关怡情刚刚那副高她一等的模样，还是得给她点教训，省得她一有时间就冲着自己叫嚣挑衅。老是被人挑衅却不反击的生活可是没意思得很。

    这么晚关博恒和徐静还特意过来看看她，老太太心里是高兴的。就像是关晓琪说的，老人爱唠叨，喜欢人，小辈们来看了，有几个会追问到底，自然是要聊上一会的。若不是时间太晚了，老太太是一定要休息的，老太太大有一聊到天亮的趋势。

    从老太太房间里出来，关博恒就脚步匆匆又回了书房。今晚上工作本就多，却又频频耽搁时间，看来今晚上是一定得熬夜了。一会还得去冲杯浓茶提提神才行。

 第八十一章



    这么晚关博恒和徐静还特意过来看看她，老太太心里是高兴的。就像是关晓琪说的，老人爱唠叨，喜欢人，小辈们来看了，有几个会追问到底，自然是要聊上一会的。若不是时间太晚了，老太太是一定要休息的，老太太大有一聊到天亮的趋势。

    从老太太房间里出来，关博恒就脚步匆匆又回了书房。今晚上工作本就多，却又频频耽搁时间，看来今晚上是一定得熬夜了。一会还得去冲杯浓茶提提神才行。

    关博恒一边想着，一边走进书房，一眼就看到趴在办公桌前，红涨着脸，紧盯着电脑屏幕，又激动又羞涩又不齿的关怡情。脸，倏地就沉了下去。

    “小情！”

    “啊？！”突然响起的关博恒的声音把关怡情吓了一跳，几乎是连蹦带跳地从桌子前站了起来，手忙脚乱间，还打翻了还剩的半杯蜂蜜水，霎时间，几乎铺满了桌子的文件就湿了大半。

    关怡情更加慌乱，手忙脚乱就伸手去擦拭那些水，却反倒越弄越糟。

    “别动！”关博恒两步走过来，赶紧抢救那些没湿的文件，总不能都被水泡了。关怡情这会也灵光了一些，赶紧从旁边抽纸巾来擦。两个人一起抢救，总算是又抢救出来了一些文件。

    看着满是水痕的文件，还有关博恒越发阴沉的脸色，关怡情脸上满是惴惴，“爸爸，我，我不是故意的，我只是，只是过来找个视频。”

    关博恒深吸两口气，才道：“我有没有说过未经我同意，不能随便进来书房？”

    “说。说过，可是，我以为你已经睡了，所以才…”

    “狡辩！那腕上吃饭的时候为什么不说？”

    关怡情当然不会说，她在关晓琪面前表现出来的都是在这个家里高人一等的特殊地位，不管是妈妈还是哥哥都是对她千依百顺的，唯独爸爸，眼里是不揉沙子的。本身爸爸的心就有点偏向关晓琪那边，如果她在不表现得在爸爸面前她也是特殊的，也有地位。迟早有一天会被关晓琪骑到脖子上来！

    看着沉默的关怡情，关博恒深吸了两口气，才没有朝她发脾气。自己的孩子。祸已经闯了，做大人的除了包容还能有什么办法？摆摆手，有些无力，“快回去，记住。没有下次！”

    关怡情如蒙大赦，赶紧让出来，就往书房外面跑。说实话，对于关博恒，她一直都是有些怕的，倒不是关博恒真的怎么样过她。相反，关博恒对待孩子相对来说还是比较宽容的，只要不是原则性的问题。像这种在自家闯了祸什么的，他通常都不会朝孩子们发脾气，而是选择克制，包容。只是关博恒自身上那种威正严肃的气质太过于慑人，所以孩子们在面对关博恒的时候。还是免不了会畏惧。

    看着关怡情轻手轻脚关上书房的门，关博恒有些头疼的捏捏鼻梁骨。看来今晚是无论如何都不能睡了。把湿了的资料放在一边，重新打开电脑，却发现不知道什么时候桌面上多了一个文件夹，应该就是小情的。可是此时回想刚刚他进来时关怡情的表情，心中疑窦顿生。关博恒好歹也在侦察连混过一段时间，对周围的事物都是非常敏感的。关怡情的表情很不对劲，如果像她说的只是看舞蹈，绝对不会是那个表情。心里越发起疑，关博恒直接打开那个文件，果然有一个视频资料，但是除了视频还有一些小的文本资料。关博恒先打开那个视频，画面重现的刹那，关博恒的脸变得铁青。忍着怒气关掉，又打开那些文本资料查看，脸上的表情却由铁青变得凝重起来…

    关怡情从书房出来，才长长地呼出一口气。关怡情也不是傻子，这事怎么看怎么不对。以往自己挑衅，通常她都是不言不语，让你摸不透她到底在想什么，好像一击重拳打在了棉花上，一点声响都没有，恼人得很。偏偏今个就从善如流地跟自己一对一答，她走了没多久关博恒就进来了，她不是提早就知道吧？！而且，自己进去之前，她到底在干什么，还有爸爸电脑里怎么会，怎么会有那种视频？！一想到刚刚屏幕里那媚艳无边的画面，关怡情的脸颊又忍不住得烧起来。不对，这个关晓琪，一定在搞什么鬼！关怡情想到正经，立马赶走了那些羞人的画面，怒气冲冲就跑去了关晓琪的房间。

    关晓琪正躺在床上，看着那个小小的存储器，心里别提多复杂了。这里面是什么，不用看她也知道。可也正因为知道，才矛盾。她不知道该怎么处理这个视频。一开始动了心思去追踪进而窃取过来，不过是为了留个后手，毕竟她跟梁晨关怡正还有徐谦泽的关系算是近的，进而牵扯上宋伟明不是不可能。可是话又说回来，不去深究以前，但就这一件事来说，韩东也确实是受害方，而且这个亏吃得不可谓不大。梁晨他们这招绝，直接就戳到了韩东最痛的一点上，新仇旧恨加起来，只怕韩东可难咽下这口气。而目前的问题是，她该拿这个东西怎么办？如果给了梁晨他们，脚趾头想她都知道这帮人弄不好又得拿着这个去找韩东的麻烦，那不是一波未平一波又起么？！如今看来，也只有她自己保管了。至少在她这里，对两方来说，都是相对来说比较安全的。这么一想，关晓琪也就熄了把这东西转给别人的心思。

    翻个身脸贴着被面，突然就想起来，刚才惊鸿一瞥貌似这个文件夹里除了视频，还有其他的文件资料？两次打开都因为被人打断而没来得及看，关晓琪有些懊恼，看来买一台电脑已经迫在眉睫了，不然太不方便了。只是那些文件会是什么东西，既然跟这个视频放在一起，估计不是什么好东西。难道，是关于梁晨关怡正还有徐谦泽等人的？倒是极有可能的，谁知道这帮牛鬼蛇神都是干了什么缺德事，被有心人搜集起来等着一个契机拿出来降服他们呢？！关晓琪有些赌气得想。这帮人，一个个都是趾高气昂的样子，仿佛这天下就是他们最大。虽然实际上因为他们背后的势力，也确实差不离，可是也不该这样张扬。自打她来到这里，一直冷眼旁观的，这帮人说是无法无天虽然没到那个程度，可是也差不离了。如今就结下韩东这么个仇家，谁知道之前他们还把谁逼到墙角里去过？作吧，迟早有一天这帮人在这上面载个跟头，就知道收敛了。关晓琪有些恶毒地想。

    “关晓琪，你给我开门！”关晓琪早不知道思绪天马行空到了哪个角落，而外面关怡情却突然闯了过来，敲着门，颇有些气势汹汹的味道。

    关晓琪朝天花板翻了个白眼，这姑娘估计是在关博恒那里吃了挂落了。不过脑袋转得倒是快，这么快就想到其中的症结。不过话说回来了，这样的环境里养大的孩子，有几个是单纯的？也就是自己，多了那么多年的处世经验以及工作经验，不然应付这帮人，也是一定非常吃力的。如果直接就是那个可怜的女孩子宋兰兰呢？

    关晓琪摇摇头，把脑袋里这不切实际的想法晃出去。没有如果，那个可怜的女孩子已经不在了。不过换句话说，这于她，也并非不是一件好事。

    叹口气下去开了门，还不知道这位大小姐打算怎么闹这一场？

    刚刚解锁，门就被关怡情从外面大力推开来。关晓琪只来得及往旁边一躲，才没有被突然敞开的门砸到。但是门却因为用力过猛，又没有人在后面挡住，直接就撞在了墙上，发出一声响亮的碰撞声。

    “你干什么这是？！”关晓琪皱着眉看看那门，再看看门口站着的一脸怒气的关怡情，也有些不悦地问道。丫就一被宠坏的丫头片子，难道不知道家里有老人，也算是客人，这个时候都已经休息了。非得制造出这么大的动静，被人围观才高兴么？！

    关怡情看着关晓琪蓦然沉下来的脸，就有些胆寒。她也知道自己有些过分了，其实她没想着把门撞到墙上的。只是生气，忽然就想如果她关晓琪就在门后，这一下子过去，一定有她受的！却没想到她直接就躲开了。而这大半夜的这么大动静，她心里那点火气早就随着这声巨响溜走了大半，剩下的一小半在看到关晓琪与关博恒如出一辙的黑脸之后，也偷偷溜走了。

    可是老话说得好，叫输人不输阵！今晚上是她来找她关晓琪兴师问罪的，可不是她关晓琪找她的！这么一想，关怡情心里就又安定了许多。紧盯着关晓琪，恨恨道：“是不是你早就知道晚上爸爸会回书房，所以特意看到我去了之后也不提醒我，就想看我出丑是不是？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来520小说投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

 第八十二章



    关怡情看着关晓琪蓦然沉下来的脸，就有些胆寒。她也知道自己有些过分了，其实她没想着把门撞到墙上的。只是生气，忽然就想如果她关晓琪就在门后，这一下子过去，一定有她受的！却没想到她直接就躲开了。而这大半夜的这么大动静，她心里那点火气早就随着这声巨响溜走了大半，剩下的一小半在看到关晓琪与关博恒如出一辙的黑脸之后，也偷偷溜走了。

    可是老话说得好，叫输人不输阵！今晚上是她来找她关晓琪兴师问罪的，可不是她关晓琪找她的！这么一想，关怡情心里就又安定了许多。紧盯着关晓琪，恨恨道：“是不是你早就知道晚上爸爸会回书房，所以特意看到我去了之后也不提醒我，就想看我出丑是不是？！”

    关晓琪忍着笑，挑眉看着她，“这话就不对了，不是你自己说的，家里的人一般都禁止去书房里，只有你是例外的？因为你经常会需要到电脑上找一些舞蹈资料什么的。既然这样的话，为什么还说什么我不提醒你？其实我原本想提醒你来着，可是你都说了你是特殊的，爸爸是默许你进去书房的，那我多那个嘴岂不是很奇怪？如今你却反倒来怪我，还兴师问罪得这么理直气壮，倒是把我给弄糊涂了。”不着痕迹，关晓琪就损了关怡情一圈，顺带揶揄。

    关怡情听得咬牙切齿，她这是承认了，承认了是她在陷害她！关怡情的胸脯有些剧烈地起伏着。

    “还有，爸爸电脑上的那个视频是不是你的？！”关怡情说这话的时候，故意靠近了关晓琪一些。仿佛是两人在说悄悄话，却只有关晓琪清晰地听到她的话，还有她翘起的有些诡异的嘴角。“那里面的人分明就是韩东！你从哪里搞来的这个东西？有什么目的？！当然，你可以选择不说。不过，总有你自愿说的一天。”

    关晓琪一脸戒备地看着她，心里却闪过了无数思量。她怎么会看到的，她明明删掉了哇！但是转念，就悔得什么似的。她怎么就忘记了，光拖到垃圾箱里没用，只要不是彻底清除，就还可以还原的！关晓琪扶额，这不是之前的强力清扫之类的。可以一键无痕的！

    看着关晓琪的脸色，关怡情立马知道自己这是押对宝了！心里一阵窃喜，但是面上却是分毫不露。倒有几分狼外婆的潜质。

    “关晓琪，那些视频，你是怎么拿到的？”关怡情带着几分好奇地问道。

    这是想套话？只是技巧未免太烂了些、

    依旧笑得会看关怡情，比之刚才更加气定神闲，“你说的什么文件？我不知道哇！我又不会电脑。你跟我说这个，我哪里懂得？”

    “不是你的？你骗鬼呐？！如果不是有什么见不得人的事，你怎么会出现在那里？别跟我说是去借书什么的，真当我们都是二傻子啊？！”关怡情一脸鄙视。

    关晓琪很是无辜地耸耸肩，“那你不信，我也没有办法。”

    “关晓琪！”关怡情咬牙切齿。这个家伙的嘴还真不是一般得紧！

    “小情！”关博恒的声音蓦地响起，在场的关晓琪和关怡情俱是一阵。

    关晓琪心里突然升起一种非常不好的预感，那个视频。关博恒不会…

    关怡情是个靠不住的家伙。

    关博恒把她和关怡情都叫到了书房里。关博恒看着她们两个，也不说话，只是那眼神，从这个人身上移到那个人身上，再由那个人移到这个人身上。目光深邃，谁也看不透他在想什么。

    说来。关晓琪上一辈子见过的有身份有地位的人也不少了，可是有如此压迫感的，却还是头一位。关博恒生来就有一种不怒自威的气势，让人在他面前，不自觉地收敛，不敢造次。

    关晓庆也好不到哪里去，纵然在这个家里，她远比关晓琪待的时间长，可是在面对关博恒的时候，她一点也不比关晓琪强到哪里去。一进书房门开始，就低着头，一副小心翼翼认真听训的模样。关晓琪毫不怀疑，等一下不管关博恒问什么，这个关怡情都会知无不言言无不尽吧？！她的娇憨都是面对着徐静或者有徐静的场合。像此时此刻这样的境地，她是一点都指望不上的。

    果然，关博恒一开口就询问了视频的事。目光扫向关晓琪。可是不管关博恒怎么释放威压，关晓琪都不为所动，仿佛一点感觉都没有，就站在那里低着头不说话，倒有一份死猪不怕开水烫的架势。

    可是到了关怡情的时候，关博恒都不必说些什么，只那么静默着看了她一会，关怡情就老老实实招了个底掉。说了事实，又添油加醋地说了她自己的推测。这个实话实说哇！好么，她自己是给摘出去了，却彻底把关晓琪给拖进来了。

    关博恒不说话，默默听着关怡情噼里啪啦地说，眼睛却在不经意间，挪到了关晓琪的身上，然后久久停伫。说实话，对这件事，关博恒是有疑惑的。他宁可相信这视频是关怡情弄来的，也不想相信这件事跟关晓琪沾边。实在太出乎他的意料。如今种种细节，却统统指向了一个人--关晓琪。这件事，只有关晓琪，不作他想。

    等到关怡情终于添油加醋地说完了她所谓的实话，却看到关博恒仍旧不发一语，心里就又有些忐忑。

    关博恒闭着眼思考了一会，才挥挥手，“我知道了，先回房间吧。”

    听闻这一句话，关怡情如蒙大赦，赶紧退了出去。而关晓琪看了看闭目养神的关博恒，再看看松了一口气的关怡情，就也抬腿打算跟上关怡情出去，却被关博恒叫住。

    “晓琪，你再等一下。”

    关晓琪的脚步募地停住。转过身来，看着一脸严峻坐在书桌后面关博恒，只得默默地又站了回去。

    “你就没什么好说的？”关博恒看着她，沉声问。不得不说，这个女儿倒是沉得住气，甚至于小情都交代清楚了，可她就是还能若无其事地跟着走出去。如果不是自己叫住她，恐怕她早就溜走了。

    关晓琪晃晃脑袋，“没什么好说的呀，小情说的那些也不过是一面之词罢了，她又没逮我个正着，说得再多，说得再逼真如亲眼所见，可也不过是他们的一面之词而已。”

    关博恒眼里闪过一丝赞赏，为她的不慌不忙，到了这份上，依旧能冷静地思考，对答，寻找出路。如果不是他对关怡情的了解，没准就真的信了她。

    “那你是不承认，这些视频资料与你有关系了？”关博恒挑眉，这样一个简单的动作，搭配在关博恒硬汉的脸上，倒是柔和了不少棱角，为他的帅气加了几分。

    关晓琪笑了笑，摇头，“不，我承认啊！刚才关怡情都交待得那么清楚了，我再狡辩也没有什么意思。而且凭借您对关怡情的了解，这件事的孰是孰非，您该是最清楚的吧？那我就更没必要跟个跳梁小丑一样在这里蹦跶了。”

    “这是哪里来的？！”关博恒的目光落在电脑的屏幕上，而上面正是今天关怡情打开看的那个文件夹。

    关晓琪看着那个文件夹，眯了眯眼，才笑笑道：“您管是哪里来的做什么？您只说，这些东西于您有没有关系？如果没有什么关系，您还费这个心，浪费这个力做什么？”

    关博恒看了她一会，而关晓琪也不畏缩，就那么大大方方地回视。良久，关博恒招招手，示意关晓琪过去。

    关晓琪没拒绝，走到关博恒身边。关博恒当着关晓琪的面打开了那个文件夹。页面展开来，屏幕上映着关晓琪有些愣怔的脸。

    “你自己看一看。”关博恒打开一个文件资料，立马，一张张照片就展开来。纵然是不懂政治的关晓琪看到那些照片，心里也是咯噔一下。怎么这里还藏着这么大的秘密？！

    关晓琪看文件，而关博恒则自始至终都在观察关晓琪。在看到因为页面打开之后，关晓琪脸上难掩的错愕的时候，关博恒才松了一口气，看来，虽然这些个资料的来源于关晓琪有关系，可是里面都是些什么东西，她却是不知道的。关晓琪一心都被这文件夹里藏着的惊天大秘密给惊讶到了，根本没有注意到关博恒对她的打量与深思。

    “好了，已经很晚了，你先回去睡觉吧。”关博恒从关晓琪手里拿过鼠标，轻拍她的背，示意她可以走了。

    关晓琪直起身，看看屏幕，再看看关博恒，想要说些什么。可是嘴唇动了动，却终究什么都没有说。

    一直到回到房间，关晓琪都没有缓过劲来。原来，谁都不是小绵羊，谁都有自己的势力与底线。一旦底线遭人践踏，必将引起其疯狂的反击。而韩东，就是这样一个最贴合的例子。更何况，这韩东本身就不是什么善茬，越是如此，也越是代表着这件事没那么容易揭过去。韩东所受过的侮辱，总有一天，他会以他自己的方式报复回来。只是，关晓琪做梦都没有想过，那个她不曾注意过的文件夹里，竟然隐藏着那么多重要到，几乎可以把几个家族连根拔起的东西，就是韩东的疯狂报复。更无法想象，韩东又是如何拿到这些东西的？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来520小说投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

 第八十三章



    一直到回到房间，关晓琪都没有缓过劲来。原来，谁都不是小绵羊，谁都有自己的势力与底线。一旦底线遭人践踏，必将引起其疯狂的反击。而韩东，就是这样一个最贴合的例子。更何况，这韩东本身就不是什么善茬，越是如此，也越是代表着这件事没那么容易揭过去。韩东所受过的侮辱，总有一天，他会以他自己的方式报复回来。只是，关晓琪做梦都没有想过，那个她不曾注意过的文件夹里，竟然隐藏着那么多重要到，几乎可以把几个家族连根拔起的东西，就是韩东的疯狂报复。更无法想象，韩东又是如何拿到这些东西的？！

    或许关博恒之所以给她看，是笃定她年纪还小，根本看不懂上面的东西。可是他永远也不会知道，她知道的，她都知道，一条条罪名，一个个人员还都不陌生。那些官员罗曼最常见的罪名，里面几乎罗列了个完全。如果这些资料捅到上面去，恐怕引起的，将是谁都无法预料的一场血雨腥风。韩东啊韩东，我一直知道你总有一天会报复回来，却从没想过，你会以这样决绝又惨烈的方式…

    自那晚之后，关晓琪就更加很少见到关博恒了。大家只当他是在忙碌国庆汇演的事情，但是关晓琪知道，恐怕他是在为那些见不得光的东西做准备。毕竟其他人他们可以不管，可是其中还涉及到了关家和徐家下面的一些人，梁家还有古家徐家等。这些人虽然伤不到这些家族的根本，可是怎么也会掣肘许多。而且单独看不怎么样，但是仔细一看，慢慢扒拉出来就会发现，这些人都是各个部门的中流砥柱，要是任他们被人拉下马。那么接下来要对付的，可不就是他们这些站在背后的人？所谓牵一发而动全身，就是如此。

    关于这份东西的来历，关博恒没有再追问关晓琪，不知道是因为他打算就这么放过去了，还是只是没有腾出时间腾出手来处理而已。关晓琪就乐得轻松了，至少她也可以趁着这段时间好好想好对策才是。

    而因为不知来历的东西，自然就更加不知道其中的水到底有多深，关博恒不敢掉以轻心。谁也说不准这份资料是不是独一份，所以他必须要在有限的时间内把所有的事情都处理好。能够使得这件事在爆发的时候，他们这些休戚相关的人能够尽量减少损失，平安地度过去。

    向彬这几天非常脾气很不好。少爷发了脾气。直接遭殃的自然就是身边的人。那些跟班跑腿也俱是一个个愁眉苦脸。他们知道他们的少爷为什么心情欠佳，还不是因为那个韩东！不过是因为几天前一个属下来报韩东最近跟一个女人打得火热，都到了同进同出的地步，向彬的脸色就蓦地冷了下来，然后连续几天。都是阴沉得能滴出水来。大家俱是大气不敢出一下，默默承受着少爷的威压，在心里祈祷韩东能早明白他们家少爷的心意，早点倦鸟归巢。

    而谁也不知道，此时他们口中的倦鸟，如今根本就是乐不思蜀了。

    韩东好像就赖上了孙琪雅一般。上次两个人醒来之后。就在床上大战三百回合。别误会，是真的大战三百回合，那场面。台灯与枕头齐飞，鸭绒被羽毛与窗帘一色，打得那叫一个天昏地暗。韩东压根就没把人家美女当女人看，难得得小肚鸡肠起来，就非得找回来一局不成。而孙琪雅哪里又是那吃亏的人？韩东挑衅。她就接着，大不了牙齿指甲一起上。

    到最后。两个人俱是筋疲力尽地倒在一派狼藉的床上动弹不得，只剩下呼吸的力气。

    “你个混蛋，一点都不知道，怜香惜玉！打女人，算什么男人！”孙琪雅仰面躺在床上，一边喘着粗气，一边道。

    韩东瞥了她一眼，哼道：“就你也算女人？打架比爷们还彪悍，还像野猫一样，又是爪子又是牙齿的！”摸了摸脖子上被孙琪雅隐隐泛着血痕的牙印，韩东满眼都是愤恨，“你是真下死手啊！”

    孙琪雅也哼了一声，“废话，你见过谁打架还商量商量么？打了你左脸再把右脸伸过来给我打成不成？打架当然就是怎么能赢怎么来，不下死手算什么打架？”

    “都破相了！”韩东吼道，竟然带了一丝幽怨的意味。

    孙琪雅扭头看着他，韩东也扭过来看着她，眼中的怨念更重，满满的都是幽怨。孙琪雅有些不自在起来，动作有些粗暴地把韩东的脑袋往旁边一扒拉，爬过去仔细看。可不是，就在他耳朵后下方脖颈处，一圈鲜红的牙印，看那大小，可不正是出自她之口？

    孙琪雅默默退回来，韩东却不依不饶起来，捂着自己的伤口控诉：“有你这样的么？打人不打脸，你打哪不成，咬哪不成？这样子你让我怎么出去？！”到最后几乎是吼出来的。

    孙琪雅本来还有那么点小内疚，被他这么嗓子也给吼没了，直接瞪着眼堵回去，“打架的时候谁还管那么多？我说你是不是个爷们啊？磨磨唧唧的，不就是个牙印吗？别人看见了你就说是你媳妇咬的不就成了？就当是小夫妻的情趣，哪个厚脸皮的还敢接着问下去？真是笨！又蠢又笨！”

    “你说谁笨！”韩东伸手就掐住孙琪雅的脖子。细细纤长的脖子，恰好他两只手稳稳地圈起来还有富余。细嫩柔软的皮肤，让韩东突然有一股子心猿意马。但是很快就被他掩盖过去，脸上依旧是凶神恶煞，眼底却是浓浓的复杂。

    孙琪雅被他猛地一掐，一口气没喘过来，就咳嗽起来，一边又掐又拧地弄开他的手，紧接着就趴在床边一阵猛烈地咳嗽。

    韩东也被她这一阵撕心裂肺的咳嗽吓到了，赶紧趴过来，有些紧张地问道：“你没事吧？！”

    “你，你真想掐死我啊？！”孙琪雅气喘匀了，立马吼出来这么一句。奶奶的，刚才她真的差一点就去会周公了有没有？！这个混蛋！

    韩东看她中气十足的样子，就知道她一点事都没有。突然就又有点纠结刚才自己表现得太过度了些。偏了脸看向一边，哼哼，“你就是欠掐！”

    孙琪雅翻了个白眼，往后一躺，仰面看着天花板，一手揉揉肚子，已经一天没吃饭了，她早就饿了。拿脚踹踹韩东。韩东就有些嫌恶地躲开。可是他躲开，孙琪雅就还会凑过去，继续踹他，韩东继续挪，她继续跟。韩东终于烦了，一把抓住她的脚踝握在手里，瞪着她，“你到底想干什么？！”

    “你会做饭不？”

    “啊？”韩东一脸错愕。

    “我饿了。”孙琪雅嘟嘟嘴，有些委屈地揉揉肚子，“一天都没吃饭了，饿死了。”

    韩东真想揪着她的耳朵朝她吼：尼玛老子也是一帮人捧着供着喂起来的，凭什么给你当苦力？可是看着她那委屈又无辜的样子，韩东那些话就怎么都说不出口。转过脸，盯着一个地方不知道在想什么。

    到最后，两个人谁也没指使动谁。可是又饿得实在受不了，就躺在床上石头剪刀布，输的人去打电话叫外卖。

    毫无疑问，作为这方面的老手，韩东的赢是毫无疑问的，可是这也不意味着，最后就真的是孙琪雅去打电话。其实，最后去打电话的，还是韩东。因为孙琪雅输了，认命地下床去打电话的时候，突然就摔倒了。坐在地上起不来。韩东以为怎么了，脸上真的显了几分焦急神色，跑过去把她抱起来，却换来她一句“我要饿晕了！”然后就又闭上眼“晕死”过去。韩东揽着她的胳膊把她抱在怀里，哭笑不得，真想把这个赖皮的女人从窗口丢下去。忍了又忍，还是把女人抱起来丢在床上，然后出去打电话叫外卖了。

    奸计得逞的女人笑得像只偷腥的猫一样从床上坐起来，揉揉自己被他摔痛的手臂，咕哝道：“一点都不懂怜香惜玉，傻小子一个！”

    孙琪雅是个食量很小的女人，之前那么折腾说她饿了，可是等到外卖送来了，也不过像猫一样一样吃了一点就放下了筷子看着韩东吃。韩东也是真的饿了，剩下的所有的饭菜就都被他包了圆。

    等到碗盘干净，韩东吃得肚子都鼓鼓的。看着桌上的狼藉，竟然难得得有些不好意思。谁见过这个霸王不好意思？孙琪雅当真是独一份了。孙琪雅也不取笑他，只认真地说了一句：“能吃是福！”说完，神色却有几分黯然。

    韩东不明就里，有心想问，可是想到这事涉及到人家的隐私，问了也是讨人嫌，就干脆闭了嘴。

    吃饱喝足，孙琪雅就仿佛又恢复到了昨晚那个知性成熟的女人。懒懒地靠在客厅的沙发里慵懒得像只猫，看着大咧咧坐在客厅另一角的韩东道：“也睡饱了，也吃饱了，您还不该挪挪地方么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来520小说投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

 第八十四章



    韩东睨了孙琪雅一眼，双手交叠放在脑后，就这么一脸惬意地向后靠在沙发背上，“不去辉夜？”

    辉夜，即昨晚他们遇见的酒吧。也是韩东常去的酒吧之一，主要还是因为这个酒吧里的客人普遍素质都是比较高的，在那里，所有的客人都算是知情识趣的，免了不少的麻烦。不过看孙琪雅那样子，估计也是那里的常客。

    孙琪雅窝在沙发里，下巴都藏在膝盖后面，只露出两只眼睛，默默地看着韩东，有种懵懂的味道，安静的温柔，“元气大伤了。”

    韩东嗤笑一声，似是嘲笑她的没用。孙琪雅也不在乎，仍旧眨着大眼睛看着他，“你到底什么时候走？”

    “不走，我也元气大伤了。”韩东瞅着她，有点无赖的味道。

    孙琪雅就打了个哈欠，“早知道你这德行，昨晚说什么都不该让你进来。在这待着可以，不能进我的卧室，其他的地方，你随便。”说完，一手撑着脖子，一手叉着腰进去了。

    韩东静静看着她的背影，良久，才收回视线，疲累一般，靠在沙发上，闭上了眼睛。最近，事情越来越多了。

    距离国庆节还有四天的时候，徐家老爷子还有徐雅钧就到了。老太太崴了脚的事自然是瞒不住的，换来徐老爷子好一通数落。不过因着这件事，对关晓琪的印象也好了许多。其实徐老爷子这来之前，对关晓琪的态度与老太太是差不多的，或者说还不如老太太。关晓琪的身份，老太太是承认的，是怜惜的。更有甚者，她还惦记着关晓琪来了关家之后能不能很好地适应，与这个家融为一体。但是徐老爷子要考量的事情。就比老太太更多，也更长远了些。所以他对关晓琪，不是不接受，却不敢抱着太大的期望。越是像他们这样的人家，对孩子的教育自然也有自己的一套机制。虽然那些纨绔是出自这样的家庭的多，但是并不代表着他们就什么都不懂。甚至有时候，也正是因为他们懂得的多，也就越发没了期待与幻想，或者清醒，或者糊涂。或者谨慎，或者猖獗地活下去。但是总归，他们的思路是与这个家族一致的。利益也是一致的，他们的一切，来自于家族，他们的心也要向着家族。可是关晓琪这样半路出家的，徐老爷子本心里是担忧的。担忧她不能认可这样的利益机制，不能接受这样的生活模式，不能，适应这样的环境。但是听了老太太的话，倒是觉得，这个孩子是个有灵性。知道事理的，总归，比他想象得要好很多。好好教导了。到不指望着她能为这个家族带来什么，但总归能在家族的庇佑下好好活下去。不要说徐老爷子势力，他们身处在这样的环境中，自然就要有相应的谋划，相应的付出与相应的算计。所谓成也萧何败萧何大抵就是如此。

    徐老爷子的到来。关老爷子很是开心。话说，两位老爷子还是战友。曾经一起打天下，一个战壕里滚过来的战友，过命的交情，本就比别个更加亲厚。只是这些年，因着工作的关系，倒是很少聚在一起。如今趁着这国庆的契机，又能聚在一起，两人都是高兴异常。当晚，就喝了不少，倒是苦坏了徐静。老太太脚伤着，这两位老爷子可不就徐静忙进忙出得照顾着。关晓琪本来也来帮忙，却被徐静挡了回去。

    “明天就是你们学校的国庆汇演了，今晚就好好休息着，明天有得忙呢！”徐静如此说道。

    关晓琪跟她说了她没有表演了，但是徐静坚持，让她早一点去休息。关晓琪便也没有坚持。早早回了房间。可是，哪里又真的睡得着？心里总是有些不踏实，那个文件里的资料，始终是悬在她心头上的一柄利剑，不知道何时就会突然发作，搅得人心不安。

    徐静照顾着两位老爷子，关博恒和徐雅钧却是没有喝酒的，吃过饭就带着徐雅钧进了书房。这一谈就是三个小时，等到徐雅钧出来的时候，脸色难看得很，马不停蹄就出去了，这一去，竟是一夜未归。而关博恒也好不到哪里去，一夜没出书房，书房的灯也整整亮了一夜…

    学校的大礼堂，可容纳差不多四五千人。学校里，尤其是一个初中级学校，能有这般大的礼堂是非常罕见的，即便这个学校是包括高中部在内的。之所以这么大气，当然还是为了学校里这些背景深厚的少爷小姐们准备的。

    之前就说过了，这里根本就是个子弟小学，能在这里上学的，哪个身后没点背景？这里不怕你背景深，就怕你没背景。如今的孩子都是宝，更是一个家族的希望，学校里有活动，尤其这些孩子们还会上台表演，哪家家里不来个人捧场？所以，说不得到时候就是哪个局长哪个部长，哪个团级哪个主任就亲临了。这样的人物，哪个出行是简单的，身后不跟着三个四个的人？再加上大半的学生，这个礼堂也不算大。

    今天，这个礼堂早就被装饰一新了。更有不少的学生工作者还有老师转来转去，有的是在做最后的检查，有的则是在做节目的最后彩排，还有的就是在核对今晚的晚会流程，总之没有一个人闲着，俱是一副忙碌的样子。当然，这些都是有缘由的，今晚上要来的领导不少，更是重量级的，学校领导惊喜之余，更是越发谨慎起来，务必要在首长面前表现出最好最棒的一面。别说老师了，没看到主任都跟着在这里忙着么？

    关晓琪既不需要彩排，也不是学生干部要跟着忙活，倒是显得有点闲。今天一天都是自习课，关晓琪自然没有那么乖就老实等在班级里自习，这不这会就跑出来了，正坐在操场上发呆。

    表面上看起来是在发呆，可实际上，也只有她自己明白，她心里七上八下的忐忑。不知道今天韩东会不会来？她不傻，看到那些资料，她大致也暗暗明白韩东是想着干什么。不得不说，他韩东还真是个敢跟自己下狠手的人，也是个沉得住气，稳得住的人。越是这样的人，报复起人来，才更急狠辣，不留余地。

    那些资料，怎么看都是绝密资料，他一个学生，是哪里收集起来的？纵然他是韩士钊的儿子，可说白了，也不过是个道上的贵公子罢了，匪与官，到底是官手里的权利更慑人些。若说只是他自己想办法弄到的那些东西，还真是有点高看他了。那么那些东西哪里来的？自然是从韩士钊那里。韩士钊行走在道上这么多年，更是闯出这样的名堂来，自然不是什么软柿子，背地里自然是留了一手的。而且，这一手留得有点大，凡是他知道的，都多了个心眼收集了一下，所以才有了那么多的证据资料。可是那一桩桩一件件，够那些大佬们喝上一壶的，韩士钊又能独善其身？自然也是要粉身碎骨地去陪葬的。这就是韩东狠辣的地方了，他明知道这些东西如果拿出来，那些大佬自然是够喝一壶的，可是头一个折进去的，就是他老爹，韩士钊！可是纵然知道，他还是动了这个念头。只能说，这个人，对别人狠，对自己更狠！

    既然连韩士钊都不顾了，这时候的韩东就是个遇神杀神，遇佛斩佛的浑人。想来他这心思动得也不是一天两天了，毕竟那些资料可不是一天两天就能转移过来的。而且如果他真想着拿出来报复谁的话，那么这次的国庆汇演绝对是个绝佳的机会。因为今晚的汇演，除了学校里的人，更有许多大佬前来为了他们的儿孙们捧场，如果在这个场合把这些资料抖露出去…

    关晓琪不自觉地打了个寒颤，但是心里却也越发觉得韩东就是这么想的！于他来说，还有比今晚更好的机会么？没有！

    “晓琪，原来你躲在这里呀，怪不得我找半天都找不见你。”思嘉的声音从身后传来，倒是把一心放在韩东身上的关晓琪吓了一跳。

    关晓琪瞥了她一眼，有些心不在焉地应付道：“不然我在哪里？在教室里学习？你不是第一天认识我。”

    思嘉讪讪地笑，“什么呀，我就是这么问问么！而且，最主要的是，我刚碰到韩东了！韩东回来了。”

    这一句，犹如一石入水，激起千层浪，骇得人有些反应不过来。

    “你说，谁来了？”

    “韩东哇！”思嘉撑着地，一下子坐在关晓琪身边，一边拍着手，一边道，“我都见着他了，刚从大门口进来，好像是去大礼堂那边了。”

    关晓琪只觉得心口一窒，从高台上一下子跳下来，直接就朝着大礼堂跑去。她得去阻止韩东，如果他真的是要把那些资料在今天这样的场合放出来，那么所有人就都完了！

    虽然这其中的事，多少都是那些人自己的所作所为，罪有应得，可是就算是要受惩罚，也不该是这样的时候，这样的场合。所谓牵一发而动全身，如果真的在这个时候爆出那些东西来，到时候牵扯的，绝对不仅仅上面暴露出来的那些事，没准还会顺藤摸瓜，没事都得泼上一身脏水，到时候就是有理也说不清了。所以这些事能揭出来，但是却绝对不是今天，不是这样的场合。

 第八十五章



    距离国庆汇演正式开始还有不到两个小时的时间。这会，大礼堂里的彩排也已经渐入尾声，只等着彩排完毕之后，再次整理礼堂，迎接各位领导的莅临。

    韩东手抄着口袋，一脸闲适地走进来。礼堂里不乏他们班的同学在这里跟着收拾布置，这会看到韩东过来，面上都是一刹那的错愕，接下来便是隐隐的愤慨。话说上次就是因为这家伙不负责任地走了，才使得他们班的节目连上台露面的机会都没有，就被pass掉了，这一个个心里对他还存着怨怼呢。只不过他也乖觉，自那日当众离去之后，就再没露过面，弄得大家就是有气也没处撒，慢慢也就淡了。可是这并不妨碍再次碰到他的时候，大家伙心里那再次隐隐冒头的不忿与怨尤。

    不过不忿归不忿，却是没有一个人上来找他的麻烦。这里的人毕竟是少数，也不见得就是那几个背景够深啥都不怕的人，尤其对方又是他这样算是道上的贵公子，他要是真的下了狠手对付你，你不是自找麻烦自己吃亏？那些不怕的，就又会觉得没必要，对啥事都不上心的人，在一边看戏他们乐意，可是自己进去演戏，那就敬谢不敏了。这些说的是男生，不管心里如何，面上也都是瞟了一眼，或鄙视或愤怒或冷漠，自己心里自己明白。换了女生这边，却是截然不同的场景。

    说了么，韩东刚一来的时候，可是迷住了不少班里的女生，连思嘉也是一样，看着韩东的时候那眼里尽冒小星星。而上次韩东那堪称潇洒帅气的作为，外套一扔，留下那老些人面面相觑。人家说走就走了，走得那叫一个荡气回肠，更是把这些脑残粉们迷得五迷三道的。这个年纪的女孩子最喜欢啥？可不就是韩东这样敢于挑战老师，挑战规章制度的古惑仔型少年？她们看不出那是不负责任，她们管那个叫帅气，酷！面上不多说什么，可是一个个心里可是叫好不迭！太牛了，韩东在她们心里的地位，转瞬就又上了一个层次。连上他这几天都没有露面，颇有几分神秘的伤情味道。不知怎么的就被那群脑残粉们安上了一个忧郁型古惑仔的称号，心里更是想着那天他那么潇洒离去，是不是有什么难言之隐？偏偏又一副男子汉的作为。打落牙齿活血吞，被各种脑补之后，韩东的形象上就又自然而然地加上了一层凄苦的味道，让这群忒母爱泛滥，桃心盛开的女生们心驰神往。

    所以这一路上。别看没个男生打一句招呼，那些个女生一个个却都积极得很，不知道怎么就都那么巧挨个跟韩东擦肩而过。胆子大些的，就鼓起勇气关心一下：“你最近去哪里了呀？是不是家里有什么事情呀？如果有什么不开心的说出来大家帮忙解决一下啊？！”弄得跟知心姐姐似的。要是那胆子不大的，就心情激动地默默低着头在她身边走过，可是擦肩一瞬间。也总能发现这些女生娇怯却又迷恋的目光，似有千言万语，却总是欲语还休。端得是一派春心荡其间。只恨郎漠看不见啊！

    不管这礼堂里，敌对他还是迷恋他的人何种表现，韩东始终嘴角挂着笑，温柔和煦的样子，目不斜视。朝着舞台走去。

    这会正在舞台上排练的，恰恰就是关怡情。关怡情的舞跳得不错。团队配合也是极为优秀的，再加上家里的背景，所以综合看来，她这个节目是非常优质的。所以，也就有了特权，在所有节目彩排完毕之后，她能一个人或者说她们一个组合很是理直气壮地霸占着这个舞台继续练舞，力求把晚上的节目效果提到最高。

    韩东一直走到舞台底下，才站住脚步，抬头看着舞台上仿佛已经与孔雀化为一体，沉醉其间的关怡情，嘴角勾起一个意味不明的微笑。关怡情自然是没有注意到韩东的。此时的她满心满眼都在自己的每一个动作标准不标准，有没有做到位，台下的观众看来是否优美。小脸严峻，心里却是层层担忧呢！

    关晓琪一头热就赶了过来，气喘吁吁到了大礼堂，闷头往前冲就看到韩东两手抄着口袋，倚着最前排的桌子，就那么仰着脑袋看着台上仍旧处于浑然忘我状态中的关怡情。

    “韩东！”似是急切，关晓琪遥遥就喊了这么一声。

    就是这一声，不仅前方一直优哉游哉的韩东扭头看了过来，连舞台上忘我的关怡情，以及周围一直闷声干活的老师同学们都被她这一声吸引过来，不约而同地朝着她行注目礼。

    关晓琪几步赶到韩东面前，张了张嘴，却什么都说不出来。说什么？说你为什么在这里？还是说你是不是打算把那些东西在今晚拿出来？她什么都不能说，对着韩东，她也着实没有什么好说。

    “怎么了，我的朱丽叶？”相比于关晓琪的微微尴尬，韩东就显得大方多了，甚至于，还会有几分不要脸。瞧瞧，他说的这是什么？再配上他几分轻佻的表情。

    关晓琪的脸突然就有点热，对付这样坏痞一样的人，她没有经验。

    “你，你怎么今天突然出现了？”憋了半天憋出这么一句话，有失水准哇！

    韩东笑着看向台上，已经停止跳舞的关怡情，道：“当然是来看表演。这可是我转学过来之后的第一次国庆汇演呢，像我这么积极，怎么可能错过呢？”

    这样敷衍却又似饱含深意的话，关晓琪听得皱眉。她最讨厌这样，云里雾里，不明所以的时候已经大战几百回合。心一横，干脆抓住韩东的手臂就把他拽了出来。这么众目睽睽之下不好说话，那就找个好说话的地方么！

    韩东也没反抗，就那么懒洋洋地跟着关晓琪走。

    礼堂外一个背阴的过道里，与学校外面仅一墙之隔，挺幽静的一个地方。

    关晓琪松开韩东的手，看着他，目光复杂，她还是有点不知道该怎么开口。

    韩东更是个沉得住气的，她不出声，他还能主动不成？左右今个过来，除了最关键的那几分钟，其他于他而言，都不过是消磨时间而已，在哪里不一样？

    关晓琪不善于旁敲侧击，巧妙迂回，那好，她就干脆直来直往，眼睛看着韩东无比认真，说出来的话更是叫韩东惊心异常，“你今晚是不是有什么计划？”

    韩东微眯了眼睛，警惕地审视着关晓琪，良久，“你听说了什么？”

    “你不用管我听说了什么，你只说是与不是。”关晓琪仍旧一脸严肃地望着他，极认真的样子，“我只想劝你，千万不要做傻事。纵然有些事，不过是有些人的罪有应得。可是你这样一闹，只怕所有的事都会被闹得不可开交，到时候不是惩治了那些罪有应得的人，却是便宜了那些罪有应得人。伸张正义不是你这么个伸张法。”

    关晓琪的样子把韩东逗乐了，歪着脑袋笑，“谁告诉你我是想着伸张正义了？”

    “你更倾向于报一己之仇。”

    “对！”韩东有些狠狠地看着关晓琪，脸上的表情称得上是可怖，“你不会知道，我曾经经历了什么，所以你可以这样大义凛然地站在这里对我进行说教。但是我不行！既然你跑来跟我说这些话，那就说明你该了解了几分我今晚要做的事是什么。那我劝你，与其在这里跟我做这无用功，倒不如赶紧着去通知他们，去做几分补救，或许还来得及，能够再遮掩一些他们肮脏的过去！”

    关晓琪有些傻，两辈子加起来，她还是第一次直面这样算得上面目狰狞的人物，眼中的狠辣几乎恨不得现在就把她给撕了。以至于，等到韩东都转身走了，关晓琪还有几分傻愣地站在那里，或许也叫无计可施。她本就一头热跑过来找韩东，可是心里也该明白，韩东既然默默做了那些，就一定不是她几句话就能改变的。她这么巴巴上来，说白了，不过是自讨苦吃。

    直到韩东的背影彻底消失在过道口，关晓琪才长长吁了一口气，被吓着有之，感叹亦有之。看来韩东，比她想象得要背负得多，所以报复得，更是多得多。

    正站在那里不知道是感叹韩东背负的仇恨与命运，还是感叹自己先吃萝卜淡操心的无聊，等到有人过来抓住她胳膊的时候，关晓琪着实吓了一跳。慌张地扭头看清握着她的是梁晨，才舒了口气，有些埋怨道：“你吓死我了！”

    “呵，胆这么小，那刚才的胆子要撑破天了吧，跟韩东讲开了道理？”梁晨挑眉，有几分戏谑。

    关晓琪一愣，“你怎么知道？”

    “不然你以为我怎么会在这里？！”梁晨白了她一眼。亏得她，明知道韩东是恨得许多人，这其中就包括她身后的势力，她还这么巴巴地跑上来跟人家讲大道理。真真是不知者无畏，二得让人头昏脑胀。

 第八十六章



    关晓琪的表情就有些惊疑不定，“你，你是知道了什么？”

    “你觉得我该知道什么？”梁晨靠近关晓琪，几乎贴着鼻子尖，隐隐一种威胁。

    关晓琪有些嫌恶地一把把他的脸推开，鼓着脸颊道：“我知道，你肯定知道了。爸爸知道了，他自然要安排一番，所以你能知道，一点也不奇怪。”

    梁晨点点头，“确实，他知道了，我再知道，这不稀奇。可稀奇的是，你是怎么知道的？或者说，那些东西，是怎么来的？”

    关晓琪看着梁晨，把他眼里的怀疑看得清楚。

    “我也不知道。不管是谁，总归对我们是没有恶意的，不然也不会把那么重要的东西放在那里，尽可以等着看今天这出好戏呢！”关晓琪脸不红心不跳地道。

    梁晨抿着唇看她，这件事关博恒没说清楚，但是大致经过他却了解了一些，相对于十分了解的关怡情，梁晨毫不犹豫就把怀疑放在来了关晓琪身上。她，有最大的嫌疑。但是不得不说，关晓琪是聪明的。这件事，再怎么怀疑，他没有证据，那她就一推二五六，他没法子。

    无所谓地笑笑，手仍旧拽着关晓琪的胳膊，一起往外走。

    关晓琪有些跟不上他的脚步，就被他拽得踉跄，皱着眉抗议，“喂，你放开我自己走成不成？疼啊！”

    梁晨理都不理她，一直走出了过道，才放开了手。

    获得自由的关晓琪蹙着眉瞪他。梁晨也不在乎，淡淡道：“离韩东远一点，大家心里都有谱，用不着你傻子一样往前冲锋陷阵。”

    关晓琪气结，看着梁晨的眉眼只觉得这人怎么这么欠扁！深呼吸几下。转身就走了。这人，多跟他说一句话，她就得气炸了。

    梁晨看着关晓琪气呼呼转身就走的背影，忍不住弯了嘴角。真是个傻子，不过，还有点可爱。

    这会，各方面的领导已经开始就位。一辆辆黑色小轿依次驶入学校，不用猜也知道是今晚的嘉宾到了。各个小车上，除了政府用车，还有不少红字开头的军车。纵然看车子都是低调朴素的车型，可是只那前后挂着的车牌，就足够说明了车里的人。有多么的位高权重，令人仰望。

    学校领导早就等在了学校的主干道上，迎接来往车辆，然后才由负责接待的老师把各位领导、首长接待到指定地点。

    外面车来车往，大礼堂内也是忙中有序。此时所有的表演人员都在后台紧张得准备中。而大部分观众即学生。也在相关人员的引导下开始有序进场。至于那些大人物，自然是最后才由前台侧门引入的。

    关晓琪和梁晨一先一后进来，有点晚了，只能趁着有些幽暗的灯光摸到自己班级的区域，找到位子坐下。

    思嘉是给关晓琪留好了位子的，看到关晓琪过来赶紧朝着她招手。

    “怎么这么晚才过来？都要开始了。”

    关晓琪坐下。闷闷道：“没有，刚才有点事出去了一下。”

    思嘉却一副了解的样子点点头。这样的表演，能招来这么多大人物前来。还不是看着这些子弟们的面子？来了，自然免不了先去见一见自家的孩子的。关晓琪刚才估计就是去见她家的家长了吧？！

    临近开场十分钟的时候，礼堂的侧门大开，领导、首长们依次在学校领导的引领下进入礼堂。此时礼堂里，除了舞台上的灯光之外。台下的灯光都是关闭的，所以也只能看清前面几排而已。学生们在后面，并不能很清晰地看清这些领导的样子，但是这也并不影响大家对领导的向往，一个个都伸长了脖子看。人之常情么，虽说这所学校是子弟学校，不少学生都是官二代或者军二代，可是天子脚下，这样的军二代官二代又何其多？真正能排得号的官二代和军二代也就那么几个，也就值之前说过的，这里面那些隐隐的小圈子。这也就导致了，大部分学生，还是会对这样场合来捧场的领导们报以好奇的心态，所以这伸长脖子看的场景，是一点不做假的，好奇心，人皆有之么！

    等到领导们都顺利就座，就有人跑了过来，是学生会的小干事，正是冲着关晓琪来的。

    附耳对关晓琪说明来意，关晓琪几不可察地微蹙了一下眉，才起身过去。与此同时，关怡正那边也有了动作，一起过去的还有梁晨、骆浚还有古战。

    这样的场合，关博恒是向来不喜欢参加的。又加上那些额外突然爆出来的事件，关博恒此时忙得只恨自己怎么没有多长两只手一个脑袋，就更没有时间来参加这样的活动了。实际上，今天过来的，却是徐老爷子还有老太太。

    关晓琪还有关怡正等人走近的时候，还能听到老太太数落徐老爷子的声音，“你说你叫孩子们过来干嘛？这等会表演就开始了，让孩子们看表演多好。就你架子大，来了就来了呗，还得折腾着孩子们也过来。”

    “让他们过来怎么了？老子来看他们，难不成他们还在后面躲着连个照面都不打不成？要我说，都不该等着我让人去叫，他们自己就该早早过来打招呼！”徐老爷子说来，竟然还有几分气愤。

    关晓琪等人自然是听到了。关怡正率先走过去，“外公，您老这理挑得就没道理了。事先，您可没说您今天会过来。”

    “臭小子！我没道理？真是歪理，这是你的地盘吧？老子的车子到了大门口就该知道，还等着老子通知你？难不成敌人偷袭之前还得给你上个拜帖不成？”

    “这是我的地盘不假，可是也得尊重您老的意思不是？万一您老今个是想玩个微服私访呢？我们贸贸然凑上来，岂不是坏了您的计划？”关怡正笑嘻嘻道。

    徐老爷子瞪他一眼，“尽是歪理！”

    “歪理歪理！就你一个人有理行不行？叫孩子们过来的是你，这会在这里挑刺的又是你，你怎么那么多事？！”老太太白了徐老爷子一眼，转头笑眯眯地看向这群孩子，“别听你爷爷瞎叽咕。”

    梁晨还有古战骆浚等人这才上前打了招呼。又跟两位老人说了几句，才回到自己的座位。倒是关晓琪，被老太太说什么都给留在了前面，陪着她一起看。关晓琪推拒不得，只得应下。

    表演很快开始。今晚的表演确实用了很多心思，每一个节目，都是或新奇、或优美，亮点十足。各位领导们看得非常高兴，关晓琪却始终提着心。几乎每出来一个节目，她都紧张得心几乎要从嘴巴里跳出来，生怕下一秒，大屏幕上就会跳出来那要命的资料文件。

    就在这样几家欢乐几家忧的氛围中，表演终于到了结尾。接下来，就是今晚的压轴表演，关怡情领导的孔雀舞！

    全场立即一阵欢呼。关怡情，可不仅仅是个她表面上看上去的任性刁蛮公主，作为公主的必修课，她每一门都是尽心尽力去学习的。而在她众多的才艺中，又属舞蹈最为出色。所以今晚她的节目能够被排在压轴，可不仅仅是因为家世背景，可以说绝大多部分的原因，还是她的确有这个能力，担得起压轴的这个大梁。

    闭合的帷幕渐渐拉开，露出屏幕后骄傲昂首的孔雀公主，是的，孔雀公主，因为她美貌却冷傲，她高贵却疏离，她美好却遥远，她是孔雀界最骄傲的公主，在这里向世人慢慢解释着，她的骄傲。

    关怡情一出场，即惊讶了一大群人。此时的关怡情，就仿佛是一个真正的公主，遗世独立般站在舞台上，以她最姣好的姿态，睥睨着所有人，然后令人沉醉。

    “小情真漂亮。”老太太看着舞台上的关怡情，感叹道。纵然这个外甥女有些骄纵的性子是她一直有些不喜的，可是这并不能遮盖住，她优秀的本质。关怡情，作为公主，纵然任性，却是合格的。

    关晓琪也欣赏她，作为关家的女儿，她比她要合格。张敏说得不错，高门大户家的女儿，哪里就是那么好做的？世人大多都看到了这些贵女们光鲜亮丽的外表，高贵雅致的生活，却很少有人注意到，她们为此的付出。就像此时在舞台上散发着美丽与魅力的关怡情，谁又知道，为了今天的经验，台下的她付出了多少？所以，此时关晓琪，是非常非常的同意，老太太的评价，小情，真漂亮！

    然而，变故，就发生在瞬间。原本舒缓优美的音乐戛然而止，甚至关怡情还保持着孔雀公主优雅的姿态动作。大屏幕上的丛林花朵消失，取而代之的却是一组组影像、数据还有票据。现场一片哗然。

    大家都被这突然的变化弄得有点懵。最先反应过来的，却是徐老爷子。徐老爷子瞪着眼看着大屏幕上的东西，一掌拍在沙发扶手上，吼了一声“混账！”

 第八十七章



    学校领导随之反应过来，校长的脸都白了。有老师往后台跑去，毋庸置疑，已经有技术人员赶去处理这些“变故”。却，既然是预谋的计划，又怎能让人那么轻易就掐断？屏幕上的影像还在继续，台下不少人都流下了冷汗。

    混乱中，谁也没有注意到一直站在前台边缘左侧的韩东，隐在黑暗里的身影，更多了几分诡异的冷绝，瘆人得很。

    不过长达五分钟的片子，时间却仿佛过了一年。太多不堪，太多催命符，这么生生挨过去，可想而知众人心中有多煎熬。

    一切归于平静，恢复了之前的孔雀舞曲在礼堂内回荡，却没有一个人说话。说什么？所有的当权者心里都在飞速算计着，刚刚那份资料里的东西，自己占了多少，怎么遮掩过去，遮掩地过几分，所以，就还有一些人，直接青白了脸，瘫在了座位上。但是也有的人，一脸讳莫如深，似叹息，又似庆幸，让你看不清他的所想。

    向彬站起来，眼睛犀利地看向站在角落里的韩东，竟是鼓起了掌，“好谋划，真是好谋划！”清冷的声音乍起，划破了满室的安静，也把所有人的目光聚焦到了他的身上。

    向彬一步步从座位上走出来，走向韩东，眼睛始终盯着韩东，离得近的人一定可以看出他眼中蚀骨的痛，与疯狂。

    “真好，原来你早就做好了这么多的准备。真是出人意料！”说这话的时候，向彬是带着笑的，可是他越笑，就越觉得悲凉。

    大家心里都有数，刚刚那一组组数据触目惊心，可是哪个心里没有一笔小账？算计来算计去，说是一个没落下。可是向家到底是占了大头的。那一桩桩一件件，足以致向家于死地，这韩东跟向家到底是有多大的仇恨？

    向彬已经走下观众台，一步步走向韩东。而韩东却始终没有半分表情，就那么淡淡地看着所有人，包括向彬，仿佛他才是那个局外人。

    向彬走到韩东面前，却不再说话，默默地看了他一会，就将视线转到了大屏幕上。那几分钟之前才揭露过他父亲罪行的地方。

    “韩东，我真没想到，你会做到这个份上。破釜沉舟。你连自己的退路都没留。”这话说得轻，也只有离得他最近的韩东能够听得清楚。

    韩东突然笑起来，似乎很是愉悦的样子，“这不叫破釜沉舟。这怎么能叫破釜沉舟呢？应该叫大仇终得报！韩士钊在出卖我母亲的那一天，就该死！但是他还有大用处。我要让所有伤害过我母亲的人全都去死！”

    “你太着急了。”向彬突然回头，看着韩东的眼神中，褪去了刚刚的仇恨，看似平静，实际底下蕴着深深的怜惜，“韩东。我早就说过，我会替你报仇，会让所有你恨的人。全都付出代价。”

    韩东扭过脸，避开向彬的视线，冷冷道：“不需要，我自己的仇，我自己来！看了刚才那些。你该知道我有这个实力！”

    “是，你有这个实力。可是你的实力。只能让你报了仇，却连自保的能力都没有！搭进去韩士钊，你半点退路都没留，接下来你要怎么过？！”向彬忍不住低吼，一手狠狠拉住韩东的手臂，离得近些，都能看到他变得通红的眼眶。

    韩东却如烫到一般立刻狠狠地甩开，“不用你管！以后我如何，跟你一点关系都没有！向彬，你对我什么心思，我不是不知道！可是你也该知道，你永远都不可能如愿，除非我死！”

    向彬跟韩东的争执，前排的人自是看得清清楚楚。不过大多数人都没有放在心里，只当是小孩子闹别扭，他们的全副心思都放在了之前那些文件资料上。在这样的场合揭出来，捂是捂不住了，现在主要要想的是在有限的时间内，能处理多少就是多少，尽量把危害降到最低。而学校的领导，则是又惊诧又忧虑，这简直就是一个炸弹，不知道多少人要为之粉身碎骨。偏偏这个炸弹是在这里炸开的，真是不知祸福啊！而像徐老爷子之流，足够位高权重，又是那样战火洗礼过来的，相对于在场那些患得患失的人，徐老爷子更多的则是为如今官场官员混乱腐败的状态而痛心疾首，更是没有心思去注意那两个小孩子之间不知名的恩恩怨怨。这么说来，倒是只有像关晓琪这样知道内情的人，才会密切关注韩东和向彬的动向。

    如果你以为这就是结局，那就错了。高氵朝，永远是在最后时刻才会彻底掀出来的。至少，目前为止，韩东是站在上风的，除了当事人自己，并没有过多的关注在他们身上投注。可是总是有些唯恐天下不乱的人，或者说是嫌不够热闹的人。领导们都沸腾起来了，可是说白了，跟在场的学生观众可没有太直接的关系，总不能厚此薄彼不是？

    于是，已然沉寂的大屏幕，在向彬还拉扯着韩东的手臂的时候，在台下的领导们各怀鬼胎的时候，在徐老爷子还义愤填膺的时候，再次开启。只是这一次的内容，只让满室哗然。

    褶皱而凌乱的大床上，如虫子一样切实地扭在一起的两个赤条条的人充斥着整个大屏幕，限制级的画面搭配着令人脸红心跳的喘息与呻吟，这，分明就是一幕活春宫！而更令人诧异的是，屏幕上的，分明就是两个大男人！在在场大多数人看来，这就是有悖伦常的禁忌哇！

    徐老爷子的脸色已经变得铁青，后面的学生观众们却莫名兴奋起来。不仅仅是这禁忌限制的情景，更是因为，那上面的人，分明就是他们的同学啊！其中一个男生，可不正是韩东！

    此时的韩东与向彬也早已停止了纠缠。看着大屏幕的画面，韩东的脸色倏地变得苍白，而向彬的脸色，却是比之前看到那些资料更加难看，反应，竟是比韩东还要激烈一些。

    “这，这都是些什么啊？！”老太太看着这一连番的变故，此时又看到这样限制禁忌的影像，忍不住叹气。现在的孩子们，真的是…

    关晓琪却已经傻了眼，这，这是怎么回事？这个视频，理论说来应该只有她才有的，可是怎么会，这里怎么会又出现？！

    至于校方领导，今晚上的连番变故，他们当真是其中惊吓最大的人了。校长真恨不得大吼一声，这到底是怎么一回事？好好的国庆汇演怎么就发展到了如今这个地步？谁能站出来给他个解释？只可惜，这个解释，恐怕只有事后他自己去调查了。

    早就有人去后台查看了，可是就跟之前的文件资料一样，根本就不知道是谁放在那里的，就这么糊里糊涂地放了出来。不过此时各人也都是心知肚明了，今晚上这所有的一切，就是个局啊！不过是一个局还是局中局，恐怕只有熟知内情的人才能分辨得出了。

    韩东算是毁了，毁在了这个视频上，彻底给他打上了同性恋的标签。韩东也是个意志力超强的人，纵然对方这样揭他的伤疤，往他的伤口上撒盐，他始终坚定地站在那里，纵然脸色发白。

    向彬沉着脸，环顾了一周，视线在关晓琪还有梁晨等人的脸上停顿片刻。关晓琪只觉得一阵阴冷的感觉，这人的眼神还真是慑人，那一眼仿佛要把所有的人都记下来，记到骨子里，然后慢慢一个个报复回来，如同复仇的蛇冰冷的信子。

    随后，向彬一把抓住韩东的胳膊，也不顾他的挣扎，硬是把他带出了礼堂。

    当事人一走，后面仿佛彻底解放开来，瞬间喧哗起来，其中不乏男生的欢呼还有女生的抽泣声。显然，后来这个春光无限的视频要比之前的爆料资料更能引起学生们八卦的兴趣。

    事情发展到如今这个地步，今晚的国庆汇演算是全毁了，真真是一波未平一波又起，谁知道后面还会不会有另外的牛鬼蛇神等着你？所以校方领导果断决定就此结束今晚的晚会，组织相关人员赶紧把学生还有学生家长，也就是那些大大小小的领导赶紧请出去。

    领导们自然巴不得赶紧走，一个个早就安奈不住了，还要赶着在这些事正式立案查起来之前，能补救多少是多少啊！所以领导们连校方的歉意都等不及听完，便一个接一个麻溜地离开了学校。

    本来老太太是要直接带着关晓琪回去的，但是被关晓琪拒绝了，只说是关怡情还有关怡正他们还在学校，等一下一起回去就好。老太太便没有再勉强，赶紧跟着一肚子气的徐老爷子回家了。之前说了么，那上面可谓是资料证据丰富，就是徐家也没逃得了，徐老爷子这是急着回家找徐雅钧兴师问罪去了！

    关晓琪送着老太太和徐老爷子出了大礼堂，就赶紧折了回去。她得赶紧去看看，那个视频到底是怎么回事？！

 第八十八章



    礼堂里，这么会功夫，已经有学生会的同学在负责疏解全场的学生了。挤着人群进去，一眼就看到了坐在舞台边缘的古战和骆浚，这俩人显然还停留在刚刚播出的视频余韵中，嘻嘻哈哈，笑得开心。而梁晨和关怡正，两个人则倚靠在最前面的桌子上，背对着门口。关晓琪还看到了徐谦泽、陆旭、黄博佳、还有孟远辉。孟晓菲则陪着舞台上，低着头像是在抹眼泪的关怡情，小声安慰着。还真是聚得齐全！

    关晓琪放慢了脚步，走进来。

    徐谦泽正偏着头跟陆旭说着什么，突然就扭过头来，看着关晓琪，弯了嘴角。其他人也陆续注意到关晓琪的到来，像古战，还朝着她招了招手，脸上满是笑。是，该笑的，估计关博恒提前的准备几乎化解了这几家的危机，而今晚上，又成功爆出了韩东的丑闻，最大的赢家，应该都在这里了。

    关晓琪谁都没有回应，只是往前走，走到走道尽头，却停下了脚步。

    梁晨这才扭过头来看着她，脸上说不清是什么表情，只是那么淡淡地看着她，却，这是在所有人的表情中，最让关晓琪觉得还能亲近，还有点熟悉的表情。

    “那个视频，是你们谁放上去的？”关晓琪轻声问，没有什么情绪，仿佛只是在问今天的天气怎么样。她不是在闹情绪，而是，她实在不知道该带有什么情绪。其实在看到视频的那一刻，她是愤怒的。因为她已经预知了今晚大部分的结果，纵然韩东破釜沉舟，可是因为提前有所准备，他的大部分作为都将是付诸东流的。这样子，不就是最好的结果？谁也伤不到谁，到此为止。多好。可是偏偏，他们还是把那个视频翻了出来，在这样的场合放了出来，所以她觉得他们不依不饶，觉得他们手段狠辣无情。可是送着老太太和老爷子出去这一段路上，她却想明白了，这件事，说到底她还能置身事外？甚至在某种程度上来说，她才是罪魁祸首。那些视频，本来是没有了的。是她去攻击韩东的电脑，才盗回来的。如果不是这样，他们又哪里来的视频。哪里来得今晚这样来攻击韩东？所以，她难过，她觉得对韩东太不留情面，甚至有些欺人太甚，可是所有的这些。始作俑者却还是她自己。所以，她实在是没有任何立场去责怪任何人。

    听闻她这句话，所有人都停止了说话，看向她，有的带着戏谑，有的带着疑惑。更多的，则是面无表情。但是关晓琪心里明白，只怕他们心里在骂她假正经。可是。她是真的有点愧疚，对韩东，有埋怨，对他们，何必这样赶尽杀绝。

    其实。关晓琪的本质，还是很厚道的。属于那人人不犯我我不犯人的类型。当然，人若犯我，我也不会白白挨着就是了。针对韩东这一系列的事件，只在关晓琪看来，算是这群纨绔子弟无聊的“逞凶斗狠”，你来我往，不消停，可也不会涉及到原则问题。男孩子么，不打不成交。但是这一次，似乎从一开始，就打了擦边球。他们在那个胡同里对韩东的设计，再到后来甚至牵扯上了人命，再加上韩东个人仇恨的发酵，终于让事情走到了今天这一步。如今想来，这事情都是一环扣一环，谁又是绝对的不是？

    “晓琪，你不了解韩东。”徐谦泽走过来，伸手摸了摸关晓琪的头发，淡淡道。她不懂韩东，她更不懂他们，不懂这个圈子。这个圈子里的人，要么不做，做了就不会轻易放手。妇人之仁，是最要不得的，因为没有任何一个人会因为你的妇人之仁而原谅你放过你，甚至他们只会说你虚伪，更加不堪。所以，与其行那不合时宜的仁慈，倒不如一狠到底，成王败寇，这才是他们信奉的真理，也是他们心服口服的源泉。

    关晓琪点点头，她同意，她什么都不懂，不懂韩东，不懂这些人，更不懂这个有些冷血的圈子。她都在想，这样的冷血，如果有一天，在场的某个人也会像向彬一样，突然从云端跌落谷底，这些人，是不是也会冷血着上去踩一脚？

    梁晨虽然没有开口，却自始至终都关注着关晓琪的一举一动。此时看着她微低着头的样子，别人看不到她的表情，梁晨却看得清楚。在某些时候，梁晨看人，实在是太精准，仿佛就是你肚子里的蛔虫，只一眼，就能看透你心中所想。

    “关晓琪，别把我们想象得那么冷血无情。这里，可是没有第二个韩东。”梁晨笑着道，带了几分痞笑。

    关晓琪抬头看着他，从没有这样一刻，让她觉得，梁晨原来是这样一个真实而体贴的人。如果你一本正经跟她说，她恐怕越发觉得看不透彻，看不透这些人，看不透这个圈子。可是梁晨这样，带着些痞气的不正经，却更加真实，让关晓琪愿意相信他。或许，在关晓琪的潜意识里，这样的梁晨，才是真正的梁晨。而这样子跟她说话的梁晨，才让她更愿意去相信。总之，因为梁晨这句话，冲淡了她心里的不确定与对未知的恐惧。

    今晚上，对许多人来说，绝对是个不眠夜。有多少人，因为那个资料，而落马。一夜之间，中层格局几乎发生了翻天覆地的变化。以向奇志为首的政府人员几乎被一锅端了，向奇志本人更是因为贪污受贿，滥用职权，勾结帮派等罪名落马，恐怕再无翻身之日。在资料上所有牵扯的人当中，向奇志算是伤筋动骨的了，其他人也有不同程度的牵连，不过因为关博恒之前抓紧时间的运作，各方面能处理的处理，大都内部解决了。所以爆出来的那些，也只是剪除了一些边边角角的羽翼而已，与向奇志相比，根本算不得什么。不管怎么说，这次关家徐家还有梁家，俱是惊险地迈过了这个坎。

    向家倒了，这个屹立在政坛多年的家族。人们大多都看到了向家的没落，却很少有人注意到，与向家一同倒下去的，那个组织。韩东的破釜沉舟不是假的，韩士钊苦心经营十几年，几乎称霸黑道的老大，也因为向奇志的落马而被牵连出来，进而被国家政府一网打尽。这一次，相关部门的动作相当快，事发不久，就开始了立案侦查，相关人员更是迅速被控制了起来。外人不知道，但是关晓琪还有梁晨这些人可是知道得清楚，韩东和向彬，并没有一同落案。

    当晚，那些东西在学校大礼堂爆出来，打了向奇志和韩士钊一个措手不及。那么详尽的证据，逃根本不可能。都是大风大浪里趟过来的，深知这个时候可不是算账追究责任的时候。所谓多行不义必自毙，这个道理心里都有数，早早晚晚这么一天，只是没想到真的来到的时候，会是这样惨烈的方式。向奇志得抱住他唯一的儿子，而韩士钊，纵然恨得这个儿子咬牙切齿，却也不得不把这口气，这口血生生咽回肚子里，无论如何都得保住这个唯一的儿子，总也得给自己留下个死后能给自己上坟的人。所以事发当夜，他们都没有去经营弥补，而是动用了一切关系，只求把儿子赶紧送往国外。

    韩东既然已经做到这个份上，哪里又会这么容易听从他老子的安排？被向彬拉扯着赶了回去，梗着脖子就跟韩士钊对上了。韩士钊连枪都掏了出来要毙了他，是向彬死拉活拽，把韩东一起扯上了飞机。直到飞机离地，看着下面隐在黑暗中很快变成了两个黑点的向奇志与韩士钊，韩东木着脸，可是眼泪却大滴大滴地从眼睛里滚出来。母亲的仇，他报了，这个不珍惜她，出卖她的男人，还有那个亲手毁了她的禽兽，如今他亲手把他们送上了绝路。

    向彬一手放在韩东的肩膀上，看着站在风里的父亲，眼眶也是通红。只此一别，就是一辈子了！

    向奇志事件开始称得上是轰轰烈烈，但是后来却很快弹压了下去。表面上看似是风平浪静，但是大家心里都明白，这向奇志再无翻身的可能。不过是紧着国庆走，国庆过后，等大家都腾出手来，这件事，不能善了。

    不过从另外几家看来，这件事却是彻彻底底地过去了。关博恒处理得及时，那些资料再爆出来，他事都做在了前面，让人抓不着把柄，顶多就是被训斥几声，雷声大雨点小罢了，这次的危机也算是真正得过去。

    这件事过去了，关博恒也终于有了心思去查那个最关键的事情。那些视频，还有资料，到底是怎么来的？之前事情紧急，大家都是为那些内容心惊，一个个忙着着手安排事宜，本着对关博恒的信任，也都没有细问那些东西的来源。可是现在一切尘埃落定，有些事情，可就得有个交代了。这样致命的东西，说不出个所以然来，谁也不会轻易松口的。

 第八十九章



    关于视频的来源，关晓琪当然不会侥幸地认为就这么过去了。不过在关博恒还没有腾出手来之前，她还是有转圜的余地的。

    不过除了关博恒之外，对视频来源感兴趣的，当属梁晨了。国庆汇演之后，就是国庆假期，所以梁晨就有了更多的时间来关注关晓琪。几乎每到一个地方，只要有关晓琪，就一定有梁晨。

    关晓琪开始还没觉得有什么，可是多了几次之后，就察觉出不对劲了。看着梁晨几乎对她亦步亦趋的样子，就有些不耐烦，“你就这么闲？怎么一个劲跟着我？”

    她这样不耐烦，梁晨却只想着翻白眼。话说他跟了这么长时间，感情人家才发现。

    “这不是没事么，在哪不是转悠？跟着你也不错，谁知道什么时候就冒出来个重大发现？我觉着你这人身上有谜呢，什么时候突然丢出来一个，没准又是重大惊喜。”梁晨也不藏着掖着，干脆明摆着出来，一屁股坐在关晓琪身边，歪着脑袋看她。

    关晓琪知道他是在说那些资料的事。梁晨从来就不是个容易糊弄的人，也不是个凡事都愿意去问的人。这件事，他必然已经暗中调查了许久，只是始终都没有调查个头绪，才会过来找她。

    “我知道你想着知道什么，可是我就一句话，无可奉告！”

    梁晨也不恼，伸手拦住关晓琪，一副笑嘻嘻的样子，“关叔叔早晚会问你，你真不打算告诉我？”

    这是个诱惑。这话从梁晨嘴里说出来，当然不会是表面意思那么简单。这事他大致明白关晓琪的意思，是有什么难言之隐，关于那些资料怎么来的。她不想说，可是别人问都能搪塞过去，关博恒却是一定要问的。如果没有恰当的理由，关博恒那关是过不了的。那么这时候梁晨这么说就有点耐人寻味了。俗话说三人成虎，一件事，一个人说不足为信，可是三个人一起说就有几分可信了。梁晨是在向关晓琪抛橄榄枝，他要一个真相，然后帮着关晓琪在关博恒面前遮掩。

    关晓琪却是有点不明白了，他梁晨怎么就对这件事这么执着？可惜。以关晓琪这与世无争，偏安一隅的性子是不会明白梁晨这种人的心思的。倒不是掌控欲强，而是习惯了眼观六路耳听八方。他可以不去在乎不去插手，可是他必须知道是怎么回事。如果连自己这一亩三分地都弄不清楚，他还混个什么劲？若非要说得极端一点，也就是有那么点掌控欲的意思。

    关晓琪看着梁晨不说话，梁晨也不着急。坐在她旁边，就那么歪着脑袋看着她，难得的安静，也不出声，给她足够的思考空间。

    最后还是关晓琪先撤回目光，“如果我说。那些资料是我攻击韩东的电脑，盗过来的，你信么？”

    梁晨勾了勾嘴角。摇头晃脑地收回头去，“我信，你这么说了，我就信！”

    关晓琪诧异地看了他一眼，似是不相信他竟是这样好打发。“你，一点都不怀疑？”

    “我信你会电脑。”梁晨眯着眼看着远处的一点。淡淡道，“上次不是还让我带着你去网吧了？不过技术这么高，倒是真的出乎我的意料。”

    “你就不奇怪，我是从哪里会的电脑？”

    “这个无所谓。”梁晨扭头冲她一笑，露出一口白牙，“你怎么会的，那是过去式，我只需要把握你的将来式就可以了！”说完，一撑地站了起来，居高临下地看着关晓琪，“关叔叔那里，我会帮你遮掩过去的。”走了两步，又转过头来，“其实让关叔叔知道你会电脑，并没有什么妨碍。我是有点不懂你现在的选择了。”说完，终于不再回头。

    关晓琪低头，伸手揪地上的草，腹诽：你当然不怕了，你当谁都跟你一样不求甚解么？关博恒要是来问她，一定会刨根问底的。要是再捅到宋家去，又是不必要的麻烦。

    国庆阅兵式，耀我国威的时刻，向全世界宣示着我人民解放军钢铁般坚韧的意志，展示着我国的军事力量，总之，当踏着整齐的方阵的解放军出现在长安街上开始经过天安门广场的时候，即便是作为旁观者的观众，都能感觉到那雄赳赳气昂昂的气势，令人由心而生的振奋，是耀我国威的激情！

    他们这帮小孩子都沾了大人们的光，或者说大人们都有意用这样气拔山河的场面震慑一下他们，所以在下面看不到的角落，专门给他们辟出来一个位置。此时，关晓琪等人就待在这里，看着下面整齐的方阵，关晓琪心里一阵阵的澎湃。

    但是反观关怡正等人，人家就显得淡定多了，显然早就不是第一次在这样的场合了。纵然心里还是会被这等气势感染，可是面上却早就淡然了许多，不似关晓琪那般激动。

    “解放军叔叔真是太棒了！走得那么齐，从这里看过去，就好像是一整块移动的布一般，连个褶子都没有。”关晓琪趴在城墙边缘，看着下面，语气里满是感叹。

    关怡正笑，拍着她的肩膀道：“这是自然，你知道就为了今天这个阅兵式，从半年前就开始从各个军区里招尖子兵，今天能在这下面参与阅兵的，说是各个部队里的兵王也是不为过了。”

    “兵王啊？那肯定特别厉害！”关晓琪看下去的目光，更加崇敬，“那怪不得走得这么好了。”

    梁晨瞥她一眼，清楚得很这小妮子在想什么。

    “那你也别把这事想得简单了。挑选兵王出来，不过是因为他们的身体素质好。可是后面的集训可是一点没有放松的。阅兵式前三个月的时候，京郊的集训基地就建起来了，就是为了这些参加阅兵式的兵们在那里集训用的。细致到手臂与腿的摆幅，都是有严格的规定，一分不多一分也不能少的，不然哪里那么容易出来你现在看得这般整齐？”

    关晓琪一脸讶异，“这么严格？”

    “台上一分钟，台下十年功！”这回连关怡情都开口了，“耀我国威，你以为是那么简单的事么？如果没有几把刷子，不狠狠流汗，怎么换来如今的荣誉？”

    关晓琪也不在意关怡情的态度，只是看向解放军叔叔的目光越发尊敬。以往，在电视上看阅兵式的时候，虽然感觉得到那种激情澎湃的感觉，但是对战士们的付出却是觉得理所当然的。因为他们是军人，因为他们是解放军，因为他们要在这样的场合向全世界宣扬我中华民族的军人精神，所以他们走得这样好，走得这样整齐都是应该的，于是那背后的付出与努力，辛苦与汗水就都变成了理所当然。可是如今听了他们的话，才突然发觉，他们的付出是那样无私，是那样令人尊敬。他们流血流汗，在不为人知的角落，只留下整幕光鲜，在镜头，在世人面前。他们，果然是，真的是，确实是，最可爱的人，值得我们所有人的尊敬！

    从天安门回来的路上，关晓琪的心情仍旧久久不能平复。心里就好像憋着一股劲，却无处发泄，人都变得有些严肃起来。

    其他人却没有注意到关晓琪这番表现，只是径自说起了过段时间的军演。

    “南京军区跟广州军区一组，北京军区跟济南军区一组。这么分配根本就不合理，他广州军区和南京军区厮混在一块不是一天两天了，都是天高皇帝远的诸侯封地，平时里没少勾搭在一块不知道干了多少事，冲着这点交情也好得恨不得穿一条裤子。可是咱们北京军区跟济南军区可是大调个，济南军区军长孙鲁成跟你爹梁和峰从来都是谁都不服谁的，这俩人联合在一起跟人家打对抗赛，就怕不等着跟蓝军交手，自己就先打起来了！”古战一股脑倒豆子一般道。

    梁晨一巴掌拍了他后脑勺一下，笑骂：“谁告诉你我爸跟孙鲁成不对付了？他们那叫惺惺相惜！互相不服气那是自己的事，事关四大军区的演戏，还能夹杂私人恩怨不成？”

    古战挨了这一下，就有些委屈，“那我听我家老头说的啊，你爹跟孙鲁成对付在一块，那就是两个炮仗放一块，要炸一起炸！这要是真炸了，这指挥部也不用敌人偷袭了，你们自己就内部解决了。”

    梁晨作势又要揍他，古战一个敏捷的动作顺势躲到他旁边的关晓琪身后。

    关怡正也叹了一口气，“不过也确实有那么点，如果安排的是沈阳军区的话，估计还会好一些。毕竟沈阳军区的司令员跟梁叔叔可是多年的战友，而且沈阳军区跟北京军区以往的军演合作也是配合得比较不错的。”

    “就是分了军区，这也是跟自己人打对抗赛。跟自己人，还分什么先天优势？当年八国联军侵略天朝的时候，可是没跟你讲什么公平！”梁晨瞥了关晓琪身后的古战一眼，道。

 第九十章



    关怡正点点头，“是我狭隘了。”

    “这话梁子说得不错，老关也不错。虽说不该有那公平论，可是这眼见着他们南方军区联合起来欺负咱北方军区，那也不是个能让人咽下去的事。要是这回真输了，往后咱北京军区和济南的军区的兄弟们，哪里还抬得起头来？他们就更诸侯封地，无法无天了！”骆浚插嘴道。

    关怡情一直插不上嘴，就有些不高兴，“你们操忒多心，不管这回军演公平不公平，上面文件下来了，下面不得老老实实跟着走？”

    这话说得不好听，却确确实实是事实，几个人就都沉默了不再说话。

    所以，这个时候关晓琪开口，就显得有点突兀，“我们不能上战场上去么？”

    一句话，引得大家都扭过头来看她。若是放了以往，关晓琪是绝对不会说这番话的。战场，哪里是什么人都能去的？可是实际中，总有些人是有特权，不受一些限制的束缚的。所以关晓琪提了出来，而且，她并不觉得这句话很难实行。

    “你疯了？！”关怡情像看怪物一样看着她。

    关晓琪只看着关怡正和梁晨，能不能去，他俩说了才算。

    “虽然是对抗赛，但是也是高度拟真的，你去了不是添乱？”关怡正有些严肃。

    梁晨没开口，可是看着关晓琪的表情，也明明白白传达了他的意见。去战场，不现实。

    “我就是想去感受一下。”关晓琪低了头，声音有些闷闷的。尤其是在今天，亲临阅兵式现场，站在天安门城楼上亲眼看到了底下那气壮山河的一幕，她就开始对解放军们真正的舞台--战场感兴趣了。相比于在镜头前军人们展现的纪律性、意志力的一面，战场上的他们无疑才是最具有闪光点。最具有人格魅力，令人折服的。作为一个普通老百姓，她享受和平年代的幸福，可也会对那遥远的战场，战士们的血性、坚毅有所向往与好奇。她想要更加近距离地去了解那些保卫祖国，为今天的和平年代无时无刻不在奉献着自己的伟大的人们。

    “也不是完全不可能，不过就看这事怎么说了。”梁晨向后靠在座位靠背上，半眯着眼睛。每当他这个样子的时候，那眼里遮下的，都是无穷的算计与精光。

    “你们都想去？”古战从关晓琪身后探出头来。看了一圈问道。

    骆浚看看这个，又看看那个，无所谓道：“我随大流。不过少去学校报道两天。也是个不错的选择！”

    关怡正有些诧异地看了梁晨一眼，随后便明白了其中的含义。无奈地摇了摇头，道：“既然你们都想去，那就好好商量一下吧。不过我丑话说了前头，要是想着偷跑过去。趁早打消了这个念头！”

    “你也太小看我们了，咱们想着去，还用得着偷偷摸摸的？”古战嘴快得接了一句。被梁晨凉凉地瞅了一眼，赶紧又缩了回去。

    关怡情看着他们一个个摩拳擦掌的样子，惊疑道：“你们不会都打算去战场吧？！爸爸和叔叔们都不会同意的！”只可惜，大家都自动屏蔽了她的话。

    战场。充满血性与刚强的地方，对男孩子生来就是一种诱惑。这些男孩子们早就抵挡不住诱惑了，哪里还会理会关怡情的退堂鼓？

    不过。这事还真像梁晨说的，不是不可能，可是也得看怎么去运作。偷跑去是不现实的，到底还是想个法子让长辈们许可才是。

    只是，在去战场的事情落实之前。还有一件更早的事情，那就是关老爷子的寿诞。与此同时的。当然还有关晓琪的认祖归宗事宜。

    这是在国庆之前就定下来的，趁着各路封疆大吏都在，给关老爷子好好办这一次的寿宴。倒不是本身想着多么铺张，说来还是为了关晓琪。关老爷子峥嵘多年，自然是门生故吏满天下，也唯有借着这样的机会，多年的故人也才有再见的机会。在这样的场合将关晓琪的身份介绍出来，自然也表示了关家对于关晓琪的绝对重视。

    经过商量，最后关老爷子举办寿辰的地点定在了谭家厅。其实若论关老爷子今时今日的地位，这个寿宴别说在谭家厅，就是在国宴厅只怕都嫌拥挤。可到底关老爷子不是个喜欢铺张浪费张扬高调的人，而且他这个位置也不容他随便。如若不是因着关晓琪这一码，只怕压根就不会有这个寿辰宴会。另一个，自然还是回到了国庆前那一批大事件。不是说向奇志落马了就落马了，贪污受贿滥用职权，向奇志这一个跟头栽得实实的，根本没有翻身的余地。在他这个前提下，贪污受贿连带着与之挂边的铺张浪费一下子都成了敏感词汇。关家又怎么能顶着这个风头找不自在？

    综合了这多方面的考量，寿宴选在谭家厅摆，倒是个不错的选择。当然，到时候能邀请的人自然就要少了一大半。是以有那消息灵通的，便要么提前到关家拜访，要么捎带了礼物，纵然人不到，心意也是满满的。

    转眼就到了寿宴当天，可以说，今天的主角，除了关老爷子，可不就是关晓琪了。是以一大早晨，徐静就把关晓琪从床上挖了起来，开始捯饬。衣服是早就买好的。话说当初为了这套衣服，徐静可是煞费苦心。今天就是给关晓琪正名的日子，可同样的，以后关怡情的地位如何，也在今天就定下来了。徐静既不想亏待了关晓琪，更不想委屈了关怡情，干脆，就在衣服上下了一番功夫，好说歹说抓着韩薇给她们两姐妹设计了一套衣服。同色系的连衣裙上缀着同样属性的配饰，如若不仔细分辨，倒是像一对双胞胎姐妹一般。不过实际上，她们俩在某些方面来说，可不也就是跟双胞胎一样了？

    不过唯一关晓琪不同于关怡情的，就是关怡情是一头可爱娃娃头的短发，而关晓琪则是一头黑又浓密的长发，之前还总梳大辫子来的么。徐静便帮她梳了一个公主头，浓密的头发歪歪系在一边，带着几分俏皮，不过装嫩是肯定的。关晓琪看着镜子里可以用卡哇伊来形容的自己，有点扯不动嘴角。她不是故意装嫩的啊！

    关晓琪、关怡情还有徐静三个人到了谭家厅的时候，家里的男士们早就各就各位了。梁晨等人也守在里面，吃货古战手里端着个盘子，已然开吃了。而骆浚则跟在那家伙后面不知道在说着什么，不过远远看去他的表情，估计是在数落这家伙不分场合的吃吧？！

    这会宾客们都还没有来，所以在场的都是亲近的人，诸如关家自己人，徐家人，还有跟小孩子们玩得不错的梁晨等人而已。这些人都是熟悉关晓琪的，也正因为是熟悉的，所以看到关晓琪之后，才一个个脸上都露出些名为惊讶的表情。

    “那是关晓琪？真漂亮！”古战把嘴里的蛋糕吞下去，真心感叹。

    骆浚都懒得看这个吃货，看着关晓琪，只觉得视觉造成了冲击。这就是平时里跟他们在一起混的村姑？果然佛靠金装人靠衣装么？不过这衣装后的差别太大！

    梁晨也遥遥看到了关晓琪，笑着抿了一口杯子里的香槟，晕染了嘴角的笑。

    被这么多人行注目礼，关晓琪有些不自在。不过也不至于小家子气，还是懂得越是成为焦点，越要将昂首挺胸，将你最好的风华展现出来。关晓琪也确实是这么做的，这番动作看在关老爷子和徐老爷子眼里，便获得了两位长辈的暗暗称赞。纵然这孩子从小在乡下长大，可是这气度风华却是半点不输的。被这么多人注视，不但没有一点胆怯羞涩，反倒越发落落大方起来，是个大方的孩子。

    跟各位长辈打了招呼，关晓琪才去了关怡正还有梁晨那边。一到这边，关晓琪一直端着的笑立马垮了下来。长时间擎着那个范也是很累的。

    “晓琪，你今天真漂亮！”古战凑过来，毫不吝啬他的称赞。

    其实大多时候，古战可是个很实诚的人。所以相比于梁晨还有骆浚，关晓琪对古战的印象也是最好的。

    女孩子么，哪个听到别人的夸奖也是会高兴的。纵然关晓琪知道要收敛，还是忍不住嘴角微微上翘，“谢谢，你今天也很帅气，等一下恐怕要迷倒一大片女孩子了！”

    古战的脸竟然微微有点红，让关晓琪很是惊奇。只是骆浚却是毫不犹豫地打击他，“他要是这么站着不动不说话不吃东西，倒是很能糊弄一大片人的。不过…”不过怎么样他没说，可是在场的人也都心知肚明，古战是英雄难过美食关啊！

    梁晨微眯着眼看关晓琪，他这副表情让关晓琪有些微的不自在。话说，她最怕看到的就是梁晨微眯眼的时候。每当他摆出一副这样的表情，就说明他不知道又要冒什么坏水了。

 第九十一章



    “你今天的衣服，跟小公主的衣服是一套的？”梁晨一针见血。

    为衣服的事，关怡情是一肚子气的。她一点都不想跟关晓琪穿一个系列的衣服。这样的场合，向来都是她的焦点，可是这一次却偏偏要跟关晓琪拉齐，可想而知她心里的愤愤不平了。可见她是一点都没有体会到徐静的煞费苦心的。如若非要按照今天这个场合来，那么关晓琪就该是绝对的主角的。可是徐静也深知今天就是决定往后关怡情在关家的地位的时候，所以特意在服装上做文章，姐妹两个穿一个套系的衣服，半点不厚此薄彼，就是为了告诉大家，关家对关晓琪的绝对重视，与此同时，对关怡情也是同等的疼爱，半点不会因为没有血缘关系而看轻了她。往后关家就要有两个女儿，两位关家小姐，这就是关家的态度。所以这么严格说来，倒是关怡情沾了关晓琪的光。

    只可惜这位公主实在是不领情，此时听了梁晨的话，便嘟起嘴吧，有些不高兴地道：“可不是，为了迁就她，都改成米白色的了。其实这一套系的衣服，浅粉色的才好看。”浅粉色，正是关怡情一向喜欢的颜色。但是关晓琪的气质却是不适合粉色，所以韩薇在设计的时候，特意用了米白色，然后多了蕾丝点缀，这样就多了小女生的可爱甜美，而且多了几分高贵纯洁，若要严格较真起来，倒是要比浅粉色出彩几分。不过唯一的缺点，恐怕就是小公主更喜欢粉色一点了。

    关怡正咳了一声，在关怡情耳边说了什么，就拉着不情不愿的关怡情走了。

    关怡情和关怡正一走，关晓琪的脸上的笑也淡了下来，“你这是存心给我添堵呢？”

    梁晨就笑。很是愉悦的样子，“实话实说而已，哪里是添堵？不过您要是真为这句话给赌住了，我真是抱歉。”一边说着，一边耸耸肩。

    关晓琪就瞪他，“你这摆明就是故意的！她早就为这衣服不高兴，你还特意提出来，她不又得闹？”

    “她闹她可不占理，对你只好没坏处吧？！”梁晨笑看着她，眸子又黑又深。让人一眼看不透。

    关晓琪眉梢跳了一下，“你这是帮我？”

    梁晨不置可否，挑了挑眉。继续低头喝饮料。

    关晓琪叹了一口气，“我不在乎我妈妈的打算，我也不在乎她刁蛮任性。只是，我不想她的刁蛮任性跟我扯上关系，心累！本来今天就不轻松。何必再挑得她再闹一场？而且，我一向相信，脸是自己的挣得，可不是别人平白给你的。不然就算是今天我出尽了风头，日后拿不出点什么站住脚，也不过是笑话一场罢了。”

    梁晨放下杯子。扭头看她的侧脸。关晓琪的侧脸跟大多数东方人一样，并不突出，所以算不上多么精致好看。但是。或许是因为她刚刚那一番话，此时看在梁晨的眼里，就是别样的温婉柔和，让人心安。

    梁晨收回目光，抿了一口杯里的香槟。站了起来，“我出去转转。”

    关晓琪看着梁晨。心想这人真是奇怪，一会一个态度，变脸比川剧绝活都快。

    谭家厅，吃得是谭家官菜，走得是中式筵席的款。厅里早就摆好了一桌一桌的筵席，只等着各位宾客入座。

    时间差不多，宾客开始陆续来了。关老爷子就把关晓琪和关怡情招呼到身边。作为今天的老寿星，每来一个人，必然都是要先去关老爷子面前打过招呼才去别的地方的。而每个人过来，关老爷子也都会看似无意地向大家介绍一下关晓琪。所以在开席前，大家便都知晓了关晓琪的身份。这些人哪个不是人精，自然也都明白今天这个寿宴的目的，只怕还是在这位公主身上。是以一个个对关老爷子的恭维不减，看着关晓琪，那也是毫不吝啬满目真诚的夸赞，却又绝对不会让你感觉到不适应。

    徐谦泽到的时候，离筵席开始已经没有多少时间。徐谦泽是跟着徐夫人过来的。当然，此徐夫人非彼徐夫人，与徐静家的徐却是不同的。这样的场合，自然该是徐家老爷子或者徐谦泽的父亲过来的。不过徐家老爷子这段时间身体并不好，所以大多时间都是住在疗养院里，很少再露面。而徐谦泽的父亲徐广辉又正值要务在身，便只有徐夫人带着徐谦泽过来的。说到这里，倒是还要多嘴提一句，这徐广辉却是与关博恒不同的仕途，虽然徐家老爷子跟关老爷子一样都是老一辈将军，但是到了徐广辉这一代，却是走得政途，如今已经成为中央政治局候补委员，这个年纪能够攀登到这个位置的，其实力自是不容小觑的，更是前途不可限量。

    徐谦泽先跟着徐夫人去关老爷子面前拜寿，自然看到了一直跟在关老爷子身边的关晓琪。徐谦泽冲着关晓琪微点头，勾了勾唇角，笑弯的眼睛恰到好处地遮去了他眼中一闪而逝的惊艳。

    关老爷子照例向徐夫人介绍了关晓琪。徐夫人当即笑弯了眼睛，亲手拉过了关晓琪，道：“原来这就是晓琪，我在家里没少听我们家臭小子念叨呢。只是今天才看见真人，真是个大方可爱的姑娘，老爷子，您可是有福气呢！”

    关老爷子笑着点点头，这时候又有人过来。徐夫人打过招呼便先让到了一边，只是拉着关晓琪的手却没有放开。关晓琪就有些尴尬，有心抽回手，只是徐夫人不见半点放松，便只能任她拉着，扭头看向关老爷子，希望关老爷子开口说话。

    关老爷子恰好扭头过来，看见关晓琪带着求救的眼神，便笑着道：“你也去转转吧。”

    徐夫人又随便问了几句话，不外乎是关心一下关晓琪在这边可还习惯，如果有时间可以去她家去玩等。

    这样的场合，像徐夫人这样的贵妇又怎么可能一直陪着关晓琪？说了几句，便又将关晓琪托付给了徐谦泽，自己跑到别处去找熟识的人去了。

    徐夫人一走，关晓琪立马长长地出了一口气。

    “看你刚才表现挺好的，怎么人一走，立马就原形毕露了？”徐谦泽将关晓琪一副如释重负的表情看在眼底，忍不住笑道。

    关晓琪就摆了一个夸张的表情，“你明知道那是什么感觉的！我觉得我就像个动物园的猴子，站在爷爷身后任人参观，时不时还要品评一句，然后我还得笑脸相迎，累死了！”

    “所以关爷爷这不就放你出来了！”徐谦泽忍着笑道。

    关晓琪轻吁一口气，“果然姜还是老的辣，我都将笑容武装到牙齿了，还是没逃过爷爷的眼睛。”

    “也不错了，你能耐着性子在那里待那么长时间，已经很让人意外了。”徐谦泽指着不远处的关怡情，道，“若是换了小公主，只怕是半个小时都忍不了的。”

    这会关晓琪正跟一群女孩子坐在一起说笑，关晓琪只认得其中一个，就是孟晓菲，估计那些人都是她的好朋友。

    收回目光，看着徐谦泽脸上又是刚刚那样的笑，就有些诧异，“今天的你好像特别喜欢笑啊？！今天笑的次数可是比我们认识这么长时间我见到的都多！”

    徐谦泽抿了一口饮料，才歪着脑袋道：“是么？或许，是我今天的心情比较好。”

    “心情好？为什么？有什么好事，快说来听听！”许是看着他心情好，关晓琪胆子也大起来，一把拉住徐谦泽的袖子，仰着头，眼睛亮晶晶地看着他。却不知，她这一番情态，落在旁人的眼睛里，该是何等的痴缠娇态，动人心扉。

    徐谦泽嘴边的笑意越深，微低头靠近关晓琪的耳朵，另一手却直接揽住她的腰际，“这事在这不好说，跟我来，我告诉你！”说完，揽住她腰际的手下滑，握住关晓琪的手。

    关晓琪满心都被徐谦泽要说的事吸引过去了，完全没有注意此时两个人之间有多么暧昧。

    走出谭家厅，走廊尽头一拐就是一个休息区。徐谦泽拉着关晓琪的手，一直走到休息区。这片休息区设计得很舒适，一整面落地窗，站在窗边就可以看到下面的车水马龙，若是晚上站在这里，便能欣赏到北京城最独特的夜景。但是与走廊却由毛花的玻璃微微隔开，摆着几盆植物，既不影响透光与美感，又能在一定程度上保证了休息区的私密性。

    徐谦泽领着关晓琪一直走到休息区里面。刚进去，徐谦泽一个使劲，关晓琪没防备，就不由自主地顺着徐谦泽的力道一转，靠在了隔断休息区与走廊的毛花玻璃上，忍不住发出一声惊呼。徐谦泽却微弯腰，靠近了关晓琪。

    近在咫尺，甚至他的呼吸都热热地喷在她的脸上，带着淡淡的青草香气。关晓琪的心跳很快，对这突然的境况有些反应不过来，脑袋里甚至还晕乎乎地在想，他的味道还挺好闻的。

 第九十二章



    关晓琪脑袋里想着什么，几乎就在脸上表现出来。有几分懵懂的大眼让徐谦泽忍不住扑哧一声笑出来。这个丫头，还真是会在关键时刻掉链子。这样旖旎的气氛，不是应该脸红羞涩或者扭捏躲闪么？可这丫头偏偏就能那么好似在状况外地忽闪着大眼睛看着你，一副纯洁得不能再纯洁的样子。

    本来徐谦泽一只手臂是撑在关晓琪脑袋旁边的。但是此时他这一笑，就把头靠在了他的那条手臂上。而在关晓琪看来，就只能看到他一耸一耸的肩膀。关晓琪突然就尴尬起来。她的尴尬分为好几方面，第一，刚刚那个情境，怎么想怎么都是带着点旖旎暧昧的，可是她竟然就走了神，还在晕乎乎地想他的味道好闻。这会想起来只觉得自己二得没边。第二，这个徐谦泽又是闹哪样？她动不了，他在这里又笑成这个样子，是有多好笑？关晓琪有点郁闷，嘟着嘴巴一脸不乐意。

    徐谦泽大概也觉得现在这样笑有点伤关晓琪的自尊，便压下了笑，重新抬起头来，可是那嘴巴仍旧咧着，露出一口白牙。

    “到底有什么好事？值当你乐成这个样子！”关晓琪鼓着脸开口，却是直接把他的笑归在好事身上。她绝对不会承认他在笑她！

    徐谦泽又想笑，可是看着关晓琪就要恼羞成怒，嘟着嘴巴瞪着他，大有你再笑，你再笑我就要你好看！那笑就停在了嗓子眼，心里却突然痒得不行，总得做点什么。于是，他便做了，随着心，一低头，就印上了关晓琪的嘴唇。

    关晓琪的脑袋有一瞬间的空白。接着反应过来，却不是推开对方，而是怯怯地张开嘴，伸出小舌头舔了徐谦泽一下。好吧，原谅这个有些神经质的女人吧！ 毕竟这个芯就不是十几岁的小女孩，若是真的像什么触电似的推开，倒是矫情了。不过，像她这样大胆地还伸出舌头舔人家一下的也少吧？！可是她就这么做了。关晓琪想得也很简单，因为嘴唇贴着嘴唇的感觉很好，很软。不知道舌头舔一舔会怎样？会不会跟舔自己的嘴唇一样感觉？于是，她就真的舔了上去。

    只是，这个动作却是惊着了徐谦泽。徐谦泽有些受惊般地起来。看着关晓琪，眼里满是不可置信。关晓琪似乎总是在这样的时候慢半拍一般，这时候才觉出刚刚自己那么做，实在是，太不矜持。可是舔都舔了。怎么办？于是，关晓琪很是淡定地又舔了舔自己的嘴唇，然后很是中肯地评价道：“唔，感觉不一样，你的嘴唇好像要比我软和一点。”

    徐谦泽只觉得自己的脑袋轰地就炸了，这个。这个小傻子，这个，要人命的小妖精！她刚刚那一舔忒妖娆有没有。她的表情忒无辜有没有，她这懵懂的样子就是死戳他的萌点，让他只想着狠狠教训这丫头片子有没有？

    有！此时徐谦泽浑身上下的细胞都在叫嚣着有！于是，他很是坚定的，一把揽住关晓琪的腰把她揽在怀里。然后果断地，用力地。吻了上去。是的，吻，不再是刚刚浅尝辄止的印，带着探索与憧憬的印，而是带着激烈情感的吻。

    但是尽管激烈，他始终是在吮吻着她的嘴唇，而没有再深入。他怕吓着她。好吧，纵然在这个时候，徐谦泽还能记得，不能太激烈，不然会吓着她。

    这个吻开始的时候，关晓琪是有挣扎一下的。不过，无关乎意愿，说实话，她并不讨厌徐谦泽的吻，或许这跟她心底隐隐的对徐谦泽的情愫不无关系，甚至还有些隐隐的喜欢。她挣扎，只是因为，她觉得被人强吻，呃，徐谦泽可没有跟她打过招呼，应该算强吻的。被强吻，她总该反抗一下以示矜持的，不然，太掉分了。可是很快，她就有点沉浸在这个吻里面了。因为这个吻的温和，柔软，静谧与淡淡的幸福感。是的，幸福感，徐谦泽的吻，给她一种被珍视的幸福感。

    作为被动承受者，关晓琪温顺无比，一直到徐谦泽停下了这个吻。轻轻挪开，低着头看着脸蛋红红，眼睫抖动仿佛颤翼的蝴蝶的关晓琪，轻笑：“真是个勇敢又诚实的姑娘。”

    关晓琪猛地睁开眼，看着近在咫尺的徐谦泽，然后慢慢推开他，重新保持了安全距离，“你什么意思？”

    经过那一番厮磨，关晓琪的嘴唇就变得滋润起来，泛着殷红而水润的色泽，带着一股别样的诱人。徐谦泽身后轻触关晓琪的嘴唇，轻叹，“一般的女孩子，不是该推开我，然后给我一巴掌骂我是登徒子？”

    “我没打你，让你很失望？”关晓琪挑眉。

    徐谦泽弯了弯唇，摇头，“当然不是，十有八九的女孩子会那样做，但是出发点却大多并非矜持，而是恼羞成怒的做作。而实际上，她们也很享受那个吻，就像你一样。”

    “你这是夸我还是骂我？”关晓琪瞪他，这人说话，直白得让人难堪。

    徐谦泽又习惯性地摸摸关晓琪的头，笑，“当然是夸你。女孩是该矜持，可是掌握不好度，就变成了做作。那么与其这样，倒不如豪爽一些，有时候，这样的女孩子在男人的眼里看来，也是别样的魅力与品质。”

    关晓琪撇撇嘴，“那就姑且当你是在夸我好了。你还没说，你到底是有什么好事？！”不过私心里，关晓琪确实也很赞同徐谦泽这番话。是因为她对徐谦泽那些隐藏在心里的好感也好，又或者是她单纯喜欢他的吻也罢，总之刚刚那个吻，她是真的不讨厌，而且像他说的，沉浸其中了。既然享受了，要是再去矫情地树牌坊，做样子，可不就是做作了？

    徐谦泽重又弯了腰，脸靠近关晓琪。有了刚刚那一回经验，或者是因为刚刚的吻，此时变得就有些不好意思，关晓琪这一次微微别开了一些脸，避开他的直面。

    徐谦泽轻笑一声，却故意更加贴近关晓琪，说话的气息都喷在关晓琪的耳侧，“关晓琪，你是不是喜欢我？”

    关晓琪的脸倏地就红了，让亲眼目睹这一过程的徐谦泽啧啧称奇。他真的离她很近，可以闻到她耳后鬓发与脖颈的幽香。然后，他就看到她从脸颊开始，弥漫出淡淡的粉色，进而扩展，延伸到脸侧，晕染了整只耳朵。粉粉嫩嫩的耳朵，就在他的嘴边。此时，他竟然有种荒唐的想法，想要把这只水嫩嫩的小耳朵含进嘴里。

    不过，好在此时的徐谦泽还是有些理智的，所以他心里明白这样的想法是真的很荒唐，而且，如果他真那样做了，只怕会吓坏这个小丫头。收敛了心神，远离了那粉嫩的耳朵，远离了充斥鼻尖的她的香气，带着心里淡淡的遗憾，徐谦泽站直了身子，脸上的笑很端方，带着几分亲切的真诚，可仍不忘戏谑关晓琪，“看你脸红成这个样子，真的被我说中了？”

    关晓琪深吸一口气，转身就要走，却被眼疾手快的徐谦泽一把抓住手臂，又拽了回来。

    “好了好了，我不跟你闹。之前徐阿姨没跟你透过什么？”徐谦泽正色道。

    关晓琪又瞪了他一眼，然后一抬手，挣开他的手，哼道：“透什么？你有什么话就直接说呗，这么说一半留一半的，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    徐谦泽就笑，“哪里去找你这么可爱的蛔虫？！”

    关晓琪已经渐渐消退的红就又有点重来的趋势。话说，大多数时候，其实我们关晓琪还是很羞涩滴。

    “你能不能一次性把话说完啊？到底是什么好事？！”

    徐谦泽看着她，突然就伸出双手揽住关晓琪的腰。关晓琪被他这动作吓了一跳，就要挣扎，却被他控制住动弹不得。

    “我要跟你说的好事就是，咱俩被点鸳鸯谱了！”徐谦泽一字一句地说，仿佛怕关晓琪听不懂一般。

    关晓琪真有点发愣，“什么意思？”

    徐谦泽叹口气，似是对她的反应有点失望，又有点庆幸。放开手捏捏她的脸蛋，笑着道：“意思就是，往后在很长的一段时间了，我都会好好照顾你的。往后，你有啥不高兴的，就跟我说，我给你撑腰！”

    关晓琪就笑，“我这是多了个保镖呢？还是多了个哥哥？”

    徐谦泽还真的歪着脑袋想了一会，才咧着嘴道：“都算吧？用到哪个就使哪个呗！”关晓琪笑得更欢。

    两个人相视而笑的脸，相同，却各怀鬼胎。关晓琪哪里没有听懂徐谦泽的话？可是她说了保镖，说了哥哥，偏偏越过去了男朋友。她明白他的意思，也想到了上回徐静那随口的一提。只是现在说这个怎么也有些早，心照不宣也就是了，没必要非要挑得明明白白。至于徐谦泽，纵然不完全，也大致能明白关晓琪所想。

 第九十三章



    至于徐谦泽的想法，那也是差不多，或者应该说他比关晓琪想得要更透彻。像他们这样的人，几乎是从一出生，就注定了一生的命运，包括他的道路，他的未来，他的婚姻，他的幸福。迟早有一天，他的身边会被安排一个女人，陪在他身边，充当着妻子的角色，陪着他一起披荆斩棘。这个人选有很多可能，却也没那么多可能，也许就在今天这个寿宴上，也或许，就是目前母亲和徐阿姨都透露出来的人选。不过不管是谁，于他并没有太多不同，只不过，如果当真注定会是面前这个小女孩的话，那么除了应有的敬重，或许他还能给她一份疼爱，无关情爱。

    两个人一前一后回了谭家厅。一进门，便分开了，关晓琪又去了关老爷子身边，而徐谦泽则去了交好的人周围。只是这些，全都落在了某些人的眼里，作为今天的主角，本来关晓琪的行为就是落在不知多少有心人的眼里的。

    梁晨就是这些有心人之一的。自他俩一出去的时候，他就看到了，过了这么一会才进来，梁晨的眸子沉了沉。

    开席的时候，关晓琪被关老爷子安排在了主桌上面，她跟关怡情一人一边，坐在关老爷子两侧。而梁晨等人则跟关怡正在一桌，不过令人讶异的是，连徐谦泽都被安排在了这一桌，这就有点奇怪了。这一桌上面，大多都是与关家非常交好的，孩子们的关系也是非常要好。而徐谦泽，虽然徐家老爷子跟关老爷子交情不浅，但是因为徐广辉走政途，到底是与这边远了一些的，这也是为何，徐谦泽并不与关怡正等人亲近。毕竟大人之间的亲疏，在一定程度上也会影响着孩子们的关系。所以这样的前提下，把徐谦泽安排在这里，就有些奇怪了。但是徐谦泽却是没有半点讶异，仿佛根本没有看出来这个安排很不合理一般，依旧笑吟吟地坐下了。梁晨不动声色地看着徐谦泽，不知怎么的，脑袋里突然就响起了刚刚他跟关晓琪一前一后走进来的一幕，心里有些发沉。

    关老爷子的开场白很简单，首先自然是感谢各位能够拨冗前来。简单寒暄了几句，就进入了正题，把关晓琪介绍给了大家。关于对外的说法。在寿宴之前，大家就已经讨论过了。徐静的意思，当然还是希望能最大程度上保全关怡情，能够把关怡情的血脉问题一带而过。不瞒着，可这也不是重点。好在。她多少还知道分寸，不然恐怕就得连关晓琪的具体身份都得模糊处理了。最后大家一致讨论的结果，就是实话实说。至于徐静的顾虑，老爷子也给了她一颗定心丸，那就是关怡情，也永远是关家的孩子。是关博恒的女儿。这句话，他跟他们夫妇说了，到时候在寿宴上。也会跟大家说！

    其实关晓琪的事，除了新进京的一些人，大多数都明了了，毕竟前段时间不是还闹了一场私生女风波？如今关老爷子特意在这么个场合再说一遍，不过就是要给儿子。给孙女正名，确立孙女的身份而已。不过众人心里也是有一本账。这往后，关家可是有了一位新公主了！至于原来的小公主，还有的看！

    寿宴结束的时候，已经是下午。关晓琪只觉得笑得脸都僵了。关老爷子跟大家介绍完她的身份之后，就又有关博恒带着她跟关怡情去各个桌认识一下。这个叔叔那个伯伯，还有不少爷爷，或真或假都得夸赞一番，她都得报以微笑，这么一圈下来，脸上的肌肉都有些不听使唤。所以说，这样的场合，一般人真心受不了。

    送走了客人，关老爷子也就早早回去了。剩下他们几个人，关晓琪就也想着回去歇着，却不知道被谁提出来再接着去玩，关晓琪都来不及发表意见，就被关怡正拉着走了。

    “我不想去了行不行？我想回家休息。”关晓琪被关怡正拖着，两个人走在最后。关晓琪就没了顾忌，讨好地跟关怡正说。

    关怡正手下半点不放，拽着关晓琪的胳膊，倒是像怕她跑了一般，“当然不行，后面这个是必须的。爷爷给你正了名，为的不就是你能更好地融进这个圈子？还有比今天，比现在更好的机会么？如果这会你走了，往后恐怕就更不容易进来了。”

    关怡正说得在理，关晓琪心里明白，可是她是真的好累么。眼珠转了转就想着讨价还价。不待她开口，徐谦泽就走了过来，从另一边扶住关晓琪的手臂，笑着道：“又想偷懒？”

    看到徐谦泽，关晓琪倒是像见到亲人一般。早说过，关晓琪心里对徐谦泽，总是有些特别的，这种感觉，自他在树林里救了她之后，就越来越明显。她自己也不甚分明，这个感觉来源何处，可是表面上的亲近，就显露了出来。

    “你说得倒是轻巧，那么多桌，那么多叔叔伯伯，我一个一个人笑过去，脸都僵了。一定得今天跟大家去玩么？我真心想回家休息。”轻微的抱怨，不易察觉的撒娇，关怡正脸上的表情淡了些，松开了手。徐静的动作，今天寿宴上的座位安排，关怡正是最先察觉出来的一个。如今徐谦泽又过来，再明显不过。还有关晓琪不自觉流露出来的撒娇神态，关怡正看得清楚，心里却微微不快。因为他不怎么喜欢徐谦泽，他相对于关晓琪的单纯来说，太摸不透，更难驾驭。

    徐谦泽笑，一派云淡风轻，“你说呢？在这里该怎么好好的生存下去，不用我教你吧？！路都给你铺好了，你决定要不要走。”

    这一招，其实才是治关晓琪最佳的招数。什么都明白，可就是喜欢耍赖。你越是迁就着她，哄着她劝着她，她就越喜欢装得啥都不懂，跟你在这扯皮，想尽办法耍赖。这样的人还就得徐谦泽这样的来治，他没空跟你扯皮，直接就把选择权交给你。自己选择，他可不会回头劝劝你，怎么选择怎么安排，他全在你！

    关晓琪当即就苦了脸，看看前面大部队，再看看徐谦泽。徐谦泽笑得端方，她就扭头找关怡正。关怡正摸摸她的脑袋，“到了那里也没有那么累，顶多坐在里面看着他们玩。”

    关晓琪嘟了嘴，有些不情愿，却也知道这事，确实容不得她，最终还是不情不愿地跟着走了。

    徐谦泽看着她不高兴的样子，就好笑。真是甚少看到她这样委屈又不得不的小模样，有点憨憨的可爱。关怡正在徐谦泽身旁过去，瞥到他嘴角的笑，眉头就蹙得深了一些。

    这样一群人，去的地方自然都是顶好的，也是关晓琪从来都没有见过的。上回是那个胡同，而这一次，竟然又是另外一个胡同！好吧，老北京就是胡同多，她理解。

    不过相比上一次那个处处彰显着旧贵族式的华贵与奢侈，这次去的地方就显得时尚前卫多了。虽然在胡同里，但是店面的设计一点都不会与周围的环境相斥，倒是很融洽地融合在了一起。外面的门口和窗户都用了最朴素的原色设计，便便框框上还有爬满的绿色植物，有点像爬山虎。看上去的感觉非常好，环境也很舒服的样子。这种风格，可不就是再过几年就会风靡全国的小清新？关晓琪对这里的第一印象非常好。

    徐谦泽始终跟在关晓琪身边，看她脸上难掩性味地左右张望，便知道她喜欢这里，于是就在一边悄声给她解释。

    “这里是一间酒吧，鸿宝开的。装修风格挺不错，又私密，所以一些小明星也会喜欢过来玩。是这群人的据点。”

    “这样哇？岂不是在这里可以看到好些明星？”关晓琪的眼睛闪亮闪亮的。

    徐谦泽有点哭笑不得，这姑娘听话貌似总是不听重点哇！

    “这么兴奋？你是喜欢哪个明星？想着看一看？”

    关晓琪皱皱鼻子，“也没有特别喜欢的，不过都是一些在荧幕上出现的人物，看看真人，总也能小小激情澎湃一下的。”

    “寿宴上的时候，可是没少见着在三十分里才看得到真人的人物，也没见你这么兴奋！”

    关晓琪立时有些讪讪的，“那也不一样哇。”

    说着话，关晓琪已经跟着大家走进了酒吧。

    这会才是下午，所以酒吧里的人并不多，不过也还是有。零零散散四散而坐的。这里的窗户是特殊处理过的，纵然外面天光大亮，这里面也不见得有多明亮，依旧是昏昏的灯光。关晓琪这一行人走进来，倒是还引起了小小的骚动。

    徐谦泽说的这家店的老板鸿宝也在这群人里。老板过来了，自然有管事的过来打招呼。还有一些是周围坐着的人，遥遥冲着他们一行人举杯示意的。关晓琪就亲眼看到一个女孩子好像冲着他们这边举杯，然后梁晨还微点了一下头。看来，都是这里的常客哇。

 第九十四章



    鸿宝是个高高壮壮的男孩子，是跟徐谦泽混在一起的，他老爸还是徐谦泽老爸的左右手，不过家世背景也是相当雄厚就是了。他跟那经理样的人交代了两句，就带着一行人继续往里走。

    熟门熟路，是关晓琪从这些人身上观察出来的。一行人径直去了包厢，在最里面。开门进去，才发现什么叫别有洞天。里面俨然就是一个小型酒吧与KTV的合体。面积比一般的包厢要大，进门是一圈沙发，跟酒吧的包厢没甚区别，对面有几乎一面墙大的显示器，是整套的音响设备，可以在这里唱K，里面一些还有一个吧台，吧台后面的酒架上全是各式各样的洋酒，估计该是鸿宝的私藏。吧台转过去那边的墙上还有一个门口，应该里面还有一间隔间，问了徐谦泽才知道，里面是一麻将室，哥几个有时候在这里玩通宵麻将。国粹啊，这帮人倒是玩了个齐全。

    在外面走着的时候一个个都端着得紧，到了这里面，就跟到了家里似的，一个个都原形毕露起来。找了自己喜欢的位置，就那么懒懒散散地歪在沙发上，小声说着话。关晓琪也走了进去，坐到了关怡正身边，而徐谦泽，自然也顺势坐在了关晓琪旁边。

    几个人刚刚坐定，鸿宝就端着一杯酒晃荡了过来，一屁股坐在了关晓琪正对面的茶几上，咧着嘴笑，“关晓琪！先自我介绍一下，我是鸿宝。今天头一回见面，不过往后可就少不了在一块玩了，咱们认识认识，喝一杯，算是个好开头么！”

    说着，就把他手里一直端着的杯子递到关晓琪面前。

    旁边早就注意到这边。一个个跟着起哄：“鸿宝（一声），你又骗人了！老关可是坐一边呢，小心吃爆栗儿！”

    “嘿，晓琪妹子，你可千万别碰红包儿的酒，这家伙看到漂亮姑娘就冒坏水儿！”陆旭也探出头来，笑着喊。

    被这么多人拆台，鸿宝也不着急，笑着嗤了他们一声，依旧端着杯子。稳稳举在关晓琪面前，似是在试验关晓琪的胆量。

    关晓琪笑了笑，微仰着头看着鸿宝。“跟我喝一杯，怎么却只有一杯酒？我喝你看着，我可过意不去。”

    “红包儿，怎么这么小气？”又有人跟着起哄。

    鸿宝就笑，“得。是我考虑不周。等着，我再去倒一杯，今个咱说什么也得喝一杯！”

    说实在的，这回鸿宝根本就是走个过场罢了。刚刚在寿宴上看得清清楚 楚，这个关晓琪，即便不是关家小公主那样的刁蛮任性。估计也是胆小娇气的。他这杯酒，只怕她没胆子喝。所以显然，关晓琪的反应。出乎鸿宝的意料，也出乎那些不认识关晓琪的人意料。

    徐谦泽歪头低语：“这么胆大！随便的酒都敢喝？”

    “哪里是随便的酒？红包儿嘛！”说到鸿宝着变异的小名儿，关晓琪终于忍不住笑出来，“也不算外人！再说了，有你们这么些人在这里。我还能吃着亏？”

    徐谦泽笑，“不吃亏。哪里能叫你吃了亏？”只是，像你这样大气的女孩子却是少的。她终究不是孟晓菲或者关怡情，从小跟这帮人混在一起的，都知道对方什么德行，一般的乖乖女看到这场面，总是会怯场的，偏偏她就能这么云淡风轻地接应，叫人赞赏。

    鸿宝很快折回来，手里果然又端着一个杯子过来。目测过去，是跟刚才给关晓琪的被子里一样的液体。

    “晓琪妹子就是爽快，不跟那些女孩子使得矫情！来，咱俩先走一个！”说着，就端起杯子。

    关晓琪也端起桌上的另一杯酒，站了起来，“鸿宝，你人缘不好。瞧瞧，喝个酒就这么多人拆台，让我对你不放心！”

    鸿宝一听，脸上洋溢的笑就淡下来。合着又是个没胆的，硬撑半天门面，还是没坚持到底。

    “那也没关系，不喝就不喝。女孩子么，总有这样那样的理由来寻求差别待遇。”说得有些阴阳怪气，鸿宝话这么说着，人却不动，就这么觑着关晓琪。如果关晓琪真打算赖了这杯酒，他一定在这里看着，盯着你到尴尬，然后你在这个圈子里再也抬不起头来。

    关晓琪笑，并不在意鸿宝的奚落，只是伸手拿过鸿宝手里的杯子，然后把自己被子里的酒倒在对方杯里，微微晃了晃，又倒回来一半，看着鸿宝笑靥如花，“我信不过你，今个可是我头一次跟大家一起玩，可不能落下不好的印象。所以，今天我得加小心，不能被你们恶作剧了去。”说完，把另外一杯酒放回鸿宝手里。

    鸿宝看着关晓琪这一番动作，有些发愣。徐谦泽在一边看着鸿宝这副样子只觉得好笑，不过还是跟着添油加醋，“鸿宝，坦白从宽吧，这里面要是真有加料，早点换掉，不然你也逃不掉！”

    鸿宝终于回过神来，恰好听到徐谦泽那句话，哼道：“别给老子乱扣帽子！这酒可是为了迎接晓琪妹子特调的，叫你们一个个说得老子好像别有居心一样，你们一个个安得什么心？！”

    “特调的？”大家伙面面相觑，接着就哄笑出声，“你这样说，还让人家怎么喝？！”

    这回鸿宝是真的涨红了脸，“你们一个个瞎咧咧什么？越说越离谱，弄得我跟居心不良一样！”

    陆旭干脆晃悠过来，一手搭上鸿宝的肩膀，笑嘻嘻道：“红包儿，你这不是自己拆自己的台么？生怕别人不知道你的居心不良哇！还特调，搁谁也得掂量掂量。不过话又说回来，晓琪加入进来的第一天，你要是玩大了，往后这梁子可结得实实在在！”

    鸿宝被这些人调笑地有点发恼，直接扭头直看着关晓琪，气哼哼道：“晓琪，你信不信我？！”

    关晓琪端着杯子碰了他的杯子一下，发出悦耳的一声，接着仰头就将杯子里的酒一饮而尽。

    “好！”四周立马发出一阵叫好声。鸿宝自然也不甘落后，一仰脖喝尽了杯子里的酒。再看关晓琪，眼里那些疏离就去了不少。

    让鸿宝这一闹，倒是叫关晓琪与大家熟稔了不少。在寿宴上看着关晓琪，乖乖巧巧娇娇怯怯跟在关博恒身后的样子，给人的感觉就是个娇娇女，却不想实际接触中，倒也是个放得开的豪爽性子，一来二去，倒是一点没有排斥。一个个都上来聊上两句。

    徐谦泽在一边默默看着，对这孩子的人前一套背后一套深感无语。你能说现在在这里跟人家聊得算得上是眉飞色舞的人就是刚才想方设法耍赖不肯跟过来的人么？

    都是深谙与人交往之道的人，既不过分热情，又让你感受到足够的重视。到底是关家的分量足够，凡是那些之前不怎么认识的人，都过来跟关晓琪打了招呼，有聊得来的，还顺便聊了几句。终于把人全都应付过去的时候，关晓琪只觉得口干舌燥。

    终于可以窝在沙发里做隐形人了。刚窝进去，就有一只手伸过来，手里还拿着一只杯子。关晓琪认命地就要起身，抬眼却看清手的主人，是梁晨。

    立马松懈地窝回去，有气无力地道：“原来是你哇！”

    梁晨把杯子递给她。关晓琪接过来就狠狠灌了一气，然后把空杯子还给他。梁晨接过去又去倒了一杯水，才回来在她身边坐了，“挺不错么！看你适应得很好。”

    关晓琪翻了个白眼，“你哪只眼睛看到我适应得很好？没发现我都快累死了么，就差口吐白沫眼翻白了！”

    梁晨正在喝水，差一点呛到，却弄得下巴上都是水。

    关晓琪在一边嘿嘿笑。梁晨瞥她一眼，拿纸巾擦了，才道：“还有力气嘲笑别人，离死远着呢。”

    关晓琪白他一眼，窝在那里不动。过了一会突然扭头问道：“你是不是也有这样的酒吧之类的产业？”

    “为什么这么问？”

    “鸿宝跟你们差不多大吧，这家酒吧竟然是他的。我看你又是外面的小公寓，又是豪车的开着，别说那些都是梁叔叔给你的。”

    梁晨喝了一口水，才扭头睨她，“怎么不去问老关？知道他的你还能惦记惦记，知道我的干嘛？”

    “也能惦记惦记啊！”关晓琪随口接道。说完，才觉得这话多么不合时宜又多么暧昧。关晓琪有点尴尬。

    梁晨却仿似未觉，只笑着接口：“那就更不能告诉你了，万一哪天真惦记上了，我不是危险了。有千日做贼的，哪里有千日防贼的？”

    “你才是贼！”关晓琪气哼哼地顶回去。

    梁晨扭头，又是那种似笑非笑的表情，“当贼没什么不好，偷了哪个东西据为己有，保准让那失主痛彻心扉，不是挺好玩？”

    关晓琪哼哼了两声，也没去深思他话里的意思。梁晨也不在乎，只是看着远处坐在吧台边的徐谦泽，眼眸又不自觉沉了沉。

 第九十五章



    说是过来玩，却玩得最欢的也还是男生。过了不久，后面那个隔断的房间就打开了，里面足有四张麻将桌，都被占了个严严实实，不得不说，这帮人都把国粹玩得得心应手。女孩子们开始还三五成群坐在外面聊八卦，但是看着这些男孩子们在里面玩起了麻将，便一个个都跟了进来。

    梁晨、关怡正、鸿宝在一桌，本来打得好好的陆旭肚子饿了，无良地出去找吃的，空了三缺一出来，本在一边观望的徐谦泽自然就帮着陆旭顶了上来。突然之间，这一桌的构造，就有意思起来。

    关怡情几个人是最后才进来的。男孩子们都在里面扎堆，她们在外面也无聊起来，还不如进来看他们玩，没准还能赢个彩头。

    这个所谓彩头倒是有不少的说道，后面看牌的人有时候也能为打牌的人带来好运，这个通常这样的时候，打牌的人都不会吝啬，总要给个彩头的。当然，这个彩头可不是一般简简单单的钱财，不然岂不是掉了这帮贵女们的身价！彩头五花八门，不过大多都是大家的心血来潮，所以有时候，倒是这彩头才是这一桌麻将的亮点。毕竟，输赢多少，大家都不是那么在意。

    关怡情她们自然是奔着关怡正这一桌过来的。孟晓菲也在，所以孟晓菲毫无疑义地坐在了关怡正身后，他俩那点猫腻，或者说她那点心思，连关晓琪如今都看得明明白白。关怡情自然不会跟她抢的，自己就顺势坐在了梁晨后面，她跟梁晨么，这样的搭配也是合理的，至少在场的人心里都这么想。就还剩下鸿宝和徐谦泽，关晓琪慢吞吞跟在关怡情她们身后的。此时的选择就没了多少余地，只能坐在了徐谦泽身后。

    看她过来，徐谦泽还特意动了动，然后微微偏头问她：“怎么不在外面待着？”

    “这不大家都进来了，我在外面待着有什么意思？”

    “那就跟着打牌吧，一会赢了，我给你彩头！”

    关晓琪也听说过这彩头，她倒是可有可无的，便笑着道：“那还是得我能先给你带来好运才是！”

    徐谦泽笑了笑，扭回头来。

    关晓琪并不懂麻将。更不懂他们正在玩的麻将，但是她会看人。这几个人都是那出色的人物，即便手里拿着的是麻将。是在她的印象当中，磋磨在中年妇女们的手里的物事，可是捏在他们的手里，也别有一种风情。没有剑拔弩张，更没有紧张刺激。只是慵懒着，手下不停，口中也聊着，天南海北，无所顾忌，此时的这些人。都是耀眼的，有些夺目。

    关晓琪也并不说话，眼睛看着徐谦泽的牌。耳朵静静地听着，然后就听到了鸿宝问她的声音，“晓琪，你原先是在哪里的？那里漂亮不漂亮？我早就想着什么时候趁着假期，去走一走江南的小城。感受一下江南水乡的柔软。”

    梁晨嗤笑一声，“还江南水乡的柔软？你是想去感受一下江南美人的柔软吧？！”话有点糙。立马惹来鸿宝的抗议，“梁子，在晓琪妹子面前能注意点么？胡说八道什么？我是那样人么？”

    梁晨手下不停，“你是不是那样的人，外面的人可比我们有发言的权利！”外面的人，梁晨指的是经常混迹在这里的那些明星们。

    鸿宝咂咂嘴，品评道：“那些就是假的，哪里能跟那些土生土长的江南美人比？我是要去看原汁原味的美人！不是这后期加工的。”

    关晓琪就笑：“那我劝你还是看着后期加工的吧，所谓纯天然的，恐怕只在想象里美好，到了现实里，只怕你跑得比江南的船快！”

    大家都笑起来。鸿宝也不在意，一手打出一个东风，一边道：“那不会，光看晓琪妹子也该知道那江南美女的水平不低啊！重点是我有一颗十分具有鉴赏力的眼睛！”

    这没脸没皮的自夸！关晓琪抿嘴笑了笑，然后看向了梁晨，“你的评价倒还是真高！可惜当初我原汁原味地过来的时候，可是被人称作村姑呢！”

    鸿宝瞪眼，“哪个这么没有品位的？这哪里是村姑？分明就是水做的美女！”他察言观色，自然了然关晓琪影射的是谁，就坏笑着看着梁晨，“梁子，那个没有鉴赏力的人，不会就是你吧？！”

    梁晨眼都没抬，嗤道：“没有鉴赏力？你这话说得也太早了些，如果你早早看到人家那原汁原味的打扮，心里有了计较，再说这话也不迟！”

    鸿宝转过眼来，刚要开口，徐谦泽已经一把推了面前的牌，清一色，赢得清淡漂亮。眼梢带笑。

    鸿宝眼角跳了跳，哇哇乱叫：“上当了上当了。”

    徐谦泽偏偏歪头跟关晓琪夸张一击掌，“我给你彩头！”

    不知道是今天大家都给关晓琪面子，还是关晓琪坐在徐谦泽后面当真给他带来了风水，接下来，徐谦泽还真是狠狠胡了几把。然后就下了桌。

    “正是好手气的时候，你怎么反而下桌了？”

    徐谦泽倒了一杯水喝了，才道：“赢得多了，就没意思了。”

    “你倒是想得开！”关晓琪想了想，伸手过去，看着徐谦泽。

    “干嘛？”

    “彩头哇！”关晓琪也笑，“你不是说要给我彩头的？”

    徐谦泽摇摇头，“少不了你的！”喝了杯子里剩下的水，然后把杯子丢在桌子上，“走吧！”

    “去哪里？”

    “给你彩头！”

    跟关怡正打了招呼，关晓琪就跟着徐谦泽出去。

    梁晨冷眼看着关晓琪跟关怡正说了些什么，然后关怡正才回来。而外面，瞥到关晓琪是跟着徐谦泽走了。

    “什么事？”梁晨垂眼，问得有些心不在焉。

    关怡正坐回去，“晓琪跟徐谦泽先走了，说是去拿什么彩头。晚上，徐谦泽会送她回去。”

    梁晨把手里的牌丢出来，看着他，“他动作倒是快！你也是放心得很！”

    关怡正有些烦躁，一把推了面前的牌，竟是胡了，可是脸上半点小模样都不见，“我不放心又怎样？人家说得可是冠冕堂皇，什么事都没有，我要说什么，就紧张过了。况且，不过是八字还没一撇罢了。”

    梁晨捏着一张白板，垂着的眼睛里，意味不明。

    关晓琪跟着徐谦泽出来，这会时间已经晚了，外面已经聚了不少人，关晓琪偷眼看过去，倒真的看到了不少熟悉的面孔。

    “你追星？”一出来，徐谦泽就问。

    关晓琪摇摇头，“没有哇，为什么这么问？”

    徐谦泽笑笑，“我看你刚刚看着那几个小明星，倒是一脸兴奋的样子。若是喜欢，下一次就叫她们一起进来坐坐。不过，这样的人，不值得深交。”

    关晓琪歪着脑袋看他，“你经常跟她们打交道呢？”

    徐谦泽只是笑笑，不置可否。

    他们出来的时候，时间就已经晚了。中午筵席上吃的那点东西早就霍霍得差不多了。所以徐谦泽先带着关晓琪去吃了饭。老王私房菜家的菜色向来是这帮二代三代的最爱，徐谦泽也不例外。对关晓琪来说，自然也是美味异常。

    吃饱喝足出来，关晓琪一脸餍足，可这并不妨碍她找徐谦泽的茬，“别跟我说，这顿晚饭就是你给我的彩头？！”

    “怎么？老王家私房菜做给你的彩头还不够？”

    “那倒不是。”关晓琪歪歪头，“只是，我对你的期望值比较高么，想着，你这个彩头会不会不一样？”

    “吃饭确实落于俗套了。”徐谦泽点点头，冲着车子点点头，“让你这么一说，倒是将了我一军，得卯足劲给你这个彩头了！走，上车！”

    到了车上，关晓琪就有些犯困，等到她醒过来的时候，车子已经熄了火，不知道已经到了多久。

    “你怎么没有叫醒我？”关晓琪揉着眼睛起来，往外面张望着，外面倒是灯火通明的样子，人来人往，很是热闹，这是夜市？

    徐谦泽这才松了安全带，与关晓琪一起下了车，“说实话，你给我出了个难题，这出彩的彩头，我还真不知道怎样才算出彩。这里是美食一条街，汇聚了各地的小吃，味道不错，旁边还有个夜市，我觉得你们女孩子应该喜欢。”

    “你没搞错吧，带我吃完了饭，却又跑到这里来吃小吃？你当我是猪肚子不成？”虽然，空气中弥漫的各种小吃的香味刺激着关晓琪的嗅觉，连带着刺激得她的胃也有了些饥饿感。美食当前，就算是胃里没有余地也不妨碍她对美食的期待。

    徐谦泽故作苦恼，“这小吃虽然味道不错，可到底是大街上，卫生方面不那么令人放心，我哪里敢带着你空着肚子过来？吃坏了肚子，我不是好心办坏事了？”

    关晓琪轻哼一声，带头往里走去。“等会你付账！”

    徐谦泽笑，“我的钱包，今晚只为你服务！”笑着跟上。

 第九十六章



    关晓琪是真的没有与徐谦泽客气，当真买了许多小吃。当然，以关晓琪，别说之前她已经吃过了晚饭，就是没有吃晚饭，也是吃不下这么多食物的。不过不是还有一个徐谦泽跟着？徐谦泽贡献的可不仅仅是他的钱包，还有他的胃！因为那小吃至少也要买上一份，然后关晓琪每样都只尝了一点点，剩下的总不能扔掉，就都被关晓琪逼着进了徐谦泽的肚子。徐谦泽叫苦不迭，却也甘之如饴。

    等到一条小吃街从头逛到尾，关晓琪尝得满足，手里更是诸多战利品，凡是好吃的东西，她都又另外买了两份，打算带回去。

    看到尽头，徐谦泽可算是长长出了一口气。再吃下去，他都要吐了。

    关晓琪两手都满满的，拿满了小吃，这才道：“唔，好好吃，所以我就说么，凡是健康的东西，多半都不怎么好吃。可偏偏那些好吃的东西，都算不上健康。哎，我今天可是奢侈了一把，从街头吃到结尾，多么辉煌的战绩啊！”

    徐谦泽嘴角抽了抽，却不知该说什么好。这丫头倒是门清，好吃的东西不健康，你这不要命似的往我嘴里塞，真是，不厚道。

    关晓琪看他嘴角抽搐的样子，更是忍不住偷笑。

    徐谦泽看着她笑得如同偷了腥的猫一样得意，忽然就明白过来，拍着脑门道：“你这要的彩头，怕不是今晚上这么整我吧？！”摸摸凸起来的肚子，徐谦泽越发觉得就是这么回事。

    关晓琪一脸惊讶，“你说的哪里话？小吃可是你带我过来吃的，让你吃也不过是本着分享的想法，何况还是你买的单。我们俩都吃了，哪里就又变成整你了？”

    徐谦泽默不作声看着她，心里却越发肯定了。这小妮子，就是一开始就没安好心哇！只是，这事又能跟谁去说？吃小吃是他做的主，这会，也只有自己吃了这个哑巴亏！

    一路无话，送着关晓琪回了关家。到了门口，关晓琪下车之前，徐谦泽突然凑过来，揉了揉关晓琪的鬓发，才笑着道：“晚上不要再吃了。不然真该不舒服了。”

    看着他浅笑着关心自己的样子，关晓琪就又有些歉疚，为自己那点小小心思。瞧人家才算大度不是？

    “你晚上回去，要不就也吃点药预防一下。”关晓琪想了想，还是留下这么一句，才下了车。徐谦泽扭着头看着她笑，关晓琪关上门。就又趴在车窗上，“我建议你吃点泻药，总比之后坏了肚子强！”说完，吐了吐舌头，就跑进们去。

    徐谦泽在后面愣了一下，才苦笑着摇摇头。这丫头。是半点亏都不肯吃，不过，倒是有趣得很。

    直到看着她闪进门去。徐谦泽才看着车走了。

    关怡正和关怡情还没有回来，楼上静悄悄的，估计大家已经睡了。关晓琪也有些困倦，把带回来的小吃随手放在餐厅里，就准备上楼睡觉。路过书房的时候。书房的门却突然开了，露出书房里的关博恒。

    “爸爸。您还没睡？”

    关博恒点点头，敞开门，“我在等你，进来说话。”

    关晓琪敏感地感觉到，今晚的关博恒带着种说不出来的严肃。能让他如此严肃的，恐怕是韩东的那些视频资料。关晓琪的心微微提起。

    跟在关博恒身后进去书房。关博恒没有坐在书桌前，而是在对面的一人座沙发上坐了，看关晓琪还站在那里，便指了指旁边的沙发，示意她坐下说话。

    “晓琪，从今天开始，你算正式回归关家，成为关家的子孙了。从今往后，你的一言一行，也不再仅仅是你的个人行为，在很多时候，它都会影射着关家。所以，你要从现在开始注意，自己的一言一行。也许你听来会觉得不近人情，可是事实就是如此，不光是你，还有怡正，怡情，甚至梁晨、古战、骆浚他们都是如此，只是作为家族子孙的使命，即便你们不一定为家族繁盛带来贡献，可至少一定不能让家族为你蒙羞，这是你们对家族最基本的回报。”

    关博恒的态度郑重，关晓琪也一脸严肃地点头。关博恒说的，她都能理解。一个家族的繁盛，远远不止最出色的的那个人去为了家族的未来而奋斗，更重要的，却是整个家族的人为之而努力的维持。家族的长久就像是商人视之生命的信誉，维持需要一年两年甚至几十年几百年，可是毁掉它却只需要小小一件事情，家族也是这样。中国有句话叫做富不过三代，追根究底还是因为族人的挥霍与不加约束。所以，关博恒对她说的这些，一点都不算过分，她十分理解。

    关博恒点点头，“你是个聪明的孩子，所以来北京以后，你安分守己，这些我们都看在眼里。不过，如果非要说什么事情超出了我的估计，让人不安，恐怕就是我们还不完全了解你。晓琪，我并不了解你，但是相反，你已经很大程度上了解这个家。我愿意相信你的聪明懂事会让你学会为了这个家而去趋利避害，但是为了整个家族的利益，为了我们所有人能够更加团结信任地生活在一起，我希望你能对我坦诚一些事。”

    书房里的灯并不很明亮，除了书桌上的台灯以外，别的地方的灯光反倒有种朦胧的昏黄。而关博恒正坐在那昏黄落地灯下，温暖的灯光映在他的脸上，便柔和了他脸部的线条，让那些话多了几分诚恳。

    换句话说，关晓琪是个愿意去相信别人的人，尤其，这个人是她亲近的人，她的心理防线都会低很多。所以此时，关晓琪有种想要坦诚的冲动。只是话到了嘴边，关晓琪却又不得不咽回去。说了又怎样？如果关博恒接着问她呢？问她是如何会的电脑，这些该如何对答？说一个谎就要再说十个谎话去圆满，迟早漏了。

    “爸爸，您说的我都懂。我们互相不了解，总需要时间来磨合。您还想了解什么，我一定知无不言言无不尽。”

    关博恒目光沉了沉，浮起淡淡的疑惑但是很快又压了下去。

    “我听小情说，前段时间你偶尔会来书房里借书看？”

    “是进来过几次。”最真的假话永远是七分真三分假的，这样才让人分不出真假。

    “你这么喜欢看书，倒是不错。你的零花钱还够么？既然这么喜欢看书，也可以多多去逛逛书店，有喜欢的就买回来。女孩子，多看点书不错。”

    关晓琪一时间摸不透关博恒是打算如何进入正题，便乖乖听着。

    关博恒接着又问了一些她上学的事情，比如在学校都学了些什么，与以前在江南学的有没有什么不一样，还能不能跟上，倒是半句没再接着之前他要她坦诚的话头。

    关晓琪以不变应万变，一一小心对答。

    问到最后，关博恒的眉头又不自觉拧起来。关晓琪回答得滴水不漏，有些事他又不好太过直白地去问，说到底她到底才回来不久，一个处理不好恐怕就得伤了孩子的心。关博恒心里叹了一口气，对着关晓琪摆摆手道：“好了，记住我跟你说的话。时间也不早了，快点回去休息吧。”

    关晓琪面色不变，“您也早点休息。”才转身出去。

    出得书房，关晓琪才长长吁出一口气。关博恒看似稀松平常的关心问话，实际上都在绕着弯地问一个问题，那就是她会不会电脑。关博恒还是想到了她身上，这也无可厚非，这个家里，唯一不在他掌握内的，恐怕就是她了。只是话说回来，他顶多也就是怀疑，就算是如今真相摆在他面前，只怕他也是要怀疑一番的。毕竟，谁能想到她竟然会电脑，而且运用得那样熟练呢？

    不管怎样，这件事，她不认，关博恒总不能强扣在她头上。说到底，这件事对他们而言总不是坏事，纵然心里放不下，却也不会赶尽杀绝。

    准备回房间，就听到客厅里一阵声响，想来是关怡正他们回来了。转过去一看，果不其然。还能听得到关怡情说话的声音。

    “唔，饿死了，我们应该先去吃点宵夜再回来的！晚饭的东西现在都消化得差不多了。”这是关怡情。

    “现在都什么时候了，你还出去吃宵夜。厨房里不是有东西，自己动手做一些好了。”关怡正安抚的声音。

    “我不会做的，你会么？”关怡正没出声，关怡情便提议，“要不找宋妈吧！”

    “这么晚宋妈都睡了，你就不能凑活一下？”关怡正压低了声音，带着淡淡的不悦。

    “我肚子饿嘛，怎么睡得着？”关怡情甚是委屈的声音。

    他们俩再这么说下去，就该把宋妈吵起来了！关晓琪快步走过去。

    “餐厅里有些我带回来的小吃，你们看看能不能凑活一下？”

    “你已经回来啦？小吃，在哪里？怪不得我一进门就闻到一股子烧烤的味道，原来是你带回来的。你跟徐谦泽去吃小吃了？”关怡情依旧没有半分收敛，一点没有这是大晚上，别人已经休息了的自觉。

 第九十七章



    关晓琪猛地嘘了一声，才拉着关怡情去了餐厅，“你能不能小点声音？想把大家都吵起来么？”

    关怡情嘟着嘴，显然很不高兴被关晓琪训斥，可是也确实是自己的理亏，只得闭了嘴不甘不愿地坐到了餐桌边。关晓琪带回来的小吃五花八门，填饱肚子倒是也绰绰有余。只是小公主哪里又是这么好对付的？挑挑拣拣吃了两串肉串，就不肯再吃，挑剔这些已经放了好长时间，不好吃了。

    若是其他时候，大不了不理她也就是了。可是今天晚上，或许是白天折腾了一天，晚上又应付了关博恒一通，此时只觉得累，便没有了多少耐心。偏偏关怡情还在这里这么挑三拣四，关晓琪只觉得一股邪火上来，走过去一把拢了桌上的东西就一股脑塞进了垃圾桶。既然不爱吃，那便不吃了吧！

    关晓琪的动作吧关怡情弄得一愣，瞪着眼瞧着她满脸的不可置信，回过味来，就叫起来，声音是前所未有的尖利，“你有毛病啊？没看到我还在这里吃吗？你什么意思啊？！”

    “你不是说不好吃，既然不好吃，你还吃什么？”关晓琪也没有好脸色。这个关怡情当真是被宠坏了，难道不知道现在已经很晚了，大家都睡了么？何况她还已经提醒过她一次，可是她仍然这么不知收敛。关晓琪只觉得满心厌恶。

    “我…我吃不吃你管得着么？可是我明明还坐在这里你就把东西塞到垃圾桶里，你不就是看我不顺眼么！应该说，从你刚回来的那一天就看我不顺眼了是不是？真是难为你忍到今天才发作出来！我知道，不就是今天爷爷当着所有人的面承认你了么？所以你就有恃无恐了，终于露出狐狸尾巴了！”说着说着，关怡情竟红了眼眶，眼泪在眼圈里打转。就是不肯落下来，忒得委屈，惹人疼惜。

    关晓琪扶额，果然是小公主，难缠的小公主。想象力也不是一般的丰富，什么事都能拐到那上面去。

    “你愿意怎么想就怎么想吧！我还告诉你，刚才那小吃是我买回来的，我愿意扔到垃圾桶里，你还真管不着！还有，如果你还有一点明是非。懂事理，就别在这个时候大吼大叫，故作委屈了。大家都在睡觉！”丢下这一句话，关晓琪懒得再跟她说一句话，转身就上了楼。

    出得餐厅正碰上从楼上匆匆下来的关怡正。他一进门就上楼去了，却不想这片刻的功夫，她们俩就闹起来了。

    “怎么了？”看到关晓琪出来。关怡正立马问道。

    关晓琪看了他一眼，堵着一口气也没说话，径自绕过他上楼睡觉去了。告状？委屈？尽情抱着你的好哥哥去发泄吧！她才懒得奉陪。

    关晓琪才走到楼梯口的地方，就听到后面一阵压抑的哭声传来。关晓琪脚步连顿一下都没有，直接上了楼。

    因为徐老爷子和关老爷子都在，所以他们的晨练就先告一段落了。关晓琪从楼上下来的时候。老爷子们都已经坐在餐桌旁看报纸了。但这不是重点，重点是，连一向喜欢睡懒觉的关怡情。也已经穿戴整齐，坐在餐桌边，甚是乖巧的样子。

    关晓琪默不作声，走过去拉开关怡正旁边的椅子坐下来。老太太看到关晓琪也下来，三个孩子都聚齐了。笑道：“你们兄妹都这么勤快呢！这么早就都起床来了，怎么不多睡会？”

    “这算什么早？外婆您不知道。平时的时候，我们还有晨练呢，早晨五点钟就要起床的，五点半楼下集合。不过这两天却是拖了您和外公的福，爸爸说让我们早起多陪陪您二老呢！”清脆响亮的少女声音，这般回答的，却是关怡情，很是出乎关晓琪的意料。

    关晓琪忍不住看了关怡情一眼，关怡情却是在看着老太太，一脸甜美的笑，甚是乖巧的样子。如果看着此时的她，谁能想到，昨晚刁蛮挑剔的人，也是这个人？关晓琪暗自感叹，心里却也隐隐有些明了，关怡情这突然的转变。

    果然，老太太笑得尖牙不见眼，很是欣慰的样子，亲手夹了一只荷包蛋放在关怡情的碟子里，笑道：“你呀，还是跟以前那么嘴甜！不过看到你这样子，我就也放心了。我跟你外公还担心，怕你因为这件事，心里…外公外婆跟你爷爷的意思是一样的，你永远都是我们的的外孙女，可不能因为什么生分了！”

    关怡情一脸感动，使劲点点头，然后将一只刚刚剥好的煮鸡蛋放在老太太碟子里，“外婆，我知道，您和外公一向是最疼我的。您吃这个煮鸡蛋吧，这个没有过油，不会上火。”

    老太太满脸含笑地点头。

    徐老爷子点点头，对着关老爷子道：“你是个有福气的，两个孙女，都是这么懂事，比我强多了，一帮臭小子，一个比一个不让我省心！”

    关老爷子哼笑道：“我有福气，你就是没福气的？晓琪跟小情不是你的外孙女？”

    “是，我也是有福气的！”徐老爷子哈哈笑道。

    关怡情笑得越发甜美，关晓琪在一边默默看着，心里却不自觉升腾起层层担忧。

    虽然是国庆假期，但是这并不代表着他们就真的能够享受这个假期。关怡情要去上徐静为她报的舞蹈班，而关晓琪也是不得闲，还有之前怕她跟不上而给她报的学习班。所以两个人吃过早饭，略微休整了一下，就出门上课去了。

    以往关晓琪是跟着梁晨一起过去的，这次也不例外。

    梁晨在前面开着车，关晓琪和关怡情坐在后面，两人各自偏着头看向窗外，谁也不发一语。直到车子到了补习班门口，因为关怡情来学习的舞蹈，属于兴趣类，所以跟关晓琪还有梁晨的不在一个区域，车子开进来，先到达关怡情的班级附近。

    关怡情开车门下车，敞开车门跳下去，却停住脚步转头看着关晓琪，神色满是挑衅，“关晓琪，我们的战争开始了，我一定会赢了你，让爸爸妈妈，爷爷还有外公外婆知道，谁才是最值得他们喜欢的女儿与孙女！”话落，砰得一声甩上门。

    梁晨似乎很高兴一般吹了一声口哨，车子也骤然启动，驶了出去。

    “看来，小公主要发威了！能忍到现在，真是出乎人的意料。”梁晨一边转着方向盘，一边笑着道。语气中，竟然还带着几分期待。

    关晓琪转过头来，瞪了他一眼，但是也不得不赞同他的话，“的确，能忍到现在才甩出这句话。”

    “你倒是镇静。”梁晨从后视镜看了关晓琪一眼。

    关晓琪笑，“不然呢，当时就冲下去跟她打一架不成？再说了，瞧你急的，立马就启动了车子，难道还真怕小公主又蹿上来跟我打一架？只是我猜，小公主应该是想看到被甩狠话之后我的脸色的，偏偏被你给搅了。你这么做，小心过后小公主报复你！”

    梁晨笑，对她的话不置可否。

    跟着梁晨过来，关晓琪自然就是没有打算乖乖去上课的。梁晨对于逃课颇有心得，她得跟着沾沾光。

    车子在校区里打了个转，就重新开了出去。

    “今天想去哪里？”开着车，梁晨问道。

    关晓琪正看着窗外退后的景物，闻言摇摇头，“我也不知道，你今天有没有什么见不得人的事？如果没有就带着我吧。”

    “我有什么事是见不得人的？”哼了这么一声，转着弯拐去了一个地方。

    车子在证券交易门口停下。关晓琪透过覆膜的玻璃向外看，突然有一阵恍惚。直到梁晨站到她的窗户外面，敲敲玻璃，她才回过神来。

    “下车啊！”梁晨在外面对她说，从他的口型，她能看出来。

    关晓琪又看了一眼证券交易墙上的股票走势图，一把拉开了车门。

    “你来这里做什么？”关晓琪仍旧看着那些走势图。

    梁晨转着手里的钥匙圈，“当然是有事了。走吧。”说完转身进去了。

    关晓琪收回目光，才跟在梁晨身后进去。

    大厅里的人很多，也许是因为国庆假期的缘故，大家都跑到交易所来做交易。看着那些紧紧盯着走势图，或面色紧张，或面露欣喜，或愁眉不展的人，关晓琪不自觉地低了头，默默跟在梁晨的身后，加快了脚步。

    梁晨的目的地并不是大厅，而是穿过大厅，径直上了电梯。

    “你在玩股票。”进了电梯，关晓琪才抬起头来，看着梁晨，慢慢道。

    梁晨点点头，“经常动动脑，有益身心健康。”

    不愧是证券交易大楼，连这电梯里都安装着小型led屏幕，上面显示着各种股票的走势图，方便人们随时关注股票的变化。

    “股票，太变化无常，一不小心就是倾家荡产，一点都不好玩。”关晓琪看着梁晨，小声道。

    梁晨看着她，笑，“你怎么了？怎么今天这么奇怪？”说不上来，可是这会的关晓琪，就是有点不对劲。

 第九十八章



    当那巨大的轰鸣声响起，热浪翻腾的时候，关晓琪的人生就决然而然地分成了两个部分。纵然此生才不过短短几个月的时间，可是无论何时想起来，那曾经的一切也都成了遥不可及的梦一般，更何况，那本就遥远如梦的事。

    时间是最无情的东西，它永远都在无辜地行走，然后用它留下的点点痕迹，一点点消磨曾经看似重要到刻骨铭心的东西。却不知到了某个节点，再回首的时候，那曾经色彩鲜明的一切，都已经成了斑驳的影子，零星地洒落在记忆的长河中。

    关晓琪已经许久不曾想起她的父母，不是关博恒与徐静，而是曾经参与了她那短暂的生命的，亲生父母。虽然她的记忆大多停留在二十二岁以后，在国外与计算机为伍的日子，但是这并不能完全掩盖，那些埋藏在记忆深刻的点滴时刻。曾经，她也有一个幸福美满的家，家里有爸爸妈妈，她像个快乐的小公主一般无忧无虑的生活。可是这所有的一切，都被终结在她二十二岁那一年，她拿到大学毕业证书，正准备飞往美国留学的那一天，她美好幸福的家庭，被股票毁于一旦。

    钱是什么？无数的人都问过这个问题。简单而物质地说，钱，就是我们生存的根本。这看似流通的货币，在不知不觉间，早已经成为我们生命的重要组成部分，因为，人总是期待着更加安逸富足的生活，而这些，都是离不开钱的。当然，你可以说这是因为这些人本身就是把钱看得太重要。

    不管是否是当事人把钱看得太重要，总之，当钱更加富足的时候，大多数人。他们的物质生活也是富足的，进而，他们的生活在外人看来，也都是完满的。所以，曾经的关晓琪家，在钱的方面，也是富足的。她的父亲宋先泽是著名的操盘手，几乎在股票刚刚在国内兴起的时候，他就果断下海倒腾股票。赢过，但是大多时候是输的。最贫穷的时候家里连吃饭都保证不了。但是这些失败总不会毫无意义，在越挫越勇的过程中，宋先泽成为了股市上最著名的操盘手。开始了他十战九胜的辉煌人生。

    这个时候的宋先泽是得意的，事业有成，妻贤女孝。只是“股市有风险，入行需谨慎”这句话不是说假的，这条定律从不会对任何人网开一面。即便是老道有经验的宋先泽也是一样。

    如果只说宋先泽的人生，那么他是圆满的。有低谷，也经历了人生的高氵朝。只不过，在面对那沉重的债务时，他那些曾经的斗志早已被经年的志得意满消磨殆尽，所以面对着人生巨坎的时候。他选择了懦弱。在交易大楼的楼顶，如同他早年间在股市的遨游一般，飞翔了下来。

    故事经别人传说的时候。总是会褪去几分惨烈。大家只能从这个故事中看到当年的悲剧，殊不知事实的经过，远远比口述来得惊心动魄。当年的宋晓琪就是在这档口出的国，带着父母唯剩的一点点私房钱。临走前在一夜白头的母亲病床前被逼着发下了誓言，有生之年绝对不再碰股票。

    没有人知道。其实关晓琪玩股票，远远比她的父亲要出色。包括他死去的父亲。或者说，还要包括当时的宋晓琪，因为无从对比，所以不知深浅。既然这么说，那么必然，之后关晓琪还是知道了自己在股票方面的天赋的，否则，她也无从还出那巨额的债务。

    当然，她听从母亲的话，不违背誓言，但是也要变通，所以她从未亲自上场，而且一共也只是在股市活动过有限的几次，只求将有限的资本聚累成足以偿还的数额，然后真正洗手。可是实际上，在默默进行这一切的时候，她心底也是不安的，顶着巨大的压力。因为她忘不了，那一失足成千古恨的遗憾与悲剧后果，所以她也怕，怕一旦再有一点行差踏错，就又是万劫不复。而这一次，她再也没有机会，而母亲，也在经受不起一次这样的打击。这是阴影，是宋先泽以鲜血染就的阴影，在宋晓琪的心里累积成绝望。所以即便是在多年后，宋晓琪已然释然，却仍旧不曾再接触股票，因为那里面承载了太多的高氵朝起伏，她的人生已经过早地体味了那些，所以早早丧失了挑战的心情，而股票，注定被排斥在了她余下的生命之外。

    关晓琪的脸色有些苍白，在证券交易几个大字映入眼帘的时候，那些被她刻意掩藏的记忆就如一头熟睡的兽，逐渐苏醒过来。那明明已经遥远隔世的事情，却突然又变得清晰起来。她发在母亲病床前的誓言，一字一句，都仿佛刚刚出口一般，唤醒了她骨子里对股票仍旧残存的畏惧。

    “关晓琪，你怎么了？”梁晨难掩关切。

    关晓琪闭了闭眼，“我没事，可能是昨晚没有睡好，所以这会有些头晕。”

    梁晨皱了皱眉，没说什么，却是伸手托住了关晓琪的一只胳膊。

    电梯在指定的楼层停下，梁晨扶着关晓琪一起出来。接待的人似乎认识你梁晨，看到他们过来，立马迎了上来。梁晨打断了她的问候，只说了句麻烦她端杯水进来，就扶着关晓琪径直进了一间办公室。

    曾经不知道的时候，关晓琪总是想，为什么有的证券交易大楼盖得那么高？后来她想，是为了存放那些操盘手，为大批大批资金建仓吸筹开仓平仓，日复一日重复着同样的工作，却赢取着巨大的利润。就如同他们所处的这个高高在上的位置，俯瞰众生，玩弄着资本，在谈笑间，成就了一个个兴衰与起落。

    梁晨扶着关晓琪进去，没有理走过来的经理人，而是先把关晓琪安置在沙发上。前台已经把水端过来，梁晨把水递给关晓琪，看着她喝了，脸色稍微好了一些，又嘱咐了那前台先帮着他照顾一下关晓琪，才转过头去与那经理人说话。

    前台那个女孩子是个看上去很年轻的小姑娘，估计也就是二十来岁的模样，扎着高高的马尾，笑起来有两个酒窝，使得她的年龄更加稚嫩。

    看着关晓琪好转了脸色，便不无羡慕地道：“你男朋友对你真好。”

    关晓琪好笑地笑了笑，澄清道：“我不是他女朋友。”

    “啊？”那女孩子好似很惊讶，甚至不自觉叫出声来，然后发现自己的失礼，俏皮地吐吐舌头，随后才道，“梁先生在这里炒作资本的事情，还特意吩咐过我们不得外传，他也是向来独来独往，今天看他带了您过来，还以为…你们一定是特别好的好朋友。”女孩语气很肯定。

    关晓琪只是笑笑，不置可否。最好的朋友么？不见得吧。只不过，她对他是最不构成威胁的人而已，因为他手里也握着她足够的把柄。

    关晓琪自己并没有什么，所以并不想那个女孩子一直陪在身边，就打发她回去工作了。那女孩子或许是初入职场不久，所以并没有什么太多的心思，看关晓琪确实好多了，她又那样说，便没有拒绝，转身回去了。

    这里面很安静，纵然有三个人处在这里。关晓琪靠在沙发上，看着对面办公桌那里，与梁晨细细商讨，说明情况的经理人，不自觉就想到了，那遥远的记忆碎片中，也有这样一幕，是她的父亲，这样为客户降解，分析利弊。只是，她的父亲比面前这经理人要出色自信多了。

    突然，她就想着上去听一听，听听那个经理人的讲解。不可否认的，纵然她的心底对股票有所畏惧，可是父女天性，曾经宋先泽对数字局势的敏感与对时机把握的超强天赋深深留在了她的血脉了，然后镌刻进灵魂。所以不管她如何畏惧痛恨股票，可是她的骨子里，还是有一种对股票的疯狂与痴迷，一如她的父亲。这种疯狂与痴迷曾经被她深深压制在心底，连同对股票的恨都封存起来。但是随着新生的开始，抛却了过去的所有，那些疯狂与痴迷又开始蠢蠢欲动，在她的血液里躁动。那种玩转于巅峰与低谷，一念之间天堂地狱的落差也由开始的可怖逐渐转变为致命的吸引，甚至于，这种吸引力，已经开始压倒她残存的畏惧。

    经理人说得很详细，梁晨听得很认真。只是在注意到关晓琪走过来的时候，那经理人却突然闭口不言了，微皱着眉头看着关晓琪。梁晨转头也看到了关晓琪，便直起身来，“感觉好点了么？”

    “好点了，可能是刚才在电梯里，一上一下，就有点不舒服，现在已经没事了。”

    梁晨点点头，看那经理人一脸犹疑，便笑着道：“没关系，你继续说。”

    经理人脸上有一闪而逝的讶异，但是他没说什么，只是接着之前的话题。

 第九十九章



    关晓琪看着电脑屏幕上称得上是眼花缭乱的趋势图，耳朵里听着那经理人的分析，时而皱眉，时而舒展。这些看在梁晨眼里，却是好笑异常，难不成这些术语，你一个村姑还听得懂不成？

    整个过程，关晓琪并没有说话，当然，在场的两个人也根本不会注意关晓琪有没有话要说。梁晨只是对经理人提出的问题做了决定，定下接下来的走向，便带着关晓琪离开了。

    在电梯里，关晓琪依旧仰头看着电梯里的那个小型led屏幕。

    梁晨看着她这专注的样子，再联想刚刚在里面她认真听的表情，不禁问道：“你对这些很干兴趣？”

    关晓琪扭头看他，却并没有回答。直到梁晨都不认为她会回答他这个问题的时候，她却又开口，却是答非所问，“竟然还专门请了一位操盘手为你进行股票投资，你投进去了多少钱？”

    梁晨歪着头想了想，才道：“原本是一千万，现在的资产，差不多两千万。”

    关晓琪一脸惊讶，良久才咂咂嘴，道：“你爸得贪污多少钱才能给你一千万的资本？”

    “关晓琪！”梁晨的脸都黑了。

    关晓琪也晓得自己这个玩笑有点过，讪讪道：“好啦，开玩笑而已。不过这么多的资本，如今才差不多两千万，这速度是有点。”梁晨有钱并不意外，梁家不比关家，梁家是真正的世家大族，如今一个家族中，更是分作两个派系，一派下海经商，另外一派则依旧在朝中。两派相辅相成，所以梁家的钱财不缺。到了梁晨这一代。两支里都是只有一个儿子，这边自然是梁晨，另外一个听说是他的堂弟梁博。往后梁家所有积累的人脉财富都是这两兄弟的，所以这个时候梁晨手里有个一千万，她一点都不惊讶。

    说到这个，梁晨也有些郁郁，“最近股市不景气，熊市的大环境下，什么都提不上劲。”

    “你可以做空啊！”关晓琪随口道。话出口，才察觉后悔。

    梁晨看了她一眼。勾了勾嘴角，“看来，你很懂啊！”

    关晓琪故作镇定。“牛市求涨，熊市做空，稍微了解股市一点的人都知道。”

    梁晨白了她一眼，“你说的是轻巧，只是做起来就难了。这做空比求涨更难。谁知道接下来那支股票就要跌了？”

    “这是操盘手的事，不然你白花那么多钱养着他？”

    梁晨望天，长叹，“这年头，找个好的操盘手，何其困难！”

    关晓琪想了想。还是闭了嘴。好的操盘手，股票在国内也不过才兴盛几年，只怕优秀的操盘手都还在成长中。

    他们从证券交易大楼里出来。就已经将近中午了。他们得开车回去接了关怡情一起吃饭，不然他们翘课的事就该暴露了。

    好在路况不错，他们赶回去的时候没有遇上堵车，所以到了校区里的时候，竟然还提早了十多分钟。关怡情还没有出来。

    梁晨熄了火，靠在椅子背上不知道在想什么。而关晓琪则望着外面虚空的一点。满脑子都是那些红红绿绿的线。

    骤然响起的下课铃声，把两个都魂游天外的人惊了回来。外面的路上也已经多了许许多多学生，但是这些人里面一定没有关怡情，梁晨有经验，关怡情总要等到大家都走光了，才会慢悠悠地出来，今天也不会例外。

    果然，等到人越来越少了，才看到关怡情背着包从教室里出来。只是不同于以往的慢悠自在，远远看去，脸上倒是带着几分不耐烦的神色，难道还有哪个不长眼的来招惹这小公主不高兴不成？

    紧接着，后面就跟上来一个男孩子，年龄看上去与关怡情是差不多大的，追在她身边很是急切地说着什么。而关怡情的不耐烦就更加明显了一些，只是她刻意地躲避并不能打消那男孩子的积极性，反倒是让他越挫越勇。终于，关怡情站定了跟那男孩子说了什么，还朝着这边看了一眼，那男孩子也沉默了一下，接着又说了什么，关怡情脸色越沉，竟是带着那男孩子朝着这边走过来。

    离得近了，也就看得更清楚，关怡情的脸色比远远以为的还要难看。关怡情径直走到车子这里，绕到驾驶座那边，也就是梁晨坐着的那边，一把拉开车门。关晓琪不禁疑惑，她这是要干什么？梁晨向来是个沉得住气的，这会他也是摸不透关怡情到底想干什么，可是他不着急，就那么眯着眼，似笑非笑地看着关怡情。

    “梁子哥，你下来！”关怡情的声音很小，小到也就是离得近的她自己与梁晨听得清楚，不过关晓琪坐在后面，却是可以透过座位的缝隙看到关怡情的脸色。关怡情的脸色发苦，有点沮丧，带着点祈求。祈求，只怕也只有对着梁晨的时候能这样了，毕竟，周围的人，也就是一个梁晨，从来不会因为她是小公主而供着她，给她面子。

    梁晨挑挑眉，看了一眼站在关怡情身后几步远的男孩子。那男孩子此时正一脸敌意地看着他，那种敌意，一眼即明。

    关怡情看着梁晨久久不动作，心里就有些着急。她向来知道，大院里那么多小伙伴，唯独这个梁晨是从来没把她看在眼里的。给面子，可以，那得看他心情如何。所以此时，关怡情真没底，怕他拆了她的台。而且身后的男孩子，脸上也由敌意逐渐转为疑惑，不断看向背对着他的关怡情。关怡情站在那里，更加如芒在背。

    情急之下，关晓琪一把抓住梁晨放在身侧的手臂，祈求地摇了摇。动作幅度很小，所以后面的那个男孩子没有看到，但是关晓琪却是看得清清楚楚，忍不住一脸讶然，这，这还是那个任性刁蛮的小公主么？

    梁晨从后视镜了瞥到了一眼关晓琪一脸惊讶的样子，心里很是好笑。看到什么了这么惊讶？

    虽然给不给关怡情脸要看他心情好不好，可是关怡情如今做到了这个地步（这个地步也算不错了，以往对待别人，那都是颐指气使的，相比较而言，如今这满脸祈求的样子，可不就是很不错了？），他若是再摆手，那就不好了。

    梁晨一拐手握住关怡情的手，优哉游哉地下了车。

    “刘斌，介绍一下，这就是我跟你说的我的男朋友，梁晨。”关怡情一转身，又变成了那个骄傲而高高在上的公主，带着疏离的笑，拉开了距离。

    那个男孩子的眼神一下子就暗淡了下去。看着关怡情还有站在她身边的梁晨，尤其是梁晨，不管梁晨的内里如何，这个人的外表还是很唬人的，同龄人中相对高大的身材，俊朗的五官以及良好的家世，这一点只从他周身的气派，有眼睛的人都能看出来，这样优质而耀眼的男孩子，绝对令大多数同龄男性生物自惭形秽，至少，再也燃不起斗志。

    那男孩子微微垂了头，声音有些小，但是听得出来其中的真挚，“原来是他，你们很相配，怡情，祝你幸福。”说完，紧了紧肩上的背包，转身走了。看着他的背影，竟还有几分萧索的意味。

    看着那人走远了，梁晨立马不着痕迹地把手从关怡情的胳膊里抽出来，脸上带着戏谑，“桃花很旺盛么！”

    关怡情白了他一眼，丢下一句谢谢，便拉开车门跳上了车子。梁晨也不在意，重新上车，启动。

    关晓琪看着这两人的互动，只觉得眼熟得厉害。车子驶出去了百十来米，关晓琪才恍然大悟，看看梁晨，再看看身边绷着脸坐着的关怡情，这两人，莫不就是家里安排的一对？！一如她跟徐谦泽！在徐静动了撮合她与徐谦泽的心思，甚至在寿宴上隐晦的安排，关晓琪逐渐明白了其中的一些规律，诚然如关怡正与孟晓菲，关怡情与梁晨，还有她与徐谦泽，不一定这几对之间真的有什么爱情，但是毋庸置疑，这是家族所做的决定，如果没有十分的意外，那么这几个人就是配对好的鸳鸯，迟早会被婚姻的绳索绑在一起。

    关晓琪惊讶，她知道这是惯例，只是不知道，与关怡情绑在一起的，竟然是梁晨！那么多发小，唯独梁晨对小公主不假以辞色，却又偏偏选中了梁晨，这个唯一能制住小公主的人，关晓琪有种造化弄人之感，只是不知道这是梁晨的幸，还是小公主的不幸。

    不过排除这些，这两人站在一起，还真的不是一般的登对。女孩俊俏，男孩帅气，俱是光芒耀眼的人物，不知情的人看过去，定然要说天作之合的，可是这知情的人嘛，关晓琪弯了弯嘴角，这事还是得如人饮水冷暖自知才最恰当。

    中午在帽儿胡同吃的，小公主点的地。十月左右，正是吃螃蟹的好季节，这里的螃蟹是做得最地道的。一般这种时候，关晓琪都是不说话的，实在是没有用武之地，比吃？关晓琪两辈子加起来恐怕也不会有这帮子人的阅历广泛。

 第一百章



    除了关晓琪，两人俱是这里的熟客。车子停在外面，进了胡同，自然有人出来将他们迎进去。

    里面布置得很雅致，古香古色的四方桌放在院子的林荫下，周边摆着不少菊花，白的黄的居多，品类各不相同，只是在关晓琪这个俗人的眼里看来，就只剩下了好看二字。院子里载了一棵桂花树，所以院子里弥漫着一股浓郁的桂花香气，甜甜的味道。当然，这前提是你不厌恶这花香，不然在这浓郁的桂花香气的氛围中，可就是受罪了。北方的这个时候，天气已经变得凉爽了，加上今天还有徐徐的微风，所以格外凉快，不然大中午坐在外面吃饭，真是傻透了。

    三个人各找位子坐了，侍者已经端上来一个托盘，上面放着青花瓷的茶壶并三个瓷茶杯，一一摆放在三个人面前，细流慢斟，便有茶香四溢，煞是诱人。淡绿色的茶汤配着这细腻瓷白的茶杯，端得美丽。关晓琪伸手将茶杯捧在手里，静静品味茶香，很是享受。

    等那侍者退下，梁晨便开口，话题自然还是刚刚那个缠着关怡情甚至使出他这个杀手锏的少年。

    “你的桃花还真是旺盛，那个男孩子是你们班里的？”

    关怡情撇撇嘴，哼道：“我的人缘好，这也是没办法的事，唯一头疼的就是苍蝇太多，一个个自诩是白马王子，殊不知，他们只不过是一群没头没脑的苍蝇，围着美好的事物转圈，却不过给人徒增烦恼罢了。”这话说得很是刻薄，关晓琪皱了皱眉。

    梁晨笑，“要是你早早拿出这副样子对着那个男孩子，不早把人吓跑了，何必还来找我做挡箭牌？！”

    纵然他还在笑着。可是熟悉他的人却都知道，这个时候的梁晨，是动了气的。

    关怡情嘟嘟嘴，不甘不愿地解释道：“我说得哪里有错了？这话我也就是跟你发发牢骚罢了，你不是我，自然不知道他们带给我的麻烦有多少。如果他们没有影响我的生活，我又怎么会这样贬低他们？人贵在有自知之明，他们给别人带去了麻烦，却仍旧打着喜欢的名义继续我行我素，这些又哪里只是一句喜欢就能全数推干净的？”

    “即便如此。你刚刚那番评价也太多刻薄了些。”关晓琪已经慢慢喝完了杯子里的清茶，淡淡接口道，“他们怀抱着那么好的感情来追求你。纵然不一定能得到好的结果，也不该得你这一番评价。他们耗费时间，付出感情，难不成就是为了给你添麻烦的么？”关晓琪还是忍不住为那些人鸣不平。能有一份真挚的感情，是多么美好的事情。而作为接受这些感情的人。关怡情固然不能够每一个都去完满，也不需要对他们抱有愧疚，可是最基本的尊重还是要的。却在背人的时候放出这样一番言论，只让关晓琪为那些人不值，也为关怡情的刻薄不懂事气愤。

    关怡情最是看不过关晓琪的，此时又遭她训斥。心里一股火气就上来了，狠狠瞪了关晓琪一眼，恨声道：“我的事。还轮不到你来置喙！搞清楚自己的地位，该说什么不该说什么都搞搞清楚！省得出来丢人现眼！”

    关晓琪都要被气笑了，这话说得，还真是有够反的。该弄清楚自己的地位，搞明白该说什么不该说什么的人。是她才对吧？！

    “关怡情，我不说是给你留着脸面！你以为咱们俩现在是什么地位？你以为你还是以前那个任性妄为。肆意挥霍亲人的感情的小公主么？！在血缘内情曝光的那一天开始，你就该知道谁才是最应该夹着尾巴做人的人！”关晓琪毫不留情，当即就顶了回去。

    关怡情一脸愤恨地看着关晓琪，却说不出一句话来。不得不说，关晓琪不说是不说，但是开口，必然戳到她最疼的地方。她最在乎的不过就是自己的血缘，偏偏关晓琪就明着挑出来，她的气焰被打压了下去，连反驳都找不到话。

    梁晨在一边一句话不说，任凭这两个人都要打起来，只是端着一杯茶在一边优哉游哉地喝茶。

    关怡情猛地站起来，甚至带倒了身后的椅子。眼眶红红，转身就走了。

    “你不管她？”等关怡情走了，而梁晨依旧老神在在地坐在对面的椅子上，便道。既然知道了他俩隐形的关系，那么关晓琪也就心里有数，梁晨即便再不给关怡情面子，可是这种时候，也是跟她近一些的。没准，人家的爱答不理也是情趣。

    梁晨放下杯子，兀自又倒了一杯，闻了闻茶香，才慢慢悠悠道：“小公主可不是那么容易认输的人。”话刚落，关晓琪眼角就瞥到关怡情又走了回来，身前的衣服上还有几个湿点，看她这样子，是刚去了洗手间了。

    关怡情走回来，却没有直接入座，站在关晓琪右手边，居高临下地看着关晓琪，“关晓琪，就算我抵不过你的血缘亲近，但是我却跟爸爸妈妈一同生活了这么多年。我有劣势，可是也有你永远都比不上的优势！十三年的空白，是你永远都弥补不来的！”说完，径直坐下。

    关晓琪歪着脑袋看着关怡情，笑道：“好哇，不过往后你也别老是跟我阴阳怪气的了，有那力气，倒不如到爸妈面前献献殷勤，那可比给我一百个白眼强多了！”

    关怡情哼了一声，没有说话，但是脸色却比刚才好了许多。关晓琪这么说，还是给了她、台阶下。

    几个人的话刚落，螃蟹就被端了上来。一个个硕大的螃蟹，红红的螃蟹壳，张牙舞爪的钳子被那种麻绳子捆绑起来，散发着一阵阵鲜香。这些螃蟹采用的是朴实的清蒸处理，最大程度上保留了螃蟹的鲜香美味。

    可是看着跟吃到嘴里，还有一个巨大的难题，那就是怎么吃？关晓琪不会吃螃蟹。

    吃螃蟹，可是个大学问。这种带壳的东西，尤其又是长得张牙舞爪的，作为一个淑女，要如何把这张牙舞爪的螃蟹吃出优雅来，才是最难的。所以从古至今，便流传一套吃螃蟹的方法。相传，有那会吃螃蟹的人，吃完了一整只螃蟹之后，剩下的壳依旧可以拼成一整只的螃蟹，仿佛没有吃过的一般。这个传说是不是真的关晓琪不知道，但是看着侍者一同端上来的吃螃蟹的工具，关晓琪却是犯了难。那些粗粗细细大小不一的工具，她哪里知道哪个是用来做什么用的？

    关怡情和梁晨都看出了她的窘迫。关怡情不必说，自然是乐得在一边看热闹，倒是梁晨，朝着她挑了挑眉，看着关晓琪为难的样子，难得的没有出言讽刺，伸手拿过她面前的螃蟹，帮她剥。

    “梁子哥！”关怡情有些惊讶，有有些不悦得叫道。这可不是她故意的，关晓琪又没有说她不会吃螃蟹，这么好的出丑机会，她才不会放过！

    梁晨瞥了她一眼，一边帮关晓琪剔上面的肉，一边道：“她丢人，你置身事外？”

    这一句话，就让关怡情闭了嘴。到底她们同是姓关的，在这丢人可跟在家里人面前丢人是完全不一样的。

    梁晨的动作很麻利，不一会就帮关晓琪把那只大螃蟹肢解了，然后细声告诉她那个地方的肉应该用哪个工具来剔肉。

    关晓琪对梁晨还是感激的。毕竟他没有让自己出丑，不然，这顿饭，即便是燕窝鱼翅，她也尝不出滋味了。

    吃过了午饭，三个人就又回去上课了。照旧是把关怡情送到她的教室门口，两个人就又私自翘课了。

    梁晨没有什么特别要去的地方，就问关晓琪想去哪里。关晓琪想了想，就让梁晨带她去看看电子产品。梁晨是什么人，她这一说，自然就联想到了她到底想要做什么，当即便戳穿道：“你是想去看电脑？”

    关晓琪抿着唇，点了点头。她早就想拥有一台自己的电脑了，只是现在还不方便，但是这并不妨碍她现在就去搜寻看看，过过眼瘾么。

    梁晨心里早已转了几个弯，关晓琪在计算机上的实力，可能远远超出了一般同龄人的水平，黑客么，她既然都能从对方电脑那里盗取资料，这实力就是不容小觑的，那么相应的，对电脑的要求也就高。如果他带着她去一般市场上去看那些电脑的配置，只怕是满足不了她的需求的。这么一想，梁晨一打方向盘，带着关晓琪去了一个地方。

    梁晨没有往市区走，因为周围的景色越来越荒凉。关晓琪有些纳闷，但是扭头看着梁晨的侧脸，便又把到嘴的疑惑咽了下去。他总不会坑害她。

    大概走了四十来分钟，车子才停下，再不到，关晓琪都有些昏昏欲睡了。

    “到了！”梁晨说了这么一句，已经开门下车。

    关晓琪还是伸了个懒腰，才下车。

    “你这是带我到哪里来…”话说了一半，关晓琪就卡住了下半句话，因为她已经知道这是哪里了，对面的一座大楼身上正显示着几个字--中关村科技园。这是中国的硅谷哇！

 第一百零一章



    中关村科技园，即中国高科技产业中心，起源于八十年代初的中关村电子一条街，在八八年的时候，被国务院批准成立北京市高新技术产业开发试验区，然后，几乎成为中国高新技术的心脏。不过中关村真正红火起来，恐怕还是要再等几年，纵然现在大家都开始知道了高新科技的重要与难得，可毕竟还是在起步阶段，能够有真正属于自己的创新与发展，还得等着现如今的这些青年人才真正成长起来。

    但是既然是曾经的电子一条街，那么这里的电子产品，定然是要领先市面上那些普遍的电子市场的产品了。关晓琪很快领会了梁晨的用意，这个人，果然是很有眼力见的。

    梁晨熟门熟路，带着关晓琪走进了中关村大厦，一进门，关晓琪就看到了对面墙上的铭牌上各家公司的名称，大多是一些她没怎么听过的企业，但是也有一两个后世有些影响的名字，关晓琪忍不住有些兴奋。能在它们还是雏形的时候看到它的前身，尤其你还知道日后它总能成就一番作为，那种心情绝对是无与伦比的。

    梁晨倒是没有注意关晓琪，径直走向了电梯。他们的目的地是十八楼的博威科技有限公司。

    “我一个朋友开的，他就喜欢倒腾这些东西，专门做计算机组装这一块的，针对的自然也是那些有特殊需要的人。我带你过来的地方是他们的总部，他们在那边的市场里有门市部。”进了电梯，梁晨就告诉了关晓琪他们这一行的目的地。

    电梯很快到了十八楼。跟在梁晨走进去，刚转过来，就看到了公司的前台，而那前台显然也看到了梁晨，那个女孩子立马笑着迎上来。“梁晨，今天怎么有空过来？”

    这个女孩子长相很亮丽，再加上那一头柔顺而又干练的短发，更为她增色不少。

    “过来看看你们呗，尤其要看看蒋连达，是不是还活着？！”

    “这话你自己去问候他吧，我可不代传。”那女孩子笑着道，“唔，这位是？”

    “这是关晓琪，我们一个大院的。她对计算机很感兴趣。我今天带她过来看看。”梁晨介绍道。

    那女孩子冲着关晓琪笑了笑，算是打过了招呼，才继续对着梁晨道。“那跟我来吧。不过连达今天脾气不是很好，等会你进去差不多就出来好了，不然让你在人家面前丢了面子，可不是我没有提醒过你。”

    “他又卡住了？”

    “可不是，最近接了一个案子。做程序的时候，测试员提出了一个安全隐患，但是因为技术问题，这个地方绕不过去。连达向来都是完美主义者，所以这两天光跟这一个地方死磕！头发都快被他揪光了！”这是蒋连达的一个毛病，每当遇到解决不了的难题。这人就手碎去揪自己的头发，所以梁晨总是打趣他，只怕不等中年来临。他就得早早就谢了顶。

    “你们要喝点什么？”

    “咖啡。”

    “白水。”

    “好的。”此时，他们已经走到了办公室门口，那短发女孩冲着他们笑笑，然后又在梁晨耳边小声说了一句什么，才转身走了。

    梁晨勾了勾嘴角。推开门。

    “我说过不要来打扰我的！”门一开，就立马传来一个暴躁的男声。不必说。只能是蒋连达的。看来，这人因为这个case而引发的暴躁真不是盖的！

    “嘿，还没有头绪呢？这么暴躁。”梁晨也不在意，只是径直走过去。

    蒋连达一转椅子，就看到了进来的梁晨和关晓琪，“是你啊，我就说嘛，哪个没眼色的这个时候闯进来。”蒋连达语气缓和了一些，但是好歹比刚刚开门时候那一声怒吼好了许多。

    关晓琪与蒋连达是不认识的，自然还要互相介绍一番。等听到梁晨带她过来是想要看看一些电脑配置的时候，蒋连达脸上便泄露了些惊讶的意思。

    蒋连达也是个玲珑人物，如果只是一般买电脑，去电子市场或者他自己过来也就好了。可是他刚刚说的是带她过来看看电脑配置，这句话内容就多了，这个电脑首先买回去就得是她自己用的，而且这个女孩子貌似对电脑还很懂！这可不就稀奇了，这个时候，计算机还是很稀罕的东西，价格昂贵，一般家里都不具备，所以会电脑的人就很少了，那么在会玩电脑的人里，对电脑的配置有所了解的，就更是凤毛麟角了。可是站在他面前的这个小姑娘却是会的！怎么不叫他惊讶？！

    但是讶异只是瞬间，蒋连达就恢复了正常。站了起来，一边活动了两下身体，边道：“走，我陪你们去看看。”

    “呦呵，真是让我受宠若惊了，你有空亲自陪着我们去看？”梁晨故意夸张了语调道。

    蒋连达笑嗤道：“少在这里跟我装蒜玩！连着坐了不下五个小时了，我也得起来休息一下的！再说了，请动我亲自去，是你丫的福气！”

    梁晨抬手撞了他一拳，三个人才出来。

    早说了这边是总部，肯定是没有外面的门市部的产品多的，但是同样的，这边的配置都是精华。

    蒋连达带着他们几个去了产品展列室。关晓琪自然是懂行的，虽然现在这些配置的长相与她熟悉的还不尽相同，但是到底是有底子的，仔细看了一会，也就弄明白是什么样的规格与配置了。懂行的人，不需要说太多就能了解。看关晓琪那入迷的样子，蒋连达就笑了，冲着梁晨道：“这个妹妹还真的很懂行啊！”

    梁晨笑，“可不懂行，你不要看不起她，她的计算机水平，不低。”梁晨的年纪不大，可是熟悉他的人却都知道，他并不轻易夸人，即便是夸，也是这样含蓄的。所以梁晨这样的评价，已经是很高了。

    蒋连达讶异，“真的？哎，我还这么年轻，难道就要被拍在沙滩上了么？”脸上一副哀伤的样子，恰恰被端着两个杯子进来的姜维看到。姜维，也就是刚刚的前台小姐。

    “你的咖啡，让我好找，你们转移得倒是快！”

    梁晨喝了一口咖啡，弯了弯眼睛，“现磨的？受宠若惊。”

    姜维撇撇嘴，“就你那张嘴哦！刚刚你们在说什么？老蒋脸上竟然露出了哀伤，我不是眼花了吧？！”

    蒋连达早在姜维出现的那一刻，就恢复了正常而严肃的表情。在下属面前，他总喜欢这样故作严肃来维持自己的形象。只是，在下属的心中，恐怕他的形象早就只剩下一把把揪头发了。

    梁晨从来不惮于在别人面前拆蒋连达的台，“后生可畏，他这老生怕没有了用武之地！”

    “咳咳！”蒋连达赶紧打断，“什么老生？我这也就是谦虚谦虚，你看不出来吗？真是。”

    姜维却是根本没有听进去蒋连达的辩解，看着梁晨和关晓琪的眼睛放光，“真的么？看不出来，小妹这么厉害的呀？正好，你那个程序不是还有个漏洞解决不了么？让小妹试试呗，说不准小妹就是你之外的那个人呢？”

    “别瞎出主意，万一不成么？”蒋连达是想到，女孩子脸皮薄，如果人家也没办法，岂不是给人难堪么？而且，最主要的，在蒋连达的心里根本就认为，关晓琪即便是会计算机，也远远没到写程序甚至修补程序的地步。

    姜维却是不甚在意，“那有什么？你这自诩老生的，不是也弄不出来么？正好给你挽回的面子。而且，也不要把我们女孩子都想得那么小心眼，出不来就出不来呗，这也不是你俩一较高下的题目，最坏的情况，人家不是也跟你打个平手么？！”

    蒋连达却是有些意外，姜维今天怎么这么看好那个小姑娘？难不成她也有了慧眼识珠的本事了？

    其实姜维想得也简单，倒还真不是对关晓琪抱了多大的希望，纯粹是因为蒋连达守着这个程序的这点漏洞已经整整两天，真是这两天里无时无刻不再想着这个程序，怎么解决。这样的情况下，尤其他自己还这么着急，就算是有什么想法，也被这连续的长时间给僵固住了。所以她就是想趁着梁晨过来，让他休息一会，关晓琪不管有没有那个能力，插科打诨一下，纵然没有实质性的帮助，但是也让蒋连达放松了一下。如果幸运的话，没准还能从中得到点启发。做程序这个东西，有时候也是需要灵感的！

    说服了蒋连达，也不管梁晨什么意见，姜维直接就把关晓琪叫了过来，跟她说了她的请求。

    关晓琪一听，第一个反应自然是拒绝的。首先想到的自然还是要保存实力，就算是梁晨如今探得她一点底，可到底摸不透她的水平在哪里，她不习惯把所有的实力都展示出来。而另一个方面，自然还是因为这是在别人的地盘上，她跟人家也不熟，这么贸贸然就出手，总有点喧宾夺主，高调的做派，这跟她一向低调的作风是不相符的。

 第一百零二章



    可是姜维既然打定了主意，哪里肯让关晓琪推辞过去？很是劝说了一番。只是玩玩么，没必要那么认真。而梁晨最后也搭了一句言，“那你就试一下呗。”也在暗示她，依着姜维这个热情劲，她要是不答应，还真是难脱身了。

    关晓琪心里又盘算了一下，才答应下来。姜维脸上马上露出一个大大的笑容。关晓琪有些无奈，被她拖着胳膊抢先去了蒋连达的办公室，是以也没有看到走在最后的梁晨脸上，那意味深长的笑。梁晨，总是在不着痕迹地达到他的目的…

    几个人很快回到蒋连达的办公室。蒋连达也是个痛快的人，既然答应了，自然进来就去了计算机旁边，不过为了保险起见，还是先把这个程序保存了一份，然后才跟关晓琪说明这个程序的问题。当然，他不说的话，以关晓琪的能力也是能够看出来的，只不过蒋连达不是已经先入为主地认为关晓琪啥都不会了么。

    蒋连达讲解得很清晰，或者说，是太清晰了，而且每到一个节点，他还总是偏过头来问一句“明白吗？”，他这个样子，分明就是把关晓琪当成了什么都不懂的孩子，就差计算机启蒙教育了。

    不过关晓琪也不嫌弃，他说，她就耐心地听着，还时不时点头，表示自己能理解。这样，蒋连达觉得该说的都说了，没必要说的，也给讲解了个清楚，剩下的，他也帮不上忙，就退到了一边，把计算机让给关晓琪。

    关晓琪调正了座椅，再次从头到尾地把整个程序都看了一遍，然后才开始动手。细白的手指放到键盘上。下一秒就开始了运指如飞，素白的颜色被底下黑色的键盘衬托着，甚至关晓琪整个人都灵动了起来。

    蒋连达看着关晓琪飞快敲击键盘的动作，眼里难掩惊诧。而姜维则更多的是惊喜，看关晓琪这个样子，确是有两把刷子的，没准真能解决他们的难题？

    半个小时，这还是关晓琪尽力拖延之后。其实这个漏洞，并不算什么难题，再过几年。这种躲避漏洞的方式会很普遍。不过蒋连达这个时候就能看出这方面的隐患，并企图想办法去解决，已经很不错了。他所欠缺的。也不过是灵活的转变而已，当然，也可能是一时间钻了牛角尖，就缺乏了机动灵活性。

    看着关晓琪停下来，运行了一下。然后又放下手，大家便知道她完成了这个程序漏洞的修补。

    蒋连达眼里的惊讶已经明明白白显露出来，再看向关晓琪的目光，更是多了赞赏与小小的崇拜，“妹子，你还真的修补好了！”

    关晓琪起身让了位置给他。笑着道：“你再来看一下。”

    蒋连达顾不得说什么，径直坐下去运行了一边，然后又特意去编程那边看了一遍。

    “哎。原来你就是在这边加了个限制条件，然后在这边又变了一下运行路径，这样细分一下，就使原本的漏洞被细分开来，然后再逐个修补。这样只需要很小的限制条件就可以避免这个漏洞被利用了！我怎么没有想到！”

    姜维也赶紧凑了过去，虽然她对这些并不怎么明白。可是看着蒋连达这兴奋劲，仿佛自己也明白了其中的缘由一般，跟着高兴，“我就说嘛，换个人来，说不定就真的有惊喜了！”

    梁晨却没有看计算机，也没有看欣喜若狂的那两个人，自始至终都看着关晓琪。被他这么盯着，关晓琪就有些不自在。

    “没想到，你的水平比我想象得，要高得多！”梁晨淡淡开口。

    “嗯，这个世界上，总会有很多事情，在你的掌握之外。”

    梁晨笑笑，不置可否。

    蒋连达本来就是个工作狂，此时困扰他两天的地方终于被解决了，他都顾不得梁晨和关晓琪还在这里，就急急忙忙跟进后续工作。毕竟这个程序要交货，还是有很多方面需要包装。

    姜维看着这工作狂重新恢复工作状态，对关晓琪和梁晨就有些抱歉，换自己来招待他们。毕竟关晓琪帮了这么大的忙，姜维就提出要请他们吃晚饭。

    这会已经下午四点钟了，再过一会，吃晚饭也就不算早了。只是关怡情可是还在补习校区里等着他们呢！梁晨就婉拒了姜维的好意，准备回去。

    姜维很是过意不去，但是想到之前关晓琪在看他们那里的电脑配置，想来她是有打算自己配置一台计算机的，便允诺一定为她多留意好的配置。

    关晓琪道了谢，便跟着梁晨一起走了。

    说实话，关晓琪心情还是很愉快的。毕竟那个小的程序漏洞对她来说实在算不得什么，却因为换来他们帮着她留意好的计算机配置，这可是个大好事。当然，看着梁晨的面子，她如果提出来这个要求，他们也饿不会拒绝，可是她到底还是不想借着梁晨的面子的。而且，如今经过这么一遭让他们看清自己的水平，之后留意的时候，自然也不会拿一些基本配置哄她玩了。这样等往后有了钱，她就可以配置一台计算机了。不过想到钱，现在她手里，除了一些零花钱，可是没有多少，买计算机是远远不够的。她又不想直接开口跟关博恒要，看来，她得想想办法挣点钱花了。

    挣钱，面前不正有一个机会？

    “刚刚我们去的那里，你不是说他们专门是售卖计算机这一方面的么？怎么他还自己在里面编程补漏洞？”

    梁晨看了她一眼，“售卖计算机这一块自然是他们的主营业务。不过连达对计算机软件方面也很感兴趣，也有意开拓公司的软件业务，不过因为一些客观原因，这方面的业务还在雏形阶段，他也会接一些这方面的业务，不过数量很有限，毕竟能负责这一块的，也不过几个人而已，他算是主力。”

    关晓琪眼睛一亮，“那你的意思是，他们是打算开拓这方面的业务的，但是由于相关人才的短缺，才导致他们这个计划的施行不得不暂缓。他们现在在招人？”

    梁晨看着关晓琪，哪里不明白她心里想什么，笑了笑，“怎么，你有兴趣？”

    被他一眼看穿，关晓琪也没有什么不好意思的，便大大方方承认，“是啊，我正想找个地方挣点零花钱么。目前看来，这个是最省事的。”

    “零花钱？你的零花钱不够？”梁晨的眉头皱起来。

    关晓琪摆摆手，“不是不够，只是，谁会嫌钱多？”毕竟关晓琪的骨子里早就是个独立的成年人了，要她真的只守着每天的那些零花钱，她是真的受不了。总也得自己有些存款，能够支配一些钱吧。当然，这个理由她是不会告诉梁晨的。

    梁晨闻言，又看了关晓琪一眼，“是，没谁会嫌钱多。只是，你又没有计算机，怎么做？总不能整天跑过来吧？！”

    关晓琪皱眉，这倒是个问题。她只想到了这样挣钱比较方便，可是现在，确实还不具备硬件设施么！

    看着关晓琪突然为难的脸，梁晨突然心情好了许多，“而且，就算你是想做这些，也不一定非得从他这里兼职做活。大的软件开发，必然是要有团队合作的，人家也不会选择他们这样的小团队，能够选择他们这种的，通常酬劳也不会很多，而分到你这里的，也就更加有限了。再加上国内在这一方面还是刚刚起步，恐怕你们能够接到的生意也有限。这么看来，在这里并不是很好的选择。”

    “我哪里不知道这些！”关晓琪嘟着嘴，她还在为设备的问题发愁，“只是，我不通过这个平台，恐怕就会连一些小单子都接不到的。毕竟接这种活，总要有这方面的人脉介绍的。我啥都没有，自然就需要靠这个途径了。”

    “渠道方面，我可以想办法。”梁晨突然道，倒是把关晓琪吓了一跳，戒备地看着梁晨，虽然什么话都没说，但是那眼里明明白白就写着：你这么说是想干什么？有什么目的？

    关晓琪的目光这么露骨，梁晨就是当做没看懂都不成。微叹一口气，“我能有什么目的？还能把你卖了不成？到底咱们也是一个大院里的孩子，而且也没有什么利益冲突，与人方便就是与己方便，这事怎么看，我也不会吃亏！”

    “你会这么好心？”关晓琪其实是这么想的，只是不知不觉还真就念叨了出来，下一秒就使劲捂住自己的嘴。只可惜，梁晨已经听到了。

    梁晨眼睛立马瞪大了，过了好一会，才气哼哼道：“算我多管闲事！”真是被气死了，难道在她心里，他就这么坏？！是，他是不是什么好人，可是除了初见的时候在树林里把她吊起来，他也没再做什么害她的事啊！瞧瞧她，这个防备，好像他生来就是为了算计她一样！可惜了他好心要帮她介绍业务的，好心被当成驴肝肺，最好永远都不要求到他头上！

 第一百零三章



    关晓琪看得出来梁晨生气了。但是她却不敢说什么，这时候，多说多错，还是等着他自己气消了吧。

    就这样，两个人一路都没有说话。开回去的路上，却因为赶上下班高峰，路上果然遇堵了。不过好在现在到底是比过几年的情况好一些的，没到一堵就是论小时计的时候，差不多堵了半个小时，也就通了。所以等他们两个赶到校区的时候，不可避免地，迟到了。

    关怡情心情很不好。补习班下课都很早，所以她半个小时前就出来了，可是眼见着现在都过去四十分钟了，梁晨竟然还没有来！等待最是磨人的，何况向来就不是好脾气的关怡情，此时她也就是硬憋着一股火气，等一会他们来了，看她不给他们好看！

    过了堵车的段，就是梁晨都加大了油门。可是即便如此，也改变不了他们终将迟到的事实。等他们到了校区的时候，天色都暗了一些，夕阳的昏黄布景下，整个校区也只还有关怡情一个人坐在花坛的边沿上，倒是有几分凄凉的意味。不过你看她的脸，瞬间就会觉悟，你才是凄凉的那一个。

    “你们两个跑去哪里了？！”关怡情盯着关晓琪和梁晨，表情跟抓到出轨的男人跟情人一样。关晓琪突然想笑，可不是，她跟梁晨的关系，的确可以这么安排自己跟梁晨的失踪呢！只是，这样的话，她的联想力实在是过于丰富了。

    梁晨向来是不屑于跟人解释的，即便是小公主。

    “上车吧，肚子饿了。”梁晨就丢下了这么一句，就径自上了车。

    关晓琪见梁晨都没多说，她就更不必说什么了，转身也要上车，却被关怡情抓住不放。

    关怡情看着梁晨上了车。眼光一闪，转头就盯住了关晓琪，“关晓琪，你逃课了对不对？！”

    关怡情不是傻子，在这里等这么长时间都不知道去他们的教室那边去看一看。找不到人坐在这里等着两个罪大恶极的人回来，可是他们若是在校区里，无论如何都应该从学校里开出来的，然而实际上，梁晨的车子是从校区外面开进来的，还晚了这么长时间。这种种的迹象都表明，这两个人逃课了！关怡情盯着关晓琪，眼里闪过得意。

    “关晓琪。爸妈把你送到这里来补习，你还一点不领情，真是一点良心都没有了！”关怡情觉得她抓到了关晓琪的把柄，嘴上不饶人，心里更是美得很。她就知道，她关晓琪，总有一天会栽在她的手里！

    “你哪只眼睛看到我逃课了？”关晓琪完全没有关怡情预料之中的惊惶害怕。

    关怡情很气愤，脸都红了，“你还说你没有逃课？那你干嘛去了？我刚刚去过你的教室了，你根本就不在！”其实。她去的那个时候，大家都已经走光了，即便是关晓琪去上课了。也不可能等在那里哇。当然，这些她是绝对不会说的，不然自己抓的把柄不就没什么力道了？

    关晓琪嗤笑一声，“大家都下课了，难不成我还要在教室里等着你大小姐亲自跑一趟去找我不成？即便我有这个心。只怕也未必请得动大小姐的驾！”关晓琪看了一眼梁晨，难掩惬意地靠在椅背上。“反正我下午去了哪里，梁晨是知道的，你就问他好了。他，你总该相信吧？！”关晓琪干脆把这个皮球踢给了梁晨。左右她就跟梁晨绑在一起，他怎么说，她都认了，左右她自己也解释不清。

    被提到名字的梁晨，淡淡地看着关晓琪一眼，然后看着关怡情，“我说我肚子饿了，你确定还要在这个问题上继续纠缠么？！”

    本来关晓琪能这么肆无忌惮地拉扯上梁晨，让关怡情很是吃惊。这表示什么？这表示梁晨默许了，她这样攀扯他。也愿意为她解围。梁晨本人是向来不怕这些威胁的，所以他完全可以置之不理的，但是他还是张了嘴，却打了关怡情一个措手不及。

    反应过来的关怡情的脸色比刚刚还难堪。在她不知道的时候，这个关晓琪已经开始出手，开始甚至已经拉拢了梁晨了么？想到这个可能性，关怡情的心里忍不住打了个突，千万别是这样！

    他们都能看出梁晨的心情不好，相比于关晓琪，关怡情更加清楚，这个时候，惹怒梁晨是非常不明智的。所以虽然舍不得这个把柄，可是因为忌惮梁晨，关怡情还是不得不闭上了她的嘴巴。但是，这不代表她会这么白白地放过关晓琪。

    果然，回家的时间因为他们耽搁了，到了家徐静不免会问起来怎么今天这么晚。关怡情瞪了关晓琪一眼，冷哼一声就上楼去了。

    “小情！”徐静皱着眉喊了她一声，关怡情仍旧是脚步一刻不停地上楼去。

    关晓琪硬着头皮只说是老师为了讲解一道题拖了一会堂。徐静也没多问，便放过了关晓琪。

    关晓琪也上了楼，躺在床上，脑袋里全是乱哄哄的，一会是曾经，那段苦难的日子，病床上形销骨立的母亲凄婉的眼神与绝望的要求，一会又是那些花花绿绿的趋势图，再一会干脆又转到了今天下午做的那个程序，还有梁晨跟她说的那一番话。她的本心里，是倾向于梁晨说的那个畅想，不仅仅是钱财方面，更是对她深深的慰藉。

    今天发生的这所有一切，都仿佛又回到了以前，这种感觉让关晓琪有些欣喜，又有许多怅然。曾经的目标与信念在猝然终结的生命里破得粉碎。而新的人生，更像是偷来的，处处都透着不真实。她甚至有时候都在想，这些是不是都是一场梦，只不过她睡得太沉了，所以醒不过来。但是突然某天，也许她再睁开眼，就又回到了研究所的员工宿舍，或者回国的飞机上。她已经开始有种分不清虚幻与现实的感觉，毕竟重生太过于离奇。而唯一能够打破这种虚幻的，也唯有她的工作，曾经在她生命中占有着举足轻重的地位的计算机。

    “是时候买个计算机了，不然再这样下去，我真的要疯了！”关晓琪滚在被子里，嘟囔道。

    第二天，仍旧是他们三个一起去补习。仍旧把关怡情放在她的教室门口，然后两个人再走。

    等到关怡情下车走了，关晓琪就张了嘴，“梁晨，你还没送我生日礼物！”关晓琪一副严肃的样子，表面她此时可一点都没有在开玩笑。

    “生日？你生日不早过了？这个时候才来要生日礼物，是不是晚了点？如果是要明年的，那也太早了点。”

    关晓琪有些不好意思，毕竟这么直接朝着人家伸手可不是她的性格。只是现在，现在情况特殊，她不得不如此。

    “你，你还好意思说，这礼物不该是你主动送我么？偏偏还到了让我自己开口要的地步，真是，真是…”真是什么，关晓琪没说，也说不下去了。本来跟人要礼物就很不礼貌，而且这事怎么说，都是自己有点不再礼，关晓琪还真没办法做到理直气壮地胡搅蛮缠。

    梁晨似是没有注意到关晓琪的停顿和她此时羞窘的态度，还真的认真思考了一番，才点点头，“这么说来，还真是我的没理了。”话说完了，偏偏还撩起眼梢瞄了关晓琪一眼。就是这一眼，关晓琪本来就没有那么理直气壮，对自己的行为很羞惭，再加上他那似有还无，意味不明的一眼，关晓琪整张脸腾地就烧着了，整个人囧得恨不得现在就有个地缝钻进去。

    梁晨得逞了，勾着嘴角笑，但是说的话可是一本正经得很，“就是这点事么？如果没有别的事，你就先下去去教室吧。”

    可不是，这说话的功夫，车子已经到了关晓琪他们的补习教室门口。这会还有不少学生背着书包往里走呢。关晓琪顿时萎靡了下来，歪歪地靠在车窗上，弯着手指刮着玻璃，一脸不甘愿。可是她还不说，就那么一下一下地刮着。

    梁晨透过后视镜看着后面的关晓琪，看着她的动作，立马就乐了。嘿，这姑娘还真不是一般地好玩，你瞧她这一会的别扭样儿，忒是不甘不愿，还不张嘴，跟个闹别扭的小丫头一样。可不是，她就是个小丫头呗！

    梁晨乐得心里美，面上却是不露分毫，“还不快点去！”本来还想告诉她，可是看着她现在这个样子，梁晨坏心眼地改变了主意，啥也不跟她说，就这么默默地透过后视镜观察她。反正，没有他的帮助，她铁定逃不出来的。有的时候，这个丫头，也挺笨的。

    世上还有比这更令人难堪的么？被下逐客令了！关晓琪的嘴巴嘟得不知道够拴多少头驴了，可是仍然不说一句商量的话。翘课么，可不是什么好事，人家这个态度，显然就是不会帮你翘课了，说啥不也是没办法？关晓琪回头甚是“幽怨”地瞪了梁晨一眼，就赶紧抓了书包，又羞又气地开了门一头跑进了教室，连个招呼都没得打。

 第一百零四章



    坐在车里的梁晨看着她这一气呵成的动作，心里好笑得很，面上终于绷不住笑出来。这个家伙哇！以前以为她多凉薄，在大家面前总是一副淡淡稳重的模样，尤其是对着他。可是这两天，可能是因为这两天经常在一起上下学，他又经常跟她两个混在一起，还不得不以地分享了那么多小秘密，她那些小性子也就一点一点露出来。其实，也是个小任性，小傲娇的人儿！那别扭的小性子有时候，可是逗人得很！

    关晓琪跑进了教室，才后悔刚刚不该这么小气。何必呢？就算是翘课不是什么光彩的事，他还不是跟自己一样？这就叫天下乌鸦一般黑，他俩谁也别说谁。这么一想，关晓琪心里就好受多了。至于刚刚她赖在车上企图仍旧翘课那一段，自动屏蔽！不过刚才这样子，实在是没有一点风度了。不行，得找回一下场子。

    关晓琪回头，还好，他的车子还停在外面。关晓琪没有多想，她都下车进来了，他怎么还停在外面没走？如果她知道了梁晨是在笑她，唔，无知总是会幸福一点。

    关晓琪先跑着把书包放在书桌上，然后赶紧跑回来，看到他的车子仍旧停着，这才一步步走出去，有几分仪态万千的感觉。

    “梁子，中午的时候可不要迟到了！嗯，那你开车慢点。”关晓琪出来也不过想着找回场子而已，说的话就显得有点没营养，不过，也就是一点。（o(╯□╰)o）

    梁晨降下这边的车窗，似笑非笑地看了关晓琪一眼，然后才启动车子，慢慢走了。

    他没说的是。只怕你今天的午饭早就有着落喽！

    看着他最后那个笑，关晓琪又有几分心虚。想要在梁晨面前找回场子，实在是一件困难的事。就是他万分不占理的事，他也总能“厚脸皮”地扭转局面。关晓琪沮丧地转过身，看着后面的教室门口，更是狠狠叹了一口气，不知道是因为刚才在梁晨面前的丢分，还是因为，她又得在这个牢笼里闷上一整天了。

    塞翁失马焉知非福，这句话的含义实在是有够博大精深。私以为，这个词跟置之死地而后生有着异曲同工之妙，只不过两者的程度不同。但是无一例外都是让你经历了极度的伤心与绝境之后，才给你带来莫逆的惊喜。今天，关晓琪就有幸体验了一把。

    在学校坐在那里跟着大家一起上课，听老师的讲解，重返中学的学习。关晓琪没有办法，这就跟社会大环境一样，不管你喜欢或者不喜欢，她就是这样，你只能去适应。而关晓琪也是如此，她的人生从她重生的那一刻起。就敲定了基准调，十几岁的小姑娘，总不可能不上学。所以不管怎么说，她的人生，都要在学校里蹉跎几年，这就是关晓琪人生的大环境，不喜欢。也没办法。但是补习课不一样啊，她不喜欢补习课。难得有个假日，不需要被学校的兴致拘束，她自然是不喜欢被拘束在这里的，况且她的成绩，也实在是没有这个必要。所以，她就走上了逃课这条不归路。

    逃课的日子是幸福的，总是过得很快，而一旦不能逃课，那滋味可就万般难受了，对关晓琪来说，绝对是件难熬的事情。可也就是有了这前调的失望不甘，所以当徐静匆匆忙忙赶到学校，顺便将关晓琪带回家的时候，关晓琪就尝到了这一博大精深的情绪。可不是，以往是偷偷逃课，总也得提着点心，可这回，可是光明正大的哇！

    只是徐静为什么突然来了学校？自然是关怡情了。关怡情练舞的时候不小心伤了脚踝，意外受伤总得通知家长。徐静急匆匆赶来了，甚是着急的模样。跟老师问明了情况，虽然及时找了医务室的医生看了，但是接下来总是不能继续练舞了，徐静自然也就顺便把关怡情接回家去。然后…

    “妈妈，还有晓琪，晓琪还不知道我受伤了，你不跟她说，中午她等不到我吃饭，岂不是要着急的！”关怡情细声地跟徐静道。

    “那不是还有你们班的学生？她如果过来，你们班的学生自然会告诉她你已经回去了。”徐静头也没抬。这会关怡情的脚踝可要小心挪动，扭到的伤可大可小，但是对她这种跳舞的人来说，可是不能随便的。

    关怡情一噎，随即又道：“其实我早想跟妈妈说呢，这补习班平时让我们来上一下就好了么，这都放国庆假期了，您还让我们一节课不落。外婆好容易来一趟呢！”这是想着跟徐静求情，想要终结补习课程了。

    徐静眉头微皱，看看关怡情肿起来的脚踝，“接下来你就是想再去也去不成了，这扭到脚，可得好好养，不然影响到以后你跳舞，可就不好了。”

    关怡情就有些急，但是她面部表情控制得很好，只是表露出淡淡的担忧，“可是还有晓琪啊！我不去了，她还要继续去，只怕她会不高兴吧？！”

    徐静就有些不高兴，“这有什么不高兴的？你这是受伤了，她还能攀咬你不成？”

    关怡情赶紧解释，“不是，我不说这个意思。不是说晓琪攀咬，而是，我觉得外婆难得待在这里，爸爸连我们的晨练都暂时停了，您还不能让我们停一停补习课么？我们真的很想多一点假期啊！”一边说着，关怡情一手拉住徐静的胳膊，慢慢地摇着，一副撒娇的模样。

    徐静被她缠得没办法，但是终归还记得，“可是，你是怎么都好说，但是晓琪不同。她刚刚从农村过来你也知道，她这成绩，我怕到时候…”

    关怡情眼神一闪，笑着道：“她功课不好，我和哥哥都可以帮助她哇！而且说实话，如果真的不行的话，只是这么几天的补习，只怕也…哎呀妈妈，您就答应了吧。不然就我一个人待在家里，可是晓琪还得每天被困在这里，我也过意不去哇！”

    徐静笑了，“你个小麻烦！哎，这不知不觉的，你俩感情什么时候变得这么好了？要不要我跟晓琪说说，是你在这里给她说了好话，才给了她假期的？”

    关怡情不好意思，拽着徐静的胳膊撒娇，“妈妈！”

    徐静还能说什么？看着两个女儿和睦相处，还有什么比这更让她欣慰的？哎，小情既然都这样说了，她就答应吧，这也是给两个女儿和睦相处的机会哇！

    关怡情勾了勾嘴角，弯成一个得意的微笑。

    这些，自然关晓琪都是不知道的，她只知道，在她盯着黑板，就要跟了周公去下棋的时候，徐静就来了，然后老师放她出去了。迷迷糊糊，徐静说了一大堆，不过她就抓住了一个重点，那就是她不用再上课了，可以回家了！

    如果不是迷糊着，关晓琪几乎都要跳起来。不过也亏得她迷糊着。

    关怡情很耐心，等在车里，等着，等着，却在视野里，看到了徐静，还有，关晓琪！

    怎么回事？！

    关晓琪和徐静各自上了车，因为刚刚接到电话的急迫，徐静是自己直接开车过来的。因为关怡情伤了脚踝，所以她的腿就放在了后座上，自然就占了一整条后座，关晓琪只能坐在前座。自然，她也更喜欢坐前座。

    看着关晓琪也上了车，关怡情的脸色很是难看。徐静一直都关注着关怡情的，此时看着她难看的脸色，就有些担心，“小情，你的脚很痛吗？要不，我们再去医院检查一下？”

    关晓琪一脸讶然地扭头，一眼就看到了关怡情放在后座上的腿，“这是怎么了？”

    徐静简单跟她说了关怡情是跳舞伤了脚踝，所以自己才过来接她。

    在路上的时候，徐静为了和睦这两姐妹，自然跟关晓琪说了，是关怡情给她说好话，所以才换来了她不必再被困在补习班里，徐静说的当然不会这么直白，委婉了许多，可是剥皮去骨，到底还是这个意思。关晓琪那个时候就纳闷，这关怡情的脑袋是被门挤了吧，竟然还会被给她说好话！同时也很疑惑徐静怎么会突然跑到补习班里来。这会再看了关怡情的伤之后，似乎有什么就有了些眉目，关晓琪的眼里一闪。

    关怡情看着关晓琪扭过头来假惺惺关心的样子，心里早就恨得咬碎了牙，可是面上却不能表露分毫，那样子就很纠结，而这副模样看在徐静眼里，就以为她是伤痛。一向疼惜关怡情的徐静哪里舍得，立马不顾关怡情的的反对，还是把车子开去了附近的医院。

    在医院，自然是要经过一翻手续的，徐静自己去跑手续，只让关晓琪在椅子上陪着关怡情。

    没了徐静，有些话说起来就方便了许多。

    “你是故意的！”关晓琪直接开门见山，“你其实是想让妈妈抓到我翘课吧？！”

    关怡情冷哼一声，“若要人不知除非己莫为。”

 第一百零五章



    “那可跟故意告密陷害的性质不一样！”关晓琪很是生气。

    关怡情却也不见得多得意，毕竟这一次她又没有抓到机会打击关晓琪，而且以后，也不会有了，“就算我故意告密怎么着？你辜负爸妈的好意，不好好在补习班学习，反倒整天跑出去。关晓琪，你以为你除了好的学习成绩，还能拿什么回馈关家？！”

    关晓琪皱着眉盯着她，随即冷笑一声，“我拿什么回馈关家不用你管，而且，你觉得爸妈养着我们，就是为了要我们的回馈，看我们的价值？你这么想，真是侮辱了爸妈，也贬低了自己。待价而沽？岂不成了东西！”

    关怡情气得脸通红，狠狠地瞪着关晓琪，“你也别得意太多，就算是不能借着你逃课整你，可是别忘了，还有不到一个月就要期中考试了！关晓琪，现在你连补习班都没有了，我等着看你到时候出丑！待价而沽是难听，可你总也得给父母看到你的优秀，不然你凭什么享有关家的抚养！爸妈不需要，家族可是等着呢！”

    成绩？关晓琪最最不担心的东西。扭头看着关怡情激动的模样，反倒平静下来。关怡情，也就是有点小聪明，却实在不够看的。“关怡情，没人教过你知己知彼么？而且，通过这么长时间的观察，你觉得我会在这方面输给你？”

    关晓琪淡淡的反问却如撞钟，敲响在关怡情的心里。想着有数跟她一起写作业的几次，她的速度，总是很快就写完。而且，她不去补习班，补习班的老师一句话都没有，这些。所有的这些…关怡情开始不确定起来。

    “小情，晓琪，我们走吧，骨科在二楼。”徐静已经办好了手续回来，一眼就看到关怡情难看的脸色，心里更是心疼，想必伤得很重，不然女儿的脸色怎的如此难看。这么一想，徐静手下更加轻柔。

    徐静在关怡情左边，而关晓琪在关怡情右边。关怡情借着两人的力气站起来。却又忍不住偏头去看关晓琪，却与关晓琪的目光对了个正着。关晓琪坦然的表情，关怡情突然满脑空白。也许。她真的低估了她，在学习方面！

    医生的检查结果很快出来了，关怡情伤得并不重，只是轻微扭伤，直白点说就是抻着筋了。骨头一点事都没有，不需要开药，回家好好养养就好了。

    这答案是在关晓琪意料之中的。本来么，既然是为了引徐静过来的，骄傲又娇气的小公主怎么舍得狠狠伤了自己？本来在补习班里，因为在补习班伤的。老师医生自然都小心伺候着，话都让她自己说了。可是没想到爱女心切的徐静非得带着她来了医院，医生说的意思。实在有点含蓄。关晓琪忍不住想起了一句话，“偷鸡不成蚀把米”。

    当然，徐静却是不会这么想的。如果梁晨在这里，听到医生的诊断，那一定就好玩了。那个人可是最不给小公主面子的。这么想着，关晓琪就忍不住弯了嘴角。哎。只可惜像梁晨这样“刚正不阿”的人，实在太少。

    虽然有了医生的话，但是徐静还是很紧张，出去的时候，仍然是她亲自扶着，关晓琪自然不会在一边干看着，怎么也得表现表现，便也跟着扶着关怡情的另一边。

    徐静是爱护心切，但是关怡情却是清楚得很。刚刚医生说诊断结果时候的意思，还有那表情，关怡情恨不得钻进地底下去，真是丢人死了。偏偏这些，都被她的对头关晓琪看在眼里，这会又故意跟着献殷勤，更是弄得她浑身不自在，可是徐静半点没有感觉到，仍然像对待重症病人一样搀扶着她，关怡情的脸羞得通红，这真真是骑虎难下了！

    上了车，徐静一边开着车，一边还不忘絮絮叨叨叮嘱关怡情千万不能大意，要好好养，即便只是抻着筋脉也不能不当回事，有多少大的伤害，都是因为之前一点点不在意积累起来的。

    一路，就这样在徐静的絮叨，关怡情的羞恨还有关晓琪的旁观中过去。

    回到家里，老太太和宋妈都在家里。之前徐静去校区的时候有给家里打电话，说是关怡情的脚伤着了。老太太和宋妈都很着急，等到徐静他们回来，就急急忙忙从屋里迎了出来。

    “怎么样了？有没有去医院？”宋妈搀着老太太，老太太满脸急色。

    关晓琪还要去后面扶关怡情，这次关怡情说什么也没用，还狠狠瞪了她一眼，就自己下了车。

    “没事，就是，就是扭着脚了。”关怡情抢在徐静开口之前说道。徐静爱女心切是事实，可是别人都不是傻子，那诊断一说，大家自然就明白了是怎么回事。她的形象一定不能毁掉。

    果然，老太太一听，脸上的忧色更重，“啊，扭到脚了，严不严重啊？医生怎么说？”

    “妈，您别担心，医生说没什么事，多养养就好了。”这次徐静开口安抚，“您瞧，这不小情都能自己站着，练舞嘛，难免的。”

    “那也不行，就是这样的小伤不注意，才容易酿成以后的大伤。”老太太一脸严肃，“可得好好养着，这都是以后的祸根，这一次可就得杜绝了！”

    关怡情和徐静都是忙不迭点头。老太太这才满意，看着旁边的关晓琪，又是一副笑眯眯的样子，“晓琪怎么也回来了？”

    “外婆，我回来您不高兴哇？”关晓琪笑着挽上老太太的胳膊，道。这两天相处，关晓琪很是喜欢这个老太太，明事理，也很疼爱下面的晚辈，是个很容易得晚辈亲近的老太太，关晓琪也不例外。

    老太太笑完了眼睛，拍着关晓琪的手道：“你这个丫头，这嘴今天是抹了蜜了？净来逗我这老人家！”

    看着老太太这样子，徐静更觉得关怡情说得是对的。老太太好不容易来一次，只是孙子们一个个都是不着家的，不是有活动就是要去上补习班，他们也工作忙，更是不得陪在身边。

    “妈，晓琪没有逗您。您好容易来这几天，要是上学的时候也就算了，可是这都放假了，就让他们留在家里陪陪您，也算是替我尽尽孝呢！”

    老太太刚想说不用，就被挽着她手臂的关晓琪一搂手臂，扭头就看到关晓琪一脸撒娇带祈求的模样。老太太哪里有不明白的，立马就转换了说法，“可不是，孩子们平时上学就够累的了，好容易放假了也不让他们玩一玩，还非要去报什么补习班，把一个个好好的孩子都挤成书呆子了！就该玩一玩才好！”

    徐静自然点头，关晓琪在一边挽着老太太的手臂，弯着嘴角笑得好不开怀。

    下午的时候，梁晨就也过来了。

    他过来的时候，徐静早就去上班了，关怡情还坐在客厅里吃水果，老太太已经去午睡了。

    关晓琪开得门，一开门就看到了站在门外的梁晨手里大大的水果篮。

    梁晨对着关晓琪咧嘴一笑，露出一口白牙，“我来慰问怡情了。”

    关怡情现在的心情特别不美，因为梁晨这么大张旗鼓地过来探病。而实际上，她并没有什么病。她想着将这次的“病”大而化小小而化了的企图再次因为梁晨的大张旗鼓而落空。

    梁晨一点都不在意关怡情的黑脸，仍旧笑眯眯地进行着他的慰问，从口头慰问到眼神慰问，直到关怡情实在是受不了，一把丢了手里的遥控器，气呼呼上楼去了。

    关怡情一走，关晓琪就笑弯了腰，甚至忍不住趴在了沙发上，指着梁晨的手都在颤，“梁晨，你真是太坏了，哈哈，太坏了！”

    梁晨淡淡瞅了她一眼，“东西可以乱吃，话可不能乱说。我可是秉承着发小的情谊前来慰问的。”

    他越是这样一副一本正经的样子，也就越是好笑，这人，分明就是一肚子的坏水。他明知道关怡情这会最厌恶的就是人家提她的伤，他就偏还这样大张旗鼓地过来，真是气死人不偿命。关晓琪趴在沙发上，几乎动弹不得。梁晨也不说话，就那么眯着眼看着笑得毫无形象可言的关晓琪，竟然一点不觉得反感，倒是觉得，她这样子，有些傻得可爱。

    良久，关晓琪终于止住了笑。梁晨也才有了开口的空间，“你的笑点真是低。”

    关晓琪也不在意，哼了一声，“低怎么啦？笑点低才更能体会到这个世界的美好哇！笑一笑十年少嘛！不然整天绷着脸，都成小老头喽！”这可是赤裸裸的意有所指了。

    梁晨眯了眯眼，勾了勾嘴角道：“我这次过来是为了问你，到底是想要什么生日礼物？”

    一句话，戳中她的软肋！这就是现世报！明知故问么，关晓琪的嘴角微微抽搐，这人真是睚眦必报！

    关晓琪就故作忸怩，“你这人真是一点诚意都没有，本来过后补送可就不地道了，你还故意跑来当面问人家要什么，哪里有这个样子的？”说着，还微微嘟了嘴，有些执拗地偏着头就是不看梁晨，这，分明就是在使小性子撒娇的模样！

 第一百零六章



    这回轮到梁晨的嘴角抽搐。过了好一会，梁晨才开口，“关晓琪，以后别再做这种表情了，矫情得厉害。”

    关晓琪回头瞪了他一眼。梁晨弯了嘴角，这才是这丫头的真性情嘛！

    你来我往，谁也占不了谁的便宜，接下来就好好说话了。梁晨哪里不知道关晓琪想要什么？由他来送做生日礼物倒是也合情合理，又过了明路。

    关晓琪可没想着占他的便宜，“等以后，我会还给你的。”这话，她说得很诚恳。

    “你说的钱还是人情？”金钱有价，情义无价啊！这人，当真是半点亏不肯吃的。

    关晓琪蔫了，于情于理，她都是既欠了人家的钱，又欠了人家的人情的。钱好还，可是这人情…

    梁晨看着关晓琪一脸怏怏，也不说话，只径自端起桌上的水来喝。

    “要不，往后我给你当小弟？”

    “噗！”梁晨一口水喷出来，连带着还呛着了，瞪着眼看着关晓琪，可就是一个劲地咳嗽，说不出话来。

    关晓琪咧嘴乐，“不要这么激动嘛，只是一个小弟而已。而且，要是你打架的时候可不要指望我的，充其量，在你们打不过敌人的时候，我可以帮着通风报信！”

    梁晨终于喘匀了气，只是仍旧说不出来话。这家伙，脑袋里的回路构造是怎么样的？小弟，她这样能把自家老大气死的小弟，他可消受不起！

    憋了半天，梁晨才憋出来一句，“我可不敢要你这样的小弟。”

    关晓琪一脸惆怅，“不然你让我怎么还你的人情？就这么一穷二白一身肉，你看着办吧。”瞧这无赖的。

    梁晨皱着眉看她，似是沉吟良久才道：“不然。你就以身相许吧！”

    关晓琪差点被自己的口水呛住。梁晨唇红齿白朝着她笑，“我正好缺个暖床的丫头！”

    你妹啊，我还缺个添茶倒水的童子呢！

    “梁晨，你忒小心眼，不知道对着女孩子要展现绅士风度么？！”关晓琪黑着脸。

    梁晨笑得越发春风得意，“我是生在新中国，长在社会主义红旗下的根正苗红的接班人，绅士风度是什么？太陌生啊！”

    关晓琪气结，这人嘴皮子溜，她甘拜下风成不成？

    梁晨旗开得胜。非常得意地走了。关晓琪看着他得意张扬的样子，暗自咬牙，这个睚眦必报的小人！

    关晓琪还是很享受这样待在家里的日子的。不管以前还是现在。她都是个不折不扣的宅女，当然，她并不排斥出去，只是她也不会主动出去就是了。如今关怡情又是名义上的伤了腿，自然也不会明目张胆地出去的。这样两个人同时待在家里，岂不是会天雷勾动地火？实际上并非如此，关怡情没有笨到那种地步，其他人不是徐静，对她无止境的偏袒与爱护，她又正是要好好表现的时候。这个时候跟关晓琪在家里发生明显的冲突，并不明智。所以这两个人虽然同在一片屋檐下，却还算是相安无事的。

    关怡情的活动范围仅限楼上或者楼下客厅。对关晓琪有点视而不见的意思。而关晓琪的活动空间自然打多了，不过她也绝对不会主动招惹关怡情就是了。徐雅钧只是在徐家住了两天就又赶回了南京，而徐老爷子倒是还没回去，他要陪着老太太在京里待一段时间。不过老太太因为伤了腿，大部分时间都是待在家里的。这倒是方便了关晓琪。因为老太太是湖南人，关晓琪又最是嗜辣的。跟老太太在一起，可不是恰恰对了她的心思。这几天，她就一直磨在老太太身边，跟着老太太学些手艺。

    湖南菜，同四川菜一样，都是以辣闻名，当然，若论菜中的精华，又不仅仅是一个辣字能道尽的。正如湖南辣，四川辣，湖北也辣，可是这三个地方到底是分了地域，而没有一概以辣概全。关晓琪喜好美食，更喜欢倒腾美食，老太太又是个喜欢人的，关晓琪这么勤学好问，老太太真恨不得强囊相授，只把自己所有的经验手艺都传授给关晓琪不可。

    有事情做，自然比老太太一个人孤零零守在家里强许多，看着老太太每天都兴致勃勃地教关晓琪做菜，而关晓琪也是有模有样地学着，看在徐静眼里，不知道欣慰几何。就连徐老爷子出去回来，看着自家老太太眉笑颜开，精神焕发的样子，也是开心不已，对关晓琪的印象，也更是又好了许多。

    对这些变化最看不过去的，恐怕非关怡情莫属了。

    关晓琪跟着老太太学习，自然也要练习，所以连着这几天晚上，桌子上都不乏关晓琪的“大作”，而这些菜无一例外上面均匀分布着红红的辣椒。喜爱辣椒的人，这样的红是一种享受，更是一种通过视觉对味觉的刺激。可是不喜欢辣椒的人，看着这菜，便是跟催命符一般。而关怡情，恰恰就是那个不喜欢辣椒的人。

    看着桌子上再次出现的红红辣椒，关怡情脸色瞬间沉了下来，盯着那整跟的小红辣椒，恨不得用眼神就把那辣椒瞪穿。在关家，不吃辣的人，也只有关怡情而已。徐静不必说，有一个湘菜老手的妈妈，她骨子里就是拨不去的湘辣情节。而至于关博恒和关怡正，这两个人是最好伺候的，在家里吃饭并没有什么明显的偏好，有得吃就好。对辣不执著，却也能接受。

    关怡情的不高兴，护妹心切的关怡正自然都看在了眼里。桌子下暗暗拽了拽关怡情的袖子，示意她不要再闹。家里人自然都知道她不吃辣，就不会不为她考虑的，有不少的菜色都是没有辣椒的，而且还是关怡情最爱吃的糖醋里脊、糖心鸡蛋和素炒青豆等等。而关怡情发作，也不过是因为看到了桌子上再次出现的辣椒而已。挑剔刁蛮惯了的人，总是会最大限度地影响着周围的人按着她的喜好来，而一旦违背了，那就是她发作的时候。不过此时此地看来，让关怡情如此不开心的，恐怕除了那不招她待见的辣椒，还有那做菜的人！

    “今天辣椒明天辣椒，明知道我最讨厌辣椒了，偏偏还天天做来恶心我，她安得是什么心？！”关怡情一把摔了筷子，恨恨道。

    现在是中午饭，家里的男士只有关怡正一人而已，另外就是徐静、管家姐妹还有宋妈和老太太了。这会老太太自然是继续留在厨房里指点关晓琪做菜，而徐静也是难得看着自家老妈这样兴致高昂，也是忙前忙后地跟着。而唯一待在客厅里坐在餐桌旁的，只有关怡情和关怡正两人。也正因此，关怡情才敢这样肆无忌惮地发脾气。

    “小情，别这么说，妈妈不是特地做了你喜欢的菜了？瞧瞧，这一桌子的菜，你喜欢的菜色就占了一半了。”关怡正赶紧安抚道。这个妹子不讲理的时候不少，只是他护着，心甘情愿哄着，而且大多时候她也是就坡下驴的，所以关怡正仍旧柔声细语。不过这一次，关怡情却是不甘愿这么轻松掀过去。

    拿起筷子指着那一个个掺着辣椒的湘菜，还有空气中飘荡着的辣椒的香气，关怡情脸色狰狞，“哥哥，难道你都不会看不惯她的吗？明知道我最讨厌辣椒，可是她偏偏一天天地做来恶心我！还虚心求教，她肚子里那些花花肠子我还不知道？不过就是借着做菜好去巴结外婆，谄媚乞怜，我都觉得她恶心！”

    “小情！”关怡正的脸色也严肃起来，“别胡说，晓琪本来就喜欢吃辣，跟着外婆学做菜也是她的乐趣。外婆也愿意教导她，恰恰是两全其美的事。如果真成了你说的那样子，晓琪不安好心，那你把外婆放在哪里，妈妈放在哪里，又把我放在哪里？”

    被关怡正这样声色俱厉地教训了几句，关怡情的眼眶就有些泛红，咬着嘴唇坐在那里很是生气。心里更是连自己的哥哥也埋怨上了，她的哥哥何曾这样教训过她？都是因为这个关晓琪！这样，关怡情对关晓琪的恨意更深。

    徐静端着菜出来，脸上满是欣慰开怀的笑，看着自己的母亲精神矍铄的样子，她的心情自然也好得很。看着已经坐在了餐桌边上的关怡情还有关怡正兄妹，只当他们是饿了，随口道：“锅里还有一道汤，等汤好了，我们就可以开饭了！”

    关怡情正满心郁结不得纾解，再看到徐静脸上洋溢的笑，半点都没有感觉到她的悲伤与委屈，当下更觉得委屈得不行，干脆猛地立起来，转身就跑上了楼，全然不管后面的人，作何感想。

    徐静有些目瞪口呆地看着关怡情一阵风一样上了楼，转头看着关怡正一脸疑惑，“她这是怎么了？”

    关怡正轻叹了一口气，才笑着对徐静道：“没事，她说要减肥呢！”

    “这不是才中午？！”徐静随口就接道。

    关怡正实在没了言语，便低着头在那里不说话。徐静这才反应过来。

 第一百零七章



    最后一道是鸭子汤，不是湘菜，却也是老太太非常拿手的。老话说鸭子是凉的，所以夏天正是喝鸭子汤的时候。再加上老太太自己的经验，鸭子汤炖出来，一开盖子，别说厨房里，连客厅里都弥漫着汤的香味，令人垂涎欲滴。

    关晓琪把汤盛出来，赶紧端上桌。老太太跟在后面，脸上满是欣慰的笑。这关晓琪实在是有这方面的天赋，她只教了一遍，而这次更是是只在一边看着，关晓琪自己就能把这道汤做出来，闻着这香味，味道一定不在她之下。哎，她这一身的厨艺可是后继有人哇！

    关晓琪一出来，关怡正那灵敏的鼻子就闻到了味道，急急地道：“好香啊！这回可以吃了吧？这样让我闻着香味却吃不到，太折磨人了。我的好外婆，还有好妹妹，你们可不要再倒腾了，快点吃吧，不然我都要饿死了！”

    “这个馋猫，瞧你这急饭的样子，跟你妈那会可是一模一样！”老太太被关怡正那夸张耍宝的样子逗笑了，顺便还揭了自己闺女的底。

    徐静就有些挂不住，“妈，瞧您说的，好像我就知道吃一样。”

    老太太嘴一撅，“可不是？那个时候你跟你哥，一到吃饭的时候就开始坐在饭桌旁边转，一边转还一边喊饿死了饿死了！那个时候，你爸就说你们兄妹俩一样的，都是个吃货！”

    徐静佯装不高兴，可是那眼里，全都是遮不住的笑。一年到头见不到母亲几次，即便是揭老底，也是没有机会的哇！所以，才分外珍贵。

    老太太也不理徐静，只招呼着大家吃饭。“哎？小情呢？怎么不见她？”

    提到关怡情，徐静脸上有一瞬间的僵硬，但是随即消失不见，笑着道：“哎，现在的小孩子就喜欢赶时髦。小情也学人家减肥呢！说是中午和晚上都不要吃饭了。”

    关晓琪一听，默默地看了关怡正一眼，而后者正低着头吃饭，不慌不忙，也不说话，看不出他什么表情。但是关晓琪直觉关怡情不吃饭。减肥只是托词。

    老太太一听就不高兴了，一脸不赞同，“减肥。减什么肥？小孩子家家的，正是长身体的时候，怎么又学起什么减肥来了？而且，小情本来就多瘦了，还减肥！再减就都剩骨头了！你也是。小孩子不懂事你也不懂事？你还由着她，快去叫她下来吃饭！”

    “就是小孩子才这样想一出是一出的，算了妈，就随她去吧。饿了自然就下来了。”徐静只得道。

    老太太却是万万不肯的，瞪了徐静一眼，就冲着关怡正道：“怡正。你去，叫小情下来吃饭！哪里能不吃饭？这样不得饿坏了胃！”

    关怡正没法，只得去了。徐静看着关怡正上楼的去的背影。心下暗叹。头一回觉得，这个小情，真是不懂事。

    没一会，关怡正就下楼来了，后面还跟着低着头小媳妇一样的关怡情。等到两人入了座。大家才看到，关怡情那明显是哭过之后。显得微红的眼睛。关晓琪心里叹口气，不知道这个小公主又生什么事，怪不得不肯下楼来吃饭。

    而徐静和老太太自然也看到了。老太太这么大岁数，哪里还能看不出眼前这一出？晓琪跟着她学菜这几天，小情丫头的阴阳怪气她不是没看到。暗叹一声，看来这两个孩子放在一起，以后的磕绊还很多哇！

    不过心里想什么，老太太面上分毫不露，仿佛没有看到关怡情的异样，照样招呼大家吃饭，其乐融融。

    吃过了饭，老太太就上楼去午睡了。徐静自然又抓着关怡情问了一通。这丫头平时任性她知道，只是不知道今天又是闹哪番。

    估么着等徐静放她出来，又得是一通闹。关晓琪实在不想在家里跟着关怡情斗心眼，恰好接到思嘉邀她出去逛街的电话，立马出门去了。

    到了她们约好的商场，思嘉已经在那里了。看着关晓琪过来，张口就是一通埋怨，“怎么来得这么慢，我都要热死了！”

    “姐姐，我可是住在近郊区那边了，自然是比你要慢许多了。看在我急着赶来都满头大汗的了，就饶了我吧！”关晓琪赶紧讨饶。

    思嘉瞪了她一眼，随即又换了表情亲亲热热挽上关晓琪的胳膊，“再过两个星期就是我的生日了，到时候你可一定要来啊！”

    “怪不得思嘉大小姐急急忙忙传召我，原来要逛街买过生日的行头啊！”

    思嘉鼻子一哼，“不光是我，还有你！”

    “我？”

    “难道你想穿着T恤牛仔去参加我的生日宴会不成？”

    关晓琪的脸立马垮了下来，“那你怎么不早说！我急急忙忙出来，都没来得及带多少钱！我以为我只是陪太子读书的！”

    思嘉嘿嘿笑了，“没有关系，既然叫你过来，自然是有人付账喽。”

    关晓琪看着思嘉笑成这个德行，有些无奈。顺着她暗示的方向瞧过去，恰恰看到徐谦泽站在那边，还有旁边一脸笑嘻嘻的陆旭。

    “他们怎么也在这里？”在这里看到陆旭和徐谦泽，实在有些意外。

    思嘉撇撇嘴，“他们不在，谁来帮你买单？”

    关晓琪扶额，看着思嘉的脸色有些严肃，“思嘉，到底怎么回事？”

    思嘉就有些忸怩，一把拽着关晓琪转身背对着后面那两个，小声道：“其实，是陆旭啦。他说，他想要追我。”

    啊？竟然是这样？关晓琪忍不住回头偷瞄了陆旭一眼，被思嘉红着脸狠狠扯了一把。

    “陆旭跟你？你们什么时候跑到一起去了？”

    “哎，你听话听重点啊！是他陆旭说要追我，但是我还没有答应好不好。”思嘉嘟着嘴，很不高兴的模样。

    “所以你就让他给你买生日会那天的行头？”

    思嘉点点头，又急急忙忙道：“这不是我要求的，是他自己非要这样子。我生日会上要穿的衣服早八百年就准备好了好不好，谁用他？但是我一个人，然后我就打电话叫了你来。不过你也不亏哇！那徐谦泽不是也在，让他帮你划卡！”

    “你不用我就用了？！”关晓琪一个爆栗敲在思嘉头上，看着她呲牙咧嘴，“你不是喜欢韩东么？这么快就移情别恋到陆旭啦？！”

    说到韩东，思嘉的表情有一瞬间的复杂，但很快隐去，脸色有些黯淡，“韩东，那是落花有意流水无情，而且韩东都不知道跑到哪里去了，连他爸被判刑也没见他露面。我们俩注定不可能，难不成我还要因为这样一个人一辈子不恋爱不成？”

    关晓琪能感觉到思嘉心里的黯然，拍了拍她的肩膀，没再说什么。

    “你们两个在叽叽咕咕说什么？我们站那边看你们嘀咕半天了！”陆旭的声音传来。关晓琪和思嘉俱是一颤，刚刚她们可是谈到了韩东的！

    思嘉更是绷着小脸，扭头就冲着陆旭开火，“你有没有品！竟然偷听女孩子讲话，你这人品质太有问题了！”

    陆旭一脸冤枉，“哪里，明明是你们两个旁若无人在这边叽咕叽咕半天，我们才过来看一看的，我发誓什么也没听到。”

    思嘉哼了一声，挽着关晓琪的胳膊就走，完全不管陆旭在后面一脸讨好相。关晓琪看看身边拿乔的思嘉小美女，再看看在后面亦步亦趋地跟着的陆旭，脑袋里全都是问号，她只是在哪个她不清楚的时刻漏了什么重要的情节啊！

    思嘉跟陆旭，这俩人完全就是一对欢喜冤家，陆旭向来笑嘻嘻的模样，可是关晓琪却从来无法想象他如今这样嬉皮笑脸讨好的模样。而思嘉呢，陆旭越是伏低做小，她那边就越是没个好脸色，看得关晓琪都忍不住腹诽，这丫头太能折腾人了。偏偏陆旭还乐在其中，这叫人可怎么说？

    商场逛了一圈，关晓琪已经累得双腿打颤，徐谦泽看得出来关晓琪已经到了极限，便提议说找个地方歇一歇。徐谦泽毕竟不是陆旭，思嘉对徐谦泽还是很老实听话的。

    商场里是有冷饮吧的，几个人进去，关晓琪一屁股坐在座位上就不肯再动弹。思嘉看着关晓琪累成这个样子，也是一脸愧疚，赶紧殷勤地去买喝的，陆旭更是跟在思嘉身后，随处献殷勤。看着他俩边走边闹，关晓琪有气无力道：“陆旭是真喜欢上思嘉了呀？瞧瞧那殷勤劲！”

    “这我可不知道，你还是自己去问他吧。”徐谦泽一副事不关己的模样。

    “我问他，他会跟我？”关晓琪白了他一眼，“不过他来追女朋友，你跟着往前凑什么？”

    徐谦泽瞥了她一眼，只是那么一眼，就好似有无限的风情一般，关晓琪忍不住抖了一抖，“这么上赶着往前凑，自然是因为某人了。”

    他没有点名，可是灼灼目光看着她，关晓琪觉得他意有所指，却又觉得是自作多情，关晓琪的脸倏地就红起来。

 第一百零八章



    思嘉空着手回来了，还一副不高兴的样子。而后面的陆旭，手里端着一个托盘，上面放着不少东西。脸上更是一脸小心，亦步亦趋地跟在思嘉身后。

    “哼！”思嘉一坐下，就气哼哼的。

    陆旭径自招呼着，把托盘上的食物都拿下来一一摆在众人面前。买的东西不少，两杯冰淇淋两杯甜饮，一碟子鸡翅一碟子鸡块还有一包薯条。关晓琪早就渴得不行，拿起一杯甜饮来就灌下去半杯。喝完了才反应过来，这甜饮是温的，甚至还稍微有些偏热。虽然味道比那冰镇的要差了许多，但是对身体来说，这温和的才是好的，她并不很挑剔。

    解了渴，关晓琪才腾出心思问思嘉，“你这是怎么了？刚才还好好的，买个东西一趟回来怎么就又不高兴上了？”

    思嘉气哼哼地转过身来。陆旭正坐在她对面，这一转身，就无可避免地目光划过陆旭身上，狠狠瞪了他一眼，才跟关晓琪数落他的罪行，“还不是他，管得忒宽！大热天的，他知道热我不知道？这又渴又热正是喝冷饮的好时候，他偏偏手长叫那服务生把这冷饮换成了热饮！你说气人不气人？！”

    “你就为这个？”

    “当然不止！”思嘉说着，又瞪了陆旭一眼，后者无奈地对着徐谦泽耸耸肩，“我饿了，想吃点鸡翅还有薯条，他说什么都不让买，气死我了！当着那么多人，跟管闺女似的管我，你是我什么人啊？！管这么宽！”后两句，思嘉是瞪着眼冲着陆旭说的。

    关晓琪诧异，看看桌上的鸡翅还有鸡块薯条，“那这些不是买了么？你怎么说没买？”

    “这是我自己买的！”思嘉瞪眼。气坏了的模样，“他又不是我什么人，他管我就随着他？我偏不听，就买！”说着，还拿了一块鸡米花丢进嘴里，使劲嚼着，还不忘朝着陆旭那边瞟两眼，一副得意又示威的模样。

    真是小孩子心性。关晓琪笑笑，才慢慢道：“这事，是管得宽了些。”

    “是吧！”思嘉就跟找到同盟似的。一脸苦大仇深。陆旭却也不急，跟徐谦泽两人等着关晓琪的下文。

    等着思嘉的劲头过了，关晓琪才接着道：“只是他却是为你好。我们女孩子。本来就不该吃得太凉，尤其又是这样的热天气，热热的脾胃乍吃了这样冰凉的东西，对身体可是一点好处都没有。这样说来，他虽然管得宽。却是并非故意为难你，所以你也就不要这么着急了。至于那些鸡翅薯条之类的，就不知道陆旭为什么不让你买了？”

    关晓琪眼睛看过来，思嘉也是狠狠盯着陆旭。就算是买甜饮方面，是她误会了他，可是他刚刚不让她买鸡翅可是事实。这事他别想赖掉！不过，她倒是想着听听他能怎么个巧舌如簧！

    陆旭感激地看了关晓琪一眼，毕竟有些话。他们不好说太多，显得婆妈，而思嘉又是那种一点就着的性子，他说了也没用。可若不是关晓琪这一番话解释，只怕思嘉可是恨上他了。

    “我不让你买那些自然也是有理由的。那些都是些垃圾食品，吃了对身体一点好处都没有。尤其像那薯条还有什么鸡米花，都是过油的东西，那油锅都不知已经滚过几遍了，这样的东西吃了，别说营养了，只怕都是毒！”

    思嘉先是一脸惊讶，但是随即，又换上迟疑，“你说的是真的？你在唬我呢吧？如果真是这样吃不得，那怎么麦当劳里面还有那么多人？而且还都是小孩子！”思嘉依旧嘴硬，可是细看她的脸色，却不难发现，她心里已信了大半。

    这点变化，自然瞒不过陆旭。陆旭立马抓住机会，就开始跟思嘉传输起来这些东西都有多么有害，在国外是很多人都不喜欢去吃的快餐，只有实在没办法或者没时间了才去将就一下，那些小孩子就更不去了。还有吃多了种种坏处，会得什么病等等，说得绘声绘色，仿佛他全都亲眼见过的一般。思嘉这孩子也是单纯，真就跟着一惊一乍的，不过那小模样，倒是看着可爱得紧。

    关晓琪看了一会，脖子都觉得有些僵，转过头来，就看到了徐谦泽正看着她，那眼睛仿佛都没有眨过。

    “你看我干嘛？我脸上有东西？”难不成是刚刚喝甜饮的时候沾到嘴边上了，刚才她可是喝得很急。关晓琪急得很，一把抓了冷饮杯里的不锈钢勺子，对着勺子的背面就左看右看了起来。没有哇！

    “咳咳！”徐谦泽看着关晓琪这宝气的模样，想笑却又忍着，实在辛苦，偏偏对面那丫头仍旧毫无所觉，还煞有介事地左扭右扭地看来看去，配合着脸上的疑惑还一边喃喃着什么。他真的很辛苦好么。

    左照右照，确定嘴边上没有沾上什么，关晓琪一把把勺子丢在桌上，瞪着对面想笑又强忍笑的徐谦泽，一脸控诉，“你笑什么？！”

    “笑你宝气呗！”徐谦泽倒也不瞒着，直接就道，“我看徐阿姨得早点给你安排淑女课程了，不然这拿着勺子当镜面的毛病，可不要成了你的招牌了！”

    关晓琪这才反应过来刚刚的动作太过随意。只是，这本就是个随意的场合，虽然宝气了一点，可是到底不必那么较真。便又理直气壮起来，“那怎么了，左右我不会在宴席上拿着刀叉来照镜子不就好了。出来玩，就是要随意一点，随时那么端着，徐大少爷，您累不累呀？”

    被反调侃，徐谦泽一点也不气，倒还有几分喜欢这样你来我往地斗嘴，“礼仪，可不是一蹴而就的，自然要时时刻刻都注意着。即便是没有严格要求的场合，也要注意一些才好。不然在正式场合再临时注意，可就容易邯郸学步了！”

    “可是那也该入乡随俗为好，在合适的场合做合宜的事，才是礼仪的真谛吧。毕竟总没见过您穿着西装端着盘在在大街上吃西餐不是？”关晓琪半点不饶。

    徐谦泽忍不住就顺着关晓琪的话在脑袋里勾勒出一个穿着西装打着领带，衣冠楚楚的成功人士却端着盘子坐在马路牙子边吃西餐的样子，实在滑稽得很，嘴角都有些抽搐，“你，你这脑袋里装的都是些什么？”

    关晓琪看着他那惊奇的模样，忍不住在心里摇头，真是少见多怪。

    陆旭很是能忽悠人，或者说思嘉实在是个忒老实的孩子，被陆旭这么教育了一通，就真的没再碰桌上的那些鸡翅和薯条。

    喝了一肚子的甜饮，到底是不顶饿的，思嘉早早就喊饿了，眼看着也下午四点钟了，吃晚饭实在是有些早，不过既然饿了，还能饿着不成？陆旭大手一挥，吃饭去！

    陆旭和徐谦泽两个人都开了车来，自然还是为了方便陆旭的追人行动。四个人出来，关晓琪也自然而然上了徐谦泽的车。

    吃饭的地方叫小登科，据说是因为这店主是个戏迷，可喜欢听戏，开了这间饭庄，便大手一挥定了这戏里的说辞小登科。不过也有传言说，店主开这饭庄是为了他的女朋友，如今的媳妇，便也应和了这小登科的名字。不过不管哪个传言，这小登科的名字，在如今这越来越趋于洋化的社会中，确是雅致特别的紧，加上那菜色也确实不错，慢慢的，倒真的吸引了不少客人，以至于每日都是顾客盈门，生意红火得很，甚至在就餐高峰期，还经常出现排队的现象，这在生活节奏越来越快的现代社会，着实难得，也更加说明了，这家的菜色确实好吃得很。

    开着车子从这边过去差不多要三十分钟的时间，徐谦泽开着车，也就跟关晓琪聊开来。

    “听说，你跟梁晨要生日礼物了？”徐谦泽一边看着前面的路况，一边漫不经心地问道。

    关晓琪一僵，这事传得这样快？没做声，也就默认了。

    徐谦泽沉默了一下，嘴唇抿得发紧，良久才又开口，声音比之刚才更加懒散，仿佛只是纯粹的好奇，“你是想要什么，至于你开口跟他要？”话说得很轻，所以关晓琪没听清其中的重点，也就不知道，他说的是你“开口”跟他要还是你开口跟“他”要！侧重点不同，这其中的含义也就大大不同了！

    关晓琪琢磨了一下他这话的意思，认为他说的该是你“开口”跟他要这样的节奏，便回道：“也不算白要，往后自然要还给他的。”澄清一下，她虽然开了口，之后却也要弥补回来的。她总不会白白占他的便宜。

    徐谦泽的嘴唇多了些红润，想是放松了唇部的肌肉，回复了血色，便显得红润起来，“我倒是好奇，你是想要什么东西，还值当跟他开口？”

    关晓琪没回答他这句问话，而是重又问道：“你得先告诉我，这事你是怎么知道的？”毕竟跟人伸手要东西可不是多么光彩的事情，关晓琪没想到这事传得这样快，总有些面子上挂不住。可千万不要是梁晨那个坏胚子传出来的。关晓琪一向不不惮以最大的恶意来揣测梁晨，谁让那家伙总是一肚子坏水的模样？

 第一百零九章



    徐谦泽没有回答。怎么知道的并不重要，重要的是，在这件事中，关晓琪的主动。终究，他俩之间还有着那么点心照不宣的关系。

    “记得，下次想要什么，来找我。”

    关晓琪转头看了徐谦泽一眼，却见他依旧一副专心致志开车的模样，就赶紧把脸转向窗外，生怕他看出自己的异样。关晓琪的心跳有些快，似乎自从上一次在关老爷子的寿宴上隐晦地提了提他们两人的事，徐谦泽就喜欢跟她玩这样的暧昧。就如这一次，只是那么一句话，只让人不自在。

    关晓琪对于感情的事接触不多，上一世空活了将近三十岁，却是在恋爱的最好年纪经历了家变，之后又是为之奔波多年，直至后来一门心思扑在了计算机上，倒是没有真的在男女之事上用过心思，所以在感情方面，当真天真空白得很，也才有了如今被徐谦泽这样暧昧着，就开始心绪起伏不定。到底哪个少女不怀春，不管她对徐谦泽本人如何，这样暧昧的体验却是新奇非常的，这感觉不错，她有点喜欢。

    徐谦泽看着关晓琪偏头带着羞涩的样子，也是弯了弯嘴角。说那句话，他自己也分不清到底是因为面子情，还是出于什么心思。可是，看着关晓琪那小模样，心情确是愉快的。怪不得他们都喜欢玩暧昧，果然别有一番滋味。

    接下来的一路上，两个人都没有再说话。

    到了小登科，陆旭和思嘉已经在那里了。思嘉脸红红的，微低着头，一副小媳妇的样子。而那陆旭却是一脸傻兮兮的笑，看着关晓琪和徐谦泽过来，忙朝着他们挥手。

    思嘉也看到了关晓琪。忙走了两步上来挽住关晓琪的胳膊，两个女孩子先进去了。

    这个时候还不是用餐的高峰，可是里面竟然也是人满为患。不过想来也该是如此，正是国庆假期的时候，大家难得放假，便有了足够的时间来这里排队，所以来此吃饭的顾客，倒是比平日里更多。

    她们一路走过来，竟然发现外面已经开始有了一小段排队的人，拿着手里的号牌坐在等候区的椅子上。很是百无聊赖的样子。忽然想起从前不知道从哪里说的一句话“国人大多在排队，或者正在去排队的路上。”，可不是正应了眼前的景？关晓琪弯了嘴角。

    思嘉敏感地抓到了关晓琪嘴边的笑。紧了紧抓着关晓琪的手，低声道：“你笑什么呢？”

    关晓琪便把那句话告诉了她。思嘉一愣，又看了看等候区的那些人，随即就跟着笑起来，脸就更红了。像个大苹果一般。

    陆旭和徐谦泽也跟了上来，看着思嘉又笑得脸蛋红红的样子，忍不住跟着问道：“你们两个说什么好玩的事了？也说出来给我们听听啊！”

    思嘉是真的觉着这句话应着这个景好玩得紧，立马把刚刚俩人之间那点小别扭抛到了一边，当即就笑着把那句话又转述了一遍。

    陆旭跟徐谦泽的反应是一样的，两人也是不着痕迹地看了看周围的情况。却是又暗自品味了一下，才笑着摇头，这样一致的反应。

    “我就说。你这脑袋里都是想着些什么。”徐谦泽又重复了一遍，这已经是今天他第二次这样评价她了，如此词穷，“只是你这句话也就只是映着眼前的景，处处派对的景象。可不多见。”

    关晓琪撇撇嘴，“那你一定没有看到过春运那会的火车站售票大厅。也一定没有看到过天安门、八达岭长城还有雍和宫前面的游客人群，咱祖国地大物博，尤其人多，这句话，可是道出的国情呢！”

    “说得倒是不错，可是只这一句么？我总觉得，这是个上下联呢！”陆旭在那边想了一会，道。

    关晓琪颇带赞赏地看了陆旭一眼，这家伙，没想到这么犀利呢！

    “倒是还有一句上联，只是，有点不大好听。”关晓琪眨眨眼，看着他俩都是一副好奇求知的样子，吊足了这两人的胃口，才回道，“这句话原本是有个上联的，叫做‘领导大多在开会，或者正在去开会的路上’。”

    陆旭和徐谦泽俱是一愣，互相看了看，这句话，果然不大好听，尤其是搭配起来。

    思嘉却是没有那么多心思，只觉得这话说得犀利直接，当即就笑出来，“还真是！晓琪，你这是从哪里听来的？说得太对了！”

    徐谦泽这次没有小，甚至轻轻叹息了一声，又看了一眼那在等候区越来越多拿号排队的人，叹道：“领导们无时无刻不在开会，却连百姓最基本的排队问题都没有解决。这样的会，听来真是讽刺。”

    关晓琪诧异地看了徐谦泽一眼，这是忧国忧民么？真看不出来，徐谦泽还有这觉悟。

    思嘉最是受不得沉默，“咱们快点去吧，没看到排队的人越来越多了么！哎，刚刚就该早点过去领了号牌再说笑的，这下不知道要多等多长时间了。”

    陆旭笑了，捏了一下她的鼻尖，道：“哪里会让你再跟着排队！小登科的老板我认识，咱们直接进去就行了！所以你也不用担心，你也成为正在排队或者在去排队的路上了。”

    思嘉皱了皱鼻子，嗔了陆旭一眼，就挽着关晓琪的手径自往前走。

    四个人进去径直进了包厢，鉴于关晓琪和思嘉都是第一次过来这边，所以陆旭特意点了这家的招牌菜。不得不说，小登科的菜果然名不虚传，有点偏南的口味，清淡中带点甜，倒是不腻人，尤其里面一只蜜汁乳鸽，关晓琪和思嘉两个人就消灭干净了。陆旭和徐谦泽都是碰都没有碰的。

    过后陆旭调侃思嘉，看到吃的连淑女礼仪都不顾了。思嘉干脆白了他一眼，哼道：“如果当着你们还要时刻保持着淑女礼仪，你就没戏了！”这般大胆直白，只把陆旭说得目瞪口呆。徐谦泽就在一边笑，偏着头朝着关晓琪点了点，“这都是跟她学的，越来越口舌伶俐了，又缺根筋一样的大咧咧，什么话都敢说！”

    陆旭包了一包泪看着关晓琪，一脸控诉，“晓琪，不许你带坏了我姑娘！”

    “谁是你姑娘！”思嘉立马啐道。

    晚上没有再继续，因为陆旭要求跟思嘉去过甜蜜的二人世界。而关晓琪心里，却不想跟徐谦泽单独待着。虽说她挺享受这人故意的暧昧，可是本心里，她却明白这是调戏。怎么三番两次给人调戏她的机会？该杜绝的。所以关晓琪就直接说了回家。

    徐谦泽没说什么，似乎是明白她的顾忌和在意，却并不点明。开着车子送关晓琪回了大院。这一路上，直到到了关家门口，这家伙都没有再做什么暧昧之举，倒是让关晓琪舒了一口气。

    目送着徐谦泽的车子开走了，才开门进去。

    客厅里人很多，徐静，老太太还有关家兄妹和梁晨。关怡情看到关晓琪进来，立马扭转头来狠狠地瞪了关晓琪一眼，包含不屑于怨怒。

    关晓琪心里不解，也没理关怡情的神经质，转身关了门才走进来，跟大家一一打了招呼，才坐下。

    “吃过晚饭了么？”老太太问道。

    关晓琪点点头，“吃过了，刚刚跟同学去逛街了，在外面一起吃的。”

    “哦，跟同学去玩了呀，怎么小情没一起过去？你们小孩子应该很容易玩在一起。”老太太依旧笑眯眯的模样。

    关晓琪没接话，倒是关怡情若有似无地哼了一声，“外婆，你是不知道，人家出去约会了，我跟着去当什么电灯泡？没的自讨没趣！”

    梁晨突然看过来，“原来你是跟他出去了。”

    关怡正也皱了皱眉，看向关晓琪，倒是没有说什么，可是光是那眼神也不会让人舒服啊！

    徐静则是一脸微笑，恐怕心里正觉得关晓琪跟徐谦泽竟然真的关系这么好，看来她当初真是没有看错人，眼光不错！

    算来算去，也只有老太太的反应是最正常的，依旧一脸笑容，“那逛了半天街回来，有没有买点什么回来？”

    “我哪里有时间哇。”然后，关晓琪就贴在老太太耳边小声说了她这陪太子读书的来龙去脉。

    老太太两眼放光，“你说的是陆家那个小孙子？”

    关晓琪点头，老太太一脸感叹，“哎，你们这些孩子，一眨眼就长大了。你和小情是这样，怡正也是，梁家孙子也是，还有陆家孙子也是啊！我就等着以后吃你们这一个个的喜酒喽！”说着，那揶揄的眼神波及了在座的一帮小辈们。除了梁晨和关怡正的面部脂肪比较厚以外，关晓琪和关怡情都不出意料得红了脸。

    老太太嘴角含笑，让徐静扶着回房间去了。把这客厅留给这些孩子们啊！

    “你怎么过来了？”关晓琪喝了一口水，才看着梁晨问道。

    “自然是来给你送生日礼物。”

    “哼！”梁晨的话落，关怡情就重重地哼了一声，控诉地看着梁晨，“梁子哥，我的生日跟她是一天，你送礼物给她，难道就没想过要送礼物给我？长这么大，你可是从来没送过礼物给我的！”关怡情的嘴巴嘟得高高的。

 第一百一十章



    “咱连这情分，还用礼物来衡量，岂不是显得生疏了许多？”梁晨看着关怡情，目光流转。

    梁晨这个样子，关怡情这样的小姑娘，自然突然就红了脸，想笑却又想要忍住，只是怎么也掩不住心里的高兴，“话是这么说的，咱们从小一起长大，自然不需要那些虚礼的客套。但是，那你既然都要送她了，却单单把我丢下，那我得多没面子？难道我还比不上她么？”

    “小情！”关怡正低喝一声。这丫头，说话总是这样夹枪带棒，处处打击关晓琪，这样，这两个人更不能和睦相处了。

    被关怡正呵斥，关怡情自然收敛，瞥着眼睛又瞪了关晓琪一眼，哼了一声，无限怨气。

    关晓琪并不在意关怡情的敌意，“你还真是有心了，麻烦你特意送过来！”特意咬重了“特意”两个字，她怎么会不知道梁晨的不安好心呦！就算他能自圆其说，也总得捎带着给她带点麻烦才行。这人，向来喜欢看她的热闹！

    梁晨笑得很开心的样子，仿佛就等着关晓琪的这句话，“不用谢，受人之托忠人之事嘛！”

    关晓琪磨牙。

    梁晨和关怡正把东西搬到关晓琪的房间里，两个人很快就组装起来。关怡情原来只看到搬进来的大箱小箱的东西，这会看他们装起来，才知道原来梁晨送她的是个电脑。很是惊讶，但是更多的，却是嫉妒，当即酸酸地道：“电脑？你会操作吗？这个东西可不是当摆设在屋里玩的。”

    关晓琪懒得理她，只是跟着在一边递工具，或者看看组装图。而关怡正和梁晨两人更是没有空闲理她这酸话的，关怡情讨了个没趣。跺跺脚走了。

    电脑很快安装好了，关怡正和梁晨都让到了一边。关晓琪也不客气，坐在了电脑面前，启动起来，就是一通操作。开始的时候梁晨和关怡正还能看得懂，但是很快，关晓琪不知道打开了一个什么系统，而且操作越来越快，屏幕上的变化也越来越奇怪，但是可以猜测是某种程序编辑。梁晨默不作声。对此也不是很惊讶，毕竟她早就知道了关晓琪的深藏不露。但是关怡正却是不清楚的，此时就难掩惊讶。“晓琪，你这是…”

    关怡正出声，关晓琪才反应过来，这屋里可是还戳着两个人呢，尤其是关怡正！关晓琪马上停了动作。很快退回了桌面。

    “晓琪，你刚刚是在做什么？”关怡正仍旧疑惑。

    “我是在测试，看看好不好用。嗯，跟我哥哥学了些皮毛啦，你们可别笑话我班门弄斧。”关晓琪吐吐舌，一副调皮的模样。

    关怡正摇摇头。笑道：“谁会笑话你！对了，你哥哥也在北京吧，什么时候叫他出来一起坐一坐吧。其实在他刚来京的时候就该出来一起坐坐的。不然也不会出现后来那些事了。”

    关晓琪无可无不可地点点头，就转头看向了梁晨，“你这么大费周章了一番，打算怎么收场？那边可是还气着呢。”

    梁晨知道她说的是关怡情，这妮子还想着看他的笑话不成？

    “这个你就不用操心了。”说着。就出门去了，估计是去安抚关怡情了。这就是梁晨的高明之处。说是他向来不给关怡情面子，可是关怡情照样顾念着他，还不是因为这人火候拿捏得好，什么时候该做什么事，他总能处理得恰到好处。

    关怡正却是没走，“你早就想要电脑了吧？！”

    “为什么这么说？”

    “看你刚才操作电脑那么熟练，虽然我不知道你是什么时候学会的，但是总归是对电脑很感兴趣，所以你才跟梁子开口了。”关怡正说着，神色难掩黯然。

    虽然家里能给她好的物质生活，可是父母工作繁忙，很少能顾及到她的一些细节之处。所以没有人知道她喜欢电脑，甚至在有父母有哥哥的前提下，她最先开口的却是梁晨。关怡正有些自责。试想，如果是关怡情想要什么东西，自己一定是第一个察觉的，不仅仅是因为她会主动跟自己开口要，更重要的是，自己一直很留心关怡情的一举一动。反而对于关晓琪，自己却是忽略甚多。他这个做人家哥哥的，实在是不够称职啊！

    关晓琪不知道关怡正心里这些复杂的想法，只是奇怪，瞧瞧这一个两个，都知道了她跟梁晨这点事，然后又一个个上赶着上来问怎么不找他们要？要真是关心，何必事后再来马后炮？未免矫情了些。

    也是关怡正倒霉，一个叫慰问，第二个跟上来，可就叫人厌烦了。

    关怡正看关晓琪低着头并不说话，知道这个妹妹向来寡言少语，偏偏还是个有主意的。这会说什么都是白说，还是得以后多多注意了。

    梁晨去了关怡情的房间，一进去，那丫头听见响声回头，一眼看到是梁晨，立马鼓着脸扭过去，很是不高兴地哼了一声。

    这是气着呢！梁晨笑了笑，就站在门口也不进去，从口袋里掏出一个盒子，朝着关怡情晃了晃，“要不要？”

    关怡情正趴在梳妆镜前面，梳妆镜面正好反映出梁晨站在门口一手插着裤袋，一手拿着盒子的样子。关怡情偷眼看着他，又看看他手里的盒子，心里有些矛盾，要不要过去。这一过去，可就代表着她示弱了！只是，关怡情的眼睛几乎黏在梁晨的手上，好想知道他的礼物是什么啊？！

    梁晨在门口站着，可不是就那么默默地站着，心里数着数，一，二，三…手一转把盒子握在手心里就要转身，关怡情看着他的动作登时急了。

    “等一等！”

    梁晨勾着唇笑，看着关怡情的眼里不怀好意。

    关怡情咬咬嘴唇，终究是受不了诱惑，转身冲过去一把将梁晨手里的盒子抢了过来，拿到手就迫不及待地打开来，“啊！”关怡情一声尖叫，几乎跳起来。

    “怎么了？”关怡正正在外面，听到关怡情的尖叫声，却一进门就看到关怡情一脸惊喜地叫着一把抱住了梁晨的脖子，上蹿下跳，嘴里更是难掩激动地喊着，“就是这款手链，我喜欢好久了！梁子哥哥，你真好！啊，我太高兴了！”

    梁晨有些不堪其扰，抓着关怡情的胳膊把她从自己身上弄下来。关怡情也不在意，梁晨从来就不喜欢别人跟他搂搂抱抱，除非是他自己愿意的，不然无一例外都得被拨到一边，这还是轻的。

    关怡正看着关怡情被梁晨毫不留情地巴拉下来，却仍旧难掩喜色，有些无奈。这个小情这古怪任性的脾气，也就是梁晨能拿得下了。只是自家小妹被他这样拿得死死的，往后的日子，关怡正心里蒙上点点阴影。

    梁晨做事，点到即止。这件事到这，算是哄好了关怡情，他可没有兴趣看她具体是怎么个高兴法。

    趁着关怡情还在那里高兴地蹦跶，梁晨默默退了出来。本想下楼，走到楼梯口，却还是转了个弯，去了关晓琪的房间。

    关怡正走了，关晓琪才能肆无忌惮地操作自己的电脑。终于有了自己的电脑，这会的关晓琪兴奋异常，早就开始运指如飞，设置属于自己的密码与私人空间。是以等梁晨再次进来的时候，她都没有察觉。

    “看来，我可以放心地给你拉活了。”梁晨站在她身后，恰恰看到她在编写一个小程序。虽然这程序虽小，但是运行起来却是精巧又方便，倒是没有用过，想来是她自己编写的。

    他突然出声把关晓琪吓得一抖，回头瞪了他一眼，“你这人，不知道人吓人是会吓死人的么？！”

    梁晨摸摸鼻子，走了进来。靠在关晓琪电脑旁边的书桌边，笑着道：“我以为你什么都不怕的，原来这胆子小成了芝麻粒。”

    “笑话吧，你就使劲笑话我吧！”关晓琪有些恶狠狠道。

    梁晨笑得更高兴了，左手手指曲起来，在桌子上轻轻敲击，“瞧你这态度，可别忘了，这会我可是你的债主，况且以后还得靠我给你拉活干，你不得讨好讨好我？”

    关晓琪一噎，只得气哼哼地看着梁晨。可惜她不知道就在刚刚，这人可是出手大方得很，送了关怡情限量版的钻石手链一下不知道几万块没了，这会却在这跟她计较一台电脑。可是终究，她不知道。

    接下来梁晨倒是真的说到做到，动作麻利利落得很，第二天就给关晓琪拉到一个活儿，是给一家公司做一小段的外包程序，没什么难度，所以价格也不会太高。不过这也让关晓琪很高兴了，一点点来嘛，她不急。这个行业，可是确确实实信奉金子总会发光的！没有那个金刚钻，是真没法做那个瓷器活！

    所以假期剩下的这两天，关晓琪就顺利成章地宅在了家里，开始她接私活的赚钱生涯。

    只是自在的日子总是过得很快。似乎只是一瞬，就又开学了。

 第一百一十一章



    开学第一天，关晓琪差一点就起晚了。前两个程序做得好，而且她有意露才，便特意在一些原定的要求上小小展露了一下自己的身手，使得原本的程序更加完善贴心。当然，还得是那验收的人员是个识货的，从那两次的程序中就看出了关晓琪的才能，之后也就有了一个大一点的程序，要求相对高一点，但是这点难度对关晓琪还是不算什么的，只是要得急，当然相应的价钱也比之前的高了两倍多，关晓琪就为了赶这个程序，昨晚就忙到了很晚才睡下，以至于今早晨起来之后，还呵欠连天。

    “晓琪啊，昨晚没睡好么？怎么这么没精神？”老太太已经起来了，看着关晓琪这哈欠连天的模样，关切地问道。

    关怡正已经在外面打了一套拳回来，满头大汗地回来，跟一脸睡意的关晓琪一比，更加显得关晓琪没有精神。

    关怡情却是难得地早早起床，更是破天荒地还帮着宋妈摆了一点桌子。看着关晓琪这副模样，难掩幸灾乐祸地道：“是昨晚上玩电脑玩太久了吧？！都快到了废寝忘食的地步了。”

    徐静正端着稀饭进来，恰恰听到关怡情的话，眉头当即拧起来，脸上满是不赞同，“晓琪，你昨晚很晚睡就是为了玩电脑了？电脑是我们工作的工具，也能使生活上的助手，但是却绝对不是玩具！你可不能为了这个而玩物丧志，不然，我可不管那是不是谁送给你的礼物，一样没收回来！我有责任监督你的学习与生活！”

    被徐静这一番话盖下来，关晓琪的睡意也消了大半。徐静绝对不是说笑的，如果不好好处理，说不准她真就得把自己的电脑没收回来。好不容易才找回的老朋友。她可不能再失去！

    “妈妈，不是的。我昨晚不是玩电脑玩到那么晚，是，太兴奋了，我也有电脑了，因为兴奋所以睡不着嘛，然后今早就没睡醒。”关晓琪说着，还特意配上了一副既兴奋，又小心讨好的表情，倒是把老太太和宋妈都逗笑了。徐静的脸色也缓和了一些想要笑，却仍旧强绷着脸。

    关怡情却是不肯轻易放过的，“是吗？可是昨晚差不多一点钟的时候我起来喝水。可是还看到你房间的灯亮着了！”

    “小情！快吃早餐了！”关怡正在一边喊道。

    关怡情得意地看了关晓琪一眼，看你怎么圆！然后才坐到餐桌边，准备吃饭。只是那耳朵分明还特意留意着这边的一举一动。

    徐静的眉头又要皱起来，老太太就开口帮忙解围，“好了好了。开着灯也不一定是在玩电脑啊！你别揪着不放了，孩子们都这么大了，做什么事心里有数，你就别跟着瞎操心了。快来，晓琪坐下吃饭了，不然一会上学可要迟到了！”

    老太太这一番话果然成功止住了徐静接下来的说教。关晓琪赶紧见好就收。朝着老太太讨好地一笑，赶紧溜到餐桌边吃饭。

    吃过早餐去上学，第一节课是早读。早读课上通常没有老师过来。因为老师到校的时间大多是比学生要晚一些的，当然班主任除外，所以就算是有老师过来早读检查，也是班主任。田老师来早读的时间很规律，通常是双数的时候才会过来。所以关晓琪很是肆无忌惮地趴在桌子上睡了一早上。

    早读下课的时候才醒过来，当然。不是她自愿醒过来的，实在是周围的孩子们太吵了。

    关晓琪伸了个懒腰，刚要准备起来活动活动，就被急急忙忙跑进来的思嘉给堵在了座位上，半个身子都趴在关晓琪的桌子上，脸都要贴上来，一脸崇拜，“晓琪，你太威武了！竟然报名了我们学校的英语演讲比赛，怎么之前都没有听你说过？！太不厚道了，我应该是第一个知道的！”思嘉又是激动又是不忿地抓着关晓琪说了好一大通，只是刚刚醒过来的关晓琪这会脑袋还糊涂着，根本没搞明白这妮子又在瞎激动什么。

    “你慢慢说慢慢说，我都没听清！”关晓琪赶紧把自己从对方的手里解救出来。

    思嘉喘了一口气，才一字一句地道：“刚刚学校的布告栏已经把参加学校英语演讲的同学名单和参赛顺序公布了出来。晓琪你也在上面，你到底什么时候报名的演讲比赛？！怎么都没告诉我？！”这次可以确定，思嘉是先要兴师问罪了。

    关晓琪本来一边听着，还一边准备打呵欠。而听了思嘉的话，那原本打到了一半的呵欠就那么硬生生地卡在了那里，不上不下，整个人都愣住了，等她的大脑终于反应过来，消化了关晓琪的话，脸上就全都是掩不住的惊讶，“你，你说什么？我报了英语演讲比赛？我怎么不知道？！”

    “你不知道谁知道？人家名单和比赛顺序都公布出来了好不好！”思嘉没好气地呛了关晓琪一句。她以为关晓琪还在这跟她卖关子。

    关晓琪把脸上的情绪收起来，很是严肃地道：“我是说真的，什么英语演讲比赛我根本就不知道，又谈什么去报名？”随后又沉吟了一下，“恐怕，这根本就是有人陷害我！”

    思嘉也惊了，“陷害？谁会陷害你？晓琪，你是不是电视剧看多了？”

    关晓琪没好气地白了她一眼，“你才电视剧看多了。如果不是有人陷害，那么我没有去报名，你…”

    “不是我！”思嘉赶紧撇清。

    “也不是你，那么会是谁？最主要的事，思嘉，你说我的英语成绩怎么样？口语如何？”

    “我怎么知道？你才刚刚转校过来没多久，连试都没考过，我哪里知道你英语如何。”

    “可不就是了，你跟我最熟悉了，都不知道我英语成绩如何，那么我敢说，别人就更摸不透我的成绩如何了。却就这样贸贸然帮我报了名，而且事前事后都没有通知我让我有所准备，难不成，还是想给我个惊喜么？只怕，到时候就不是惊喜，而是惊吓了。”关晓琪慢慢分析道。

    思嘉仔细听了，突然就瞪大了眼睛，“还真是这样啊！那人根本不知道你的英语成绩如何，可是那英语演讲比赛却是非常有名的，那些报名的人都是出了名的口语好的，那口音别提多纯正了。跟那样一群人比，就算是你的英语成绩不错，可是那口语口音只怕也是远远不及的。哎呀，那偷偷给你报名的人，还真就是想要看你出丑啊！”明白了过来，思嘉之前的盲目崇拜也早就消失不见了，取而代之的则是满满的担忧。

    “那现在怎么办？”思嘉显然比关晓琪更着急。

    关晓琪想了想，然后老实地摇了摇头，“我也不知道。”

    思嘉差点坐地上，“你分析得这么头头是道，就没想着要怎么化解？！”

    “这不是刚看透，还没来得急想办法么！”关晓琪一脸理所当然。思嘉无语了，眼巴巴地看着关晓琪，真不知道该说她聪明还是蠢笨。

    陆续也有其他的学生回来了，大家都看到了布告栏上的名单，都是议论纷纷，也有不少不明真相的同学过来跟关晓琪说话，招呼的自然也不过是她报名了英语演讲比赛的事情，有的是跟之前的思嘉一样的敬佩，当然也有一些人说一些酸话。

    不过这些人的话，关晓琪根本没听到耳朵里，这会她满脑袋想着的，还是到底是谁这么陷害她？而那些同学看着她不言不语的样子，也就渐渐失了兴趣，不再过来。

    “这不行，咱们得想个办法。走！”

    “思嘉，干什么？不知道已经上课吗？！”原来这会老师都进来了，外面走廊上也没有了人，果然是上课了。她们俩想得太过入神，竟然连上课铃声都没有听到。

    思嘉一脸菜色，赶紧坐下。关晓琪同情地在后面拍拍思嘉的背，以示安慰。这个直肠子的娃啊！

    好在老师并没有过多责备思嘉，很快就准备上了。真真是有惊无险。

    上面老师讲得唾沫横飞，下面关晓琪想得绞尽脑汁。其实这事也不难猜，谁会这么大费周章地陷害她？恐怕也就是最讨厌她的人了。而这个人，无非就是某人了。关晓琪心里气愤，却也在可控的范围内。别人不清楚，她自己却是有把握得很，终究在米国待了那么多年，口音什么的，不敢说一枝独秀，却是一定不必担心丢人什么的。她唯一顾忌的是，要不要出这个风头。想了又想，关晓琪还是决定，还是先去找相关负责人，看能不能把名字从上面撤下来。如果不行的话，再上！

    等到下课的时候，关晓琪就把这打算跟思嘉说了。思嘉听了，也是一脸愤慨，“对，我们去找他们，还得让他们查出来，到底是谁陷害你！实在是太可恶了！”

    关晓琪扶额，这孩子，才是真正的单纯宝气啊！

 第一百一十二章



    结果是在意料之中的，负责英语演讲比赛的相关人员说不能撤掉。如今是连比赛的顺序都排出来的，如果撤掉了她一个人的名字，接下来的比赛可就乱成一团了。

    思嘉是心直口快的，当即就说了关晓琪是被人陷害，不是她自己报的名。那个负责的同学也很惊讶，“还有这样的事？这我们就不清楚了，这比赛的名字是各班的学习委员报上来的，我们这里只是负责汇总和安排比赛顺序而已。”说到后来，那人看向关晓琪的目光都带着些怜悯。可不是么，如果是陷害，那到时候这人不得在全校师生面前丢人了。

    思嘉听了，又是火冒三丈，就想着上前理论，却被关晓琪拉住。

    “事已成定局，你找他也没用的。”

    “不然怎么办？！你还真想在全校出名？”思嘉有些恨铁不成钢。

    “可是你跟他闹还能有什么好结果不成？也许原本去看英语演讲比赛的人只有十分之一，现在被你这么一闹，到时候就得去十分之七，到底是谁让我更出名？”

    “可…”思嘉找不到反驳的话，气得一跺脚，“哎呀，那怎么办？！”

    “唯一的办法，就是帮着我去准备到时候演讲的材料了呗，咱们没有天赋异禀，还不能笨鸟先飞？”

    思嘉点点头，神情严肃，双手握着拳头一副咬牙切齿的模样，“对，我帮你。咱们就让那些存心想要害你的人，跌烂他们的眼睛！”

    “是眼镜。”

    “我知道！”

    被关晓琪这样一打岔，思嘉的心情也恢复起来。这个孩子，脾气来得快，去得也快。

    因为是大课间。所以两个人也不着急，边走边聊。回去的路恰恰经过那个布告栏，这会围着的人就更多了。不过最令人讶异的是，关怡情也在里面。

    “晓琪！”关晓琪和思嘉已经走过了布告栏，关怡情的声音却在后面响起，“晓琪，刚刚我在布告栏上看到今年公布的校英语演讲比赛可是有你的名字呢！没想到啊，你的英语原来这么好！”

    即便是不回头，关晓琪也能听出她语气中的幸灾乐祸。

    “小情，你可不要门缝里看人把人看扁了。晓琪既然报了名。自然就是有把握能在演讲比赛上崭露头角呗。我们应该说的是，到时候我们一定前去给你加油啊！”孟晓菲也在。这话说的，明褒暗贬啊！

    思嘉气不过就要张嘴。却被关晓琪一把拉住。

    “认识你这么久，总算是有一句话说到了点子上，那就是千万不要门缝里看人把人给看扁了。该不该恭喜，到了比赛的那一天，不就都知道了？”说完。看也不看她们两人一眼，径自走了。

    “看她张狂的样子！一个不知道在哪个农村旮旯里出来的丫头，竟然敢这么不知天高地厚地大放厥词！难道她当真以为我们学校里没人了不成？！”关怡情狠狠道。

    孟晓菲冷笑了一声，拍了拍关怡情的肩膀，“跟那样的人一般见识干什么？不让她长长教训她就不知道天高地厚，不知道什么叫人外有人天外有天！”

    “对！”关怡情仍旧一脸愤慨。“就该让她长长教训！我这也算是替爸妈教训教训她了，省得她以后再出了大丑，没得叫整个关家跟着她丢人！”

    “好了好了。就是这么个事，你就不要生气啦！生气的女孩子可是不好看啊。”孟晓菲赶紧缓和了脸色来逗关怡情。

    关怡情笑了笑，仍旧有些不自然，但是比刚刚却是好了许多，“哎。晓菲姐姐，怎么你就不是我的亲姐姐呢？比那个村姑可好多了。”

    孟晓菲嗔了她一眼。“我才不要当你那劳什子姐姐！”

    “是是是，你怎么能是我的姐姐！你可是我的嫂嫂啊！”关怡情立马明白过来，笑着揶揄。

    孟晓菲一指头点在她的额间，笑着不说话。

    就是，姐姐哪里有嫂嫂好？姐姐不过相处这么几年，等到长大了嫁了人，交集立马变得少了，处不好就更少相处也可。可是嫂子可不一样，只要还回娘家，什么时候不得跟嫂子打交道？看看孟晓菲对关晓琪那厌恶的样子，估计等过几年，她的日子就更得难过了！

    “真是太讨厌了！怎么能说出那样的话？她还是你的妹妹么？你是不是抱来的？！”思嘉气吼吼地道。

    关晓琪眨眨眼，心想你怎么猜得这么准。虽然从血缘上看，她才是关家的女儿，可是论先后，她可不是后来的，算是“抱”来的了。

    “瞧瞧你，就这么爱生气呢。她们就是想看热闹，我们就偏不让她们看！所以，你就别顾着生闷气了好不好？快点帮我花花心思找素材才是！”

    思嘉叹息一声，“晓琪，她们这么针对你，你还能这么心平气和，真乃神人啊！”

    “不是神人，是仙姑！姐姐何仙姑转世！”

    “你是何仙姑？我就是蓝采和！”

    “蓝采和是男的啊，你啥时候变性了？”

    “关晓琪！”

    看来，关晓琪还真是低估了这个英语演讲比赛的影响力，到了中午的时候，他们那一帮人就都知道了这件事。

    “到时候咱们组团去给晓琪加油呗！”古战难得地放下了手里的鸡腿，很是兴奋地建议，“哎，还得去拉个大横幅，在观众席上拉起来，这样才声势浩大！”

    洛浚把鸡腿一下子塞进古战的嘴里，“吃你的鸡腿吧！”这个人，总是看不清局势！

    梁晨难得地拧了眉头，看着关晓琪，“到底是怎么回事？”梁晨看问题，向来是最犀利的，一阵见血。

    关怡正也看过来，虽然他没有梁晨那么多阴谋论，但是觉得以关晓琪的性子却不该是那么爱出风头的。这个英语比赛来得确有些突然。

    关晓琪连筷子都没有放下，“还能怎么回事？就那么回事呗，报了名，然后就赶鸭子上架去演讲。”

    “赶鸭子上架？”关怡正也皱了眉。

    关怡情赶紧接过话茬，“这话就不对了，既然名都报了，哪里来的赶鸭子上架一说？如果没有把握，那就早点上心去准备，何必在这里说这个。”说完，还瞪了关晓琪一眼。

    关晓琪抬起头看着关怡情，也不笑，就那么执着地看着她。眼神都算不上凌厉，可就是这么淡淡的不发一语，关怡情就越发心里发虚，面上也就越强硬，“你这么看着我干嘛？！”戒备的神色，仿佛随时准备着跟关晓琪打一架一样。

    关晓琪哼了一声，筷子扔在盘子上，眼睛始终不离关怡情，“我看你是觉得你好笑，我之前就跟你说过，知己知彼这句话，没想到你一点脑子都没有，这么快就又忘了。真是朽木不可雕也！”

    “你！”

    “啪！”关怡情的手上瞬间多了几个红印子。

    “啊！”关怡情短促地尖叫了一声，立马缩回了手。怒目看向始作俑者，竟然是徐谦泽。

    徐谦泽却并不看关怡情，根本不理她的愤怒，只是看着关怡正还有梁晨，淡淡道：“难道没有人教她这么伸着指头指人是很不礼貌的事？还是管管得好，不然到时候丢的是谁的人，可就是哑巴吃黄连了！”

    关怡正把关怡情拉到自己身边来，看着徐谦泽，眼神凌厉，“舍妹如何自有我们关家人管教，就不劳你操心了！”

    徐谦泽笑了笑，看向关晓琪，“吃饱了没有？我有事找你。”

    “什么事？”

    徐谦泽看了看关怡正和梁晨，面露难色，靠近了关晓琪的耳朵道：“就不能换个地方么？”

    关晓琪皱眉，“就你事多！”转身先走了。

    看着关晓琪和梁晨先后离开的背影，梁晨的目光有些玩味，眼底波澜暗起，“看来，徐谦泽倒是真上了心。”

    “可你没见晓琪对他可不怎么样！”关怡正眉头皱得越紧。

    “根本就是物以类聚，一个两个都那么粗鲁讨厌！”关怡情的声音都带着哭腔，另一手摸着被打的红痕，别提多委屈了。

    梁晨看了她一眼，没理她的控诉，只懒懒道：“你是该好好检讨一下，你的礼仪可不是让你拿着指头尖指着自己的姐姐的！”

    “梁子！”梁晨哪里理会她，丢了筷子走了。关怡情气得没法，转身抓住关怡正的袖子求安慰，“哥哥，你看看他们，他们一个个的！”

    “好了小情。”关怡正有些无奈，“你是不该那么指着晓琪，你敢当着妈妈的面做那样的动作？”

    “可是，那也轮不到他来教训我！”关怡情嘟着嘴，无限委屈。

    关怡正轻叹，“你呀，该长大了，总这么刁蛮，以后可怎么办？！”

    “不是有你么，还有梁子哥！”

    关怡正看着关晓琪满不在乎的脸，忽然有些头疼。

    “你找我啥事？”关晓琪跟着徐谦泽一出食堂，就迫不及待地问道。

    徐谦泽抬头看看大太阳，笑着道：“你就非要站在这大太阳底下说话？好歹也找个阴凉的地。”

    关晓琪四处看了看，径直走到最近的一处树荫下，转身看着徐谦泽。

 第一百一十三章



    徐谦泽有些无奈地跟过去，“你是多一步也懒得走么？”

    关晓琪看了看太阳，嘴巴也嘟起来，似有些埋怨，“太阳太大了。快说吧，你找我有啥事？”

    “没事就不能来找你了？”

    关晓琪翻了个白眼，“你不说我可走了啊！”

    “这么急性子！喏！”徐谦泽从怀里掏出一个盒子递给关晓琪，“生日礼物，我总不能落下的。”

    关晓琪有些愣怔，但很快反应过来，看着那个盒子，并不伸手，“过都过去了，就算了呗，何必你还这么巴巴地再送一趟？”

    “原本当时没准备就是我不对，你跟我不需要这么客气的。”徐谦泽拉过关晓琪的手，把盒子放在关晓琪的手心里。

    关晓琪握着盒子，仿佛握着一个烫手山芋。说到底，她表面上跟徐谦泽亲近，可是心理上，到底比不上跟梁晨的自在。或许是因为她跟梁晨打交道多了，彼此秘密知道得多了，德行知道得也多了，便亲近了许多。这也才应了那句话，人都是跟熟悉的人才越容易暴露自己的本性，也才会更加肆无忌惮地发泄自己的脾气。她跟徐谦泽没熟到那个地步，所以接受他的礼物，还是觉得怪怪的，纵然他们之间隐隐带着那个牵扯。

    徐谦泽看出关晓琪的为难，也不点破，只默默转移了话题，“听说你报了学校的英语演讲比赛？”

    “这已经是人尽皆知的事情了。”关晓琪的语气有些嘲讽。

    “需不需要我帮忙？如果你实在不想去，打声招呼还是可以的。”

    关晓琪瞥眼看他，“为什么要打招呼？你也觉得我不能去参加那个演讲比赛？”

    “能不能是一回事，愿不愿意又是一回事。只要你不愿意，招呼一声就可以，没必要为不值当的人置气。”徐谦泽徐徐道。

    关晓琪弯了弯嘴角，“没必要。你知道我还会愿不愿，可是别人却只觉得我根本不能。你说我还能退缩么？”

    “早就料到你会这样，我这么说，不过就是想要告诉你，跟我你不需要总那么客气疏远。我给你的礼物，我帮你的忙，都是在情在理的，你没必要为这些事挂怀。”徐谦泽轻叹了一声。

    关晓琪点点头，一副笑嘻嘻的模样，“我知道了。你也不用急，总有你表忠心的时候！”

    “丫头！”徐谦泽好笑地摸了摸关晓琪的头，“有问题就来找我。”

    对于这个英语演讲比赛。关晓琪没怎么放在心上，但是思嘉却是重视得很。关晓琪是想着随便找一篇英语文章来演讲一番就够了，思嘉却坚持要好好找一篇好的文章。为了这个，一有空就拽着关晓琪去图书馆，不知道查了多少名著典籍。直到关晓琪都不耐烦了，才定下了《名人传.贝多芬传》的一段着重描写贝多芬与命运抗争的文字，然后又加进去了一些自己的见解。至此，这一篇演讲稿才算完成了。

    “哎，要我说，就随便找一篇就好了么。或者直接在里面截取完整的就算了，干嘛还非要自己再添上一段？”关晓琪伸了个懒腰，图书馆果然是个睡觉补眠的好地方。这几天她被思嘉拉着查资料，没少在这里插科打诨补眠，舒服得很。

    思嘉瞪了她一眼，“没有自己的见解怎么成？这才显得你用心了啊！这是加分项！”

    “你又明白了！”关晓琪收拾了东西，“这回总该走了吧？看着时间也差不多了。都要放学了。”

    “演讲稿给你！”思嘉把整理好的演讲稿递给她。关晓琪随手就夹在了书里。

    “你倒是放好了啊！”思嘉瞪着关晓琪，很是不满关晓琪那漫不经心的样子。

    关晓琪打了个哈欠。“好了啦，我这不是夹书里了，多保险！”

    思嘉嘟着嘴，“瞧瞧你，不知道的该以为这是我要去参加比赛了呢！你这么困，昨晚没睡觉不成？”

    关晓琪的能力得到了认可，所以编程的活来得稳定了许多。白天关晓琪需要上课，就只能用晚上的时间来加班加点。睡的时间少，关晓琪就顺势借了泡图书馆的时间补眠。

    “睡了，可是不知道有句话叫春困秋乏夏打盹么？正是秋乏的时候，我这么困，一点也不稀奇。”说着，关晓琪又是一个哈欠，眼泪都盈了满眶。

    思嘉摇摇头，“就是歪理，怎么没见别人跟你一样？肯定又有什么见不得人的勾当，怎么不见你对英语演讲上点心？我可告诉你啊，到时候一定不能掉链子，我连稿子都给你找好了，你要是再丢人，我可饶不了你！”

    “放心吧放心吧，出了差错可是直接丢我的脸，我比你更珍惜我这层脸皮！”

    两个边走边聊，不觉走得慢了些，不等他们走到教室，放学铃声就响了。是以等关晓琪和思嘉到了教室的时候，大部分学生已经走了。关晓琪赶紧收拾了书包，赶去了停车场。

    今天晚上是有节目安排的，鸿宝不知道在哪里淘换来了一套象牙麻将，那人本就是个麻将迷，如今又得了这副象牙麻将，听说这副象牙麻将还不仅仅是如此，好像还是古董，是哪家里传下来的，更是珍贵非常，也就怪不得他这么着急忙慌邀请大家一起去玩上几圈了。

    一行人是要在停车场会合，然后一起出发去鸿宝的酒吧的。但是关晓琪因为耽误了一会，所以到了停车场的时候，大家已经到了。

    关怡情倒是难得的没说什么怪话。关晓琪上了车，车子才驶了出去。

    “哎，你有没有这一期的读者杂志？”关晓琪本来在闭目养神，在车上，关晓琪通常都是处于半昏迷状态。关怡情突然开口，没点名，但是关晓琪就是知道她在跟她说话。

    关怡正通过后视镜看了关怡情一眼，诧异道：“小情，这么用功？这在车上这么有限的时间还学习呢？”

    “哥你可别说反话笑我，我就还有这点就写完了，我可不想晚上回去还要再写作业了。晓琪你到底有没有啊？”

    “就在我书包里，我…关怡情你干什么？！”关怡情竟然不等关晓琪说完，就已经扯过了关晓琪的书包翻了起来，一把抓出里面的读者才把书包丢回去。

    “你怎么随意翻我的书包？！”

    关怡情头也没抬地道：“我就看你本书，又没拿你什么东西你这是干什么？再说我又不是没告诉你！”

    “那你也不该自己就翻我的书包啊！”关晓琪很气愤。这人难道就没有一点礼貌吗？！

    关怡情手底下很快把书翻了一遍，找到了自己需要的内容，随即又把书丢回到关晓琪的怀里，不屑道：“还给你！小气吧啦的，一本书也至于你这样。”

    关晓琪气结，这人根本就不知道什么是尊重人是不是？！但是很快压下火气，冷笑道：“我就是这么小气，既然知道，又何必来招惹我这小气的人？你就该有骨气不看！”

    关怡情写完了最后一笔，把本子合上，脸上一副得意地样子，“我看也看了，你不是照样没法子？这事跟有骨气没骨气没关系，能让你不高兴得事，我都挺高兴的。”

    关晓琪瞪着她，下一秒一把抓着那本书的两页，猛地扯开了一个口子，然后狠狠掼在车厢里的地上。

    关怡情脸色一变，就要开口，车子却猛地一个刹车，两个人俱是没有防备，狠狠撞上了椅背，顿时呼声齐鸣。

    “怎么回事？怎么突然刹车了？！”关怡情坐正了身子，揉着额头不无埋怨。

    关晓琪也是没好到哪里去，额角撞到了，还有膝盖也因为突然前倾而磕了一下，疼得厉害。

    关怡正没说话，嘴角抿得凛冽，打开门下了车。关晓琪和关怡情也坐直了身子，车子前面的地上赫然正躺着一个女人。关晓琪与关怡情互看了一眼，闯祸了，撞人了！

    关怡情和关晓琪也赶紧下了车，离得近了才发现，这受伤的女人竟然还是熟人！关晓琪不认识，但是在关老爷子寿宴那天看到过这个女人也在寿宴上出现，应该也是这个圈子里的人。

    “琪雅姐姐！哥，琪雅姐姐怎么样了？”关怡情一眼认出躺在地上的女人就是孙琪雅。他们对孙琪雅都不陌生，毕竟当年孙琪雅的事闹得沸沸扬扬，想不知道都不可能。根本不必蹲下去，都能闻到她身上冲鼻的酒味，这才傍晚，竟然就喝得醉醺醺的。

    关怡正已经简单检查了一下，松了一口气，“她没事，刚刚没撞到她，应该是酒喝得太多了。先把她放到车上吧。”

    关怡正把孙琪雅抱起来放到车子后座上，关怡情坐到了前座，后座就只剩下了关晓琪和孙琪雅。孙琪雅已经处于昏睡状态，如果让她躺着，关晓琪就没地方坐了。关晓琪衡量一下，只得扶着孙琪雅。

    因为这个小插曲，他们到酒吧的时间就晚了一些。梁晨还有洛浚等人已经到了。因为还有一个孙琪雅，关怡正总不能抱着孙琪雅从前厅大摇大摆地走进去，便先让关怡情进去找鸿宝叫人去开后门，然后他们从后门绕过去。

 第一百一十四章



    鸿宝给单独准备了一个包厢，关怡正把孙琪雅抱进去。鸿宝跟在后面调侃，“老关，你这是从哪弄来一位美女？怎么还晕着？这可不好啊，悠着教坏了咱妹子！”

    “鸿宝你别乱说，那是琪雅姐姐，什么美女！”关怡情白了鸿宝一眼。这话可不能乱说，不然传到晓菲姐姐耳朵里可就出乱子了。

    鸿宝跟着一路进来，倒是没有认真去看过那个女人，只当是关怡正在外面看对了眼的相好。如今关怡情这么一说，也赶紧凑上去，当即吃了一惊，“你什么时候跟孙琪雅搞到一起去了？！”

    “什么搞到一起那么难听，我们是在路上碰上的。”关怡正抹了一把脸上的微汗，“好像是喝多了。”

    “只怕不是喝多了那么简单。”梁晨已经观察了孙琪雅一会，“好像是被下了药了。”

    “下药？！”关晓琪和关怡情俱是一惊。

    下药，往往是与肮脏下流联系在一起，财富与权势背后的衍生物。堕落的地方，总是少不了这些东西的存在。但是实际上，并非所有的权贵与财富都要去亲自面临这些肮脏的东西。就比如关怡情，她从小生长在这富贵圈子里，但是由于家里的保护与周围发小的默契维护，她并没有接触过多的肮脏暗事。女孩子是要被捧在手心里的，不像男孩子一样需要从小锻炼甚至身经百战，这样才能有所担当，面对来自各方各面的暗箭明刀，所以关晓琪对于这些黑暗事物的认知，并不比普通的女孩子多。至于关晓琪就更不必说，她的认知更多来自阅历的增长而耳闻的各种肮脏交易，可是真正经历的。可以说是根本没有。

    所以此时，两个人乍一听闻梁晨说出“下药”一词，第一反应就是震惊。这个词，离他们的生活过于遥远。

    梁晨点点头，脸色是罕见的凝重。不过时间应该不长，孙琪雅直到现在才开始显露出不对劲，潮红的脸色与越来越升高的体温，处处都佐证着梁晨的话。

    “送医院吧，她男人又不在这里，再待下去可就一发不可收拾了。”洛浚建议道。

    关怡正皱了皱眉。“不行，去了医院事情就得闹大了。医院里哪个不是你我老子的人，这事瞒得了谁？这要去了医院。只怕她也就要毁了。”可不是，如今的孙琪雅在圈子里已经声名狼藉，如今再闹这一出，雪上加霜。

    “不去医院就想个办法啊！不然等会可就更麻烦了。”古战着急起来，额上似乎都出了一层汗。

    梁晨有主意。看向鸿宝，“鸿宝，别藏着掖着的了，赶紧叫人过来！”开酒吧的人，什么牛鬼蛇神没见过？要说鸿宝这里没这方面的人才，打死他都不信。

    鸿宝嘿嘿笑了。“梁晨就你最毒！不过我丑话说前头，这药可分两种，有种可解的。也有不可解的。可解的好说，这不可解的我可就没法子了。”

    鸿宝的话一出，众人的心提得更高了些。这下事情就棘手了，运气不好走了极端，那可就都没了法子了。

    鸿宝的人很快赶过来。个子不是很高。穿着一件黑色的大体恤，五官没有什么突出的地方。竟然是前台的调酒师！鸿宝家的调酒师其貌不扬，可是那一手出神入化的调酒手艺，不知道勾住了多少名媛浪子的刁钻味觉。

    众人都紧张地看着那调酒师的诊断。手法跟中医差不多，也是望闻问切。等到他停止了动作准备说结果的时候，关晓琪觉得自己的呼吸都要闭住。

    “没什么，就是最简单的药，不过量有点大，等会吃点药就好了。”

    话落，众人都是呼出了一口气。还好还好，有得解就好。

    催着那调酒师赶紧喂药。那调酒师也不着急，先回前台调了一杯酒，淡蓝的颜色，看着倒是清爽，却只有懂行的人才知道，这里面蕴藏着的是关于什么样的肮脏。

    关晓琪和关怡情两个扶着孙琪雅起来，然后把那杯酒灌下去。又过来半个多小时的样子，孙琪雅才开始恢复正常，体温退下去，脸色也不再泛着那样的潮红。

    不过药劲虽然解了，只是这孙琪雅到底是喝了不少的酒，根本没有醒过来，直接就睡过去了。看来，今晚得鸿宝收留一下孙琪雅了。

    解决完了孙琪雅的事，几个人才回了他们的固定包厢里。鸿宝和梁晨免不得问了几句事情的原委，关怡正没有隐瞒都说了出来。关晓琪不清楚事情的始末便在一边听着。只是这么半截子听着更是混乱。

    等到这个话题过去，终于回归今晚的正题，鸿宝把他那副宝贝麻将拿出来，几个人鉴赏了一会，就支起麻将桌，玩了起来。

    不过梁晨倒是罕见得没上桌，端着一杯酒坐在角落里摇晃着不知道在想什么。

    关晓琪偷眼看了他一会，见他竟然一点反应都没有，倒是好奇是什么让他想得这么入神？端了一碟小点心过去，坐在梁晨旁边。

    梁晨瞥了她一眼，又回过头去继续那个动作。

    “哎，那个孙琪雅，她以前是发生过什么事？”关晓琪觉得这会梁晨显得这么漫不经心，正是套消息的好时机。

    梁晨没说话，却是缓缓一口干了杯里的酒，看着关晓琪的脸色高深莫测，“你这是在八卦？有这个时间去八卦，倒不如好好操心操心你的演讲比赛，后天可就是演讲比赛了！”

    关晓琪撇撇嘴，“我当然知道后天就是演讲比赛了，可是昨天才公布的参赛人员名单，我想快也来不及啊！”人家可都是在报名之后就开始准备起来了，她这却是彻头彻尾的赶鸭子上架，没得比的。

    “能够迎接挑战才是你真正才能的体现，不然哪里来这样表现的机会呢？关晓琪，你该感谢那个陷害你的人的。”梁晨一派云淡风轻，只是这云淡风轻，却意外地让关晓琪心里熨帖。

    自公布了英语演讲比赛的名单之后开始，梁晨还是头一个对她有信心，相信她能够迎接这个挑战的人。当然，这些还要归功于梁晨已经提前见识了她出人意表的计算机技术，所以如今看着她不急不躁的模样，便八分确定，她是肚里有才，心里不慌。

    “感谢就算了，这么陷害我，我又不是圣母。不过也没有那么生气就是了，就像你说的，这个问题是我能应付的，所以看着她的设计落空然后气得咬牙切齿，也算是对她的报复了。”

    关家有门禁，在未成年之前，他们这些孩子最晚不能迟过晚上十一点。所以到了九点半的时候，大家就散了。再加上路上的时间，等到她们到了家里，也已经是将近十点半钟。关晓琪干脆连书都没拿，洗漱了就趴在床上睡了。

    因为每天都要做程序，所以第二天就要很早起床，先做了一会程序，然后又出去跟着关博恒锻炼了将近一个小时。自从国庆过后开学，关博恒就又恢复了他们的晨练活动。吃过了早餐，才去了学校。

    思嘉一直惦记着关晓琪的演讲比赛，此时看到关晓琪来了，立马回头问她：“你演讲稿背得怎么样了？”

    关晓琪眨了眨眼，“那演讲稿还需要背哒？”原谅她，对这类演讲比赛一点都不熟悉，以前更是从没有参加过类似比赛。那么长篇的稿子，要是卡壳了怎么办？当然是照着稿子念喽！

    思嘉只觉得眼前一阵发黑，“关晓琪，演讲稿当然要背下来，不然你要给上百的学生观众看你的头顶吗？！”

    “可是，演讲稿有要求要背诵吗？”

    “那倒是没有…”

    那不就结了！”关晓琪缓了口气，吓死她了，“既然没要求背诵，我就去念怎么了？如果大家都背得东丢一句西丢一句的，倒不如念了。还是我实事求是！”

    “可是你要想崭露头角，让评委老师对你另眼相待，就一定要背啊，不然怎么取得好名次？”思嘉有些泄气。哎，就一句话没嘱咐，这个人啊！

    关晓琪拍拍她的肩膀，“好名次可不仅仅看的是脱稿。”还有气势、举止和发音！

    思嘉无奈的看着关晓琪，“难道，你想告诉我你还有什么别的优势么？”除了脱稿，也就是比流利程度了。其他的，她根本想都不敢想好不好，“晓琪，还有时间的，要不你今晚背吧！从今晚到明天还有挺长一段时间，你背一下应该来得及的！我相信你！”

    关晓琪看着思嘉亮晶晶的眼睛，想要反驳的话怎么也说不出来。这妮子把这次比赛看得比她自己比赛还重要，她要是再懒懒散散的，可就太说不过去了，纵然她胸有成竹。

    “好吧。”关晓琪只得点了头。思嘉立马喜笑颜开。

    既然答应了，关晓琪自然要做到。下午一放学就催着关怡正快点开车回家。一进门就钻到卧室里，连饭都顾不上吃。先把学校留的作业写完了，然后就准备找出来演讲稿背诵。只是找遍了书包也没有看到思嘉帮她抄的那份演讲稿。

    “怎么回事？我就夹在这本书里了呀！”关晓琪一边翻着书包，一边喃喃自语。

    可是没有就是没有，一直到她把整个书包倒了过来，里面的书摊了满桌，也没看到那分演讲稿。关晓琪的额角突突地跳，她的演讲稿去了哪里？！

 第一百一十五章



    这一届的英语演讲比赛在学校体育馆里举行，为了这个英语演讲比赛，学校特意把下午最后两节课取消掉了。然后没课的同学们就可以去礼堂观赛。

    所以下午第二节课一下课，教室里就立马沸腾起来。学生会的干事们已经把体育馆装饰好了，这会大家都快速地收拾书包，只等着一会进去占个好位置。

    关晓琪他们这些准备比赛的同学在第二节课上了一半的时候就过去准备了。

    关晓琪坐在体育馆的休息室里，与周围同学仍旧紧张准备的状态不同，关晓琪闭着眼睛在那里闭目养神。这样有些另类的表现，时不时招来周围或惊讶，或不屑，或嫉妒的目光。这样有恃无恐，是已经胸有成竹了么？

    正坐着，就听到外面一阵说话还有脚步声。关晓琪抬头，就看到打头进来的梁晨，后面还跟着关怡正等人。

    “晓琪，等会就要上去了，你紧不紧张？”古战凑过来，不掩关切地问道。

    关晓琪笑着摇头，“还好，没有那么紧张。”

    “心理素质真好。”洛浚竖了竖大拇指。

    关晓琪低头，不过是你们对我的期望太低而已。

    关怡情看了看两边，周围的人显然对他们这么一排人贸贸然闯进来而且长时间停在这里表示很不满，已经开始朝着这边频频侧目了。

    梁晨自然感觉到了周围的目光，抿着唇环视了一圈，那些视线的主人立马都收回了目光。

    从进来到现在都没说一句话的关怡情站出来道：“好了好了，咱们还是先出吧，这么多人在这，晓琪都背不下去了。一会上台可是要脱稿的，到时候打了结了怎么办？”说到脱稿的时候。关怡情甚是得意地看了关晓琪一眼。

    关晓琪没有看关怡情，而是对着其他人道：“好了，你们还是出去吧，别忘了找个好位置。我相信，一会的演讲比赛一定很精彩！”

    关怡情的眼里飞速闪过一抹幸灾乐祸，然后跟着众人走出了休息室。

    这几个人刚走，思嘉就跑了进来。许是走得太急，这会还有点喘。

    “怎么这么着急？瞧你，快把气喘匀了再说话。”

    思嘉撑着膝盖待了一会，才道：“我过来得晚了。生怕一会你这边过不来了。你到底准备好了没有，虽然他们都脱稿，不过我相信。只要你好好表现，一定也不比他们差的！”

    关晓琪有些感动于思嘉的关心。只是，“我的稿子不见了。”

    “你说什么？！”思嘉一下子睁大了眼，满眼的不可置信，“什么叫不见了？！”

    思嘉骤然的大声引得周围的同学侧目。思嘉赶紧降低了音量，一脸焦急地问道：“到底是怎么回事？什么叫稿子不见了？那你等会怎么上台。”

    “你先别急，听我跟你说。”关晓琪赶紧安抚，“这会不是说话的时候，详细的之后我会告诉你的。我只是先告诉你，我的稿子不见了。至于等一会上台，我已经重新找了一篇文章，所以你不用担心。”

    虽然得到了关晓琪的安抚。但是思嘉眼里还是化不开的担忧，“怎么会这样呢？当时我就嘱咐你了让你好好放起来，哎呀，现在说什么都晚了。你行不行啊？”

    “你都说现在说什么都晚了，我说不行又能怎么办？！”关晓琪摊手。一副无奈的样子。

    思嘉果然急了，“要不去找徐谦泽。啊，我去找陆旭，他应该有办法。”说着就要往外跑，被关晓琪及时一把抓住。

    “好了好了，你放心，我刚不是说了已经重新找了一篇稿子！你放心，我不打没把握的仗。你只记得，一会演讲完了，可不要吝惜你的手，使劲给我鼓掌哦！”

    思嘉却理解错了关晓琪的意思，一脸坚毅道：“行，不管你怎么样，一会我力挺你到底！”思嘉想得是，恐怕关晓琪这是在示弱。怕等会没有人鼓掌会太丢人。不管别人如何，思嘉心里已经打定了主意，她是一定要鼓掌的，而且，要使劲鼓掌！

    思嘉没敢再继续打扰关晓琪，说了几句就赶紧出去了，好让关晓琪趁着这点时间再好好熟悉一下。

    英语演讲比赛，参加的人广泛趋于初二和初三两个年级。毕竟初一的学生是刚刚入学的，能够达到可以到台上进行英语演讲比赛的人并不多，就是初二年级的同学也不过占了总人数的一小半而已，最多的还是初三年级的。当然，还有一个重要的原因就是，鉴于本校英语演讲比赛在市内的影响力，如果能在这次的比赛中取得好的比赛成绩，对之后的初升高也是有很大的帮助的，如果得了第一名，还能加分呢！这也就不奇怪那么多初三的同学都踊跃报名了。

    前台的主持人已经在一段简短的对白之后，请了第一位选手上去开始演讲了。这第一位就是初三年级的一个女生。这个女生的成绩应该会不错，因为她的演讲稿子完全是原创的，不足的地方就是口语并不好。也许中国人听已经不错了，但是在外国人听来，却是发音很奇怪。评委老师们或许也分辨出了这一点，所以在打分的时候，在原创的方面有给高分，但是在口语发音的方面还有现场表现力的方面都还有很大的进步空间，所以评委们给的分数并不很高，当然这里面还有一部分是顾及到之后选手的打分问题。

    接下来的一个学生还是初三年级的，这次是个男生。他的稿子也是截取了现有的一段，不过这个人口语发音不错，台风也不错，总体水平比第一位好了许多。

    就这样，关晓琪在后面耐心听了几个人的演讲，也大致了解了大部分同学的水平，心里也有了底，比她预想中水平高了一些，但也不会差太多。她还是有自信的。

    等轮到关晓琪的时候，演讲的人数已经过半。关晓琪站在入口处的地方，听到主持人报到了她的名字，才深吸了一口气，走了上去。

    关晓琪一走入场中，场内就响起一阵掌声。掌声并不很热烈，应该只有几十个人鼓掌，显得有些突兀。按照惯例，选手刚入场的时候是没有掌声的。

    “谁啊？真讨厌！就他们几十号人鼓掌，这是想争取评委的注意力么？”关怡情有些厌恶地看了鼓掌的人群。那一片距离他们坐的地方有点远。所以她并看不清那边的人。

    走在场内的关晓琪忍不住抬头看了一下，然后一眼就看到了坐在最前面使劲鼓掌的思嘉。原来是这个妮子，真是。这个时候鼓什么掌，是想给她鼓励嘛？关晓琪一阵窝心，而刚开始那点微末的紧张，也在这阵掌声中转化成了豪情万丈。

    走到中间的舞台上，关晓琪摸着麦克风。沉静了片刻，才缓缓张口，开始了她的演讲。

    “I have a day in whatre rican, in whose symbos

    ag night of their captivity.…”

    柔和的少女嗓音，纯正的美国口语，如水一般，缓缓流淌在体育馆中。这篇马丁路德金在林肯纪念堂前向二十五万人发表的著名演说。被关晓琪站在这只有几百人的体育馆里徐徐演绎。没有他男性浑厚的嗓音与思想沉淀的沧桑，但是关晓琪以其特有的少女的向往般的口气，在向大家重新演绎这个故事。我有一个梦想。然而在她的声音中，在她的眼神中，在她的动作中，在她的梦想中，这个梦想早就不再是马丁路德金的梦想。不再是她关晓琪的梦想，而是在坐的每一个人的梦想。仿佛。在座的各位并不是坐在学校的体育馆里参加英语演讲比赛，而是穿越回到了1963年8月23日林肯纪念堂前，但是那发言的人却不是慷慨激昂的马丁路德金，也不是在向人们诉说着他自己的愿望，而是变成了一个少女，一个普通的少女，在向人们描绘着未来。

    “我有一个梦想，我梦想有一天，这个国家将会奋起，实现其立国信条的真谛，我们认为这些真理不证自明，人人生而平等。”

    “我有一个梦想，我梦想有一天，在佐治亚州的红色山岗上，昔日奴隶的儿子能够同昔日奴隶主的儿子同席而坐，亲如手足。”

    我的梦想，大家的梦想，经由关晓琪尚显稚嫩的嗓音传递出来，描绘着一个美好的向往与未来，一个网罗了所有人的思想的精神世界。

    关怡情在关晓琪初初开口的时候就察觉出了不对，脸上明显的惊讶，嘴里喃喃着，“不对，她的演讲题目不是这个，明明是名人传品评的！”

    梁晨突然扭过头看着关怡情，目光灼灼，“什么叫做明明不是这个？！”

    关怡情猛地闭了嘴，脸上惊疑不定。

 第一百一十六章



    这次的掌声还是思嘉发起的，这个时刻念叨着要给关晓琪打气支持的妮子，到了最后，使劲鼓起掌来。突然的掌声惊碎了梦，所有人都回过神来，然后报以热烈的掌声。这已经不仅仅是个演讲，而变成了一种享受。

    耳边掌声如雷，关怡正却仍旧回味在刚刚的演讲余韵中。此时此刻，他才发现，原来关晓琪还有这样的魔力。没有聒噪，没有刻意的夸张与招摇，只是那么静静立在那里，那么平和而又憧憬的嗓音，轻轻松松就蛰伏了所有人，即便是有些人听得半知半解，但一点不影响他们欣赏她话语中的期待与魅力。关晓琪，真是个演讲天才。

    现场热烈的反响已经充分说明了这场比赛的结果，也明确展示了那场暗地里较量的输赢。什么叫做偷鸡不成蚀把米？只怕某些人经过这一次，有了更加深刻的理解。

    关晓琪一回到休息室，那些之前演讲过的同学便都围了上来表示祝贺。当然，这些人心里如何，也就只有他们自己知道了。

    关晓琪一一应付了过去，好容易打发了这些人，思嘉就从门外窜了进来，一把抱住了关晓琪，“晓琪，你连我的眼镜一起摔碎了！”

    “什么眼镜？！”关晓琪被她这突如其来的一句话弄得莫名其妙，“没见你戴过眼镜啊！”

    “哎呀，我指的是跌破眼镜！”思嘉抱着关晓琪又笑又跳，简直比她自己得了奖还高兴，“你英语口语怎么那么好？太纯正了！我看到连高中部那个外文老师都在暗自点头呢！怪不得你之前一点不着急的样子，就你这口语，甩他们几条街了！唔！”

    “快别瞎说！”关晓琪赶紧捂住思嘉的嘴，这妮子太口无遮拦，就是要夸奖她。也不必拿别人当筏子。没看周围的人都一个个不善的目光看过来了么？

    思嘉也反应过来自己太忘形，再开口就压低了声音，“可是你真不够意思，这么好的口语都不告诉我一声，怪不得之前你一副胸有成竹的样子，原来是早有准备，亏得我还跟着你白白担足了心。真是没良心！”

    “我这不是为了出人意表嘛！”关晓琪解释道，“况且，你们一个个的，都觉着我这村里来的。能说英语都稀奇，竟然还会有好口语？打死你也不会信吧？！”

    思嘉有些心虚，“那。那你大可以说两句给我听听嘛！听了我不就知道了。”

    “可是那样的话你肯定就又得接着追问我是怎么有这么好的口语的！而且凭你那得意忘形的样，只怕到时候大家都知道了，还能有今天这么好的效果？”

    “我才没有那么大嘴巴！”

    “是是是，你没有，不过不得不防。隔墙有耳！”关晓琪压低了声音。

    思嘉对关晓琪的说法很不以为然，不过也不再纠结这个问题。

    “不过你表现这么好，没准就是第一名了！晓琪，你太牛了！”

    “那可不一定，人外有人天外有天，况且你不是说原创会加分么？我这可不是原创。总分算起来。谁知道会不会有人比我高？”

    思嘉想想也是，“不过这也足够陷害你的那些人跌烂他们的眼镜了！”

    关晓琪想得不错，纵然她表现得相当不错。无论是台风还是口语都非常出色，但是也有一个硬伤那就是她的稿子并非原创。所以综合分数算起来，她还真不是分数最高的那一个，她只拿到了第三名。但是当天关晓琪的表现，却早就深深烙刻在了所有人的心中。包括排在关晓琪前面的那两位。

    结束了颁奖典礼，从体育馆里出来。梁晨古战几个人再次向关晓琪表示祝贺。关晓琪笑着一一答复过去。轮到关怡情的时候，关晓琪挑了挑眉毛，而关怡情更是满脸尴尬。

    关晓琪也不说话，就这么看着她。

    关怡情被关晓琪这么不错眼珠地盯着，就有些扛不住，到底忍不住说了一句“恭喜你！”

    关晓琪可没打算这么容易就放过她，“看你的脸色不太好啊！难道是因为我取得这个名次太出乎你的意料了，竟然把你吓成了这副样子？”

    关怡情的脸色更加难看，嘴上也就更加不饶人，“我是没想到你竟然是这么心机深，当初在布告栏上看到你的名字的时候，你还一脸讶异气势汹汹说什么搞错了！不就是想着出头露脸么，真是虚伪！”

    关晓琪被她这一通恶人先告状给气乐了，“我也是想问一句，那个倒打一耙的人到底是谁？！当初不是你笑着向我恭喜参加演讲比赛么，这会我取得了好成绩你倒是气成这个样子。感情之前的恭喜都是假的，等着在那幸灾乐祸呢！”

    “你！”

    “好了，都别吵了。”关怡正沉着脸喝住了两人，“你们两个这样像什么样子？！小情，你马上给晓琪道歉！”

    “为什么要我道歉？！”关怡情立马尖叫起来，一脸不忿，“凭什么，我做错了什么？！”

    “你说你做错了什么？晓琪比赛取得了好成绩，你不说祝贺反倒阴阳怪气地来找麻烦，这就是你学的淑女礼仪吗？！”关怡正颇有些声色俱厉，但还是压低了声音，倘若周围有人，那么离得几步开外，绝对听不到他的话。还是给关怡情留着脸呐！

    关怡情一脸倔强地看向关怡正，愤愤道：“可是我说的都是真的！她就是虚伪，最虚伪了！从她回来开始，表面上不声不响的，背地里却讨好你，讨好爸爸，讨好爷爷，咱们家里，甚至现在连外婆也都快被她的伪善面目骗过去了！家里也就只有妈妈跟我知道她的真面目！”

    关怡情堪称凶狠的目光死死瞪着关晓琪，心里有一种拆穿她的伪装的快感。关怡正眉头紧蹙，到此刻越发发现，这个他呵护了这么多年的妹子，此时竟是这样的刁蛮任性，不通情理，而她对关晓琪的敌意也已经达到了如此高的程度，调和似乎都成了奢望。

    梁晨一把拉过关怡情的胳膊，把她往关怡正那边一推，淡淡道：“老关你先送她回去吧。该教育就教育，别老舍不得了。”

    关怡情不可置信地看向梁晨，“连你也站在她那边？！关晓琪，你这个…”下半句话关怡情没说出口，因为关怡正一把捂住了她的嘴，把她连拉带拽地拖上了车，然后锁了门。

    关怡正没跟关晓琪交代什么，但是看得出他眼里的愧疚。只是不知道这愧疚是替关怡情的，还是为他自己。

    关晓琪不掩疑惑地看着梁晨，她倒是有些纳闷这个人今天怎么这么善意之举了？

    “别这样看着我，我们又不是瞎子，谁找事看不出来么？”

    “我可没有质疑你们的判断能力，只是纳闷，你怎么会这么好心，给我解围？”

    梁晨笑，“这也算不上给你解围。小公主那近乎歇斯底里的模样，再闹下去对谁都没有好处。你们俩就是炸药配方，放一起就炸。”

    “这话不对，应该说她是炸药，一沾就着！”关晓琪可不担莫须有的名声。

    梁晨没接下去，笑了笑就开门上车了。坐在车上看着关晓琪还站在下面没动，懒洋洋地道：“还不上车？”

    关晓琪默默看了梁晨一会，好一会才慢吞吞地爬上车。

    梁晨没直接开车回大院，而是去了一家餐厅。关晓琪也不问，默默跟着他进去。只是进去了也不点餐，就那么坐着，关晓琪猜应该是还有人没来。等了大概十来分钟的样子，就看到对面的梁晨一招手，关晓琪就看到了关怡正和后面被他紧紧拉着，一脸别扭的关怡情。

    “这么快就要撮合好了？是不是有点快？”关晓琪小声说了一句，也就梁晨能听见。

    “不然你们这么别扭着回家去？”

    关晓琪看着一脸别扭，跟她对上视线仍旧不掩敌意的关怡情，冷哼着问：“你觉得就她这状态，是不是撮合得有点不是时候？总也得人家把火气撒出去或者咽下去才行不是么？”

    梁晨看了关晓琪一眼，“她比你想象得要能屈能伸。”

    当时，关晓琪没明白他这句话的意思，等到关怡正拉着关怡情终于走过来坐下，她才理解了他所谓的能屈能伸。关怡情还真就给她道歉了，纵然脸色僵硬语气硬邦，可到底是，道歉了。

    关晓琪不知道关怡正跟关怡情说了什么竟然还真能逼着她低了头。可是回想着梁晨说的那句能屈能伸，她只觉得这个词其实有时候也不是什么好含义，至少用在关晓琪身上，让她有种不踏实的感觉。

    不管心里怎么想，这顿饭下来，关怡情的表现越来越好，虽然不至于表现得跟她尽释前嫌的地步，可是表面上看倒是像完全没有刚刚那件事的发生一般。她不待见她仍旧不待见，但却不再歇斯底里地要撕破脸一样。

    弥合了表面的光鲜，几个人才回家去。把关晓琪得奖的好消息告诉家长，关博恒很是高兴地表扬了关晓琪一番，向来不苟言笑的脸上也微微露出了笑的痕迹，眼里是明显的赞扬。老太太更是不必说，明显地洋溢着高兴得情绪。

    关怡情依偎在徐静身边，脸上挂着笑，时不时也会跟着附和两句，但是关晓琪分明看清了她身侧紧紧攥起来的拳头。关怡情，果然是能屈能伸的！

 第一百一十七章



    关晓琪一直很疑惑，那天关怡正到底跟关怡情说了些什么，竟然使得一向刁蛮任性的小公主突然就“忍辱负重”起来，不仅当天跟她“冰释前嫌”，过后这许多天，也比之前好了许多，至少少了许多挑衅和明嘲暗讽。

    徐静看着她们两人的状态，却是欣慰不已，只当是看到了两姐妹和睦相处的初步进展，接下来也总是有意无意地维护她们两人的关系。

    关晓琪对关怡情的变化不置可否，或者说她始终记得梁晨的那句“能屈能伸”。毕竟有些人的能屈能伸跟另外一些人的，是绝对不同的。

    不知不觉，又迎来了学校的体育课。不得不说，关晓琪真的非常幸运，入学以来的四五次体育课，要么因为生病，要么因为彩排演练，总之各种各样冠冕堂皇的原因让她堂而皇之地避过了体育课。只是一个学期每周一节，她到底躲不过，迎来了她学生生涯中的第一堂体育课。

    初中年级的体育课早就不像小学时期，体育课也就是放羊吃草，做些简单的体育活动就放小孩子们自由玩耍了。初中的时候，体育课上就已经加入了不少体育项目，诸如篮球、羽毛球、跳绳、跳远、跳高等等。但是在这些各种各样的体育项目之前，雷打不动的必然是跑步。他们这体育老师可是绝对不会管天气有多热，太阳有多大的，一上来点名完毕之后，就跑步，每个人跑五圈，之后再完成指定的体育项目练习。那有没有自由活动时间呢？有啊，这老师很“人性化”，不规定自由活动时间的长短，只要你跑完了五圈。完成了练习，那么你就可以自由活动了。

    关晓琪觉得这老师还挺好的，话一出口就被思嘉毫不留情地给了一个爆栗，“好个屁！你知道跑完五圈是什么状态吗？你又知道他制定的体育项目练习都是什么吗？什么都不知道？说的比唱的好听，你去哪里找那个美国时间去自由活动啊！你以为他黑炭头的外号是叫着玩的？！”

    学生们热衷于给老师起外号，关晓琪他们班也不例外，给他们的体育老师起了外号就叫“黑炭头”，好像是因为黑炭头强化体育锻炼，每节课几乎让大家都晒在太阳地里，、根本没时间去阴凉里休息。而他本人也是又黑又壮，大家怀疑他就是在太阳底下晒成这样的，所以就给他起名叫黑炭头。也有意指上他的课，就是步上黑炭头的不归路的意思。

    关晓琪揉揉被她敲痛的地方，十分委屈，“那我又不知道！”

    “不知道没关系，因为接下来。你就有机会亲自体验一下了！”思嘉一副阴测测的表情。

    换好了衣服和鞋子，一起到操场上集合。体育课是在下午第三节，已经是下午三点多的样子，可是太阳的威力还是很强悍。不少女生都躲在阴凉里，除非集合，不然谁也不愿意早早出去接受阳光的洗礼。

    关晓琪和思嘉也找了一个阴凉简单地进行了一下准备工作。

    而大家口中的黑炭头却正正站在大太阳底下。看着周围三三两两的学生，绷着脸不言语。关晓琪这么远远看过去，怎么都觉得那人估计是在运气。实在是那脸色忒不好。

    果然，上课铃几乎刚刚响起，就听到那黑炭头中气十足地一声吼：“集合！”

    学生们有些无奈，都习惯了他这样争分夺秒。可是过去的时候，依旧一个个懒懒散散的样子。有的甚至还在说笑打闹，完全没把站在太阳底下看着他们的老师放在眼里。

    关晓琪却看到黑炭头的脸绷得更紧了一些。关晓琪暗道一声不好，一把抓住思嘉的手朝队伍那里狂奔。

    “晓琪，你干嘛啊？慢一点！”思嘉还没反应过来，被关晓琪拉着跑，嘴里还在哇啦哇啦叫。

    “快点，黑炭头要发威了！”

    两个人初初跑到集合的队伍，脚下还没站稳，就听到一声短促而尖锐的哨响，接着就是黑炭头紧绷低沉的吼声：“全都有，原地站定！”

    这突来的一嗓子，所有人都愣了一下，条件反射站在原地。而所有人，看着不成样子的队伍，还有零零星星散布四周的学生，心里都升起一股不祥的预感。

    果然，“现在，所有未归队的同学，绕操场十圈，所有归队同学立即整队，操场五圈！立即执行！”

    “为什么？！”

    “凭什么啊老师？！为什么我们要跑十圈他们只需要五圈？”

    “老师不能差别待遇！”

    …

    抗议的声音此起彼伏，黑炭头也不说话，就那么阴沉着脸看着大家。直到所有人都感觉到气氛越来越凝重，声音也越来越小，直至消失不见。

    黑炭头凌厉的目光慢慢扫过在场的每一个人，确保威慑到了每一个人，才缓缓道：“在军队，紧急集合包括起床穿衣全副武装然后到操场集合完毕的时间，排是要求三分钟之内而连队要求五分钟！但在实际操作中，大多都控制在一分多钟到两分钟之内！可是再看看你们！只是从边上走过来集合，一个班不到四十人，竟然用了三分钟，都没有集合好！你说，我该不该罚你们？！”

    “可是那是军队，我们也不是士兵，为什么要用军队的时间来衡量？他们是有练过的！”有的同学不服。

    “放屁！”黑炭头毫不犹豫就骂了回去，狠狠盯着那个不服的男生，“如果真是拿军队的标准来衡量你们，那现在我就该罚你们负重越野五公里而不是绕着操场跑十圈！就你们这素质要是放在军队里，把你们操的连抗议都没有声音，你还能在这中气十足地跟我喊？！”

    那个男生蔫了，但是仍有不甘心的女生小声嘀咕，“可是这样也太狠了吧，之前也没有说过集合有时间限制啊！”

    黑炭头的耳力是非常好的，虽然那个女生只是小声嘀咕，或许就是抱怨一下并不想黑炭头听到，可是他还是听到了。缓缓踱步到那个女生面前，绷着脸道：“这位同学，既然你知道我们是在集合，那你了解集合的含义吗？”黑炭头站在她面前，那个女生就已经忍不住发抖了，脑袋摇得像拨浪鼓。

    黑炭头离开那个女生面前，扫视着全场的学生，“在你们入学之前，有没有搞清楚我们学校的管理宗旨？我们学校实行的是军事化管理！但刚刚，还有人抗议认为我用军队的标准衡量你们不合理，可是实际上，却是我没有严格遵守学校规章制度。如果严格遵守，那么你们现在就应该那军队的标准来约束！而你们，在集合这一项考核中，统统不及格！那么，你们就该全体给我负重五公里！”

    “啊，不要啊老师！”

    “我们知道错了，不要负重啊！”

    …

    黑炭头的话一落，就有许多求饶声出来。

    黑炭头在队伍面前站定，笔直的身姿堪称军姿，“那么现在，所有人明白没有？！”

    “明白！”

    “全都有，向右转，跑步走！”

    眼看着黑炭头被远远地甩在了后面，思嘉才一脸后一边回头，一边跟跑在她身后的关晓琪道：“多亏了你刚才机灵啊！老天，这黑炭头真是喜怒无常，不然这顶着大太阳跑十圈，恐怕就得找人给我收尸了！只是为什么我们明明已经到达队伍里了，还是要跑圈呢？五圈，虽然比十圈少，可也是煎熬啊！”

    “那不是你说的，之前每上体育课，不管体育项目是什么，跑步都是常规训练雷打不动的么？我们这五圈应该就是正常训练量，而他们额外的那五圈，也就是被罚的那些了。你就知足吧，到底是少跑了一半呢！”

    思嘉吐吐舌，“我知道啦！所以说多亏了你啊！不然，我真是要死了。”

    “好了，别说话，一会没有力气了。”

    五圈，尤其还要顶着这大太阳，实在是有些难过。关晓琪和思嘉都咬紧牙根，说来也要感谢这段时间关博恒早晨对他们的操练，喘着粗气，总算是熬过了那五圈。

    一到五圈，关晓琪大汗淋漓的只想原地坐下，却被思嘉死拉活拽地弄到一边去。

    “还有，跑十，圈的同学，没结束，你停在跑道上是想，受罚，吗？！”思嘉一边喘得什么一样，一边道。

    两个人相互搀扶着走到一边，找个最近的阴凉就坐在那里休息。而那些被罚十圈的，此时却不过将将跑了一半，仍旧一个个顶着一张涨红的仿佛泡在汗水里的脸继续在操场跑道上奔跑。而关怡情，就在这些人中。刚才黑炭头说集合的时候，就是她还在跟周边的女学生说笑。

    思嘉也看到了关怡情。经过上次英语演讲比赛的事后，思嘉就对她再无甚好感，此时看到她还在被罚，就忍不住有些幸灾乐祸，“哼，也被罚了吧？！活该！”

 第一百一十八章



    “你就别说她了，咱们不也是差一点就被罚？五十步笑百步多没意思？！”

    思嘉眨眨眼，一本正经，“五十步笑百步也是很具有现实意义滴！这就是罪犯判刑，只是一个主从之别，那判的刑可以是千差万别呢！早早出狱的那几年，就更不用提了。看似五十步之差算不了什么，可是实际上是非常具有现实意义滴！”

    关晓琪笑，“这嘴皮子越来越顺溜了，是被你家陆续给调教的？”

    思嘉一下晕红了脸，尽是羞涩，“你在胡说什么？别什么都扯上他！”

    关晓琪不再逗她，转过头来，却一眼看到关怡情栽倒在操场上。

    关晓琪神色一变，就要起身跑过去，却早有人比她速度更快，不等着关晓琪跑了一半，已经隔着老远看到一个男生跑过去，把关怡情抱起来，然后朝着操场外医务室的方向跑去。关晓琪停住脚步，看着那抹身影，眼神暗沉不定。刚刚那个人，是黄博佳！

    显然思嘉也看到了刚刚那一幕，比关晓琪更加不可置信。过了好一会，才一脸不敢相信地问关晓琪，“我眼花了吗？刚刚跑过去的那个，是黄博佳吧？！”

    “你没有眼花，就是他！”关晓琪说完，也抬脚向医务室赶去。

    关晓琪赶到医务室，关怡情已经在检查了。拉着帘子，所以只能看到站在外面的黄博佳。

    “博佳，怎么样了？”

    黄博佳抬头看到关晓琪和思嘉，头朝着帘子那边歪了歪，“我也不知道，等医生出来才知道。”

    思嘉直接走过去，一把扯住黄博佳的袖子，皱着眉问：“你怎么今天这么积极？平时可没见你们关系有多好。关怡情一出事，你头一个就跑过去了？”

    黄博佳耸耸肩，“同学有难，我帮一把怎么了？况且那还是晓琪的妹妹不是？”说着露出一口白牙，弯腰冲着思嘉笑，“再说了，你又不是我女朋友，我送她来医务室，你这么着急啥意思？你可不能陷我于不义啊！”

    “黄博佳！你个浑人！”思嘉被他气得没法，干脆扭了头不理他。

    医生终于掀了帘子出来。顺手拉开了帘子。关怡情就在帘子后面的病床上躺着，眼睛紧闭，脸上仍旧一片潮红。

    “医生。她怎么样了？”关晓琪上前问道。

    “没什么事，就是有点中暑。我已经给她简单处理了一下，让她休息一下，等醒过来就可以走了。不过要注意休息。”医生简明扼要地交代了这些。

    关晓琪又看了一眼闭着眼睛的关怡情，扭头瞥着黄博佳。却不说话。

    黄博佳被她的目光看得发毛，忍不住道：“你有什么想说的就说，别一个两个都拿这眼神看我！”

    关晓琪收回目光，又看着病床上的关怡情，缓缓开口：“博佳，还记得上回我晕在教室里。也是你送我过来得。后来，学校里闹起好一番流言。”

    黄博佳皱着眉听着，“你说这个干什么？”

    关晓琪扭头看着黄博佳。目光灼灼，“我说这个，自然是想证实一下，学校的八卦流言传得有多么快！没准，现在我们整个年级甚至整个学校。都该知道你抱着关怡情来医务室了吧？！”

    黄博佳的怒火腾地起来，紧紧盯着关晓琪。“你说这话是什么意思？你怀疑我有什么企图不成？”

    关晓琪却扑哧笑了出来，“不要此地无银么！我没有想说你有企图，上次送我过来，大家就传咱俩是情侣，这一次你又送关怡情过来，大家没准就得传你对她情深意重！我本想着问你是不是对怡情有意思的，你怎么一下子就想到了企图那方面去了？难道，是你心虚，真的有什么企图？”

    黄博佳的脸阵红阵白，尴尬不已。拳头握得死紧，过了好一会才从牙缝里挤出来，“关晓琪，你到底想说什么？！你想知道什么就直接说，少这么拐弯抹角的！”

    关晓琪耸耸肩，一副无所谓的样子，“我现在不需要知道什么了。博佳，你送了怡情来医院，等会关怡正还有梁晨那帮人就该得到消息过来了，你要是真喜欢怡情，可得把握好机会哦！”

    黄博佳气结。

    里面关怡情正转醒过来，恰恰将关晓琪这一句话听进耳朵里，脑袋轰地一声，张嘴就道：“关晓琪你又在胡说八道什么？！”

    关晓琪扶额，转头看着病床上刚刚醒过来，还没退去脸上红潮却怒瞪着眼睛的关怡情，“看你这么有精神，看来也没有多大的事嘛！要不你先起来，一会就放学了，也省得他们知道了跟着担心。”

    “谁说我没什么事的？没事能晕倒么？而且我有精神不也是被你气的，刚醒过来就听见你在那里造谣生事，关晓琪，你又整什么猫腻呢？！”

    “我造谣？关怡情你这可是冤枉我了。等等你就会知道，什么是真正的造谣了！”说着，关晓琪看了一眼黄博佳，笑得意味深长。

    黄博佳被她这一笑弄得脊背发凉，果然圈子里就没有好人，待得久了都得被同化。以前的关晓琪多单纯可爱啊！看看现在，把他都绕进去了！

    关怡情的目光立即转向黄博佳，“是，你送我来医务室的？”

    黄博佳点点头，一副懒得说话的样子。只有他自己知道，他不说话，是为了不给关晓琪攻击他的机会。谁知道这丫头脑袋里想什么，会说什么噎他一通？还是陆旭说的对，游离分子最不保险，要早点敲定关晓琪的阵营才是。

    关怡情有些愣，似是有些没法接受这个事实。她跟黄博佳不熟，是真的不熟的那种，甚至因为不熟而模糊了阵营之分。如今却是一个不熟至斯的人送自己来了医务室，她有些不知道该如何表达。更重要的是，刚刚朦胧之际关晓琪的那一番“胡说八道”这会在她脑袋里绕个不停，难不成还真被她说中了？！

    关怡情不知道该说什么，关晓琪就在一边看这出莫名其妙的好戏。黄博佳更是尴尬，气氛实在诡异，只得干巴巴道：“那个，你就好好休息，我先走了。”

    黄博佳转身出去，关怡情看着他的背影张了张嘴，到底是没说什么。

    黄博佳前脚走了，关怡正、梁晨还有古战洛浚就风风火火地赶了过来。

    “小情，你这是怎么了？！”关怡正额头上挂着汗珠，都顾不得擦上一把就冲了进来。

    关怡情看到关怡正，立马扁了嘴，眼里也迅速聚积了一包泪，甚是委屈地看着关怡正，“哥，我中暑了！还不是那个讨厌的黑炭头，罚我们跑了十圈呢！”

    关怡正皱了眉，详细问过来，关怡情就添油加醋地把当时的情形说了一遍，越说也就越觉得自己委屈，那金豆子一颗接一颗地往下掉。听得关晓琪在一边忍不住为黑炭头抱屈。虽说黑炭头严厉得不近人情了点，可关怡情这是非扭曲得太厉害了，黑炭头得多委屈啊！

    等关怡情告完了状，梁晨在一边笑着道：“老关你可以放心了，还有精神头告状，没那么严重。”

    关怡正皱眉看着他，关怡情更是闪着泪光瞪他，“有你这样的吗？我都这样了你还在一边说风凉话，你们俩真是一国的！”手指一圈，把关晓琪和梁晨圈在了一起。

    梁晨瞥了关晓琪一眼。

    许是熟知关怡情添油加醋地性子，所以关怡正并没有说什么，只是好好把关怡情安抚了一下。等邻近下课的时候，黑炭头也亲自过来了一趟。

    关晓琪以为就凭这些人高傲目中无人的性子，不得给黑炭头一顿排头吃？可是实际上，包括梁晨在内的所有人都对黑炭头很是礼貌。黑炭头也不是走过场，到了以后也检讨了一下自己的过失，不过结尾还是说了一下关怡情的体质需要加强体育锻炼，暗指她太“娇弱”。看着关怡情嘟着嘴在那里敢怒不敢言的样子，关晓琪真想吼一声黑炭头威武！

    谁都没有提关怡情是怎么来的医务室。

    去停车场的路上，关晓琪忍不住问梁晨，“刚才黑炭头去医务室的时候，我以为你们会跟他打起来呢！”眼中，是不加掩饰的八卦。

    梁晨笑，“你当我们是黑社会呐？动不动就动手，何况对方还是老师。再说了，跟我们混一块这么长时间，你看我们动过几回手？”

    关晓琪想了想，“可是依着他那么护着怡情，竟然什么都没说，这事是不是太不可思议了？！”

    “依着你的意思，当时老关就该上去给黑炭头一顿排头吃？”梁晨问。

    关晓琪星星眼看着梁晨，“难道你们给他准备了另外的惊喜？”

    看着她满眼求内幕的样子，梁晨忍不住敲了一下她的头，“你脑袋里都是些什么东西？你这是撺掇着我们借着老子的背景去排揎他？你当我们是纨绔呐？！”

    关晓琪抱着头幽怨地看着梁晨，“你不就是纨绔。”

 第一百一十九章



    “你说什么？”

    “没有，我什么都没说！”关晓琪头一仰，抵死不承认，“可是你们还能对那黑炭头那么恭敬？怎么看怎么不像你们的风格！”

    梁晨站住了脚，面对面地看着关晓琪，郑重其事，“第一，我们只是学生而已，在学校里，不服从老师管教，你觉得我们会捞得到好？第二，你不要妄想着什么背景深厚而在这里玩特权，那里面一个个的跟我们老子的关系比跟我们的近多了，他们绝对不是我们欺压的对象，而是帮着我们老子欺压我们的对象！还有第三，尊师重道，懂不？”

    关晓琪愣了愣，然后一撇嘴，“得了吧，前两条还靠谱点，第三条，纯属往自己脸上贴金么！说白了不就是斗不过老师们么！”

    梁晨被她的曲解气得磨牙，但是很快又平复下来，恶意地揉揉关晓琪的头发，直到揉得鸡窝造型，才奸笑着道：“虽说我们对老师们没法子，可是对付你这样的弱势小学妹可是高招多多，你要不要试试？！”

    关晓琪终于逃脱出他的魔爪，一手捂着自己的头发，生气地瞪着梁晨，“梁晨，你这个小人！”

    梁晨哈哈笑得开怀。

    虽然关怡情只是轻微中暑，但是还是引起了徐静好一通的嘘寒问暖，甚至夸张到还请了一天假在家里休息。

    而事情的发展也不出关晓琪所料，第二天一到学校，就听到周围的学生叽叽喳喳地说着昨天的八卦。而一个个暧昧八卦的眼神，更是不住地朝着关晓琪这边飞。

    关晓琪镇定自若地放了书包，身边另外一位八卦主角依旧趴在桌子上睡得昏天暗地。关晓琪也顺势趴在桌子上准备补眠，每天被关博恒带着操练，真的不够睡啊！不过好在昨天晚上就把那个程序搞定了。这次交了差，她手里的钱就又要翻一番了！想到这里，关晓琪又惆怅起来，现在她没有自己的银行卡或者存折，那么多钱，总是放在房间里也不是个事。看来是时候去办一张银行卡了。

    中午下课的时候，吃饭半路上就碰到了梁晨。当时人家正靠在一棵梧桐树上，站在阴凉里闲闲地看着周围走过的同学，扮忧郁王子不成？关晓琪腹诽。

    “关晓琪！”这家伙看似不经心站在那里，过往的人却是一个个看得清楚。见着关晓琪跟思嘉挽着手过来。立马喊道。

    关晓琪停下脚步，也不走过去，两人之间隔着两三米远外加一个思嘉。“什么事？”

    梁晨勾勾手，示意她走近说话。

    关晓琪瞥了他的手指一眼，挽着思嘉的手就准备走。

    “蒋连达！”

    关晓琪猛地停下脚步，赶紧放开思嘉的胳膊，笑靥如花。“那个，思嘉，你先去食堂吧，我有点事。嗯，你帮我打包一下吧，等会我回去吃好了。”

    思嘉有些疑惑地看了看关晓琪。又看了看梁晨，小声地问了一句：“有没有麻烦？”

    关晓琪赶紧摇摇头，“没事。你别担心。我爱吃那个小炒肉还有土豆丝，就帮我打那两个菜就好啊！”

    送走了思嘉，关晓琪才磨磨蹭蹭走过去，瞪着梁晨，“到底什么事？！”

    梁晨似乎就稀罕看她被气得没法的样子。眉眼都笑得弯了，整张脸都显得明媚灿烂起来。“蒋连达昨个跟我说最近新接了个案子，想叫着你一起做。酬劳不错，问你愿不愿意。”

    “愿意啊！”关晓琪想都没想就接口道，“只要酬劳好，别的不是问题。”

    梁晨被她这敏捷而理所当然的语气噎得好一会没说话，“你怎么就这么财迷！我都要怀疑关叔叔和阿姨是不是都虐待你，不给你钱的？”

    关晓琪翻了个白眼，直接无视他的话，“你找我就为了跟我说这件事？”

    梁晨顿了顿，“他说最好今天中午能过去一趟，这个案子酬劳好，但是要求也高，他急等你的回话，要是不行他赶紧着找别人。”

    关晓琪就有些发愁，“可是下午不是有课？中午能出去么？”话落，看着面前的梁晨，立马就换了一副谄媚的样子，“你一定有办法对不对？哎呀，我们快走吧，得赶回来上课呢！”

    “算你还不是太笨！”梁晨还是刺了她一句，才插着裤兜走在前面。

    关晓琪看着他的背影腹诽了好几句，才跑着跟了上去。

    梁晨果然是有办法的，甚至她们两个还是开着车子出去的。这让关晓琪放了心，这里离中关村可是不近，要是出去再打车可就更不方便了。

    中午时候的交通不是很差，梁晨又是地头蛇一样，中途还超了近路，竟是比平时过去的时间更短了一些。

    蒋连达早就等着他们了，看到关晓琪的那一刻眼睛都亮了，“晓琪，你总算过来了！快来快来看一下这个案子。我觉得这个案子不错，而且酬劳也高，不过就是有些地方有点难度，你来看看你接不接。”

    关晓琪也不客气，点了点头就坐到了蒋连达的椅子上看起来，蒋连达则弯着腰在一边跟她说。

    都没等着蒋连达完全介绍完，关晓琪就拍板定了下来，“这个我接！”

    关晓琪的回答在他的意料之中，但是为了保险起见，蒋连达还是又确认了一遍，“晓琪，这个要求是有些高的，你确定你能完成？如果不能如期交货，赔偿费用也是很高的。”

    “没问题，我既然敢接，自然是吃得下。蒋大哥，还要多谢你，这么好的活想着我！”关晓琪很是感谢蒋连达的照顾。

    蒋连达一摆手，“说什么呢？你都叫我一声大哥了，我罩着妹子还有说的么？而且你做得程序，我放心得多！之前你接的那些案子都太小，太屈才了。可是没办法，大案子不是时时都有，也很少会落到你这样的新人头上。不过放心吧，经过这个案子，你的名号就算是打响了，往后找你的人只能是越来越多！”

    关晓琪笑得更甜，“那我就更得谢谢蒋大哥的提拔啦！蒋大哥，你看什么时候有空，我请你吃饭呗？总得感谢你的提拔之恩啊！”

    “好，等你忙完这一个案子，到时候咱们一起在一块喝一杯！”后来这话，自然是冲着梁晨说的，“说来，我还得感谢梁子把你这么个人才带我这来了呢！”

    梁晨走过来半环住关晓琪的肩膀，“当着我面就想着占我妹子的便宜啊？她也就跟你们帮帮手挣点零花钱，你可别捡着劳工就使劲压榨！”

    “这你可冤枉我了，我是那么花花肠子的人么？”蒋连达立马一脸严肃。

    梁晨可一点不买他的帐，哼了一声就要带着关晓琪走。

    “哎，我资料还没拿！”

    蒋连达赶紧把一个U盘递给关晓琪。关晓琪感激地看了蒋连达一眼，下一秒就被梁晨拖着走了。

    姜维端着饮料进来，却看着梁晨拖着关晓琪离去，有些疑惑，“这是怎么了？才刚来就走了。”

    蒋连达看着门口的方向，笑得意味深长，冲着姜维神神秘秘道：“梁晨嫌我压榨琪姑娘了！你说，我有压榨她么？！”

    姜维愣了一愣，脸上现出一个如出一辙的意味深长的笑。

    “你这个人怎么这么喜怒无常啊？！”进了电梯，关晓琪立马甩开梁晨的手。刚才在蒋连达面前她得将就着给他脸，可到了电梯里，她就没啥顾忌了。

    梁晨也不生气，依旧一副笑嘻嘻的模样，“你这就没良心了，我那可是向着你说话呐！你怎么反过来将我的军？”

    “得！您老还是不说话比较和我的心意。”关晓琪敬谢不敏。

    办完了事，本来梁晨还提议去吃饭，被关晓琪一口给否了。笑话，跟着他去吃饭，还不定得折腾到什么时候呢。下午还有课呢，她可不想被老师抓到逃课。

    梁晨臭着一张脸开车回去，却没有走中午出来的那条路，而是绕到了周围的一个小停车场里停了车。

    “你还要去哪里办事吗？！”看梁晨已经熄了火，准备下车，关晓琪疑惑地问。

    梁晨朝她一笑，露出一口白牙，“没有啊，我们要回学校了！”

    “那…”

    “你以为那方便之门老开着？出来容易，再进去就难了！走吧！”梁晨说着话，已经下了车。

    关晓琪也赶紧下来，紧跟着梁晨身后。

    两人出了停车场，又走了大概十来分钟左右，才到了一个小巷子口。这个小巷子很脏，地上尽是一些碎砖头还有碎玻璃，倒是跟电视里演的那些学校混混堵人的地方比较像，甚至还恶趣味地想一会可千万不要真有混混过来！巷子尽头挨着墙壁那里竟然还有一个小型垃圾堆，看样子应该是从里面丢出来的。关晓琪看着周围，突然有种不祥的预感。

    “梁晨，咱们来这里干嘛？！”梁晨已经走到最里面，正仰着头打量着什么，关晓琪却越发坐实了心里所想，脸色都变了，“你别告诉我咱们得从这里进去！”

    梁晨扭头看了她一眼，“你真聪明！”

    关晓琪的脸彻底白了。

 第一百二十章



    关晓琪从来就不是个手脚伶俐的人，而这些不伶俐直接就表现在体育活动上。体育向来是她的弱项，也就是近来被关博恒压着早晨去锻炼，不然在操场上晕倒的就得是她了。而像是一些童年回忆，她更是敬而远之，不管翻墙还是爬树，她都是笨得让老大都恨不得丢了她。所以即便是遥远的回忆中那么有限的几次跟小朋友们偷鸡摸狗，也是给人家放风。毕竟，谁会用一个墙都不会翻，跑都跑不快的孩子去干嘛？！

    此时此刻，关晓琪看着那不过两米多高的墙，却有种仰望的感觉。要她去攻克这座墙壁？老天不要太看得起她吧！

    “没有别的路走了吗？”关晓琪看着梁晨，仿佛抓着最后一根稻草，眼里全是希冀。

    梁晨沉吟了一下，“有。”

    “哪里？！”关晓琪的眼倏地亮了。

    梁晨咧嘴，“校门口。”

    关晓琪颓丧了，然后深深忧伤了，“那跟送死有什么区别？”

    “所以我选择了这条生路！”梁晨看着围墙，猛跑几步，脚上仿佛长了吸盘，几个蹬踏，人已经撑在了围墙上，然后动作敏捷地一转身，横跨着坐在了墙壁上。

    关晓琪愣愣地张着嘴，“你就这么上去啦？！”

    “过来吧，我拉你上来！”梁晨伸出一只手，朝着关晓琪。

    关晓琪咽了咽口水，“可是，我不行的，那么高，我上不去的。”

    “可以的，还有我拉着你呐！快点，再不快点就晚了！”梁晨催促道。

    关晓琪看着那高高的围墙。还有梁晨的那只手，在心里鼓励了自己好几遍，才终于走过去。此时她倒无比感激下面这个小垃圾堆，至少垫高了她的海拔。一手抓着梁晨的手，只要再踮一下脚，她也能面前勾住围墙边。

    “我拉着你，你脚蹬着墙就能上来了。”梁晨不忘传授她一下技巧。

    只可惜，传授的对象是关晓琪，一个手脚不灵光的女孩子。

    关晓琪学着梁晨的样子用脚去蹬墙上微微的不平凸出，可是那么小。不等着她的身体能升高一些，脚就滑了下来。梁晨紧紧握着她的手，也是使劲往上拉。可是这姑娘的脚上就跟抹了油一般，登上去就滑下来。

    “你要速度快一些，只是借力，还真能让你跟站台阶上一样站在上面啊！”梁晨很快了一头汗。

    关晓琪也好不到哪里去，滑下去的时候不小心。本来被梁晨拉上去一段的手臂也滑下来，蹭在墙壁上火辣辣的疼，翻过来一看，都磨破了皮。

    “我说了我爬不上去的！”又一次滑下来，关晓琪彻底放弃，抽回手看着磨破皮的手臂。眼里都蓄起了水分。

    梁晨挠挠头，他是真没想到关晓琪这么笨，翻个墙都不行。何况还有他拉着。

    “要不，我把你托上去！”说着，梁晨就从墙头上又翻了下来。

    关晓琪使劲摇头，“不成的不成的，我上不去的。”

    “哎呀过来吧姑奶奶！不成也得成！再不过去。咱俩就真得被抓到了！”梁晨脸上也没有了轻松的神色，不由分说一把拉过关晓琪来。蹲下身体抱住她的双腿，“我把你抱起来，然后你扒住墙头想办法上去听到没有？”

    关晓琪还想退缩，却梁晨一点不给她说不的机会，一个使劲就把她抱了起来，这一下，关晓琪的头都微微高出了围墙，双手赶紧扒住墙头。可是这么点高度，还是不够她翻上去啊！

    “那个，你再高一点，我上不去啊！”

    梁晨往上抛了一下，围墙到了关晓琪的胸口，“上啊！”

    关晓琪想着双手使劲撑住自己的身体，像梁晨自己上来的时候一样，可手臂没有人家有力气，梁晨那里矮一点，她也立马矮下来。

    “大小姐，你倒是上啊，我快顶不住了！”梁晨在下面，咬牙切齿。

    关晓琪点点头，试探着撇开一条腿攀上墙头。下面梁晨看着有门，立马又王上托了托，这一下，手就放在了某个软乎乎的位置。

    关晓琪一愣，随机脸色爆红，“你，你的手！”

    “快上！老子要顶不住了！”

    关晓琪一咬牙，使劲一攀，终于整个人趴在了墙头上。

    梁晨退了几步，抹了一把汗，“姑奶奶，你可累死我了！”

    墙头上趴着的关晓琪红着脸，一脸尴尬地看着梁晨，“可是，我动不了了。”

    等到梁晨自己又上去，然后还得帮着关晓琪坐起来。这丫头恐高，坐在墙头上就不敢动了。他扶着她起来，她没把他衣服都揪破喽。

    终于，两个人都坐在了墙头上，梁晨吸取前车之鉴，“你自己下去？”

    “不行！”关晓琪立马抓住梁晨的胳膊，“我下不去的！”

    早就知道这样，梁晨磨牙，“那你就在这里等着我，我先下去！”

    梁晨一个翻身，比上来的时候更利落地跳了下去。站在底下仰着头看着关晓琪，“跳下来啊！”

    “啊？”关晓琪往下看了看，又看了看张着手的梁晨，“你不给我拿梯子啊？！”

    梁晨长吁了一口气，甚是压抑，“关晓琪，你再不下来，我可就不管你了！”

    “别！”关晓琪说话都带着哭腔，“可是，我跳下去会摔死的！”

    “我接着你啊！快点！”

    关晓琪往下看了看，还是摇头，“真的会摔死的！”

    “我数一二三，你不下来我可走了啊！”

    “一！”

    关晓琪还在犹豫。

    “二！”

    试探着把另一条腿挪过来，横着坐在墙头上。

    “三！”

    “啊！”

    “嗯！”尖叫自然是关晓琪的，那一刹那的失重感让她崩溃。而闷哼则属于梁晨。

    “关晓琪，你给我起来！”梁晨一手捂着捂着下巴，一手拽着身上的关晓琪，甚是粗鲁。

    关晓琪则趴在梁晨身上，埋着头使劲抖，“我摔死了吗？”

    “我才要被你磕死了！”梁晨低吼。

    关晓琪听出来梁晨语气不善，赶紧起来。

    本来依着梁晨的经验，他站在那里是一定可以接住关晓琪的，而且减少伤害。只是他错估了关晓琪的能力。她跳下来的时候，根本就闭着眼睛一味往前扑，梁晨是被她扑倒的！

    梁晨一手捂着下巴，从地上站起来。

    关晓琪过意不去，赶紧给他打身上的土，也被梁晨虎着脸拨开。

    梁晨沉着脸，一手还捂在下巴上。却有鲜红的颜色，微微染红了他的手指。

    “你，你受伤啦。”关晓琪盯着他的下巴，脸上难掩愧疚。

    梁晨沉着脸松开手，手上血迹斑斑，下巴处赫然一道口子，还在一点点往外渗血。

    关晓琪赶紧掏了掏口袋，可惜今日口袋里一张纸都没有。

    梁晨看着关晓琪动作，看着她掏口袋然后看着她两手空空一脸尴尬歉疚，脸色顿时又黑了几分，转身便走了。

    关晓琪赶紧跟了上去。

    好在时间不算太晚，关晓琪赶回教室的时候距离上课还有差不多一刻钟的样子。

    思嘉本来在桌子上面趴着，看到关晓琪匆匆进来，赶紧起来，一边把饭盒从抽屉里拿出来，一边道：“你怎么这会才来？到哪里去了？”

    关晓琪早就饿得狠了，掀开饭盒顾不上形象就扒了几口饭，略略垫了垫，才道：“没什么，就是出去办了点事。你可别跟别人说啊！”

    思嘉点头，又看了一眼旁边趴着睡得香甜的黄博佳，悄声道：“现在学校里都传开了，就是昨天他送关怡情去医务室的事。大家都猜，黄博佳是不是要追她呢！”

    这些流言都是意料之中的，关晓琪没在意，依旧埋头吃着，自然也没有看到思嘉欲言又止的样子。

    剩下的话有些不好听，思嘉还在犹豫要不要跟她说，上课铃声便响了，思嘉只得把话又咽回肚子里，转过头去上课。

    下午的时候，关晓琪到底心存歉疚，趁着课间的时候去了一趟医务室，买了些外用破损消炎的药来。想着等到傍晚一起走得时候交给梁晨。只是没想到，今天梁晨提前走了。想想也是，他的车子还停在外面，自然不会与他们一样到这里集合了。

    关怡正注意到关晓琪手里的药，还以为她是哪里受伤了。关晓琪摇摇头，一副不想说话的样子。关怡正深深看了她一眼，启动了车子。

    “昨天到底是怎么回事？怎么黄博佳会抱着小情去医务室？”开着车，关怡正一边观察着路况，一边抽空偏头看着关晓琪问道。

    关晓琪摇摇头，“就是她晕倒了，然后黄博佳头一个跑过去把她送到医务室的。你是觉得哪里不对劲了？”

    关怡正打着方向盘，避过对面开过来的车子，哼道：“他安什么心思我不知道，可是绝对不会是什么好心思就对了！你没听到些什么？”

    关晓琪捏捏额角，“学生们闲着没事，对八卦最是热衷。上回我晕了一回就为黄博佳送我去医务室，不还折腾出来好一通闲话？只是流言起得快，平息得也快，过段时间就好了。”

    “你不舒服？”

    关晓琪摇摇头，“没有，只是有点晕车。”

    接下来，关怡正没再跟她说话。后半段路，关晓琪就睡了过去。

 第一百二十一章



    第一百二十一章

    下课铃一响，梁晨把书包一甩，就准备出教室回去。陆旭嘴欠地在后面调侃，“梁晨，这往后偷吃呢也要讲究个水准，嘴都不擦干净就这么大咧咧往教室里来，我们看了没事，没得教坏了一帮学弟学妹们！”

    梁晨沉着脸扭头，目光阴沉地看了一眼陆旭，大踏步走了出去。

    陆旭在后面笑得得意，徐谦泽拍了拍他的肩膀，示意他收敛，只是自己脸上也是掩不住的笑意。

    古战气不过，不顾洛浚的拉扯，叽里呱啦说了一通，“下回说什么话之前先过过你那脑子不成吗？虽说你脑容量不大，可也得知道什么话不能可着嘴说！笑话梁子偷吃？只怕那被吃的人才是让你们心肝肺疼的！”

    洛浚脸色沉了沉，拽着古战的胳膊就要走。徐谦泽隐了笑，看着古战目光凛然，“你什么意思？那个人是谁？！”

    “古战！快走了！”洛浚大喝一声，拽着古战的胳膊就往外拖。

    古战哪里肯走，挣扎着洛浚的手，冲着徐谦泽就吼道：“你就没发现你脑袋上的帽子快变绿了吗？！”

    徐谦泽脸色立时沉了下去。

    陆旭的脸色也是变了一变，直到古战被洛浚拖了出去，教室里重新恢复了安静，才走上去拍拍徐谦泽的肩膀，欲言又止，“你，你别听他瞎说！那说不定是个意外。”

    徐谦泽拂下他的手，沉沉地目光看着陆旭，“说不定是个意外，那你瞎胡说八道什么？”

    陆旭一噎，眼睁睁看着徐谦泽连书包都没拿，一阵风一样出去。

    “我他妈哪知道会是关晓琪？！”陆旭叫出来，只是这会。徐谦泽已经走出了教室。空荡的回声，陆旭一脸沉闷。

    洛浚沉着脸把古战拽到停车场上。梁晨已经在那里等着他们了。洛浚一把放开手，也不管古战的衣服被他揪得变了形，径自上了车，粗喘的气息暴露了他的情绪。

    “洛浚，你发什么疯，瞧瞧你把我衣服揪的。”古战完全没有意识到洛浚压抑的情绪，兀自纠结自己的衣服。好好的大T恤，被洛浚揪得满是褶子，可惜了他的限量版。

    洛浚真恨不得下车去把整个混蛋的脑袋敲开看看里面是不是装的草。怎么就这么看不出眉眼高低，不会瞧瞧场合？

    古战却看不出洛浚的隐忍不发，兀自在那里叫唤。

    梁晨本就心情不好。被古战这一蹦跶着折腾，神色更是不耐，“好了，就那么一件衣服吵什么？！”

    “这哪里是一件衣服？就是洛浚这小子看我不顺眼！明知道这是我最稀罕的一件了，偏给我拽成这个样子！”古战一脸气愤。

    洛浚实在忍无可忍。“你到底有没有脑袋？！古战，我他妈的真被你打败了！你能不能过过脑子再说话？！”

    “我说什么了你就这么鼻子不是鼻子眼不是眼的！难不成你心里也惦记着晓琪不成？！”

    洛浚一拳头就要砸过去被梁晨一句喝住。

    “都给我住手！”梁晨的脸已经彻底黑了，扭头看着洛浚和古战两人，直至两人都老实地闭了嘴，才将目光锁在古战身上，目光堪称狠戾。“你到底说了什么？跟关晓琪又有什么关系？！”

    古战有些讪讪，梁晨甚少这样发脾气，像是如今这样的更是难得一见。上次他这个表情，还是有人不知道天高地厚想要打他们地盘的主意，顺便还陷害了他一把。那一次如果不是梁晨，他就真的万劫不复了。在会所里逮住他的那一刻，他也是这个表情。

    古战不敢隐瞒。就把当时的情况一一说了。说起当时陆旭和徐谦泽的嘴脸，仍旧一脸气愤。

    “这帮混蛋。真他妈的跟个娘们一样，见缝插针！”

    “你才是个混蛋！没有脑袋的混蛋！”梁晨盯着古战，恨铁不成钢。

    这下，古战算是彻底蔫下来，不敢再说话了。倒是洛浚，看着梁晨气愤的模样，眼神沉了沉，若有所思。

    关怡正的车子还没到大院门口，就被后面赶上来的徐谦泽拦下了。当时，关晓琪还在副驾驶座位上睡得香甜。

    关怡正降下车窗，看着窗外的徐谦泽，“有事？”

    徐谦泽看了一眼副驾驶座位上歪着脑袋睡得香甜的关晓琪，道：“自然有事。我来接晓琪。”

    关怡正皱了眉，“你有什么事么？现在不早了。”

    徐谦泽直接绕到副驾驶座位上，一边打开了门，一边道：“今晚有个聚会，得晓琪陪着我一起过去。对了，我已经跟阿姨说过了，你不必担心。”

    把徐静搬出来，关怡正脸反驳的话都说不出来，只能任由徐谦泽解开关晓琪的安全带，把她从车里抱出去。

    关怡正下了车，撑在车门上，“晚上十一点门禁，你最好在那之前，就把她送回来。还有，如果晓琪有什么事。”下面的话他没说，不过徐谦泽也领会了他的意思。

    徐谦泽弯了弯嘴角，抱着关晓琪回了自己的车子。

    关晓琪自然也不是睡得那么沉，在徐谦泽把她从座位上抱起来的时候其实她就已经醒了。本想着下来，可是她刚有动的迹象，就被徐谦泽紧了紧手臂。不经意地一瞥，眼里蕴笑，眼底深远无边。关晓琪被他这一瞥，被他制得死死的，就无奈地遂了他的意。

    直到徐谦泽把她放在自己的车上，又系好了安全带，车子驶远了大院，关晓琪才起身，转头看着徐谦泽：“你有什么事？”

    徐谦泽却并不说话，紧抿着嘴唇直到一条线，周身都是冷肃的气息。

    关晓琪越发疑惑，“你到底怎么了？谁惹着你了？”

    她这一问，徐谦泽的脸色反倒越发沉了沉，猛地一打方向盘，车子就停在了路边，一声响亮的刹车声，尤为刺耳。

    “我的天，你到底怎么了？”纵然有安全带，关晓琪还是被甩了一下，然后被安全带束缚住，勒得身上痛。

    徐谦泽沉着脸，突然就一把拉开安全带欺了过来，撑在关晓琪的座椅上，外面看仿佛压在她身上一般。

    关晓琪不得不使劲向后靠在椅背上，这个样子的徐谦泽让她害怕。

    “有什么事你就说成不成？干嘛这么阴沉的样子。”

    徐谦泽仍旧不说话，只是盯着关晓琪的嘴唇，然后伸手摸上去。大拇指摩挲着她的嘴唇，触手的柔软，热热的鼻息扑在他的手指上，有种毛毛痒痒的感觉。

    良久，才出声，声音安静带着一丝沙哑，再配着他此时的动作，仿若情人间的低喃，“你知道吗？梁晨受伤了，伤在下巴上。”目光上移，看着她的眼睛，仿佛带着笑意，可是细瞧，却又消失不见，“只有趣的是，那上面竟还带着牙印！他们都说，梁晨出去偷吃，连嘴都没擦干净。”

    关晓琪的脸色红起来，不知道是因为他的动作，还是他说的话。

    关晓琪没出声，徐谦泽脸上的柔和褪去，周身的气氛都变得冷凝起来，“古战说，那个牙印，是你的杰作？”

    关晓琪心里正一阵烦乱，为着梁晨下巴上的牙印，也为着徐谦泽这莫名其妙的态度。而此时此刻，徐谦泽说了这么一句话，关晓琪突然明白了些什么，有些诧异，也有些哭笑不得，本想着笑，可看着他冷峻的表情，那笑没出来，就有些尴尬地扯了扯嘴角，“你这样子，不会似乎吃醋了吧？！”

    徐谦泽手下一顿，看着关晓琪的瞳孔微缩，关晓琪还来不及害怕，就被徐谦泽一把按住肩膀，眼里全是他放大的脸。

    这是徐谦泽第二次吻她，比之上一次的柔和不同，这一次的吻带着些肆虐，关晓琪第一感觉就是痛，他竟然在咬她，咬她的嘴唇，慢慢地尝到了些腥气。

    关晓琪吃痛，身后推他，却被他反手压制住，动弹不得。身体动不得，眼里泛起了泪花，甚是委屈地模样。

    徐谦泽睁开眼，看着关晓琪，看着她眼里的泪花和委屈，接着动作就柔和了起来，松了牙齿，伸出舌头轻轻舔舐，吮去上面的点点血痕，抚吻伤口。但是手底下的力气却是半点不松，关晓琪再动，依旧不得，慢慢的就放弃了抵抗。左右，她怎么也动不了。

    过了良久，徐谦泽才抬起头，眼睛始终眨也不眨地看着关晓琪的眼睛。此时，已经褪去了周身的寒意，眼里蕴着些许笑意，只是沉在眼底，不仔细看却是看不到的。

    “你没什么好跟我说的？”徐谦泽也不起来，就这么撑在关晓琪前面，笑问。

    关晓琪真的有些生气，“说什么？该相信你也相信了，该处罚你也处罚了，现在你还想听什么？”

    看着她这气愤的模样，徐谦泽倒是笑起来，嘴角都弯起来，居然还在左脸上露出一个浅浅的酒窝。之前她都没有发现过！

    徐谦泽哪里看不出关晓琪这点细微的变化。该罚的罚了，该得的得了，这会就得哄哄了。

    伸手摸了摸自己的左脸颊，笑道：“你也看到了？”

    PS：

    唔，有机会自己传，非常感谢编辑大大帮我传了好长时间的文文，欢欢爱死你了!!!

 第一百二十二章



    “你竟然有酒窝！”关晓琪仿佛发现了新大陆一般，一脸惊奇。

    有酒窝不是什么新鲜事，可是徐谦泽却是第一个关晓琪见过的有酒窝的男生。以前，她都认为酒窝长在男孩子脸上一定不好看，会显得女气，而且可爱这个词放在男孩子身上，也不是多么好的词。可是徐谦泽脸上的酒窝却完全跟女气还有可爱搭不上边，轻轻浅浅地在左脸颊上，如果不是笑得幅度大了，都不会显露出来，为他更增添了一种俏皮的孩子气，比平时的样子平易近人多了。

    “我以前都没有看到过！”关晓琪忍不住伸手过去摸了摸。

    徐谦泽神情越发放松下来，舒展了眉头，轻笑低语，“看看你平时那点心思都用到哪里去了，现在才看到？！”

    “是你平时不苟言笑！”关晓琪瞪眼，却突然想起来她还生着气呢，怎么能被一个小小的酒窝给转移了话题？！况且，现在她也近距离研究过了（o(╯□╰)o），没有了利用价值，她还得接着生气才行！

    一把推开徐谦泽，嘟着嘴看着窗外。

    徐谦泽被她这突然的转变弄得哭笑不得，这是又接上刚才的茬了？

    “关晓琪同志，你这样是不是有点过分了？！”徐谦泽虎着脸，声音低沉。

    关晓琪一脸讶异地扭过来，“我过分？！徐谦泽，你脑袋被门挤啦？！过分的是你还是我？！”

    “当然是你！”趁着关晓琪放松警惕，徐谦泽再次欺了上去，不过这一次没有像刚刚那样压迫，只是微微探过身去，不远不近，恰到好处，“要不你现在跟我解释解释梁晨下巴上的牙印？！”想到那个牙印。徐谦泽的脸再次沉了下来，在他自己都没察觉的时候，他竟然已经开始为这件事而动气。

    “有什么好解释的？！你要是听我解释，那刚刚算什么？！”想起刚刚那个激辣的吻，关晓琪的脸又有点泛红。虽然徐谦泽动作粗暴，可是不可否认的，那个吻里也包含了从不曾体会过得强烈的感觉刺激。额，她才不是受虐体质，人家只是爱情小白所以碰到啥都要先新鲜兴奋一阵而已。

    徐谦泽看着她嫣然泛红的脸颊，突然就觉得她这样子。可爱得要死，可爱得，他好想扑上去把她囫囵吞下去。

    这么想着。就行动起来。突然靠近在她唇上啄了一下，笑得更加舒畅而惬意，“可是我是因为想亲你了，才会亲你的！”

    关晓琪的脸红得要滴血，嘴上却不肯软。“我才不信，你自己瞧瞧瞧瞧我的嘴唇，都破了！”关晓琪嘟着嘴给他瞧，控诉他的罪证。

    徐谦泽绝对是属蛇的，打蛇随棍上，低头又在她唇上啄了一下。发出小小的一声，令人脸红心跳，“是吗？真的对不起。可是。你不知道，你吻起来的感觉好极了。”

    “你！”关晓琪不得不承认，她远没有他的脸皮厚。无言以对，只能怄气一般扭着头看向窗外，不理这个拿着肉麻当情调的家伙。

    徐谦泽笑了笑。坐回自己的座位，“真生气啦？！”

    关晓琪理都不理他。嘟着的嘴巴越来越高。这不是废话么，她生气还不够明显的，现在才发现？

    徐谦泽却不再说话，兀自启动了车子。

    关晓琪心里更加憋闷，这什么意思？任着她生气不管啦？！关晓琪突然就觉着特委屈，脑袋靠在窗户上，扁着嘴眼眶都有些微微发红。虽不说百依百顺，可是跟徐谦泽在一块的时候，这人向来绅士，也算是哄着她的。果真人都容易恃宠而骄，就因为他那一次两次的好脸色，这会再冷下脸，她就委屈了。说来，关晓琪最怕的也是别人跟她撂脸子，尤其那个人还是向来对她很好的人。

    两个人一路都没有再说话。

    车子在庙儿胡同里停下。古香古色的门庭昭示着这里的不凡。这个时间已经不早，外面已经停满了车。各式各样的豪车，甚至有些关晓琪都叫不出名字。果然，又是一个权贵的销金窟。

    周围已经没有了停车的地方，徐谦泽不得不把车子停到远一点的地方，然后再走回来。

    关晓琪下了车子，也没等他，就径自往前走。徐谦泽看着关晓琪的背影，无奈地摇摇头，麻利地锁了车子，紧跑两步追上去。

    “嘿，走这么快，也不等我！”徐谦泽搭上关晓琪的肩膀，笑着道。

    关晓琪肩膀一低，让过他的手臂，“干嘛等你？不等你不是也跟上来了？”转过身继续走路，“今天晚上我要早一点回家，所以我希望我们除了吃饭没有别的事。”

    “你急着回去干嘛？”徐谦泽跟上来，走在她旁边，双手插进裤袋，一副悠闲的样子。如果陆旭看到这个时候的徐谦泽，一定会讶异死，这个无时无刻不端着范一副成熟稳重的样子的人也会这样悠闲随意。

    关晓琪看都不看他，“那我留在这里干嘛？”她没说的是，要不是因为她不认识周围，而且身上也没有多少钱回不去，而且刚刚吃了那么大的亏，不吃他一顿她都觉得对不起自己，她肯行现在立马转头就走。

    徐谦泽耸耸肩，“陪我吃饭？看你这么生气也知道肯定不是这样的。哎，没想到你这丫头气性那么大。”

    “我气性大？！”关晓琪真想抽他，她生气不应该吗？如果这样她都不生气，她，她，真的要气炸啦！

    关晓琪一拳头砸在他身上就要跑却被徐谦泽眼疾手快一把拦腰抱住，“想跑？打了人就要跑，有没有这么无赖的？！”他的声音里还带着笑意。

    关晓琪挣扎，却挣扎不开，弯腰去咬他的手，可是这家伙狡猾得很，就是让她咬不到。关晓琪要气死了，“是你无赖才对，明明是你无赖的！刚刚在车上，还有现在！”

    “好好好，是我无赖，你最讲理！”徐谦泽头都大了，“但是你不想想，你在梁晨下巴上留的牙印，你让我怎么想？！”

    “那是个意外！”说到这个，关晓琪更气。

    “好，就算是。”徐谦泽顺着她说，“可是，我还是会生气！重点不在于那是不是个意外，而在于，那是你的牙印！”

    徐谦泽的态度突然认真起来，认真的看着关晓琪，表明他在认真地生气。

    被他这么认真地看着，关晓琪的心砰砰跳起来，他说这话，是什么意思？

    “我的牙印，我的牙印怎么了？”

    徐谦泽揉了揉她的脸，“你的牙印只能是我的！”

    关晓琪的脸蛋刷的红了。他竟然，是在吃醋！被他这么认真得盯着，关晓琪的脸只感觉要爆炸了一样，背过身继续往前走，一言不发。

    可是徐谦泽明白知道，小丫头害羞了，这一页也终于算是掀过去了。可是也不得不感叹一句，这个丫头，真的很好哄，让人省心。这样看来，关晓琪真的是个很好的妻子人选。

    而此时的关晓琪心里，满满都是新鲜的甜蜜感。为着徐谦泽那一句话。只是，她从来没有想过，他的那句话真的就是她理解的那个意思吗？人总是会自发地去选择自己想听的，却忽略那些不想知道的。而现实的残酷就在这里，他永远不会按着你的心意去发展。也许，你的一厢情愿，就踩在了雷区里，然后在结果来临的那一刹那，才发现，竟然从一开始，就错的离谱。这也是，种了什么样的因，就得到了什么样的果，一点也偏差不得。

    梁晨一路上都阴沉着脸，古战这会也模模糊糊知道自己刚刚的多嘴闯了祸，可是至于这个祸到底出在哪里，却仍旧懵懵懂懂。不过能够确定的是，现在的他保持沉默，千万不要再乱说话就是了。

    梁晨先把这两个人送到地方，然后就直接驱车去了大院。

    “关晓琪呢？”关怡情来开的门，迎来的却是梁晨这么劈头盖脸的一句，登时脸就拉了下来，“梁子你看清楚行不行？我是关怡情，不是关晓琪！”说完，刚要走，却一眼看到他下巴上的牙印，立时瞠大了眼睛，“你，你下巴上，那是什么？！”

    梁晨现在正烦着，哪里有时间跟她在这墨迹。得不到答案干脆直接绕过她走进去找到了关怡正问。

    “关晓琪呢？她不在家？”

    “被徐谦泽拉走了，去参见一个聚会。”

    梁晨的脸又沉了沉，转身就要走，却被关怡正一把拉住，“你去干嘛？！”

    “我才要问你在干嘛？！”梁晨一把甩开关怡正的手，眼睛都红了，狠狠瞪着关怡正，“你竟然让徐谦泽带她出去？！”

    “你这么激动干什么？！”关怡正依旧平静，目光沉沉地看着他，“她跟徐谦泽的关系可是在老爷子寿宴上，我妈妈跟徐夫人心照不宣的定下来的。徐谦泽只是带着她出去参加个聚会而已，我要以什么立场反对？而且，我也很想知道，现在的你，又是以什么立场这么激动？！”

 第一百二十三章



    梁晨气呼呼地瞪着他，可是却找不到话来反驳。是啊，他以什么立场这么激动？不，他有立场激动！徐谦泽一向是他们的死对头，关晓琪被他带走，会有什么好事？！他们的姑娘，怎么能这么放心地交到徐谦泽那个人渣手里？！

    梁晨自以为找到了理由，刚准备开口，却被关怡正抢先一步把话头截了过去，“还有，关于学校里的流言，我觉得作为当事人的你比我应该更加清楚。所以，现在你这个当事人，是不是有时间，能把你脸上的牙印好好地解释一下？”

    “这是个意外！”

    “意外？嗯，也算是个不错的解释。我更希望，下次不要再有这样的意外，不要再有，你们两个的意外。”

    “你这是什么意思？！”他这是话里有话？！梁晨的脸色很难看。

    关怡正哼笑一声，“你当真听不懂什么意思？！”

    梁晨懒得跟他打这样的哑谜，既然得不到答案，那么在这里也没什么意义。梁晨转身就要走。

    “不要忘了，你的人生里已经有了小情！”关怡正的声音从身后传来，梁晨的脚步倏地停住。

    “关怡正，你到底想说什么？有什么话直接说，别他妈的跟我在这拐弯抹角打哑谜！”

    关怡正低头笑了一下，然后目光灼灼地看着他，“梁晨，有些事说出来，捅破了那层窗户纸，只会让是事情更糟糕。希望只是我多事，可是我真的不希望，有一天，这真的会成为我要跟你严肃进行的话题！”

    梁晨心里烦乱不堪，停下的脚重新抬起，这次。他很快就出了关家，仿佛出逃。

    关怡正看着梁晨落荒而逃的背影，眼底暗沉一片。

    关怡情走进来，脸上满是疑惑，“哥，梁晨下巴受伤了，是怎么弄得？那上面还有牙印，别跟我说是被人咬的啊？！”

    看到关怡情，关怡正的脸色立马柔和起来，笑道：“小情。你怎么不在楼上休息？”

    “休息什么啊，我都在家闷了一天了，都要长虫子了。还有啊。你还没告诉我梁晨脸上的牙印是怎么回事啊？！不会真的是跟人打架咬的吧？！”关怡正不说话，关怡情已经自行脑补，仿佛想到了梁晨跟人打架，对方竟然张着嘴就咬在了梁晨的下巴上，“咦。恶心死了！那人也太没品了吧？！竟然张嘴咬？！”

    关怡正点在她额头上，被她强大的想象力弄地哭笑不得，“谁说他那是打架打的？要是被他听见，到时候他要整你，我可不护着你！”

    “哥！你是不是我亲哥啊？！”关怡情跺脚，关怡正却微笑着转身躲开。

    徐谦泽带她来的地方叫浮生半日。古香古色的门庭走进去，青石板的台阶，雕梁画栋的廊檐屋瓦。处处都透着古典的韵味。更妙的是，这种古色古香不同于古景名胜的端庄严肃，而是一种静止的时光。在这里，就仿佛穿越到了时空的夹缝中，所谓头的浮生半日闲。大抵就是这个意思。

    外面的门户不大，里面的院子却不小。关晓琪和徐谦泽沿着走廊走了大约五分钟的样子。才到了一个房间里。秒的是，这个房间竟然也是古色古香的。进门就是盖着流苏桌布的圆桌，边上一圈同样式的圆凳。两边还各有一个房间，一个房间里，对着的墙上是一整面墙的书架，前面则是一张大大的书桌，书桌上还摆着镇纸、毛笔架还有砚台等物。而另一个房间里，则是靠墙的一排榻，是清朝的样式，两边坐人，中间摆着一张四角炕桌，下面还有脚踏。而这三间房子的隔开，则是用多宝阁搭配珠帘或者布帘。

    关晓琪一进来就看花了眼，脸上满是惊奇，“这到底是什么地方呀？这些，都跟古装剧里面是一样的啊！”

    “自然是一样的，这里标榜的就是让人偷得浮生半日闲。古香古色，有种时空的穿越感，你不会在这里看到任何跟现代社会，速食社会有关的任何东西。浮生半日，远离尘世的喧嚣，偷得半日安宁。”

    徐谦泽说着这一番话的时候，正坐在左边喝茶。青花瓷的茶杯，映着他修长的手指。不得不承认，这家伙的确有几分姿色，就那么微低着头喝茶的样子，倒真仿似古代的贵公子！沉静内敛，温润如玉。

    关晓琪忍不住捂着嘴偷笑。

    徐谦泽瞥她一眼，“你笑什么？”

    关晓琪跑过去坐在他对面，手托着脸颊，大眼睛一眨也不眨地看着他，“我笑你，还这么小，怎么就说的这么沧桑？还有哇，我终于理解了，为什么你们都喜欢来这样古香古色的地方。原本，我以为你们会更加喜欢去西式餐厅那样现代感十足的地方，可是实际上，你们来的都是像庙儿胡同的浮生半日啦，小登科啊这样一听就文绉绉，装修业古香古色的地方。”

    徐谦泽来了兴趣，放下手中的茶杯，看着她，“那是为什么？”

    “因为啊，你们这一个个骨子里，都是旧官僚主义！贵公子贵公子，骨子里的贵气，哪里是那肤浅的刀叉还有几句鸟语就能诠释的？还有那什么绅士风度，淑女礼仪，跟咱们士的精神，可是差太多了！所谓谦谦公子，温润如玉，就是这样滴！”

    徐谦泽想了想，点点头，“后半段不错，可是前半段，你这帽子扣得有点大啊！还旧官僚主义，你这是嫌我命长？这么给我定性？！亏得这不是敏感时期，嘴上快按个把门的吧！”

    关晓琪讪讪地笑笑，“能别这么给我上纲上线么？何况这就是你们的本质，我不说就不存在了？”

    两个人点的菜很快上来，菜色很漂亮，或者说，刀工很漂亮。至于味道么？

    “感觉怎么样？”徐谦泽夹了一些虾子放在关晓琪的碟子里，问道。

    “说实话，不怎么样。”

    徐谦泽的手一顿，眉头皱了皱，夹起一只虾子尝了尝，“还好啊！难道，你能做得比他们更好？”

    “唔，也不是不好吃啦！只是，你不觉得这个味道其实很乏味么？美味，好吃，味道丰富得让人觉得，味道开始变得模糊起来。到底是什么味道的？”关晓琪举着筷子，好像真的在思考。

    徐谦泽看着她，也不自觉跟着沉思了一下，“照你这么说，好像还真是啊！”再看桌子上的美味，瞬间就觉得索然无味起来。筷子一丢，神情都变得有些嫌恶起来，“本来还觉得这家菜做得不错呢，被你这样一说，好像还真是没什么意思了。”

    关晓琪看着他丢了筷子，看着他一脸嫌恶，突然就笑起来，眼睛都眯成了一条线，“那，这一桌子美食可都是我的喽！哈哈！”

    徐谦泽愣愣地看着她拿起筷子大快朵颐，好一会才反应过来，“你，你不是说这个不好吃？”

    “我哪里有说不好吃？只是说还好，是你自己说这个索然无味的！”关晓琪一脸得逞的笑意。

    徐谦泽看着她的笑，这才彻底明白过来，感情这丫头是在耍他？

    抄起筷子就要重新夺回阵地，关晓琪立马一只手伸出来环住自己的食物，还一脸戒备地看着他，“你不说你不吃了吗？”

    徐谦泽咧嘴一笑，“我什么时候说我不吃了？我只是说这饭菜索然无味而已，不过这一点都不影响我要来填饱肚子！”说完，就朝着满桌的饭菜下手，一筷子接一筷子，比她的速度还快。

    关晓琪再顾不得跟他计较刚刚俩人谁耍了谁，也跟着一筷子接一筷子抢了起来。两个人你来我往，吃得好不高兴！以至于，满桌子的菜都被收拾掉了，而两个人的肚子，也都鼓了起来，靠在椅子上动都懒得动。

    “唔，好饱啊！好久没有吃这么多了。”关晓琪靠在椅子上，一手还捂在肚子上，完全不顾形象地感叹。

    “撑了吧，谁让你刚刚那么不要命一样使劲吃！”徐谦泽其实也很撑，不过还是起来给两个人倒了一杯茶，“等一下，我们要不要再去哪里？”

    关晓琪立马摇头，“才不要，我要回家！一出去玩，又不知道回去几点钟了。”

    “刚刚我以为你是还在生气所以不肯出去，我都不知道你这么恋家呢？”

    关晓琪没说话，徐谦泽也了然地没再继续这个话题。

    就是这样，两个人从浮生半日里出来的时候，外面的天也已经黑了许多。徐谦泽开着车把关晓琪送回大院，才驱车离开。

    看着徐谦泽开车离开，关晓琪也准备进屋，转身却看到门口处站着的一个黑影，忍不住发出一声短促地尖叫。

    阴影里的黑影走出来，借着旁边的路灯，关晓琪才看清，那人竟然是梁晨。

    两边的哨兵都听到了关晓琪这边的声音，一个个都看过来，脸上犹疑着要不要过来。梁晨抬抬手，示意不用。

    关晓琪拍拍胸口，忍不住抱怨，“大哥，不知道人吓人会吓死人的吗？大晚上你不回家站在这里干嘛？”

 第一百二十四章



    梁晨却不说话，面无表情地站在那里。如果不是刚刚他朝着卫兵示意，她都要担心这个人是不是撞邪了还是突变僵尸了？关晓琪忍不住打了个哆嗦。

    梁晨没有反应，关晓琪忍不住腹诽了一句神经，就打算绕过他过去。却，走到他身边的时候，他突然就伸手抓住了关晓琪一带，关晓琪只觉得一阵旋转，再定下神，就已经被梁晨搂在怀里。这个时候，关晓琪确定了，这个梁晨很不正常。难道，是为了他的下巴来找她报仇了？！很有这个可能！

    梁晨破了相，关晓琪心里是愧疚的，所以对他此时的动作也没有那么生气了，说得更准确一些，她甚至还有点害怕。梁晨等在这里，难道就是伺机报复？上回她没惹着他都被吊在了树林里，如果不是徐谦泽，她都出不来。这一次她可是害得他破了相的！这么一想，关晓琪觉得自己活不过今晚了。

    一脸讨好地看着梁晨，“那个，梁晨，我不是故意的，我真不是故意碰伤你的。其实，其实我今天下午本来打算跟你道歉来着，可是你没去停车场，所以…你别生气了啊，我真的不是故意的。”

    梁晨面无表情，心里却始终惊涛骇浪。在屋里关怡正的那一番话，他哪里不明白，也正是因为明白他指的什么，才觉得那纯粹是无稽之谈。他跟关晓琪，怎么可能？但是冷静下来，他更知道凡事没有绝对。关怡正不是那种随口胡说的人，既然他点出来了，不管他的心事如何，必定他的行为已经惹得别人开始往歪里想，甚至，可能真的是他当局者迷而旁观者清。梁晨向来是敢作敢当。不逃避问题。既然他发现了这种隐忧，那么他就要亲自去证实，然后亲手去处理！

    而此时关晓琪就站在他面前，就被他抱在怀里。这个丫头一点搞不清楚状况，还以为他在为下午的事而生气。不过她这胆怯的小样子倒是挺可爱。可爱？梁晨蹙眉，心也微微一沉。一个男人的感情，往往是通过好感产生的。现在，即便是他自己也不能否认，他对关晓琪的印象，的确不错。这不，他已经在她身上用上了可爱！不过，那又怎么样？顶多。也就是可爱而已！黄毛丫头一个！

    关晓琪自是不知道梁晨心里的百转千回。他就这么禁锢着她，时而蹙眉，可就是不发一语。关晓琪忍不住开始脑补，难道这人在想惩罚她的措施？！关晓琪的后背开始冒汗。

    “梁晨，你不能整我！你要整我。我一定…唔！”关晓琪的下半句话被梁晨吃进嘴里。

    梁晨最后的结论是，男人和女人之间，不论是否真爱，总也得有激情有悸动才是。那么他就亲自来证实一下，他对这个黄毛丫头，一点意思都没有！

    关晓琪的后脑被梁晨掌在手里固定住。他仗着身高的优势，唇狠狠压在关晓琪的嘴唇上。甚至，他刚压下来的时候还没控制好力道。一下子撞在了她的牙齿上。关晓琪特想呲牙咧嘴，可是嘴唇被他压着动弹不得，挣扎也挣扎不开，关晓琪的只觉得脑袋一嗡一嗡地响，什么也思考不了。只一个感觉，那就是难受死了难受死了。

    事后关晓琪回忆起来。她突然发现，原来梁晨是不会接吻的。当时没注意，事后却是清晰得不得了，当时他就是那么傻愣愣把唇压在了她的唇上，而且还是使劲撞过来的。所以整个短暂的吻中，关晓琪是半点旖旎的感觉都没有，光顾着疼了。

    不过想来梁晨也不舒服，没一会他就抬起头来，放开禁锢着关晓琪的手，还特绅士地往后退了一步，一脸坦然，仿佛刚才耍流氓的不是他！甚至，这家伙还不忘澄清一下，“你别误会，我就是证实一下，我对你一点意思都没有！”

    这回，是关晓琪的额角突突地跳，他这是什么意思？！

    其实关晓琪特想回吼他一句，“尼玛你对我没意思还跟我这耍流氓？！”可是话说回来了，他不要脸，她还要脸。

    闷了半天，关晓琪总算是把心里的火苗子摁了下去，恨恨地等着梁晨，“梁晨，这回咱俩的梁子，绝对结大了！”说完，关晓琪一眼都不想再看这个混蛋，猛地踢了他一脚，转身就跑进了门，使劲甩上门，屋里屋外都是震天响。

    梁晨摸了摸自己的嘴唇，这回他绝对肯定，他对那个丫头一点意思都没有。只是，这代价有点大，那还是他的初吻呢！不过梁晨自己都囧了一下，接着就下定决心，他绝对不告诉别人这件事！这件事，他得烂在肚子里。

    站了一会，梁晨也走了。谁也没有注意到，二楼阳台上，那一抹纤瘦的身影，目睹了下面发生的一切。

    梁子，确实结大了。只是，谁和谁的呢？

    关怡情只请了一天假，所以第二天就又上学去了。小公主请假归来，免不得有一帮人来慰问。所以整个上午，关怡情的位子周围就没少过人，总是里三层外三层的样子。

    思嘉看了，更是忍不住撇嘴，“一个冒牌货，凭什么比你这正牌小姐还架子大？！”

    关晓琪听了，只觉得一阵风中凌乱。小姐，好…销魂的字眼。

    “那个思嘉，你能不能不要用那俩字？我跟那俩字的气质，实在不相符。”而且也万分不愿意有一丁点相符哇！

    “为什么？！”思嘉一脸不解，“你本来就是正牌的小姐，有什么不相符的？没有人比你更相符的了！”

    关晓琪一脸便秘，思嘉大妹子，你到底有没有听出来其中的门道啊？！

    旁边趴着睡觉的黄博佳忍不住扑哧一声笑出来，惹得关晓琪气愤的瞪视，立马收了笑趴在桌子上继续补眠，可是那肩膀为啥还一个劲一抖一抖的？！

    没等着关晓琪发火，思嘉先怒了，一掌拍在黄博佳的桌子上，“黄博佳你到底在笑什么？！我说话就那么好笑吗？！”

    关晓琪默默地看着思嘉，心想孩子你是真没察觉出来还是耍我呐？很快，关晓琪就确定了，这娃是真没觉出哪不对来。思嘉妹子，是真的在很认真的生气！

    黄博佳微微坐直了一点身子，一只手托着右脸颊，半眯着眼睛看着思嘉，脸上是止不住的笑，“思嘉同学，麻烦你老回去查查字典，去看看那个小姐是个什么词？！然后再来评判一下，晓琪的气质符合不符合？”

    关晓琪拿白眼翻他，这个混蛋，你给她解释就解释嘛，还得捎带上她一回？！

    思嘉愣了愣，突然睁大了眼，这孩子终于转过弯来，立马一脸歉疚地看着关晓琪，“晓琪，我不是那个意思！哎呀，我根本忘记那个啦，光顾着给你打抱不平了。”

    “没事，不过下回，你记着别说这个词就好了。”关晓琪干笑两下。

    关怡情过来得时候，思嘉跟黄博佳还在打嘴架。思嘉觉得，虽然她一时不察用词不当，可黄博佳明明知道还以此为乐简直罪大恶极，她觉得她有必要再教育一下丫的。可是黄博佳哪里又是省油的灯？平时不鸣则已，可这一鸣，绝对惊心动魄。你瞧瞧，这半天了，跟思嘉你来我往，绝对不甘示弱！

    “黄博佳，谢谢你前天送我去医务室。”

    思嘉咽下了刚准备攻击黄博佳的话，一脸大便样地看着关怡情。

    黄博佳只是开始的时候微蹙了一下眉，随即打了个哈欠，懒懒地道：“不客气！我也就是顺手把你送到医务室，当时换了谁也会那样的。”

    “不过到底还是你送我过去的，我该表示一下感谢的。”今天的关怡情竟是格外得通情达理？！

    思嘉翻了个白眼，斜睨着关怡情，“还到底表示一下，合着这到底就是一句嘴上的谢谢呗？！一点诚意都没有。”

    黄博佳不说话，眼睛似睁似闭。关晓琪撑着脑袋不知道在看什么，思嘉就那么带着戏谑地看着关怡情。不用想也知道，这人肯定是什么都没带的。小公主高傲得很，能过来道谢就已经够给面子了，哪里还会带东西？

    不过这次思嘉还真是料错了关怡情。

    关怡情伸出手来，手里竟然还真放着一个棕色的盒子，上面还打着同色系镶金边的蝴蝶结，倒是漂亮得很。在场的几个人，除了关怡情，无不一脸惊讶。

    她，还真的有准备？

    黄博佳是第一个反应过来得，也不忸怩，伸手就接了过来，翻过来左右看了看，甚至还摇了摇，像个小孩子一般，一脸性味，“这里面是什么东西？”

    关怡情脸微沉，对黄博佳这般不懂礼貌很是不高兴，但总算是没有当即爆发出来，可是也看得出脸色僵硬尴尬，“我先走了！”

    黄博佳笑了笑，把手里的盒子丢在了一边，继续趴下补眠。

    思嘉倒是对那里面到底放了什么东西感兴趣得很，拿在手里，竟也像黄博佳那样摇了摇，只是里面一点响动都没有，让人猜不透里面到底装了些什么。

 第一百二十五章 见“家长”



    思嘉做口型，问关晓琪，关晓琪摇了摇头，她怎么可能知道里面是什么？思嘉鼓着脸又看了看，作势就要拆，被关晓琪拦住，“你别多事啊，那是人家的礼物，你跟着起什么哄？”

    思嘉扁扁嘴，趴在桌子上问黄博佳，“黄博佳，黄博佳，我能不能帮你拆开看一看？”

    黄博佳睁了一只眼睛，瞄了思嘉一眼，道：“你愿意拆就拆呗！要是好吃的，别忘了给我留一份就成！”

    思嘉忙不迭点头，三两下就把盒子拆开来。里面不出所料的还有一个盒子，思嘉想也没想就把盒子打开了。

    “啊！这是，领带夹？！”

    思嘉把东西从盒子里拿出来，左看右看，脸上藏不住的诧异。她送这种东西，未免有点早吧？！黄博佳这个年纪，不该是送护膝护腕那种东西更合适么？！

    黄博佳竟然也爬了起来，拿过思嘉手里的领带夹看了看，笑，“竟然还是登喜路的？”可是看完，他就随手丢在了一边，继续趴下补眠。

    没什么特别的，思嘉撇撇嘴转过身去了。关晓琪也伸了个懒腰，准备趴在桌上歇会，却一眼看到关怡情看向这里的目光，两人四目相对。关怡情没什么表情，目光更是没有丁点温度，看了一会就若无其事地转过身去了。

    不知不觉间，这个学期已经过去了一半。按照学校的安排，下个礼拜就是学校的期中考试了。最后一节自习课的时候，班主任田老师就过来把考场次序拿了过来，让学习委员张贴在教室里，另外还宣讲了一些关于考试的注意事项，不过也是老生常谈罢了。

    最后，田老师朝着大家眨眨眼。一脸笑嘻嘻的表情，“我在这里先提前预祝你们考个好成绩啊！还是那句话，临阵磨枪，不快也光，所以没有把握得孩子们，赶紧趁着这两天好好努力一下吧！我们学校的期中考试的成绩也是期末考核成绩的一部分，对你们以后升高中也是有很重要的影响的哦！”

    等田老师走了，思嘉立马哀嚎一声，转而扑在关晓琪的桌子上，一脸哭丧。“晓琪，完蛋了，我完蛋了！我的英语一向很差的！”

    关晓琪一脸无奈。“那怎么办？你英语差也不是今天才差，早点不努力，现在徒伤悲了吧？！”

    思嘉泪眼婆娑，“你现在说这个有啥用？快给我支支招啊！”

    “班主任不是说了么，临阵磨枪。不快也光。现在努努力，多拿两分吧。”

    “啊！”思嘉哀嚎。

    不过到了放学的时候，关晓琪就觉得思嘉这丫头纯粹没事装事，那不，陆旭早就开着车子来接她了，思嘉手里抱着的。可不就是各种复习英语的资料？

    接下来的两天是周末，关晓琪决定趁这两天再好好巩固一下。像是理科的内容，她以前就是学理的。而且成绩也很是不错的，如今再拾起来并不困难。只是文科的部分，毕竟是要花时间精力去背诵的，这两天也得好好磨磨枪呢！

    被梁晨强吻了，关晓琪心里有气。连下午放了学一起走都不愿意了，就跟徐谦泽打好了招呼。之后由他送她回去。

    关晓琪故意落后了两步，等着关怡情跟关怡正他们走了，关晓琪才去了停车场。因为出来得晚了，所以停车场已经没有几辆车了。徐谦泽怕她找不见，还特意站在车子前面。看着她远远地过来，还朝着她挥了挥手。

    关晓琪笑着跑过去。

    “等急了吧？！我收拾东西慢了一会，所以来晚了。”关晓琪有些不好意思。

    徐谦泽摸摸她的头，“没有，我也刚过来。晚上有没有什么想吃的？吃完了再回去吧。”

    关晓琪想了想，“今天你还是随便找个地方吧，不要去半日浮生那样的地方了。嗯，我想顺便把我哥哥一起叫出来。”

    “好哇！”徐谦泽想都没想就应下了，“火锅怎么样？我知道一个地方，就在西直门那边，味道不错。”

    “嗯！”关晓琪使劲点头，一脸笑。

    徐谦泽先开车去了宋伟明的学校。在路上的时候，关晓琪还给他宿舍打了一个电话，可惜他不在寝室，不过他的室友说这个时候他应该在学校的超市里打工。

    宋家的情况不好，除了当时燃眉之急宋伟明的学费，宋家没多要关家一毛钱。就是那些学费，宋伟明也在后来打了欠条。家里没有助力，他其余的生活费还有学费，都得靠他自己在学校打工赚钱。

    本来关晓琪手里有了钱，想要给他好让他不要那么辛苦的，只是宋伟明性子倔强得很，说什么也不肯接受，甚至还说如果关晓琪还要给她钱，他就再也不理她了，关晓琪这才收了给他钱的心思。

    而要帮助他，也不得不另辟蹊径。他忙着学业也忙着打工，经济上更是拮据，自然没有时间更没有财力去吃些好的。所以关晓琪总会想些借口去找他出去吃饭，也算是给他打打牙祭。只是宋伟明也不是傻子，关晓琪这么明显的做法，他哪里不知道？前前后后也是说了她几次。所以后来关晓琪又学聪明了，她拽着徐谦泽跟她一起去吃，总可以了吧？

    当然，拽着徐谦泽去，这里面也有点关晓琪的小心思。对于徐谦泽，关晓琪一开始就是抱着期待的心情去的。两个人的相处，并不一定全都是一见钟情的，总要抱着些期待才好。俗话说合则聚不合则散，她与徐谦泽的开始，就是这样的平常心。所以到如今，两个人相处得倒也平和，仅有的几次亲近，关晓琪也并不排斥，这也算两人的相处越发和善了。也正是因为这样的心思，所以关晓琪才愿意把他往宋伟明跟前带。说来，不是每个人都有此殊荣的！

    车子开进学校，徐谦泽没下车，关晓琪一个人跑了进去找宋伟明。

    宋伟明在这家超市里做收银员，店主很是体谅像他们这样勤工俭学的孩子们，所以为他们提供工作。但是学生们本身还有课，所以在这里上班都是实行轮班制，工资以时计，几个同学轮班，倒也能挣着一些钱，缓解压力。

    关晓琪进去的时候，宋伟明恰好在为一个同学结算，低着头收银。买东西的同学是个女孩子，一边跟身边的女朋友叽叽喳喳，一边还偷眼看宋伟明，小脸还红扑扑的，无尽笑意。只可惜此时的宋伟明只低着头收银，根本没有看到面前两个女孩子的表情。

    关晓琪站在一边，看得倒有些趣味。看来，伟明哥哥也很受女孩子的欢迎啊！其实这个角度看上去，伟明哥哥也确实很帅就是了！

    等到那两个买东西的女孩子走了，关晓琪才跳过去，“哥！”

    “晓琪！”突然看到关晓琪，宋伟明一脸惊喜，“你怎么来了？”

    “当然是来看你啦！晚上有没有时间，我们一起去吃饭吧？！西直门那边的火锅很不错呢。”

    宋伟明就有些不高兴，“我跟你说过什么你都忘记了？！”

    关晓琪立马撒娇，“我哪里忘记了，就是你上回说了，我可是好久都没有来找你了对不对？而且，这一次可不单单是我们两个，还有一个哥哥，他请客！所以我叫你一起啊！”

    宋伟明这才缓和了脸色，捏捏关晓琪的鼻尖，“只是，我这里还有半个小时才能结束。如果要等到那会，你会不会太饿了？”

    “没关系啦！半个小时而已。”

    宋伟明去货架上挑了一些零食，又拿了一些饮料装在袋子里给关晓琪，“喏，先拿去吃。”

    关晓琪也不推脱，脸上的笑更加灿烂了，接过袋子说了一声“谢谢哥哥！”就蹦蹦跳跳跑出去了。

    外面，徐谦泽坐在车子上。外面走过的学生都对着他指指点点。哦不，确切点说，应该是对着他的车子指指点点。主要还是徐谦泽的车子太扎眼。不过话又说回来了，身边这些人，哪个开的车子也不是普通的。

    关晓琪可不想顶着这么多人的目光走进那个车子里，干脆离着老远，就朝着车里的徐谦泽招招手，然后走去一边找了个椅子坐下来。

    徐谦泽下了车子走到关晓琪身边，“怎么不上车反倒跑这里来？”关晓琪正拆开一袋薯片，咔嚓咔嚓嚼起来，自在泰然，仿佛这根本不是大街上。“姑娘，注意一下，这是公众场合！”

    “公众场合怎么了？又没有谁规定公共场合不能吃东西。”关晓琪拿出一片薯片，一歪头递到徐谦泽嘴边，笑，“你也来一片，我哥哥还得半个小时才能出来，让咱们先吃点东西垫垫肚子。”

    徐谦泽看了看递到嘴边的薯片，又看了看关晓琪的笑脸，微低头，吃下了嘴边的薯片。只是终究不习惯在路边吃东西，徐谦泽还是握拳抵在嘴边掩饰。

    关晓琪瞥眼瞧见他这欲盖弥彰的做派，忍不住撇了撇嘴，继续咔嚓咔嚓吃得欢实。

 第一百二十六章 体贴



    徐谦泽皮相不错这是关晓琪向来知道的。只是也没想过他竟然能这么招风。这不才半个小时，关晓琪觉得他们比动物园的猴子还招人眼。如果人的眼神是箭的话，那么这会他们俩肯定已经成了筛子！哦不对，这么说不恰当，应该说徐谦泽成了筛子，至于她，也就一半，挨着徐谦泽的那一半。

    边吃边玩，那一袋薯片很快就吃完了，可是宋伟明还没出来。关晓琪就想着再拿一袋吃，却被徐谦泽按住了手。

    “好了，等会还吃饭呢，你这是想现在就吃饱了？”

    “一袋薯片才哪到哪？等着也是等着啊。我再吃一袋嘛！”

    “不行！”徐谦泽半点不通融，直接把整个袋子都拿过来系好，“这零食吃多了也上火！一会都等不及了？”

    关晓琪嘟着嘴巴一脸不高兴。徐谦泽看着她使小性，可就是一点商量的余地都没有。

    又过了一会，宋伟明才匆匆忙忙从里面出来。

    “等好久了吧？！是不是都饿坏了？”宋伟明一脸歉意。

    关晓琪嘟着嘴巴，一手挽上宋伟明的胳膊，一脸的不高兴，“可不是饿坏了！”说完，还瞟了一眼旁边的徐谦泽，其意不言而明。

    宋伟明这才看向徐谦泽。

    徐谦泽点点头，自我介绍道：“你好，我是徐谦泽，跟晓琪在一个大院里。”

    “你好。”宋伟明伸手与徐谦泽握了手，才又看向关晓琪，“我看你肯定是又没完没了了吧？！一会就吃饭了，你还想着吃薯片就饱了不成？”

    注意到关晓琪扫过来的眼风，徐谦泽的嘴角弯了起来。看来这个宋伟明还真是了解关晓琪这丫头啊！

    驱车去了西直门的火锅店，本来他们还算是早的，可是因为等宋伟明耽搁了许多时间。所以等他们到了火锅店的时候，那里已经有些人满为患了。

    徐谦泽在门口放了关晓琪和宋伟明先下去进去找位置，而他则去找停车场停车。

    看着外面停满了车子，估计没有位子了。不过关晓琪还是抱着侥幸的心理去前台问了一下。前台的女孩子仔细看了关晓琪两眼，然后问道：“请问您是关晓琪关小姐吗？”

    关晓琪先是一愣，“哦，是的。”

    那女孩子立马笑靥如花，“关小姐，您的位子已经订好了，请跟我来。”

    关晓琪有些云里雾里地跟着前台小姐。一直去了一个包厢里。这个包厢的位置还很不错，临街的，透过窗户可以看到外面的多彩霓虹。

    两个人坐下来。关晓琪给宋伟明倒了一杯茶。宋伟明接过去喝了一口，才道：“现在老实交代吧，那个徐谦泽是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”关晓琪灌了一杯茶下去，才道。

    “不老实了又？”宋伟明放下杯子，脸色突然变得严肃。“兰兰，我不知道你是怎么想的，也不知道像那样的家庭里又是如何处理这样的事情。但是我不得不提醒你一句，现在的你还很小，而你唯一能证明你的方式也不过是学习，而且这也将是你未来最能依靠的资本。所以。对于一些不必要不合时宜的事情，你应该谨慎处理。”

    关晓琪有些不自在，她都不知道。这个哥哥的眼光这么犀利的？

    宋伟明看得出关晓琪的不自在，很明智得结束了这个话题。其实关于这个问题，他自己也明白他并没有多少置喙的余地。毕竟，现在在那样一个复杂环境里的是关晓琪，孤立无援。而他又对那个世界一无所知，也许。徐谦泽的存在也是她生存在那里不得不的元素呢？他能做得就是给他最基本的提醒，他相信晓琪会重视起来并妥善处理得。不过话说回来了，就算是处理不好，他又能做什么？在那个地方，他帮不了她。宋伟明的心里有些苦涩。

    徐谦泽很快就上来，“你们点菜了没有？”

    “还没有，等你上来一520小说啊。”

    徐谦泽冲着宋伟明又点了点头，才在关晓琪身边坐下了。

    “这位子你早就定下了？”

    “嗯，你也看到了，这家火锅店的生意很不错的，如果不提前预定的话，可就吃不到了。”

    “啊？你什么时候…”

    “在学校的时候。好了好了，别问那些有的没的了，我们一起来看一看，有没有那些爱吃的？”

    关晓琪向来嗜辣，宋伟明也能吃一些，但是徐谦泽却并不能吃辣，所以三个人点了鸳鸯锅。关晓琪点了许多肉，当然这方面还是照顾宋伟明的，还有各种丸子蔬菜。徐谦泽又额外点了一盅燕窝，却把关晓琪吓了一跳。

    “你点那个干吗？！”

    “我可知道上回某个人可是因为吃了太多辣…先吃一点燕窝再吃，对胃好。”徐谦泽很聪明，知道关晓琪不会想让宋伟明知道她曾经因为吃太多辣而进医院的事。

    关晓琪自然明白了徐谦泽的体贴，有感动，不过更多的还是羞赧。

    宋伟明虽然没有听清楚徐谦泽刚刚的话，可是行动却是看在眼里的，心里对徐谦泽也更有了好感。当下两人就攀谈起来。

    “晓琪既然带你一起过来见我，想必你该是晓琪在大院里玩得比较不错的朋友了。之前我从未见过你们这些人，你是第一个。”

    徐谦泽含笑看了关晓琪一眼，道：“对，我跟晓琪，走得很近，晓琪是个，很容易让人喜欢的单纯姑娘。”

    关晓琪的脸有些红。

    宋伟明略微蹙了蹙眉，“也正是她的单纯，才让人担心。在你们的世界里，什么事都太复杂，不是她一个小姑娘能理解的。所以，我希望包括你在内，即便不能保护她，也千万不要成为伤害她的人。”

    徐谦泽抿了一口茶，宋伟明的神情尽收眼底。这是在警告了，关晓琪这个哥哥也是个玲珑人，更不为权贵折腰，倒是个正直的人物。

    气氛一时间有些冷凝，关晓琪嘟起嘴，有些撒娇地看着宋伟明一脸不依，“哥哥，不带你这样贬低我的！什么单纯啊？你以为我是小红帽啊？！谁欺负谁还不一定呢！”

    “这倒是。”徐谦泽很是认同地点点头，“你不知道，在关家，上上下下可是都被这个丫头收拾得服服帖帖的，你可是不必担心她会吃亏。”

    宋伟明的眼神放松了一些。

    接下来宋伟明和徐谦泽又聊了一些学业的话题，关晓琪偶尔也跟着调侃两句，气氛倒是融洽得很。

    很快他们点的锅子还有菜都上来了，关晓琪就时打断了他们的谈话，认真吃饭。

    这家的火锅确实不错，汤头调得很好，关晓琪都忍不住单独捞了一碗来喝。本想着再捞一碗，宋伟明刚要开口阻止，反倒是徐谦泽抢了先，一把拿过了关晓琪的勺子，“好了，你把人家的汤头都喝了，还怎么烫肉和菜？”

    “哎呀，等一下叫服务员再添嘛！”

    “晓琪，这个汤是用来烫菜的可不是专门给人喝的，所以能不能喝可都是两说的。你要是喜欢汤，改天我带你去一品樵株，那的汤才最地道，也最养人！”徐谦泽说话轻声细语，但是那手里的动作却是毋庸置疑的。

    关晓琪扁扁嘴，却到底是放了手，不再去舀汤喝。

    徐谦泽赶紧烫了些肉片还有丸子，夹到关晓琪的碟子里，甚是体贴的样子。

    宋伟明看在眼里，眼底沉沉，蒙上了一层深深的忧虑。

    吃过了饭，外面的天已经完全黑了下来。三个人从火锅店出来，先送了宋伟明回学校去。因为徐谦泽在外面等着，关晓琪还得早点赶回大院去，所以宋伟明只是简单嘱咐了关晓琪要好好照顾自己。但是关晓琪却敏感地感觉到宋伟明似乎有些欲言又止。本想着问，宋伟明又催着她早一点回去，怕她回去晚了再受了责备。关晓琪便没有再追问下去，跟宋伟明道了别走了。

    徐谦泽接着就又送了关晓琪回去。

    车子稳稳停在关家门口，熄了火，“听说你们下周期中考试？有没有什么问题？”

    “干嘛，你也不相信我能考得好？”关晓琪歪着脑袋瞧他，“哼，一个个都是门缝里看人，净把人往扁里瞧！”

    徐谦泽摸了摸鼻子，“好好，真是我小瞧了你。不过既然你这样有把握，那么明天该也有空出来了吧？！”

    “明天？没什么事。不过出去，明天是有什么聚会么？”

    “是陆旭，还有思嘉，他们俩在一起两周了，借着这个由头想着要庆祝一下。”

    “啊？什么？”关晓琪满脸诧异，她，是听错了？

    徐谦泽也忍不住笑起来，握拳掩唇咳了一声，“听他们的意思，是想着庆祝一下。待在家里也没意思，一起出来吧！”

    话说到了这里，而且关晓琪也确实不喜欢闷在家里，出来逛逛也不错，便点了头。

    徐谦泽笑得更深了些，探过身去在关晓琪额头轻吻了一下，看着关晓琪又粉了脸颊逃也似的跑下车，眼睛都弯了起来。

 第一百二十七章 瘦竹



    PS：

    《瘦竹》是今天最后一更啊，之前都是编辑大大帮忙发的，现在自己上来发的，未免重复发，大家看好章节名哦，只有一个瘦竹的哦。。。

    徐谦泽一早就过来接关晓琪了。着实很早，这个时候，关家才将将吃过了早饭。

    徐静很是高兴徐谦泽能过来，亲自把他让到客厅里，又亲自端了茶果过来，问他吃过饭了没有，没有就跟着大家一起吃，别提多热情了。关晓琪都忍不住替他抹了一把汗，只是徐谦泽却是游刃有余的样子。

    “晓琪，快点吃呢，谦泽还在这等着你呢！”徐静一转头就对着关晓琪说道。

    徐谦泽倒是会做人，立马拦道：“阿姨，您别催她，让她慢慢吃，我在这里等一会就好。”

    徐静更是高兴，忙不迭点头，“好，你稍坐啊！我还得去上班，宋妈，您看着点。”

    关晓琪坐在餐桌边，却如芒在背。后面徐谦泽偶尔的目光就够她别扭了。还有餐桌上关怡情和关怡正的目光，虽然不在意，可耐不住它让人别扭。

    “晓琪，下周你们不是考试？今天还要出去玩？”

    关怡情自己盛了一碗粥，接口道：“既然都打意着出去玩了，必然就是胸有成竹了呗！你还是别多管闲事了。”

    关怡正微皱着眉，“你最近跟徐谦泽是越走越近了。”

    关晓琪实在受不了这诡异的气氛，三口两口吃完了碗里的粥，“嗯，也算不上，吃过几次饭。今天主要是因为思嘉啦，你别担心，我会早一点回来的！”说完。抽着纸巾擦了嘴，赶紧过去拽着徐谦泽走了。

    关怡正放下饭碗，皱眉深思。关怡情吃着油条，眼神却不知道飘向哪里。

    出了关家，关晓琪才慢慢呼出一口气，倒有几分后怕地意思。哎，关怡正对徐谦泽老是别扭着，就怕她吃了亏，关怡情则是时时刻刻盯着要抓她的把柄奚落。说句话就跟打仗似的，不知道这样的日子什么时候是个头。

    徐谦泽看着她这样叹气。捏了捏她的脸蛋，“瞧瞧你，这还是你家的。跟从老虎嘴里跑出来一样。”

    “哎，有时候，这比老虎嘴还让人害怕啊！”关晓琪一脸夸张。

    徐谦泽揉揉她的头，不再继续这个让人不愉快的话题。

    “走吧，我还没吃早点。跟我去吃一点？”

    “啊？你刚不是说…”

    “你都这个样子，我就别自讨没趣上去了，不然，我担心我不消化，我的胃也不好。”

    关晓琪噗嗤笑出来，“就你精明！”

    “走吧。昨天你那么喜欢喝汤，我们就去樵株一品，他家有汤。也有早市的粥，还有些小点。”

    关晓琪翻个白眼，“你早说，我就早跟你出来了，干嘛还坐在里面吃那些。”

    “不过你也没吃饱吧？！”徐谦泽笑。“刚刚我可看到了，某人只囫囵喝了一碗粥就跑出来了。”

    关晓琪鼓鼓脸颊。“又算计好了？不过还真是，这么说来还亏得他们俩，不然我吃饱了过来，可就没有这口福了。”

    到了樵株一品的时候，恰恰是早市最热闹的时候，偏偏今天还是个周六，来这里吃早餐的人也就更多，但从门口拥挤的车子就看出来了。就是徐谦泽都免不得绕了许久，才在一栋大楼下面的停车场里停了车子，然后两个人再步行过来。

    一进樵株一品，就有一股食物的香气扑面而来。关晓琪有些贪婪地吸了一口气，怪不得这里这么多人。

    樵株一品的大厅里早已经人满为患，关晓琪本还想着也许还有空着的包厢？却不想刚一转头，旁边的等候区还有着实长的一条队伍。关晓琪苦了脸，“完蛋了，这得等到啥时候才能吃上早餐？樵株一品的生意真是好哇！”

    徐谦泽睨了她一眼，“谁说咱们要等？”

    关晓琪刚要问，却已经有个穿着制服的人迎了上来。

    “泽少，您来了。”

    徐谦泽微点头，“过来吃个早餐。你们的生意还真不错啊！”

    那经理模样的人脸上堆满了笑，“托您的福，泽少请跟我来，您要的汤早就准备好了。”

    徐谦泽终于笑了笑，带着关晓琪往里走，进了一处包间。

    把他们带到了位置，那人就退下去了。

    “你又提前定了位子？”

    “我哪里那么多精力，整天四处去订位子？！”看着关晓琪不解的脸，“我们都喜欢樵株一品的粥品，平时大都是让他们送到家里，不过有时候也会出来吃。所以这里往往就会留下一见包间。”

    关晓琪张了张嘴，却没有再说。这就是权势，你可以不看着钱的面子，却万万抹不得权势的面子，尤其是在这皇城根底下。

    在樵株一品吃过了早餐，两个人才出发去跟思嘉还有陆旭会合。

    这两个人实在太有童心，竟然约在了游乐园！思嘉更离谱，跟小学生春游一样，还买了大包小包的东西带来，想着连午饭也在这里解决了。

    关晓琪看着那一堆零食里的膨化食品还有酸梅饮料，忍不住看了徐谦泽一眼。不管有心还是无意，她是十分感激这个家伙带着她又去吃了一次早餐，垫饱了肚子。

    这会的游乐园里远没有后世的游乐园那么惊险刺激好玩，大多都是些老旧的娱乐设施。不过引进大型娱乐设施也就是这两年的事了。只是此时，却是无聊了许多。

    但是这是关晓琪的想法，思嘉倒是兴致勃勃得很。关晓琪不想去，就正好找了个阴凉的地方，铺了桌布，放了零食，叫她看着。徐谦泽也是不想去的，便也理所当然地留在了这里。而陆旭是左右躲不掉的，背着思嘉朝着他们很是苦涩的一番，就被思嘉拉着走了。

    关晓琪顺势躺在了草地上，“刚刚他们在没说，还真是要感激你，早晨吃得饱饱的，不然到时候让我拿着这个当午饭，真是要死了！”话虽这么说着，关晓琪还是捞了一袋虾条撕开来，丢了一颗在嘴里嚼着。

    “你不爱吃这些？可昨晚上在你哥哥学校，我看你可是爱吃得很啊！瞧，你现在不是也吃得欢？”

    “那自然是不一样的，昨晚和现在都是当零食吃的，过后总要吃饭。可是要是让我纯拿这个当饭吃，我胃肯定不舒服的。”

    “你怎么说都有理！”

    思嘉跟陆旭也不知道跑到哪里去玩，一连到了中午的时候才满头大汗的回来。思嘉一脸红扑扑的，遮不住的笑，只是后面跟着的陆旭可就惨了，白着一张脸，不知道这是受了什么折磨。

    问了才知道，原来游乐园那边有一处海盗船，思嘉爱死了那刺激，硬是拉着陆旭连着坐了不下五次，陆旭的内脏全都是一通翻江倒海，过来之前还吐了一场。就是现在，也仍旧难受得很。

    徐谦泽递过去一瓶水，拍拍他的肩膀。陆旭无言地看着徐谦泽，那样子，都要哭了。关晓琪看在眼里，忍不住拉了拉思嘉，“你这是拉着陆旭去哪了？瞧瞧他那样子，不知道还以为是在哪受了刑回来？”

    思嘉扑哧笑出来，擦了擦嘴道：“他可没用了，就坐个海盗船就这幅德行了。不过总算他还有些心思，难受也罢了，还是陪着我连着坐了五次。不然，我可不饶他！”

    “五次？！”关晓琪惊讶地重复了一句，看着思嘉一副理所当然的样子，不禁有些同情起陆旭来。

    陆旭卖了力气，再让他跟着吃这些膨化食品当午饭，未免太可怜了些。思嘉体贴，大手一挥，决定还是去饭店吃。陆旭长长舒了一口气。

    思嘉提议去王府井大街那边的吃，那边美食挺多，而且又是商业街，吃完了还能再顺便逛个街去。

    虽然听到思嘉打算下午逛街，两位男士都不自觉皱了皱眉。不过想到思嘉总算是松了口去饭店吃饭，就别挑那么多了。

    选来选去，最终选定了瘦竹。这家的江南菜做得很好，偏甜的口味尽得江南菜系的真传，据说连美食家都特意点了这家瘦竹。不过同样的，出了名气，价格便也上去了。当然，开在这样的地段，那价格是如何都不会便宜就是了。

    不过说来这家的名字却是着实有趣的，听到这瘦竹的名号，关晓琪还纳闷，怎么取了这样一个名字？

    还是徐谦泽给她解释了一番，“说来这家的老板也是个附庸风雅的人物，尤其喜欢苏轼苏东坡。苏东坡喜好美食，除了那些脍炙人口的诗词，他更是为各色美食赋了不少诗。其中就有一首打油诗有两句是‘无竹令人俗，无肉使人瘦’。他说这一句堪称雅俗大乘，便给他这店取了个瘦竹的名字。开始念着有些奇怪，时间长了，倒是也有那么几分雅俗共赏的意思。”

    这么说着，几人就已经到了瘦竹的门口。许是为了搭配这雅致的名字，店面的装修也是故意盎然。门口的牌匾上，仿佛为了迎合瘦竹的意境，大气的笔锋下“瘦竹”二字龙飞凤舞，只不知道这是哪位大家的书法，倒是好看得很，连她这不懂书法的人，都忍不住赞叹一番。

 第一百二十八章 红旗不倒彩旗飘飘



    红旗不倒彩旗飘飘，实在是个含义深刻的句子。曾经，关晓琪认为这样态度下的感情必定不能长久。而且，有那么多现实的例子，无一不是在随意的态度之后，留下一团和气下的腐臭。即便是偶尔曝出来的一星半点，都足够让人作呕，如果那里面的原委全都抖露出来，只怕就是看都没法看了。

    可是在今日的所见，却完全颠覆了关晓琪以往的观念。她不知道，该说这是爱得卑微，还是爱得不够深切。更是第一次明白，在这个世界里，有许多东西，早就已经不再单纯，其中夹杂了太多的东西，让人脸分辨都困难。

    经过这段时间跟着梁晨关怡正或者徐谦泽在一起厮混，她早就明白了在这四九城的权贵圈子里，说大也大，可是说小，却也小得很。跟着关怡正、梁晨亦或者徐谦泽还有陆旭出来，到哪里去，哪里都是认识的。早上的樵株一品是如此，此时的瘦竹亦是如此。仿佛每个人之间都是认识的。不过关晓琪心底也清楚，在这势力最是纠结的地方，如若连这最基本的侯门贵子都不认识，只怕他们在这天子脚下也待得到头了。

    这次四个人都没有选择包厢。固然瘦竹的风格古典，只是里面的格局却是异于普遍的大堂。雕花镂空的长方桌，每一处都用素色雅致的屏风隔开，谁也碍不着谁，倒是比那包厢里好的多了。毕竟，再怎么古典，他这包厢跟浮生半日也是没得比的。

    他们挑了一处靠窗的桌子。窗子正对着后院。这老板的后院还有一个不大不小的池塘，种了些竹子，怪山奇石，挺别致。几个人依次落了座。

    虽说是大厅，却没有一丝嘈杂的感觉。每个人都是轻动碗筷慢言语，绝对不会彼此影响。

    点了菜，等着上菜的功夫，思嘉又想要吃冰淇淋。恰好离这瘦竹不远倒是有一家哈根达斯店。陆旭自然认命地去了。关晓琪没有一点不好意思地顺便也点了一支冰淇淋。陆旭不甘心看着徐谦泽在这里坐着，硬是拉着他一起过去。

    思嘉跟关晓琪有一搭没一搭地说着话。本来安静的大厅却突然响起一阵嘈杂声，几个人的脚步声尤为明显，是高跟鞋撞击地面的清脆，还有女人毫不掩饰带着张扬的笑声。思嘉嘟了嘟嘴，“真是没有素质。这年头，暴发户越来越多。一点家教素质都没有。”

    关晓琪拍拍她的手。虽然这是事实，只是这样说，也太刻薄了些。

    却不想。那声音不但没有变小，反正那脚步声越来越清晰，竟是朝着这边过来了！

    关晓琪还没抬头，就已经闻到一阵浓烈的香水味，抬头。就看到一位高挑的美女，脚下的高跟鞋尖细的跟足以当凶器杀人，染着大红的指甲一如她本人的张扬，居高临下地看着关晓琪思嘉，脸上满是不屑，回头问旁边的一个服务生样的人。“你说他们哪个挽着陆少的手进来的？”

    那服务生微弓着腰，那女郎看不到他的脸色，关晓琪和思嘉却因为坐着所以看得一清二楚。那服务生的脸上一阵青一阵白，显然没有想到这女人竟然拽着他过来指认。只是事到如今，骑虎难下。看着面前这两个小姑娘，一副穷学生的朴素装扮。心里微微衡量，便道：“是这位小姐。”意指思嘉。

    女郎上下打量着思嘉。那眼神让人很不舒服。关晓琪则默默打量着这个女人，突然觉得。这女人有点眼熟，仿佛，在哪里见过？

    “原来你就是陆少的新欢，哼，就你这种货色都敢贴上来？陆少果然是吃多了山珍海味，突然换了你这清粥小菜要换换口味了。”

    看到这里，关晓琪有些明白了，这个女人，只怕跟陆旭…关晓琪有些担心地看向思嘉，却见思嘉一脸好笑地看着那女郎，就那么坐在那里，看着那女郎的眼神就跟看着地上的一摊垃圾，无用又影响市容，“不知道，我有没有这个荣幸知道，这位小姐，又是陆少的什么人？！”思嘉加重了“小姐”一词，关晓琪差点扑哧笑出来，但为了思嘉的威严，还是忍住了。那女人却根本没有听出来，倒是一副趾高气昂得意洋洋的表情道：“我是陆少的女朋友？！本来我还以为陆少最近换了个什么样的大小姐，原来就是你这不知道哪里钻出来的土学生？！陆少也是你这种货色能够肖想得？我告诉你，最好现在就给我滚，往后更是别再出现在我眼前！不然，小心我让你吃不了兜着走！”

    思嘉这回干脆扭过脸，这女人的脸实在有够可怖。学着人家黑道大姐大势力威吓，只可惜只落得一个色厉内荏，偏还在这里叽叽喳喳地叫唤，真真是让人厌恶至极。

    “终于想起来了，原来你就是那个娱乐圈现在也算炙手可热的苏冉冉啊！第一次见，不过真真是让我刮目相看，就你这白目程度，是怎么在娱乐圈混了这么多年的？”

    “你！”

    “我给你一次机会，去打听清楚了我是谁，然后想想，你该怎么做？！别在这跟个傻逼一样上蹿下跳，你不嫌丢人，我嫌闹腾！”

    苏冉冉觉得下不来脸，刚要张嘴，被后面的人拽了一把，然后有个男人附在她耳边说了什么。关晓琪就看到苏冉冉的目光从愤恨到惊讶，再到恐惧。那男人说完，把苏冉冉拽到后面去，亲自过来向着思嘉点头哈腰，一脸讨好：“对不起对不起思小姐，我们不知道您也在这用餐。冉冉她，最近工作压力有点大，所以，失礼之处您多多包涵，回去我一定好好约束她！”

    思嘉嗤笑一声，“一句工作压力大就可以跟疯狗一样到处乱咬人？还有，这位先生，你，和你身后这位苏冉冉最好先弄清楚重点，再到这来弯腰道歉！晚了，就是你给我磕头我都不受着！”

    那男人的脸色微变，抓着苏冉冉的手腕就要她过来道歉。那苏冉冉却满脸不愿，最后干脆一把挣开男人的手，直接叫了起来，“思江国际的千金怎了？我还是陆少的女朋友呢！拽什么拽？她个不要脸的贱货勾引我的男朋友，我骂她都是轻的！不过是陆少玩玩的货色，也敢跟我在这叫板要道歉？！”

    思嘉怒极反笑，一下子站起来，指着苏冉冉，“我给你脸你不要脸，是不是？我成全你！”

    掏出手机来，按了几个键，很快接通。

    “喂，陆旭，你飞到美国去买冰淇淋了，马上给我滚过来，你女朋友找上门了！”说完，也不等那边的人说话，一下子按断了电话，手机一把摔在桌上。

    看到这一幕，那男人的脸彻底白了。而后面的苏冉冉，虽然力持镇定，却也不禁白了脸。

    陆旭来得很快。人还没有走过来，就已经开口，“思嘉，怎么回事？谁惹着你了？”

    听到这个声音，苏冉冉原本还微微升腾起得希望完全破灭，取而代之的是满脸死灰。

    思嘉也不说话，直到陆旭走到她身边，才伸手指着苏冉冉，笑着问陆旭，“还不是你陆少的女朋友，跑到我面前耀武扬威呢！让我滚呢！”

    陆旭看都没看苏冉冉一眼，伸手把思嘉环在怀里，脸上还带着笑，可是有眼睛的人都能看到，他笑容底下的冷冽，“真是傻逼年年有，今年特别多啊！自己是个什么货色自己没数么，竟然还敢跑到这里来耀武扬威，还真是有够嫌命长！”

    这次都不用那个男人动作，苏冉冉自己就跑了上来，因为紧张，左脚绊右脚，还没走到陆旭和思嘉面前就跌在地上。一时间，苏冉冉成了所有人的焦点。

    思嘉不等着她说话，弯下腰捏住她的下巴，“傻逼，你以为你在别人眼里是个什么东西？也不过是千人上万人骑的贱货！就凭你，也敢来我面前耍威风？不自量力！”思嘉猛地松了手，那女人就被甩在地上。似乎，也正因为这一摔，把她意识拉了回来。都顾不得爬起来，就那么一翻身跪在了地上，抓着陆旭的裤脚，满脸惶恐，“陆少，我错了，是我拎不清。我不知道思小姐就是您的女朋友。我错了，您和思小姐大人有大量，原谅我吧！”

    陆旭依旧看着思嘉，脸上还有淡笑，“出气了么？怎么着也得把这口气出了，没有叫你生闷气的道理。”

    思嘉微微歪头，靠在陆旭的胸前，看着苏冉冉的眼里满是轻蔑，“我刚才说过，你不那会不过来给我弯腰道歉，过了后就是你给我磕头我也不受着！你还真是一点新意没有，给我下跪我就原谅了你，岂不是叫我把吐出去的唾沫再吃回来？我会做那么恶心的事么？！今这事，就是不靠陆旭，我自己也能料理得了你！从今天开始，娱乐圈里再没有苏冉冉这一号！”

 第一百二十九章 逢场作戏



    苏冉冉的脸彻底白了，连跪姿都维持不住，跌在地上。而陆旭，自始至终都没有看过那个女人哪怕一眼。

    之前为她说清的男人就是这个苏冉冉的经纪人向坤，看着此时的苏冉冉，觉得有些可惜。好不容易培养出来的苗子，而且还搭上了陆少这条线，却没想到这么快就因为她自己的愚蠢给葬送了一切。不过再惋惜也只能惋惜了，没有谁会跟着这些人权贵富豪作对。他丝毫不怀疑思嘉那句话，用不着陆旭，光是她就能让苏冉冉这个自不量力的女人在娱乐圈里除名。只能说这个女人太愚蠢。一个上不得台面的玩物也敢跳出来跑到正房面前耀武扬威，被这么收拾都是轻了的。这样也好，总好过以后她再招惹了什么事，再连他都牵连了。不过可以肯定的是，这个女人，在这个圈子里，算是彻底完了。

    周围的人很快散开，就连瘫在地上的苏冉冉也不知道什么时候被人拖了出去。

    几个人重新落座，关晓琪有些担心地看着思嘉。思嘉这会肯定特别不高兴，想到以往陆旭跟在思嘉后头哄的样子，关晓琪忍不住为陆旭捏了一把汗。

    可是思嘉却仿佛刚才的事都没有发生过一样，看着陆旭和徐谦泽都空空的手，立马不高兴地嘟起嘴来，“你们就这么回来了？我的冰淇淋呢？”

    陆旭苦了脸，“大小姐，不是你让我赶紧回来的吗？我哪里还敢耽搁？”

    思嘉翻了个白眼，可是事实如此，她也没法说什么。

    很快菜就上来了，大家都面色如常地吃饭。

    说是不在意，可是刚刚被那么一闹，到底是有些影响的。大家吃了饭。思嘉也没有再继续去玩的动力，就提出来要回家了。陆旭也没说什么，结了账就跟徐谦泽一起去开车。

    关晓琪跟思嘉站在门口等着他们。看着思嘉始终面色如常地样子，关晓琪到底忍不住问：“思嘉，你不生气吗？”

    “是？什么？”

    “就是，那个女人啊！”

    “当然生气！”关晓琪呼了一口气，思嘉接着道，“这么不自量力的傻逼，陆旭怎么找了这种没有格调的货色！”思嘉出离愤怒。

    关晓琪一脸讶异，“啊？你是为这个。才生气的？”

    “不然呢？”

    “你不应该因为陆旭背叛你们的感情而生气吗？”这跟婚后出轨，婚前劈腿有什么区别？

    思嘉摇摇头，“这哪里就是背叛？！晓琪。虽然你现在处在这个圈子里，可是对这个圈子还是太不了解。这个圈子里的人的感情都不是那么衡量的。我可以肯定陆旭心里是喜欢我的，不管是否有别的目的。但是他跟别的女人在一起包括刚才那个苏冉冉却并非感情，只不过是逢场作戏罢了。别说陆旭现在只是喜欢我，就算是他爱我。都不能保证他只有我一个女人，我不敢，他自己也不敢。”

    “这还叫什么感情？”关晓琪瞪大眼睛，无法接受思嘉的说辞。

    思嘉耸耸肩，“这就是这个圈子的游戏规则。向他们去要身心如一，根本就是不可能的事！别说陆旭本身的出色。单单是他身后的背景也注定了无数的女人会对他趋之若鹜。可是人又是社会性动物，在这个社会上，要想出人头地。最先要学会的就是逢场作戏。那些女人，不仅仅是他们自身的需要，很多时候更是生存的需要。我从小看到大，我的爸爸是这样，我哥哥也是这样。陆旭更会是这样。

    不过大家都遵守游戏规则，他们玩得再出格。也在心里明白家里的和外面的区别，而那些女人大多数也明白这个游戏规则。而刚刚那个女人是狗眼看人低，以为我就是一穷学生，就跑到我面前耀武扬威，违反了游戏规则。不然你以为刚刚我那么骂那个贱人，堵死了她往后的路，陆旭一句都没吭？说不好听的，如果我觉得不解气，陆旭绝对比我出手更狠，绝对让我把这口气出匀喽！还不是因为，我才是陆旭名义上的女朋友！”

    关晓琪努力地咽了一口，好久才找回自己的声音，“可是，这样的感情，还是感情吗？你们之间，永远都夹杂着那么多女人。”

    “怎么会？如果我以后真的跟陆旭在一起，那些女人永远都不会夹杂在我们之间，因为，她们根本就不够资格！”

    关晓琪还想说什么，陆旭和徐谦泽却已经开着车子过来。关晓琪把下面的话咽了回去。思嘉却一边招手，一边低声跟关晓琪道：“不过这回陆旭也跑不了，我是他的女朋友一天，他没处理好那些女人，竟然让她跑到我面前耀武扬威，我就得给他点颜色瞧瞧！”

    两人分别上了车。两拨人准备单独行动。徐谦泽很是了然，接下来就该是思嘉去惩罚陆旭了。这事陆旭没处理好，下了思嘉的脸，思嘉肯定还得跟他算账。别看平时思嘉娇娇弱弱大大咧咧的，可是涉及到女人的领地内容，哪个女人都会变得强悍起来的。徐谦泽为陆旭默哀了一下，载着关晓琪准备走。

    关晓琪出奇的安静。从上车开始到现在，她一句话都没有说过。就那么怔怔地看着窗外，茫茫然的样子。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    关晓琪看了徐谦泽一眼，终于忍不住开了口，“刚刚那个女人，曾经是陆旭的女朋友？”这句话，她问得有点侥幸。她希望徐谦泽的回答是，那么，她就可以推翻思嘉刚刚的言论，可以推翻那些所谓的没有感情的感情游戏，推翻红旗不倒彩旗飘飘。

    徐谦泽并没有看关晓琪的表情，只以为她在为思嘉抱打不平，便笑着道：“哪里啊，那个女人也就是近两年红起来的小明星而已。在酒吧里认识的陆旭，陆旭跟她完全是逢场作戏而已。捎带手帮她坐上了一出戏的女主角，没想到这个女人就拎不清自己是谁了。这种货色，思嘉今个把她轰出娱乐圈算是帮了她，不然就她那点智商，死都不知道怎么死的。”

    “逢场作戏？”关晓琪重复着徐谦泽的话，突然坐直了身体转头看着他，“可是你们有没有想过思嘉？又如何对得起你们自己的感情？跟思嘉谈恋爱的同时还怀抱着其他的女人柔情蜜语，你们怎么做得出来？！”

    徐谦泽诧异地看了关晓琪一眼，关晓琪有些激动，眼睛都微微红了，一脸气愤地瞪着他。

    徐谦泽忍不住有些失笑，“你这么激动做什么？思嘉都没有生气。我知道，刚刚那个女人太张狂了，可是后来不是思嘉也把她赶出娱乐圈了吗？”

    “这不是重点！你没听出来吗？我说的是你们的态度！你们到底把感情当做什么？在有了一个名正言顺的女朋友或者妻子之后，还去跟别的女人纠缠不清，你们置你们的感情于何地，又置你们的女朋友或者妻子与何地？！”

    徐谦泽抿紧了嘴唇，一打方向盘，车子哧一声停在路边。徐谦泽熄了火，扭头看着关晓琪。

    “晓琪，你来这里的时间还太短，所有有些事情你并不明白。怎么跟你说的？对我们这样的人来说，感情是一件很奢侈的东西。就好像你跟我，只是因为我们的母亲交流之后，我们就被凑在了一起，而她们的考量也从来不是我喜不喜欢你或者你喜不喜欢我，而是家族利益。我们从一出生就注定了要为这个家族谋福利。在这个圈子里，很多事情都不能那么较真，虚伪与真实永远是交织在一起的。就像今天的事，我想在我之前，你应该已经问过思嘉一些问题了。她给了你答案不过显然，你并不能接受这个答案。可是，你不能接受，这却是事实。女人，只不过是我们解决需要，逢场作戏的工具而已，如果连家花和野花都分不清楚，那么这个人永远得不了大乘，甚至被家族舍弃。所以有一点可以保证，那就是你们作为名正言顺的基本权利，像今天那个女人一样闹到你们面前的，绝对是不自量力愚蠢的代表。”

    “红旗不倒彩旗飘飘？”

    徐谦泽顿了顿，点点头，“确实如此。”

    关晓琪低下头，事实，原来比真相更加残酷。

    接下来的一路上，关晓琪都没有说话。徐谦泽知道她还需要消化。这还是个单纯善良的姑娘，那些世家里的龌龊，她不懂得，可也迟早要懂得，尤其是今天发生的这些。他们的人生，注定不会只有感情，有太多比感情更加重要的东西，她迟早要懂。虽然残酷，可是早一点看明白，却能让让她少受许多伤害。

    到了关家，在她下车前，徐谦泽让她回去好好休息，明天他就不来打扰她了，让她趁着这个时间好好复习一下。关晓琪依旧没说什么，点点头就下车了。这次，她都没有再跟徐谦泽道别。徐谦泽看着关晓琪进了门，才叹了一口气，开车走了。这个女孩子，需要成长的，还有很多。

 第一百三十章 加皮橙汁



    忘记曾经在哪里听过，现实往往比真相更残酷。但是关晓琪深深地记得，当时她对这话时鄙夷的，连带着说这话的人，太悲春伤秋，说得直白一点，就是少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。其实真相与现实，不就是一样的吗？真相，就是现实，现实不也就是真相？

    只有经历了，才能明白。好歹，关晓琪也是有着三十年记忆的人，虽然曾经她的人生，除了家庭剧变，她的生活算得上单调，但是毕竟年纪摆在那里，而且她接触的，也算是社会精英人士，甚至不乏一些富豪，对他们的感情生活也有所了解。

    只是那个时候，她听到的，大多是丈夫的花心不检点和妻子的心如死灰。然而如今，思嘉和陆旭却亲自向她展示了，原来她曾经认为的感情，远远没有那么简单。她甚至都怀疑，在这样的家庭中，感情是否真的存在？瞧，她都不敢说爱情，感情都是奢侈的，爱情，唯天方夜谭而已。而在他们的认知里，心理与行为的不一致，更是已经成为一种理所当然。因为他们觉得他们背负着振兴家族的使命，而这逢场作戏，就是振兴之路上最基础的环节。

    关晓琪有些悲哀，为所有生活在这个圈子里的人。思嘉跟她一样的年级，却看得那么透彻。是不是总有一天，她也要去面对，然后去看透？

    第二天，关晓琪哪里都没有去，只是待在家里复习功课，主要还是把政史地这样的文科，这些都是需要背诵的科目，多背一点，到时候没准就多的几分。

    她不喜欢闷在房间里看书，干脆抱着书下到楼下的小花园里。去冰箱里搜刮了几个橙子榨了好大一瓶果汁。顺手又拿了一包薯片一袋梅子，才浩浩荡荡下楼去了。

    喝一口橙汁，含一颗梅子，然后翻开书，开读！

    其实记忆这个东西挺奇妙的，总以为忘记了，可是翻开书的时候才发现，曾经记过的那些东西，很快就又回笼了。

    “呵，我说你这么用功？这是在学习还是来赏景了？”

    关晓琪抬头。就看到梁晨坐在她对面。他倒不拿自己当外人，伸手拈了一颗梅子丢进嘴里，却立马皱了眉头。转瞬就吐了出来，苦着脸，“咸死了！这不是梅子，怎么竟然这么咸？！”

    关晓琪暗笑，可是看着他一脸纠结。还是好心递给他一杯橙汁，刚想告诉他那边是自己喝过的。哪知梁晨忒性急，都等不及关晓琪开口，就抢过去一口灌下去，恰恰是刚才关晓琪喝过的地方。关晓琪的脸有些热，赶紧低了脑袋继续看书。

    梁晨喝完了果汁。又看了一眼那些梅子，嘴角都有些抽搐，“真想不通你怎么这么怪胎。咸得要死。”

    “我又没让你吃！”关晓琪瞪了他一眼，“你今天怎么这么闲？有空往这跑。”

    梁晨没回答她的话，翻了翻桌上的书，笑道：“政史地，全都是文科类的？你这是对数理化都胸有成竹了还是干脆放弃？”

    关晓琪把书丢在桌上。瞪着梁晨，“胸有成竹如何。干脆放弃又如何？”

    “如果胸有成竹自然是好了，如果是干脆放弃，未免可惜了些。我今个过来是给小情补习的，你也一块听听，总也能提几分。”梁晨慢慢地说。

    可是关晓琪早已听得一肚子的气，“不劳您大驾！甭管我是胸有成竹也好，是破罐破摔也罢，还都跟你没关系！既然是给小情补习的，就快点去。不然到时候耽误了人家提高成绩，我可承担不起！”

    梁晨愣了一下，他一番好意，怎么说着说着脾气就上来了。到底也是有几分脾气的，关晓琪把话说到了这份上，他再往上贴得多不值钱？梁晨也把手里的书往桌上一摔，拂袖而去。

    关怡情正跟一道力学数学题较劲。或许是她的立体思维不够好，最怕的就是这种几何题。明明都是很简单的几何题，可是她就是想不到那里去。老师说要读题读题读题，可是她都快把这道题给看穿了，横着竖着不知道做了多少条辅助线，眼看着这图都要被她擦花了。关怡情把笔摔在桌上，颓然地靠在椅子背里，梁子哥说好了今天过来帮她磨枪的，怎么还不来？！

    正想着，门就被敲响了。关怡情跑过去开了门，可不正是梁晨。

    梁晨绷着脸进来，径直坐到关怡情的书桌旁边。关怡情本还想着提议让她休息一会的，可是看着梁晨这样子，看来他心情不怎么好，到嘴边的话又咽了下去。

    梁晨拿过关怡情正在做习题看了一会，眉头立马就皱了起来，指着她刚刚做了无数辅助线的那一道题，“这道题你都没做出来？”

    关怡情弱弱地看了梁晨，“这个，我已经做了好几条辅助线了，可是…”

    没等着她说完，梁晨就拿起桌上的笔刷刷写了几笔，然后放回关怡情面前，“不该是这么做辅助线么？你要求的是这里的面积，可是却不知道长度数据，那就要从已知的地方一点点传递过去！”

    关怡情认真地听着，可是梁晨说得快，她跟不上节奏，跟到一半就又丢了线索，不得不让梁晨重新再讲一遍。

    关怡情数学不好，梁晨心里有数，便耐着心继续给她讲。等到关怡情终于完全把这道题破解出来，梁晨只觉得口干舌燥。

    关怡情也很是过意不去，“梁子哥，你等会我去帮你倒杯水来！”

    “算了吧，还是我着急去喝好了。”梁晨口渴，却不想喝水。

    关怡情点点头，继续低着脑袋去把刚刚破解的题按照步骤记录下来。梁晨下了楼，打开冰箱想找些喝的。冰箱里有各种水果，也有饮料。可是梁晨却都没什么兴趣。想起刚刚进来的时候在关晓琪那里喝得橙汁，酸酸甜甜的味道，带着橙子的清香，梁晨心思微动，打开冰箱门，就想着也从里面找些橙子来榨汁喝。

    冰箱里还有两只橙子，拿出来拿刀切了，还特意把皮也切了下去，把果肉丢进榨汁机里。很快，橙汁就好了，梁晨找了杯子倒了出来，立马就尝了一口，却忍不住皱眉。也是一样酸酸甜甜的味道，可是总觉得少了些什么，又尝了一口，少了橙子的清香。甜则甜矣，可这口感过于揉绵，一点没有刚刚喝得橙汁那般鲜美。

    正好关晓琪抱着书进来，外面的太阳越来越大起来，她还是进来看书好了。

    梁晨叫住关晓琪，“你刚才是怎么榨汁的？怎么我榨出来的橙汁，味道有点怪。”

    关晓琪抱着书直接进了厨房，不必梁晨说什么，她一眼看到了还放在案板上没有收起来的橙子皮，找到了症结所在。

    “当然会不一样了，你丢了最重要的东西！”关晓琪拿起案板上的橙子皮，道。

    “橙子皮？”梁晨眉头微皱。

    关晓琪利落地打开榨汁机，把撕成小块的橙子皮又丢进榨汁机里，按下开始按钮，重新榨汁。

    除了橙子皮，其他都已经榨好了，所以这次很快，不到两分钟，汁就打好了。关晓琪又倒了一杯给梁晨。

    梁晨喝了一口，那眉头立马舒展开来，“就是这个味道，原来还要放橙子皮！”

    “没有橙子皮，橙汁就是完全的酸酸甜甜，虽然好喝，可是口味很单调，反倒没有意思。放上橙子皮之后，橙子皮本身是微苦的，还带有一种类似橘子皮的清新味道。把橘子皮也放到橙汁里一起榨汁，榨好的橙汁就多了一点点苦苦的味道，还有清新的口味。”

    梁晨闻了闻橙汁，果然有种橙子皮的清新味道，抬眼看着关晓琪，“你是从哪里学来的这些？”

    “做的做了自然就知道了。”关晓琪收了案板上还剩下的橙子皮丢在垃圾桶里，想了想，还是说道，“宋妈回家探亲了，外婆今天中午也不在家里，爸爸妈妈也不会回来吃饭，家里就我们。你们是在家里吃还是出去吃？”

    梁晨喝完了杯子里的橙汁，看着关晓琪，眼里带着点诧异，“你会做饭？”

    关晓琪翻了个白眼，“好像我刚来的时候，你还吃过我做得海鲜烩饭吧？！”

    梁晨突然变得兴致勃勃起来，“我能不能点菜？”

    关晓琪放下杯子转身就走。

    “好好好，你做什么我吃什么好了吧？！”

    “别这么不情不愿，只不过你来是客，我是客气，你也别太不客气！”

    其实本心里说，关晓琪还真不想管这两个人。可是话又说回来，谁又能那么随心所欲，想不做就不做？如果她也出去吃饭，那就没话说了。可是中午她是打算自己做饭的，要是真不闻不问，这罪过怎么说都是她的。那么多年不是白活的，她能给别人这个把柄？到时候再让关怡情在徐静面前告上一状说她自己做饭都不管他们的？干脆就问他们，要是他们自己不来吃，那可就跟她无关了。只可惜，她低估了梁晨的喜怒无常。

 第一百三十一章 贤妻良母



 第一百三十二章 吃“豆腐”



    梁晨很生气，亏得他之前还觉得关晓琪是个识大体的，知道顾全大局，不会在这些小地方使小性子，显得小家子气。可是她却弄了今这么一出。她不待见关怡情，关怡情看她也不顺眼，这些他都是知道的。可是却从没想到关晓琪会当着他的面做这么两面三刀的事，一面懂事地问要不要在家吃饭，另一面却又做了那么一桌子菜，这不是明摆着排挤人么？！他都点给她了，她认个错，再做两道不就行了？偏偏她就不，还跟你顶着干，你说气人不气人。

    这一气，梁晨连午饭都没怎么吃。关怡情不明就里，还不停招呼他。梁晨勉强吃了两口，便没了食欲，觉得口渴，看了饮料单子，就又点了两杯橙汁。

    橙汁上来得很快，梁晨喝了一口，却不觉蹙眉。这橙汁，一定是没加橙子皮的，没有那点苦涩，也就没了那些鲜味。

    关怡情也渴了，眼见着一口气喝下了半杯橙汁，而因为渴特意点了橙汁的梁晨却只动了一口就又放回去了，不觉问：“怎么了，这饭菜不和你胃口么？”

    梁晨摇摇头，“没什么胃口，而且，这橙汁也不好喝。”

    关怡情狐疑地又尝了一口橙汁，“没有哇，很甜啊！”

    梁晨笑笑没说话。

    等到他们两个吃了午饭回来，古战一行人还没走。看到他们俩人进来，赵晗是认识梁晨的，手里还举着没吃完的冰淇淋，就扑了过去，“梁子哥哥，你想我了没有？！”

    梁晨弯腰把赵晗抱起来，“想你了呗，想得我都忍不住想去你家看你了。”

    小赵晗立马一副得意地小样儿。“我就知道梁子哥哥想我了，所以我特意来找你来了！”

    “嘿，这小马屁精！你要不是听这有好吃的，你会往这来？！”古战在一边笑骂。

    小赵晗怕梁晨真信了他的，也不顾自己嘴巴上手上还有冰淇淋，捧住梁晨的脸就狠狠亲了一口，“梁子哥哥梁子哥哥你别信他的，信我，我就是想你了才来的。”

    真真是小马屁精！关晓琪就想着逗逗这个小墙头草，“是吗？合着小赵晗是来看梁晨哥哥的呀。哎。那我可得好好想想，下回做了好吃的，我要叫谁呢？”

    小赵晗一听。立马回了头看着关晓琪，黑乎乎的大眼睛眨巴眨巴地看着关晓琪。关晓琪就不看他，故意扭了头装作认真思索的样子。小赵晗这下可慌了，赶紧从梁晨怀里挣扎着爬下来，又跑回到关晓琪身边蹭着关晓琪的腿。“晓琪姐姐，晓琪姐姐，不要叫别人，还叫晗晗吧，晗晗最喜欢晓琪姐姐的豆腐了。”

    “噗！”古战一口茶全喷了出来。连一向腼腆的筱雨都捂着嘴笑了起来，关晓琪更是哭笑不得。唯有赵晗小朋友一副莫名其妙的样子看看这个。又看看那个，不知道这些人一个个的都在笑什么？

    “我的天啊，这是哪里来的宝贝啊？不对。这分明就是个小色狼么，这么小就知道吃女孩子的豆腐了？”关怡情笑不可支。

    赵晗只当大家在笑晓琪姐姐的豆腐做的不好吃，赶紧绷着小脸一脸认真地道：“晓琪姐姐的豆腐可好吃了！你们都没吃过，吃过了就知道了。”

    这下大家更乐了。古战干脆直接倒在沙发上捂着肚子笑，以前怎么没发现这个小家伙这个搞笑？！

    关晓琪也受不了了。赶紧拉过来小赵晗，含着笑认真跟他说：“晗晗。你应该说是晓琪姐姐做的豆腐，知道吗？”

    “我就是说的晓琪姐姐做得豆腐啊，那不就是晓琪姐姐的豆腐？”赵晗眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋问。

    “那倒是，可是这帮哥哥姐姐们啊，太笨了，晗晗少说了一个做的，他们就听不懂了。所以晗晗体谅一下他们，就不要把那个做的省了去了呗！”

    赵晗想了想，使劲点头应道：“嗯！真是太笨了，那我就迁就迁就他们吧！”

    大家又是一阵笑。

    梁晨不免问古战怎么过来了，他原以为他是过来找他的。梁晨笑着跟他说是关晓琪打电话叫他们过来吃午饭的。说到午饭，免不得又大赞特赞了一番。

    小赵晗嚷嚷着说渴了，又非要喝碳酸饮料。可是刚刚这笑家伙已经吃了冰淇淋，这会又要和饮料，筱雨和古战都不敢再给他买了。小赵晗又闹，关晓琪就哄着他去给他调饮料喝。小赵晗想了想，估计是为了以后还能跟着蹭饭，才不甘不愿地答应了。

    关晓琪领着小赵晗去了厨房。关晓琪干脆就又给小赵晗泡了柠檬水，小孩子喜欢甜食，只是寡淡的柠檬水，小家伙肯定是不爱喝的，关晓琪就又熬了些糖浆放进去，还特意放了两块冰进去，插上习惯，给小赵晗尝了一口。

    酸酸甜甜凉凉的，很是清爽，小赵晗立马笑弯了眼睛，“好喝！”

    关晓琪摸摸他的头，带着他又回了客厅。

    古战还在那里跟梁晨说关晓琪做得饭菜多好吃。关怡情跟关晓琪不对付，这么听着夸奖关晓琪的话，很是不高兴，就拽着梁晨要他上楼去帮她补习。关晓琪带着小赵晗坐回沙发。梁晨看了关晓琪好几眼，想说话，却被关怡情硬拉着去了楼上。

    又玩了一会，小赵晗就有些困了。其实以往这个时候，小赵晗早就上床睡午觉了。这会子玩了这么长时间，早就困得一个哈欠接一个哈欠地打，可仍然撑着眼睛还要玩。既然小家伙要睡了，古战也不再待着，带着小赵晗和筱雨回去了。

    送走了古战和筱雨，关晓琪伸了个懒腰，端着一杯柠檬水上楼去了。在蒋连达那里拿来的程序还有一点没做完。上午看了半天书，下午就打算上去吧程序做完好了。

    不知道过了多久，关晓琪编程序编得脖子都酸了。哎，真没想到，曾经被各大机构甚至政府部门都争抢的计算机天才，如今却坐在这里给人家编这些零零碎碎的小程序，她何止一个惨字形容。只是也没有办法，如今这个时候，她也就能接接这样的小单子。毕竟一整个程序，固然有核心精华的部分，可大部分还是这样零散琐碎的程序，这些就需要许多人来共同努力来完成了。

    程序初步完成，关晓琪又耐着性子润色一遍，总算是一气呵成地完成了这个程序。长吁一口气，拿过杯子想要喝水，却发现杯子里早就没有水了。正好，下去倒点水，顺便活动活动。

    端着杯子走在楼梯上，就听见下面叮叮当当在想，像是，碗碟碰撞的声音，是谁在厨房里？

    关晓琪端着杯子进了厨房，赫然是梁晨，正在翻箱倒柜找什么东西。

    “你在干嘛？”关晓琪倒了一杯水，靠在流理台边看着梁晨问道。

    梁晨有些尴尬，挠了挠他本就短寸的头发，“我有些饿了，想来找些东西吃。”

    关晓琪笑了笑，“你中午没吃饭？”

    “没胃口。”梁晨咕哝着道，竟有几分委屈。

    “在那里找什么？吃的都在冰箱里。”

    “我看过了，都是些薯片虾条，我不爱吃那些。”梁晨一脸嫌恶。

    “你事还挺多！里面也有面条，煮面也成。”关晓琪喝完了被子里剩下的水，把杯子洗干净了放回去，“可别把厨房烧了！”说完，就准备出去。

    “那个，你能不能帮我下一碗面？”关晓琪都要走出厨房了，梁晨的话突然传过来。

    关晓琪特别想说一句“你自己不会啊？！”可是话到了嘴边，看着梁晨别扭又期待的眼神，关晓琪拒绝的话就有点说不出来。说来，关晓琪向来不怎么会拒绝别人，所以说，关晓琪在人际交往这方面，并不很通透。

    绷着脸，可到底还是走了回去帮梁晨下面。只是这回她可没那么周到还问问，直接就取出材料来准备了。冰箱里有鸡蛋和青菜，关晓琪不想费事，就拿了这些食材。把鸡蛋里均匀撒了些椒盐煎了，然后就着剩下的油把青菜简单煸炒了一下，就倒上了炖鸡的高汤。等汤滚了起来，才把面下进去。焖锅煮面，汤滚了几道，等面条劲道了，一股脑盛出来，把煎蛋放在最上面，一碗青菜鸡蛋面就新鲜出锅了。撒上翠绿的葱花，点上两滴香油，香气扑鼻。

    “好香啊！”梁晨深吸一口气，忍不住赞道。

    关晓琪理都没理他，可还是嘴角微扬。端出去放在饭桌上，梁晨已经自己拿了筷子和勺子坐等在那里。面一上来，就迫不及待尝了一口，不知道是这面果真非常好吃还是他太饿了，恨不得一口就把这碗面吞下去。

    吃了几口，梁晨又抬头看着关晓琪，“能帮我再打一杯橙汁么？唔，我也很渴。”

    关晓琪直接翻了个白眼，可惜打开冰箱才发现，里面已经没有橙子了，倒是还有中午她切开还剩多半个的柠檬。干脆，又泡了两杯柠檬水出来，还加上了熬化的糖浆，加了冰块才端出去。

 第一百三十三章 小抄



    “没有橙子了，喝柠檬水吧，这个更清爽。”

    梁晨点点头，拿过来喝了一口，味道不错，接着又灌下去一大半杯，才又接着吃起面来。最后，他是面吃完了，连汤都喝干净了。关晓琪已经坐在客厅看电视了。梁晨想了想，自己去把杯子和碗都刷干净了，才走到客厅里。

    坐到关晓琪旁边，关晓琪瞥了他一眼，没说话，又把目光拉回到电视上。

    梁晨有点尴尬，可是看着关晓琪这架势，他不说话，关晓琪是肯定不会理他的。挠了挠头，“那个，关晓琪，我很抱歉。”

    “好好的，干嘛道歉？”关晓琪连眼睛都没挪地道。

    梁晨又挠了挠头，“我刚刚，错怪你了。我知道筱雨不吃辣的。”

    恰好电视节目演完，电视上开始播放广告。关晓琪这才扭过头，“你终于良心发现了？可惜，我真不想接受你的道歉。刚刚你说话可是难听得很，深深伤害了我弱小而又脆弱的心灵！”

    梁晨愣愣地看着她，根本没想到她竟然冒出这么一段话来。

    关晓琪冲着他咧咧嘴，然后就在梁晨的目瞪口呆中绕过去，上楼去了。

    梁晨坐在那好久才反应过来，再看向那早就没有关晓琪影子的楼梯，一时间竟然不知道是不知做何表情。

    第二天就是期中考试。考试座位表是很早就排列出来的，按照每个年级的统一名次依次排列。可是这样，关晓琪就有些尴尬，因为她是新来的，之前没有成绩记录，所以被安排在了最后。

    科目甚多，所以要连着考两天。不过唯一的轻松的就是。他们去考试，就不必带太多的书，只需要带必要的文具就够了。

    找到考试的教室，里面早就坐了大半人，只是一眼便能看出来，这里的学生，很是随便。有的甚至靠在后面的桌子上，双脚搭在前面的桌子上。关晓琪眼观鼻鼻观心，低着头进去，默默找到自己的位置坐下。

    关晓琪这一进去。周遭却是忽然一静。又有人堕落了？这是周遭人的心声。

    他们是初二年级，大多数人的名次都是定了的，尤其这又是排在最后面的。名次变动更是很小，当然，这跟大多数人的自暴自弃不无关系，所以在这个教室里考试的人，更大多是在一个班级里的。所以大多数彼此都是认识的。因此骤然多了一个关晓琪，大家倒是新鲜了一下，只当她也是堕落下来的学生。

    关晓琪坐在自己的位子上，她前后的人还没来，关晓琪便默默坐在那里，可惜。总是有人不愿意无视她的。

    刚刚那个靠在桌子上，脚也搭在桌子上的那个男孩子站起来，朝着关晓琪走过来。一屁股坐在她前面的凳子上，回过头看着她，“新来的？”

    关晓琪点点头，报了自己班的序号。那男孩子挑了挑眉，“吆喝。还真是新来的，倒不知道你是靠着自己的本事。还是…”

    “下回你就知道了。”关晓琪把文具一一摆开，“下回你要在这个教室里看不见我，那我就是靠我自己的本事了！”

    那男孩子看着关晓琪不说话，过了好一会，才重新勾着嘴角笑，“你叫什么名字？”

    “关晓琪！”

    “你就是关晓琪！”那男孩子带点讶异，不过很快恢复正常，伸出手来，笑着露出一口白牙，“我叫林亚青。关晓琪，跟你商量个事成不？”

    “什么事？”关晓琪看着这男孩子突然变得热情的脸，有些微微的讶异。这家伙，很是自来熟啊！

    林亚青靠近了些，悄声道：“这个，等会考试的时候，你能不能给我传个答案？”

    关晓琪一脸惊讶。林亚青有些无奈，“我爸说了，这回我要是还不能从我们班里跳出来，他就要没收我的车子！”

    知道你还不努力，光想着这会临时抱佛脚。只是这话，关晓琪是不会跟林亚青说的，毕竟他们不熟。关晓琪就有些为难，“可是，你坐在那边，我在这边，我要怎么把答案传给你？况且，我们要考那么多科目…”

    “哎，这个你不必担心。”林亚青仿佛根本没看到关晓琪的为难神色，径自道，“这的监考老师向来都不好好监考的，坐在上面不超半个小时准睡了。另外一个也是坐在后面看风景的货。至于座位，我坐过来不就成了！就这么定了，到时候你可一定得给我个答案啊，理科就算了，尤其政史地，这三科我就托给你了！”

    关晓琪连反驳的话都来不及说，就被这人给单方面拍了板。

    “那个…”关晓琪刚要张嘴，就有老师走进教室，而林亚青也冲着关晓琪做了个鬼脸，转过身去了，这人，还真就坐在关晓琪前面了。

    考试的内容倒不难，主科考试安排在前面。这些林亚青自己也就应付了。可是等到政史地的时候，这家伙就开始动作了。坐在前面吊儿郎当的，手却背过来穿了一个纸条丢在桌子上。关晓琪只觉得脑袋轰地一下，赶紧把那纸条抓在手里，这个林亚青，真是太大胆了！

    不过好在监考老师正如他之前说的一样，一个趴在讲台上睡得香甜，另一个坐在后面始终歪着脑袋看窗外，谁也没有注意这里的人。也是，如果不是关晓琪这个异数，周围的人都是半斤八两的，谁抄袭谁的？

    可即便如此，关晓琪从来没干过这样作弊的事情，心跳得厉害。本不想理会，可是前面林亚青貌似等得着了急，竟大着胆子偶尔回过头来，用口型催促关晓琪。这样被老师看到还得了？

    关晓琪没办法，只得把他推过去，然后偷偷展开了那纸条，上面写着他要得答案。关晓琪一一对照着题号抄上，然后又揉成团，戳了戳林亚青的背。林亚青知道好了，就又背过一只手扒在关晓琪的桌子上，关晓琪把揉好的纸条塞进他手里。林亚青拿到纸条，迅速拿过去了，然后关晓琪就看着林亚青一阵低头奋笔疾书。

    接下来的两科，一样是如法炮制。而关晓琪的心理也被这接二连三地传小抄锻炼得强大了许多。

    等到历史考完了，也是这次期中考试的最后一科，关晓琪才长长舒了一口气。交了卷子，然后收了文具就走了。却还没出这个楼层，就听见后面有人叫她，“关晓琪，关晓琪你等等！”

    不用回头都知道，这人肯定是林亚青！

    关晓琪走到窗边站定，等着林亚青过来。

    林亚青是跑过来的，说话都喘，“你，你怎么走，走那么快，啊！”

    “你有什么事么？”

    “我想请你吃饭！”林亚青喘匀了气，才道，“多亏了你，这回我一定能完成我爸给我定的目标了。我肯定得好好感谢你啊！”

    关晓琪笑，“林亚青同学，我可是冒着生命危险帮你传的答案，就一顿饭把我给打发了？”

    林亚青很是豪迈地手一挥，“不拘一顿饭，我上回不是跟你说我要不能跳出这个班，我爸就把我车子没收了？我那车子可是炫得很，有没有兴趣去看看？”

    “你也玩赛车？”关晓琪一下子就听出焦点。赛车，还是上个月初的时候跟着黄博佳他们去过一次。

    林亚青的眼睛立马亮了，“你也知道？就在小汤山那边！今晚那边有赛车，你跟我一起去吧！”说到这里，林亚青就有几分忸怩的样子，“他们要求过去那边玩赛车的玩家都得带着女伴过去的。”

    关晓琪有些讶异，“不是说赛车不让带女伴的吗？”

    “那是外环那边！”林亚青连忙解释道，“外环那边玩得早，小汤山这边是新兴起来的。外环向来有那个规矩，说是不得带女伴的。不过现在那边有点乱，没个玩车几年的镇不住场。倒是小汤山，专门点名了要带女伴，也是区别于外环那边。”

    说来，关晓琪对赛车也有几分喜欢的。那样激烈刺激的运动，仅那么看着，就能让人热血沸腾。可惜上一次去，全部的注意力都放在了韩东还有梁晨的身上，跟着担心了许久，那赛车的刺激却是过了头。这会再提，倒是没有多少关于赛车的印象。如今林亚青这么一提，她就有些心动。

    林亚青看她也不说话，也不知道她在想什么，就有些着急，“关晓琪，你就跟我去呗！我，我找不到伴呢。”

    关晓琪歪着脑袋看他，直到林亚青竟然有些微微的脸红，关晓琪突然想到了什么，“林亚青，你几岁了？”这两天相处，尤其刚刚他竟然还脸红，关晓琪直觉这孩子的年龄肯定小！

    果不其然，林亚青挠了挠头，有些忸怩，“我，我十二岁了。”

    十二？！比她还要小一岁！那岂不是他五岁就上学了？本来关晓琪因为生日大，六岁上学就算早的了，而这林亚青，竟是五岁就上了小学，这么早！（改制前，小学五年制，初中四年制。）

 第一百三十四章 关怡情跟黄博佳？！



    林亚青并不理会关晓琪的惊讶，甚至倒比刚刚多了几分撒赖的样子，“关晓琪，你就陪着我去呗！这回要不是你出手，我这车子是无论如何也保不住了。”

    关晓琪上下打量了一下林亚青，不放心都放在了脸上，“你还这么小就去玩赛车？我能放心坐你的车吗？！”

    林亚青的脸一下子胀红起来，鼓着脸看着关晓琪。如果不是看在之前是她帮他递了答案，他早就走了，“哼，你别看不起人！我才没有那么弱！”

    “这不是你弱不弱的问题，而是，你这样子，够得着油门么？”关晓琪说得直白，却一下子触到了林亚青的逆鳞，林亚青的脸一下就黑了，很是不满地瞪着关晓琪。

    关晓琪惊觉失言，眼神了带着歉意。心里过意不去，关晓琪只得妥协道：“好啦好啦，我答应你还不成？不过我可说真的，你得记着，车上还有一个我，你不要命，我还要命！”

    林亚青的脸色缓和了一些，但仍旧很臭，“算了，我不跟你计较。可是今晚上我一定让你好好看看，我的技术可是很好的！让你那么看不起我！”

    关晓琪跟关怡正打了招呼，就跟着林亚青一起去吃饭了。

    林亚青果然还是小孩子的做派，他竟然邀请关晓琪去了麦当劳。关晓琪看着门口上巨大的M标志，忍不住嘴角一阵抽搐。林亚青却很是兴奋地样子，两个人进去，点了好大一堆东西。

    等到两个人吃饱喝足，从麦当劳里出来，原本等在门口的黑色奔驰早就不见了影子，取而代之的是一辆红色保时捷敞篷，看到他们出来。立马从驾驶座位出来一个人。可不正是送他们过来得司机。

    “这就是你今晚的坐骑？”

    林亚青立马一脸骄傲，下巴微扬，“上去感受一下吧！”

    林亚青还算是谨慎，没有在市区就非得自己开。毕竟他这么小得年级，绝对没有驾驶本，要真是这么贸贸然上路，被抓到他就死定了。别说别人，光是他爸就真得把他这车没收了！司机载着他们出了内环，然后到了小汤山附近的一个会所里。这会时间早得很，要等着晚上集合还有许久。所以他们先在这里休整一下。

    趁着这段时间，关晓琪也更加深入地了解了一下林亚青。又是一个官宦子弟，林亚青的父亲是中央组织部副部长林启山。算是很有实权的一个官，他的爷爷更是中央政治局委员，在政界的地位举足轻重。他上面还有两个哥哥，大哥也是从政，已经被家里老爷子派到下面一个小城市里去历练了。二哥还在上大学，医学专业，过两年还准备出国。然后就是他了，因为是幺儿，所以格外受疼惜。之前一直待在英国，直到上初中才回来。所以这也是为什么他成绩奇烂，毕竟那样的家庭的孩子，总不会差到哪里。

    林亚青还耿耿于怀下午的时候关晓琪担心他技术的话。这时候既然摊开说了，他没少跟关晓琪炫耀他在英国的时候，跟着那一帮狐朋狗友很是疯狂过。甚至有一次竟然还开走了死党的哥哥的一辆方程式赛车去兜风，结果被抓了回来，每个参与者都免不了吃了一顿挂落。当然。说这件事的目的当然不是想关晓琪知道他吃挂落，而是他偷开了方程式赛车。所以今晚的赛车对他来说，更是小儿科。

    只是不管林亚青再怎么眉飞色舞，关晓琪都不置可否。行不行，到底要今晚上见分晓。

    林亚青来得算是有些早的，到了场地的时候，那些辣妹队才刚刚准备好，还没有开始摇曳身姿。外围三三两两聚集的车辆已经有了不少，这些都是跟着看赛车的观众，而真正准备参与进来的车辆，还少很多。

    林亚青带着关晓琪去了场地中心，去了一个男人面前，看样子也有将将二十来岁的样子。看到林亚青，脸色有些不愉，“你怎么来了？！”

    “不是你说的只要我今天能在这进了前三，就让我成为这里的会员？！”林亚青一脸笑嘻嘻的，“元亚哥，你可不能说话不算话！”

    元亚没有说话，眼光瞄到后面的林亚青后面跟着的关晓琪身上，挑了挑眉，“亚青，你还没介绍一下，这位是？”

    “我同学啊！她叫关晓琪。”林亚青眨了眨眼，凑过去在元亚耳边说道，“要不是她，我的车子就被我爸收定了！”

    元亚眼里划过一抹了然，笑看着关晓琪微点头，“你就是关家的女儿关晓琪？你好，我是元亚，亚青的表哥。”

    关晓琪微微皱眉，但还是回了他一个“你好”。

    元亚也不在意，作为主人，他需要做的事情很多，所以只跟他们说了两句，就离开了。

    元亚一走，林亚青就一脸讶异地看着关晓琪，“原来你就是关家那个新认回来的女儿?”看到关晓琪的脸色不好，林亚青赶紧摆手，“你不要误会，我没有别的意思。只是，你知道的，在我们这样的家庭里，这种事情一般都很敏感的。”

    关晓琪可有可无地点点头，“我知道，只怕真正的流言，远比这个要难听得多。”

    “哎呀，其实你也不用在意那些的，重点的不是别人说你是谁，而在于关家看你是谁！所以，别在乎那些流言蜚语的。”林亚青挠挠头，安慰道。

    “你倒是看得明白！”

    “不明白也不成啊！人嘴两张皮，白的能被说成黑的，黑的也能说成白的，掺杂了一点利益纠葛，就让你看不清里面到底是真是假，久而久之，那些真相反倒不重要了，只要你看对了那最关键人物的态度，也就够了。”说完，还像模像样叹息了一声。

    关晓琪忍不住笑了，伸手敲在林亚青的头上，“你这是沧桑了啊？！”

    林亚青也不在意，跟着咧嘴笑起来。

    过了没几分钟，那些玩家就一个个来了。各式各样的豪华跑车开过来，一时间耳边全都是机器的轰鸣声。每来一辆车，元亚都要上去招呼一声，还有这些玩家也都是彼此认识的，彼此之间也要打招呼。

    不过林亚青却是不需要这些招呼应酬的，一来他年纪小，人家这些玩车的，除了他表哥愿意带着他玩，那些玩家可耐不住性子带着他；这二来么，林亚青是初中的时候才回国来的，所以跟这些世家子的交往并不深厚，只怕还有不少人都是只闻他名，未见他人呢！所以元亚忙碌，林亚青却是清闲得很，就陪着关晓琪倚在他的车子前，跟关晓琪说这一个个玩车的人。虽然交往不深厚，可是该混个脸熟的，他还是能叫上名字来的。

    “哎，那个女孩子是不是就是你另外那个姓关的姐妹？！”林亚青突然来了这么一句，关晓琪随着他的手看去，可不就是关怡情！她也来了，她跟谁来的？！

    林亚青突然回过头来仔细打量着关晓琪，“唔，你们长得一点都不像啊！”

    “啊？你说什么？”关晓琪光顾着看关怡情那边，没有听清林亚青的话。

    林亚青却已经转过头去继续看着关怡情，“不过，她没有你好看！”

    关晓琪跟关怡情长得差别甚大。人都说孩子总是会长得像养大他的人，关晓琪没来的时候，关怡情一举一动也跟关博恒夫妇甚多想象之处。可是多了一个关晓琪，便很能看出哪个更像关家的女儿。关晓琪是跟徐静一样的鹅蛋脸，眼睛很大，可是眉毛却似关博恒一般浓黑延长，倒多了几分英气。鼻梁很高，这点也像关博恒，嘴巴不大不小，嘴唇饱满，总体看来很像北方女孩子。而关怡情则恰恰相反，柳眉微弯杏仁眼，鼻子也算挺翘很是秀气，嘴小而唇薄，很有南方女孩子的小巧温婉。在发现她跟关晓琪弄错之前，大家都只以为她更偏向徐静一点，毕竟徐静本身就是南方人。只是跟关晓琪摆在一起的话，就立马显出来高低了。

    这回关晓琪听清楚了他的话，就有些好笑，“你个小屁孩，你知道什么是好看不好看啊？！”

    林亚青翻个白眼，“怎么就不知道了？你少看不起我。那个关小姐长相偏南方人，一副柔弱小巧的样子，还是你这样更和咱们北方爷们的胃口！”

    关晓琪被他那句“北方爷们”给逗笑了，哎，真是臭屁，小屁孩一个就当自己是爷们了！

    两个人斗嘴的功夫，那边关怡情也跟人招呼完了，这会，关晓琪才看清楚关怡情到底是跟着谁来的。只是她怎么也没想到，那个人竟然是黄博佳！

    或许是有所感应，关怡情也看过来，恰恰跟关晓琪四目相对。那一瞬间，关晓琪仿佛看出了关怡情有那么一刹那的惊慌。关晓琪微眯了眼，借着这豪华名车的灯光，关晓琪看清了黄博佳就站在关怡情身边，一手还放在关怡情的腰上，微侧头不知道在她耳边说着什么，脸上还带着微微的笑意。同桌两个多月，她从未见过黄博佳那样的笑。

 第一百三十五章 赛场黑马



    黄博佳显然没有注意到关晓琪，兀自在那里跟关怡情说着什么。但是关怡情却是已经看到了关晓琪的，甚至还跟关晓琪对上了眼，此时黄博佳这样明显亲昵的动作就让她尴尬万分。隔着老远，关晓琪就看到关怡情的脸微微一僵，然后就把她腰上的手拉了下去，接着，黄博佳就直起腰来，看向这边。毋庸置疑，他也一眼就看到了关晓琪，然后就带着关怡情走了过来。

    “晓琪，没想到会在这里看见你。”黄博佳跟关怡情走过来，整个人依旧是那样懒洋洋地，就跟他在学校时一个样子。

    关晓琪坐在车头上，所以就要仰起头看着他俩，“我也是，没想到在这里，看到你们两个。”

    关怡情的脸色就有些难看，黄博佳却是全然不在意，依旧那么懒懒地道：“还不是因为这边的赛车规定好了要带女伴的。早知道你也来，我就直接找你了。”

    “原来是这样啊！”关晓琪了然地点点头。

    关怡情瞪了关晓琪一眼，“不然你想怎样？”

    关晓琪也不在意，“我只以为，你会答应他的邀请，有些出乎意料而已。”

    关怡情脸色变了一变，“我只是还他上次的人情！你别在这乱猜胡说的！”

    黄博佳微蹙了一下眉，随即展开，跟林亚青点了点头，才道：“那我们先过去了。等一下需不需要我一起送你回去？”

    “不用了！”这次却是林亚青开口，依旧一副笑嘻嘻的样子，“是我邀请她来的，等一下自然也是我送她回去！”

    黄博佳没说什么，冲着关晓琪点点头，便走了。

    “同在关家，你们姐妹之间的感情一定很紧张。”关怡情刚走。林亚青就来了这么一句。

    关晓琪瞪了他一眼，林亚青立马扭头看着前方的人。

    看人来得差不多了，元亚就登上了一辆车的车头，站在车上开始了今天的开场白。大家来这里玩得，自然也就不适合连篇累牍，所以元亚说得很简单，大意就是关于今晚赛车的路线，规则以及赢了的彩头，最后一个还是要大家注意安全。

    元亚下了车，就有一些玩家围了上去。彼此都认识。今天就是小赛怡情，毕竟你不能指望着在这个新赛场玩出多大的局。

    “邱少，今晚上要不要下场？”邱少是这里面玩车玩得最高招的。可想而知他本人也是非常喜欢赛车。跟别人玩票性质的不一样，他是真的认认真真在玩车，连他身边带着女人都知道，如果他在赛车或者在准备赛车的时候，你千万别拿些乱七八糟的事情来烦他。因为车对于他来说，就是一件很神圣的东西。

    邱少笑了笑，“当然要下去的。元亚的场子，我说什么也得捧。”

    “那还说什么？今个咱就一起下去呗！”另外一个一副吊儿郎当的人痞痞地道，“场子要火，得热！等什么呐？下场吧！”

    周围立马一片附和声。大家不约而同做了一个手势，然后纷纷上车，一时间。场上一阵汽车发动机的轰鸣。

    关晓琪还没有反应过来，就被林亚青拽着往车里钻，“我靠，他们竟然集体下去轧场，太刺激了！快点。我血都沸腾了，我就知道今晚上来对了！”

    聚集在一起的车子已经一辆辆顺利摆尾之后窜了出去。林亚青也不示弱，关晓琪将将做好，连安全带都没来得及系上，林亚青的车子就骤然加速，窜了出去。

    要搁在平常，关晓琪一定抗议，可是这会，她这话就说不出来了，因为旁边的车子，哪一辆都比他们这辆车子跑得更加恐怖。有的人干脆操纵着车子在路上恨不得画出一朵花来，外面口哨声混合着机器轰鸣还有男男女女的喊声，让这一处场地都跟着沸腾起来。更夸张的，前面一辆敞篷车子里的一个妖娆女人甚至站了起来，临风而立，在周围此起彼伏的口哨声中，一把将外套脱下来，在空中摆了几下，然后随风丢去。飞扬的头发张扬的笑，摆动的腰肢姿态妖娆，更将场上的气氛顶到了极点。

    这会，林亚青的车子算是在后面的，相比前面又是招摇脱衣，又是口哨唿哨的人来说，可以说相当低调。而此时林亚青的表情，更是带着不属于他这个年纪的严肃，与野心的狂热，“坐稳了，我们要加速了！”

    关晓琪只来得及倒抽一口凉气，林亚青的车子已经骤然提速，眼睛一花的瞬间，林亚青的车子已经超过了前面的两车。

    林亚青就像是一匹黑马，在所有人都没注意的时候，突然奋起，然后超越。外面的唿哨已经响成一片，即便是刚刚那个身材火辣的女郎在车上脱衣服都没有引起这么热烈的反应。

    “喔唔，帅哥！”

    “这哥们是谁啊？眼生啊！”

    “好像是元亚的表弟？新回国的，见过一面。”

    “呦呵，这是黑马？！”

    “果然是初生牛犊不怕虎，怎么着，走着吧，邱少？！”

    “走！”

    因为林亚青的带领，后面的车子也都提速起来，这场赛车，开始变得正式起来。

    到后来，关晓琪已经不知道该怎么形容了，只觉得两边的景物都跟着模糊起来，前面的路也都成了飞速漂移的带子，看得人眼花。

    等到车子终于停下来的时候，关晓琪已经分不清头昏脑涨，只凭着感觉开了车门跑下去扑到路边干呕起来。亏得她晚上没有吃多少东西，所以这会顶多就是干呕些苦水。林亚青还算有点眼力见，跑过来帮关晓琪拍后背，“哎，你没事吧？反应这么厉害？”

    关晓琪呕得胃都要出来了，只能摆着手让他别说了。这不是废话么，她已经反应成这样了。

    黄博佳和关怡情后来才到，关晓琪闹出这么大动静，他们自然也注意到了，两个人也走过来。看着关晓琪吐得天昏地暗的样子，黄博佳的眉头都皱起来，“你这是怎么了？”

    “开得太快，晕了。”林亚青直起腰来。

    关晓琪终于缓过来，黄博佳赶紧掏出一包纸巾递给他，关晓琪接过来拿出一张纸擦了擦嘴，好半天才直起腰来，“没下回了，林亚青，我往后再也不坐你的车了，太恐怖了！”

    “别这么说么，赛车当然要快一点了。而且我们可是头一个到达目的地的！”

    “你要不是头一个到达目的地，我还不至于吐成这样！”关晓琪强忍着，总算把那想要呕吐的欲望压了下去。

    林亚青就有些讪讪地。

    旁边一阵嘻嘻哈哈，邱少一胳膊搭在林亚青的肩膀上，“刚才的表现真不错！以前玩过？”

    林亚青微蹙了蹙眉，不着痕迹避过邱少的手，笑着道：“玩过，我挺喜欢赛车的。在英国的时候开过方程式。”

    邱少倒是没介意他的闪躲，听到方程式的时候眼睛都亮了，“你也开过方程式？太好了！方程式在国内还没有兴起来，大家玩赛车也大多是想着炫耀一下自己的豪车罢了，一点赛车的精神都没有。要我说，玩赛车，还就得是方程式才好！专业的赛车专业的比赛场地，那才痛快！”

    “真是英雄所见略同！只可惜，国内几乎没有人玩方程式，车没有，专业的场地更没有。”林亚青语气中都透露着点点惆怅。

    “那有什么？西边那块地我已经投下来了，别的我什么也不干，就打算建一个方程式俱乐部！”

    “真的？！”林亚青差点跳起来。

    “当然是真的。只不过，这方程式可要自己备的。小子，那可是我俱乐部的敲门砖！”

    “绝对没问题！”林亚青几乎都要跳起来。

    邱少的方程式俱乐部一提出来，就吸引了所有人的注意力。周围的人立马围过来七嘴八舌地问着，而林亚青自然而然被挤了出来，可是他也不着急，仍旧一脸傻呵呵的笑。

    “你听着了没？方程式俱乐部，我现在要攒钱了，到时候我一定要一辆顶级配置的方程式！”

    关怡情和黄博佳不知道什么时候走的，总之关晓琪跟林亚青走得时候连他们的个影子都没见着。林亚青还算是谨慎，是个遵纪守法的好孩子。即便是现在晚了，也没有无照驾驶。他的司机就等在之前他们坐的那个地方，等着他们过来，然后才开车送着他们回市区。

    林亚青送着关晓琪到了大院门口就走了，他没有通行证进不去，而且他自己家里也有门禁，回得晚了，只怕也得挨一顿挂落。

    看着林亚青的车子走了，关晓琪才转身，却一眼看到站在大门口灯下，一脸不善看着她的关怡正。

    “你怎么在这里？难不成是看我回来晚了特意来接我？”

    关怡正脸色沉沉，“回去再说吧！”

    关晓琪不明所以，可也知道不知道这是又有什么事了，不然关怡正不至于大晚上等在这里。而关晓琪不知道的是，现在的关家，已经准备好了三堂会审。

    PS：

    唔，虽然不想说，可是这两天总感觉很不在状态。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百三十六章 三堂会审



    关怡正一路沉默着，关晓琪也摸不透到底是怎么回事。她以为他会一直沉默下去，可到了门口，关怡正还是停了下来，“你今晚上去哪里了？”

    “去赛车了！”关晓琪直接坦白，本来也没有什么好隐瞒的，“跟林亚青，一个同学。”

    关怡正瞥了她一眼，脸色依旧沉闷，“进去以后，态度好点。”

    关晓琪还没来得及弄个明白他这句话，关怡正就已经转身进去了。

    一进到客厅里，关晓琪立马就感觉到这里面的气氛不对劲。关博恒和徐静双双坐在沙发上，关博恒的脸色看不出什么来，而徐静却是一脸阴云密布。旁边坐着徐老太太，在那里跟徐静说着什么，只是效果不甚明显，徐静脸色依旧很臭。

    关晓琪就有些惴惴的，跟在关怡正身后进去。

    “爸爸，妈妈，外婆，你们还没有睡啊？”

    关博恒嗯了一声，抬眼看着关晓琪，“去哪了，怎么这么晚才回来？”

    “跟同学出去了，小汤山。”

    “同学？你还好意思说是同学？！”徐静一下子就急了，声色俱厉，“你就跟一个才认识一天的男同学，还跑去赛车！小汤山，那么荒郊野外的地方，都是些什么人？！你有没有一点自爱？！”

    关晓琪不自觉皱眉，这怎么就跟自爱不自爱扯上关系了？！

    “徐静，别说话那么难听。”

    “我说话难听？你怎么不看看她干的事难看？！”徐静猛地回头盯着关晓琪，“还你同学？你除了知道人家姓甚名谁就跟着人家还跑到小汤山那样的地方去？只怕你被人骗得干干净净你还傻乎乎说人家好！关晓琪，你想死没关系，别带累了关家！”

    “妈！”这回连关怡正都觉得徐静这话说得太难听。

    “怎么？你们这一个个的，是都护着她了？”徐静狠狠瞪了一眼关博恒和关怡正，看着这两人自动消了声。才转头依旧瞪着关晓琪，“关晓琪，你到底有没有一点礼义廉耻？就算你不知道丢人为何物，我和你爸爸至少还知道难堪。你的出现已经让这个家蒙尽羞辱，难道你连这最后的一点体面都不肯留给我们，非要全撕裂了才算完吗？！”

    关晓琪的脸倏地沉了下来。自从关晓琪回到关家，虽然在关老爷子寿宴上特意澄清了关晓琪的身份，也明里暗里地解释清楚了当年的阴差阳错。可是这世界上偏偏总是有那喜欢乱上添乱的人。他们才不会听你说什么，而是会选择自己想听的听，然后再恶意揣测。比如与关家的敌手。

    这段时间，徐静的表现总算慢慢好起来了，关晓琪以为她已经开始慢慢接受自己了。却没想到。在她心里，自己永远都是一个比拖油瓶更加不堪的存在！

    “徐静，你在胡说八道什么？！”这次，连徐老太太都绷着脸开了口，一脸不赞同地看着徐静。“就算是晓琪这件事做得不对，你也不该那么说孩子，你不是在拿刀子捅孩子的心窝子吗？！再说了，这件事我觉得远没有你说的那么严重！晓琪也不小了，就算是没有你们看人这么老道，可是也有自己的判断能力。你怎么就问都不问就否决了她的判断？！”

    “妈！您哪里知道那林亚青是谁？！他爷爷就是林宜昌，政治局常委排第三的人物！而且，他们家向来跟咱们家不睦。你觉得他的孙子跟咱家晓琪混在一块能安什么好心？！等到出了事的时候就晚了！”徐静愤愤地道。

    徐静说完，关博恒的脸色也微微一沉。说来林宜昌跟关老爷子倒还是老战友，可是当年因为一些事两人起了很大的摩擦，甚至后来这林宜昌干脆就弃武从文，在政坛上摸爬滚打这么多年才做到了如今这个位置上。两家上一辈有恩怨。连带着关博恒这一代看着都不对付。可是他家的小儿子却突然跟关晓琪搭上了，这不明显得居心不良嘛！关晓琪刚刚回来。哪里明白这权力中心的纠葛，一个看不住，真被那小子蛊惑着做了什么，等待着他们的，弄不好就是灭顶之灾！

    徐老太太却是不以为然，“你们别整天的阴谋论了，十几岁的小孩子懂什么？那些权谋都是你们大人的事，别把小孩子都弄得紧张兮兮的！晓琪，过来，到外婆这来，别听他们瞎胡说！”

    关晓琪却动也没动，徐老太太就又说了一遍，殷切地看着关晓琪。

    “妈妈，您终于说出了您的心声！”徐静眼里的怒火已经淡了一些，闻言划过一抹后悔，想要说什么，蠕动了一下嘴唇，还没等她说出来，关晓琪却勾了勾唇，自嘲，“其实您从一开始就排斥我，到现在！”

    说完，关晓琪扶了扶额头，眼角有些湿。即便不是母女情，可到底是抱着一颗期待的心去相处的，到头来却得到这么个结果，任谁都会委屈。

    “晓琪…”

    “爸爸，我不会做有损关家的事。不过显然，你们并不放心我。也许，我从一开始应了跟您回来，就是个错误。对不起，今天晚上我真没有什么好说的，我先走了！”

    “晓琪！”关怡正追上来拉住关晓琪的胳膊。

    关晓琪坚定地挣开他的手，“关怡正，再待下去，对谁都没有好处，至少现在如此。”

    关怡正愣神的瞬间，关晓琪已经背着书包跑出门去。

    徐静在后面气得发抖，指着关晓琪离去的方向，“你们看看，你们都看看！这就是那个你们口中懂事手里的好女儿，好妹妹！”

    “你就闭嘴吧！”徐老太太沉着脸喝了徐静一句，转而吩咐关怡正，“还不快去追你妹妹！这么晚了，她出了什么事就坏了！”

    关怡正赶紧追了出去。

    “妈！您怎么也跟着瞎闹！我是她妈，我说她两句都不行？一个不高兴就这么往外跑？！”

    “你是她妈！可是你养她了吗？！”徐老太太再不给徐静好脸色，“这孩子在外面吃了那么多苦回来，你自己想想，你哪一天好言好语地对待孩子了？现在更是！别以为我不知道是谁在你面前又说了什么，徐静，我早就告诉过你，这一碗水得端平了，别对着小情千依百顺！可是你呢？心歪得没了边！你自己好好想想吧！”徐老太太戳了戳拐杖，就转身上楼去了。

    徐静被骂得说不出话来，可是脸上的神色依然倔强，显然她并不认为徐老太太说的话是正确的。她觉得她的担心仍然是有道理的，更是为了这个家好，只可惜连自己的母亲都不理解自己。徐静很委屈，眼眶就红了。‘

    关博恒看着徐静这样子，就叹了一口气。刚才徐静说那些话的时候，他光顾着想那后果，如果真是那样，关家可就真的万劫不复了！可是这会想来，徐静刚刚说的话确实太过分了。且不说那林家的小儿子是不是真的别有居心，可晓琪也绝不是那拎不清的人，单单看这段时间的表现就知道了。来之前她跟自己说家和万事兴，她不是来兴风作浪的。而这段时间，她也确实做到了这一点，甚至即便是徐静的有意冷落还是小情的刻意刁难，那孩子都是一笑而过，不曾计较。单单从这一点，就可以看出那个孩子胸中是个有沟壑的。所以徐静的那些担心，其实并不怎么存在。但是徐静就是因为她心里那点偏见，不管她后来行为上有了改变，可是她心里，仍然是看不上晓琪甚至防着她的，所以刚才才会说出那么难听的话去伤害那孩子。连徐老太太都看出来了，她却仍然无所觉。关博恒有些头疼，或许一开始就不该答应她不把小情送回去。只要小情在她面前，这徐静就不会看到小情以外的人，更不必说分出她的爱！

    关博恒最终也无视徐静的眼神，叹了一口气，进房间去了。徐静的眼泪啪嗒就掉了下来，有什么比不被家人谅解更令人难过的？

    “妈妈，您怎么了？”关怡情悄悄下楼来想看看结果如何，客厅里却只剩了徐静一人，其他人都不见了踪影，而徐静更是坐在沙发上垂泪。

    徐静抬头看见关怡情，眼泪掉得又凶了些，一把搂住关怡情，“小情，妈妈只有你了！现在你爸爸哥哥还有外婆全都站在关晓琪那边，我说都说不得她，这哪里是女儿？分明就是祖宗！”

    “妈妈，您别哭啊！爸爸和哥哥，他们一早就向着关晓琪，至于外婆，还不是那丫头太会装事！上回外婆受伤又是她给碰见了送到医院去的，外婆就偏着她。您别伤心，他们都不理解您，我理解您！我知道，您做这些都是为了这个家！就算是她关晓琪不会勾结外人出卖了关家，可难保她被人骗了！万一再闹出什么丑事来，就真的把关家的脸都丢尽了！”

    徐静点点头，扯了纸巾胡乱抹了把泪，直起身来，脸上再不见刚刚的委屈无助，取而代之的是一脸坚定，“好了，妈妈没事了！就算你爸爸哥哥还有外婆都不理解妈妈，可我也得为了这个家坚持下去。关晓琪是绝对不能再回来了，你爷爷这个月底就会回来一趟，到时候说什么也得把这个炸弹给踢出去！不然，不知道什么时候，这个家就得被她给毁了！你看现在，这家里的人就都开始离心了！”

 第一百三十七章 离家出走



    关怡情点点头，“嗯，妈妈，我都听您的。只是，您这样要求，爷爷会不会让爸爸把我送走？妈妈，我不能离开您！”说着，关怡情的眼眶就红了。

    徐静赶紧拍拍关怡情的后背，一脸心疼，“不会，该走的是她关晓琪，才不是我的小情！她才是这个家的定时炸弹！就算是你走了，只要她在一天，这个家都是岌岌可危的！我不会允许任何人威胁我的家庭，威胁你！所以，她必须走！”

    关怡情趴在徐静的怀里，眼里的泪已经褪去，眼底深处一抹歉疚，可也仅仅隐藏在深处而已。她没想到事情会这么发展，可是这么发展，到底是于她最有利的！关晓琪，别怪我，你本来就不是这个世界的人，早点回到属于你的世界里去，对大家都好！

    关晓琪其实没有走多远，出来就坐在离关家大门口不远的一个花坛边。她不知道能去哪，而为了安全，她也不能乱跑。终归是成年人，自然不会做那些不考虑后果的任性事。现在她身上没有多少钱，重点是没有身份证，也没有通讯工具。这军区大院可不是在市区里面，就这么走出去，她要去哪？她可不会拿自己的危险开玩笑。

    关怡正出来的时候，一眼看过去根本就没有关晓琪的身影，额头上已经出了一头汗。这么晚了，那丫头真一头冲出去了？！关怡正看了看，抬腿就准备往外跑，却在经过花坛的时候停了下来。影影绰绰的灯光下有个人，走过去一看还真是关晓琪！

    关怡正呼出一口气，走过去。他以为关晓琪会在那里哭，他该说些什么安慰？可是走过去才发现关晓琪只是坐在那里发呆。仰头看着天空不知道在想什么

    “你出来找我啦？”关晓琪没回头，声线平稳。看来没有哭。关怡正坐在她旁边，不知道该说什么。

    “你什么都不必说，先找个地方收留我吧！”

    “回家吧！外婆让我出来找你，别让大家担心。”

    “就是为了不让大家担心，我才没有乱跑，坐在这里等你啊。而且，”关晓琪自嘲一笑，“我也确实没有地方去。至于回去，今天我是无论如何回不去了。别做无用功，找个地方给我。行么？”

    关怡正伸手揽住关晓琪的肩膀，关晓琪顺势靠过来，却紧跟着接口。“什么都别说！你什么都不用说，我已经听够了说教，所以什么都别说。”

    关怡正抿了抿唇，微微挺了挺身体，好让关晓琪靠得舒服一些。“我会给你找个地方，你不用担心。”

    关晓琪合上眼，眼角有点湿，“谢谢！”她说。

    “谁啊？！”语气中还带着惺忪的睡意，打开门，梁晨就是一副迷迷瞪瞪的样子。

    关怡正带着关晓琪是来了梁晨在外面的窝。梁晨的父母并不在京。军区大院里也只是一幢空空的房子，偶尔他奶奶会过来陪着他住，可是大多时候还是要陪着梁爷爷住在那红砖黄瓦的高墙里。大院的房子里只有服务员。梁晨不耐烦住，所以有些时候就住在外面的窝里。

    看到门外站着的关怡正和关晓琪，梁晨的睡意已经跑了大半，脸上难掩讶异，“你们这是？”

    “借住！”关晓琪先开口。“我今晚上出去玩了，时间太晚了。回家会挨批的，你没那么小气拒绝吧？！”

    梁晨被她噎了一下，一脸郁闷地放两个人进来。

    关晓琪进了房间，也不管他俩，径直就打开一个房间进去，过了一会退出来，“我就住那间好了。”

    梁晨喝了一口水，没好气道：“你倒是不想住，除了这客厅里还有个沙发。”

    “今天晚上我也住在这里。”关怡正突然说道，把梁晨吓了一跳，“你也住这里？你干嘛不回家？”

    关怡正斜睨着他，“把我妹妹一个人丢你这？”

    梁晨白了他一眼，耸耸肩，“那好啊，反正这里就两个房间。”

    “那我住你那一间。”

    “开什么玩笑？你睡我这间，那我睡哪里去？”

    关怡正瞥他一眼，“这里不是还有一张沙发？”

    梁晨手里的杯子碎了。

    自然不会让梁晨这个主人去睡沙发，最后两个人一起睡的梁晨的房间。

    既然是借住，为了表示感谢，关晓琪早餐特意早早起床，就着冰箱里仅有的材料，做了一顿还算丰盛的早餐。热了牛奶，煎了鸡蛋和火腿，烤了几片面包，又鲜榨了橙汁。等到梁晨和关怡正先后顶着一个鸡窝头起来的时候，早餐已经全部上桌了。

    关晓琪催着两个人去洗漱了才过来吃饭。可是看着这西式化的早餐，关怡正却忍不住皱眉，“怎么是这个？没有豆浆包子吗？”

    “没有，这是冰箱里仅有的材料了。外面我不熟悉，而且也没有太多时间了。”

    梁晨咬着嘴里的面包，幽幽地看着关怡正，“得了，你就别挑剔了，做熟了就不错了。关晓琪，以后你就住我家吧，我不收你房租，给我做饭就成。”

    关晓琪瞪了关怡正一眼，她昨晚抢着说话就是不想让梁晨知道，不想让任何人知道！这个大嘴巴的关怡正！

    关怡正接收到关晓琪的埋怨，掩唇咳了一声，“这事瞒不了梁子。”

    梁晨得意洋洋地冲着关晓琪挑眉，“关家的事就没几件是瞒着我的，更别说这么大的事了。得了，晓琪妹子，我不会笑你的，看我还给你提供住宿！水电费也不要，你就给我做几顿饭就成！”

    “你丫别跟着起哄成么？”关怡正有些不高兴地看着梁晨，“今天我们就回去！”

    梁晨哼了一声，“你还是先问问晓琪愿不愿意再说吧！”

    关晓琪只闷闷地在另一边坐下，默默地吃自己的早餐。关怡正微微叹息一声，继续低下头去吃自己的早餐。

    其实关晓琪本心里是不打算回去了。直到现在，到了昨晚上徐静的所作所为，她才忽然觉得，也许从一开始她选择回来，就是一个错误。张敏有一句话是说对了，关家高门大户，哪里容得下她这个乡下丫头？生恩不如养恩大，十几年的母女感情不是假的，哪能就因为一个血缘关系给抹杀了？人都说手心手背都是肉，可到底还是不一样的，徐静把关怡情放在了心坎上，即便面上不露，她心里却始终认为她是破坏她们母女感情的罪魁祸首。关怡情有不如意，她就被推到风口浪尖。昨晚的事到底是怎么回事，她不能分得清清楚楚可也猜得八九不离十，这里面十有八九是关怡情在做梗。只是那又如何？单单那一个梗事情走不到如今，到底还是徐静压在心底对她的埋怨甚至是恨！在徐静的眼里，自己甚至不如那些利益伙伴来得忠诚，相比于她亲手带大的关怡情，自己这个半路回来的“外人”有什么资格跟她谈信任？因为没有感情，所以别说出了事，即便是有这个苗头，自己就成了她头一个迁怒对象，这是一个多么让人心寒的事实？可这也是一个让人不得不承认的事实。

    关晓琪以为，只要她诚心以待，总能收获到亲情的。然而事实再一次向她证实了，那只是她傻傻而又美好的幻想而已，现实往往残酷得多。没有感情承继的关系，得来的只能是漠然的冰冷，她不能奢求哪怕是一点信任。人的第一印象很重要，可是她的出现就伴随着要把关怡情从她身边强行带离，所以她永远得背负着这个差点分离她们母女的罪孽包袱，也正因为此，徐静的心底就不会对她真正心平气和。再有今天类似的事情，那么她面对的，就是再一次像今天这样的情况。她毕竟不是关晓琪，对亲情有渴望与追求，却也不会圣母一样忍下一切委屈只为那一点点的奢望。所以今天的事已经彻底让她看清楚了，她只怕永远都不可能与关怡情和徐静真正的和平相处。那既然如此，就别强求了…

    吃过早饭，关晓琪跟着梁晨去学校，而关怡正还得回家一趟接着关怡情去学校，顺便把他自己的书包还有关晓琪的书包一起带到学校去。

    因为早晨行程匆忙，所以他们起得都比平时早。关怡正到家的时候，关家也才刚刚吃完了早餐，关博恒还没有去上班，看到关怡正回来，免不了又问了几句关晓琪的情况。关怡正就说了他们昨晚是在梁晨家住的。关博恒交代关怡正晚上把关晓琪带回来，关怡正想答应，可想到早晨餐桌上他说起今天就回家时，关晓琪的沉默，那满口答应的话就说不出来。关晓琪有时候也是很倔强的，她会回来吗？

    关怡正的沉默自然瞒不过关博恒，微微沉吟了一下，便道：“你们去上学吧！”

    关怡正还想再说什么，可是看着关博恒不打算多说的模样，还是抿了唇，上去拿了两人的书包，便先出去上车去了。这是第一次，关怡正没有等关怡情，甚至都没有打一声招呼。坐在餐桌边的关怡情咬了咬唇，忽然就完全没了食欲。

 第一百三十八章 关怡情的委屈



    徐静从厨房出来的时候，正看到关怡正从客厅里出去，忙走了两步，“这孩子，怎么不吃早饭就往外跑？”去到餐桌边，就看到关怡情恹恹地撕着馒头往嘴里塞，“好好吃饭，瞧瞧你这漫不经心的样子，快吃啊，别迟到了！”

    “哦！”关怡情应了一声，端起碗把剩下的粥三口两口喝光了，就跑了出去。

    关怡正正靠在驾驶位上闭目养神，关怡情自然看得出关怡正这会心情非常不好，举止间都是小心翼翼的。系好安全带，想说什么。关怡正一口松了手刹，几乎同时车子就开了出去。因为惯性，关怡情重重倚在椅背上，到了嘴边的话也又吞了下去。

    一直到学校，关怡情都没找到合适的机会开口。

    关怡情看到关怡正手里拿着的是关晓琪的书包，就有些殷勤地道：“哥哥，还是我给她送过去吧，时间不早了，你快回教室吧。”说着，就要伸手过来接关晓琪的书包。

    关怡正微微一动，躲过了关怡情的手，“没事，我拿过去吧。顺便，我也有话跟你说。”

    关怡情突然有些忐忑。这跟她没话找话可不一样，关怡正不是个喜欢说教的人，又向来宠着她。可是刚刚明知道她陪着小心，关怡正却半分让她开口的机会都不给。而这会偏偏又主动说有话跟她说，要说什么话，她猜也猜得八九不离十。只是不知道，关怡正心里想得如何。

    “小情，你觉得我作为哥哥，对你怎么样？”

    “很好。”关晓琪摸不透他想说什么。

    关怡正点点头，“我也这么觉得。说实话，即便是后来知道了晓琪才是我的亲妹妹，我心里一点起伏都没有。因为我知道，就算是她跟我才是有血缘关系的兄妹，可那又怎样？我看到的那个光着屁股的小屁孩是你，牙牙学语第一句话开口交我哥哥的也是你，因为被别人欺负而哭花了笑脸回家找哥哥的更是你。是你，让我体会到做哥哥的快乐，让我曾经当了英雄，保护我的妹妹，给了我虚荣的满足感。所有这些对我来说，有意义的曾经。都是由你带给我而不是晓琪，所以在我心里，你永远跟她是不一样的。我会接受晓琪。担起一个哥哥的责任，但是那种从小一起长大的情分却是我无论如何都给不了的。”

    关怡情的眼眶发红，关怡正宠着她，爱护她，却从来不曾跟她这样剖白过心声。心里跟眼睛一样酸涩。阵阵发热。

    关怡正伸手抹了关怡情眼角的湿润，语气依旧温和，“哭什么？我也没有说你不是？”

    关怡情带着哭声地哼了一声，自己伸手抹了抹眼睛，“还没说我，你这么说比说我还让人难受。我一直担心。怕你有了关晓琪这个亲妹妹，就把我扔一边了。连晚上做噩梦都是…”

    关怡正有些爱怜地摸了摸关怡情的头，“真是个傻姑娘。我怎么会把你丢到一边！”微叹一声，“只是，你又何必处处跟晓琪针对计较？”

    “我！”关怡情本能想否认，可是看着关怡正温和却也不失严厉的眼神，那些本想反驳的话怎么也说不出口。在嘴边打了个转，出来就成了“可是我说的是事实。也没冤枉她什么！我承认这里面有针对她的意思，可是我担心的难道也是无所谓的么？关晓琪刚来京里，这底下怎么势力盘错她哪里明白？单看她来了就跟徐谦泽那帮人走到一起就知道了。如今又跟林亚青搭上，如果都说是巧合，未免也太巧了点。这一个两个的都不是什么省油的灯，我要不说，难不成真等着闹出了什么不能收场的大事才好吗？！”

    关怡正扭过头看着旁边的小树，不知不觉他们都已经走到了林边。这学校有一个规矩，那就是每进来一个学生，都要在他们刚进来的时候组织这些同学来这片林子里植树，大抵是迎合着十年育树百年树人的意思。关怡情如今才初二，她种下的树只怕也就是眼前这棵树的大小，可是她，却已经长大了许多。

    “小情，这件事情，本来就是可大可小的。说话里的水份又多大，况且，你当我跟梁子这些人都是死的不成？”

    “哥哥！我…”

    “你想说什么？”关怡正重新看着关晓琪。小姑娘脸上满是焦急，急切地想着表明什么，却又无法表明的样子。

    关怡正抬手看了看表，已经七点二十五了，要求七点半到教室的，还有五分钟。

    “走吧！”关怡正提着书包走在前面。

    关怡情站在原地咬着嘴唇看他，看着关怡正走，然后停下来回头催促，有些话，说与不说已经没有区别了。

    “我讨厌她！”关怡情的眼泪终于掉下来，豆子一样大，从眼睛里滚下来直直落在地上，摔碎了溅得周围都湿了些，“我才是爸爸妈妈的女儿，我才是你的妹妹！十三年了都是这么过来的，怎么到了今天就全变了？！以前爸爸是最宠着我的，爷爷也喜欢我，还有外婆。可是这所有的一切，都被关晓琪给毁了！她为什么不好好待在她的家里，为什么要回来？！当初我不肯回去，你们都说我对那个所谓的生了我的女人无情，说我一点情理不通。可是她呢？既然生恩不如养恩大，为什么她还要离了养了她那么多年的父母回关家来？她毁了我原本幸福快乐的一切！”

    关怡正整个人都顿在那里。原来，关晓琪的回归在不知不觉中，已经给小情带来了这么多的伤害。他一直以为，有他还有徐静，总能护得她跟以前一样。而父亲和爷爷，也不是那么古板的人，因为一线血缘就否定了一切。可是这些都是他们以为的，而事实却是，小情还是受到了伤害，而且这样难过。关怡正的心有点揪着疼。

    吼完了这些，关怡情仿佛脱力了一般，脚下一软，就坐在了地上。

    关怡正一手丢了书包，赶紧跑过去扶着关怡情的肩膀，“小情，你怎么了？！”

    关怡情哭得甚是狼狈，顾不得手上脏污，一把抓住关怡正的衣服，满脸可怜，“哥哥，你会不会因为这个，以后再也不喜欢我了？再也不护着我了？可是哥哥，在我心里，我只有你们，只有爸爸妈妈还有爷爷他们。”

    “不会的，傻丫头，我说过了，你永远都是我的妹妹。我们一起长大，见过你所有光鲜或者狼狈的模样，我怎么会不疼你这个妹妹！”

    关怡情抓着关怡正的衣服，又哭又笑。

    等到他们到了教室的时候，毫无意外地迟到了。抓学生纪律的老师本想着训诫两声，可是看着关怡情哭得发红的眼眶，那话到底也没说出来，摆摆手就让她进去了。

    关怡正没进去，而是把书包给了老师，让她帮忙交给关晓琪。

    看着老师送进来的书包，思嘉立马一脸八卦地扭头，“你昨晚没回家？！你去哪里了，老实交代！”

    关晓琪头疼地拍了拍思嘉的手，“好孩子，快回去，老师看你呢！”

    思嘉感觉不对，赶紧回过身去。偷眼一瞅就瞧见那查纪律的老师正瞪着眼看着她们这边呢。

    “昨晚挨批了？”黄博佳转了个身子，脸朝关晓琪这边趴着，半眯着眼睛道。

    关晓琪想到昨晚上就是这家伙带着关怡情去了赛场，不然也不会看到她，登时气就不打一处来，哼了一声道：“还不得托你的福，我被告状了！”

    黄博佳慢慢爬起来，依旧一副睡眼惺忪的样子，“也难怪，谁让你东招西惹，跟谁都在一起混。那林亚青是什么人你知道么？就贸贸然跟着人家跑到赛场那种地方去。挨批也不见得是坏事，下回看你还有没有这么大胆！”

    关晓琪转过头盯着黄博佳，“林亚青到底是什么人？你们，我指的是梁子他们还有你们，好像都对他颇为忌惮？”

    黄博佳干脆完全合上眼，“挨了半天批，这一点都没弄明白？这顿批真是挨得不冤。”

    关晓琪一噎，真想拿着手里的书砸到他脸上。

    中午吃饭的时候，关晓琪可没有那么大方还跟关怡情若无其事地坐在一起吃饭。恰好徐谦泽过来找她一起吃午饭，关晓琪答应下来。

    戳着碗里的饭粒，关晓琪还在想那个林亚青到底是个什么人，竟然惹得这些人全都这么忌惮。话说自打重生以来，她可还没有见到过超越了这几家的权势，所以也不怪她对这个林亚青抱着太多的疑惑。

    因为思嘉跟陆旭的感情逐渐步入稳定期，所以每天中午也跟大家在一起吃饭。这两个人就是你侬我侬恶心人的表率，吃个饭都少不了嘻嘻哈哈的，越发衬得边上的关晓琪神情寂寥。

    正数着米粒，就看到碗里突然多了一双筷子和一只鸡翅，关晓琪下意识抬头就看到了徐谦泽。

    “想什么呢？吃饭都能走神。”

    关晓琪咧咧嘴，依旧低着头，这回就是明目张胆地戳碗里的饭粒了，“有心事，还得不到解答，没心情吃饭。”

    PS：

    呜呜呜，昨晚悲催地去跑步了，没来得及更，今天补上。。。。。。。。。。。。

 第一百三十九章 家族恩怨



    “嘿，不带你这样的啊关晓琪，哪个人没有心事，偏你还这么又文艺又直白地表露出来，这是明摆着让我们问么？”陆旭笑嘻嘻地接口，接着脸色一变，“你不会是在下套吧？！”

    关晓琪一筷子戳在思嘉的碗里，眼神幽幽，“思嘉，管好你男人，和他的嘴！”

    思嘉干巴巴笑了两声，一把扭住陆旭的耳朵，“低头，赶紧给我吃饭，堵住你的嘴巴！”俩人又是一通笑闹。

    徐谦泽不理他们，只看着关晓琪，嘴边含笑，“什么心事？介不介意说给我听听？”

    关晓琪立马一脸期待地看着徐谦泽，“那你听完了，就一定要如实给我解答好不好？”

    她这样子，分明就是个自己挖了坑等着别人跳，可是那点小阴谋全都摆在脸上了么！傻乎乎的。徐谦泽点点头，“好，你说吧！”

    “昨晚我跟着林亚青去小汤山赛车了。”关晓琪说完这一句，特意顿了顿，看着徐谦泽依旧淡淡地点头，有些失望，但还是继续说道，“然后就惹来了所有人跟我说我的不谨慎。话里话外，好像这个林亚青实在不简单？我就想问问你，这个林亚青究竟是什么人？”

    “就是这些？”

    关晓琪点头。

    徐谦泽推了推她的碗，“先把饭吃了。吃了饭咱们去外面聊。”

    关晓琪本想缠着让他现在讲，可是看着徐谦泽一副不想谈的样子，只能低头继续数米粒。

    终于吃完了中饭，跟着徐谦泽去了树林那边。学校的树林是个纳凉的好去处，里面还设置了一些石凳木椅，倒是个休息聊天的好去处。

    “你不该跟林亚青扯在一块的。”开头，徐谦泽就来了这么一句。也大概奠定了他接下来这番话的基调，“林亚青本身我并不了解，正如你所了解的，他是去年才从国外回来的，然后直接进来念了中学。这个人很低调，成绩好像也不怎么好，不过至于是真不好还是他故意为之，这就说不准了。来学校这一年多很安分，甚至我们不去特意关注，都会认为这是个隐形人。”

    “可是到底他还是有不同之处的。不然你们也不会去特意关注了！”

    徐谦泽笑了笑，“对，确实是这样。林亚青的爷爷林宜昌。政治局常委排行第三，实打实的大权在握。只是这个实权人物的以前可不怎么光彩，原本他不是从政的，军界起家。具体我也不清楚，只知道是后来犯了事。你爷爷不得不挥泪斩马谡。只是这个人很有些运道，换了旁人在那个情况下早就万劫不复了，可偏偏就让他又创出一条路来，跑到政界，打下了如今的根基。”

    “所以，你的意思是他爷爷跟我们家有仇？”

    “有恩怨！”徐谦泽点头。“只不过人坐到了他那个位置，这样的恩怨慢慢也就看得淡了。毕竟经历的事情多了，就更能体会缘法的奇妙。所谓塞翁失马焉知非福就是这个道理。可问题出就出在这林宜昌的儿子，也就林亚青的父亲身上。”

    “他父亲又怎么了？”关晓琪忍不住追问。

    “你以为林亚青好好的不待在国内干嘛跑到国外去？他去年才回来，实际上他是从小就在国外长大的！如果没有些特殊情况，谁会把自己家的孩子那么小就送出去？”徐谦泽呼出一口气，“林亚青的父亲林京杭当年也当过兵。可是后来，他被送上了军事法庭。”

    再后来的事。徐谦泽没有再说清楚，他只说他知道得也不多。可是只让关晓琪知道，这件事机密，可当时军中的几位大佬都是明白其中的始末的。为这事，林宜昌没少四处求人，可最后，还是没能保住林京杭被送上了军事法庭。

    关晓琪忍不住扶额，原来这里面还有这么多弯弯绕绕的。林京杭犯了事严重到上了军事法庭，林宜昌为了这唯一的儿子四处求人，其中必不可少是要有自家的爷爷的，不过现在也可以知道关老爷子当时必然是没管的。那么大的事，且不说管不管得了，沾上就是一身腥。只是这么一来，关家岂不就是跟林家结下了两代的恩怨？

    “可是为什么你们也这么忌讳他呢？”

    “忌讳，是有点忌讳。刚不是说了，当年他爹的案子可是军中不少大佬都经手了的。你觉得这些大佬都会是谁？”关晓琪了然，徐谦泽笑，“我们也有我们的处世生存法则，不是哪个人都能当朋友的。为了避免不必要的麻烦，该敬而远之的还是得要敬而远之。”

    关晓琪叹了一口气，“看来还是我又傻又天真啊！搞不懂你们的势力划分，也搞不懂这些明潮暗涌。”

    徐谦泽揉了揉关晓琪的脑袋，“干嘛这么悲观，你刚过来自然什么都不知道。以后慢慢留心不就好了。像你现在既然知道了林亚青的敏感身份，就尽量避免跟他接触，免得以后有什么意外不就好了。”

    关晓琪自嘲地笑了一下，“但愿如此吧！”

    下午放学的时候，关晓琪还在为今天的去处而茫然，关博恒就已经帮她选了路。关博恒亲自来接她了。本以为得费上一番口舌才能带回去的关晓琪却意外得一口就答应了。只是她答应得爽快，关博恒的心里却没有轻松多少，反而多了几分莫名得沉重。

    关晓琪跟着关博恒回去，其实本心里也大致有了些决断。关家只怕她是待不下去了，是她太天真，以为什么都抵不过一颗诚心。而实际上，这颗诚心的鉴定标准又是如何？对自己而言是诚心，对别人而言，恐怕就并非如此了。如果人家一直认为你就是威胁的所在，那么不管做什么，只怕都是会被打上不良居心的标签。在徐静和关怡情看来，她的存在之于关怡情不就是这样？

    到了关家，徐静和老太太已经等在里面了。大家陆续下车，走了进去。

    关怡情走在前面，头一个迎上徐静，徐静脸上满是温和的笑意，接过关怡情手里的书包，转过眼看到关晓琪，脸上的笑瞬间淡了下来，连语气都变得冷淡，“回来了？”

    关晓琪点点头，换了鞋子跟着关怡正还有关博恒进去。

    老太太坐在沙发上绷着脸，还残留着些怒气，转眼看到他们一行人进来，尤其是看到关晓琪，脸色立马舒展开了，笑吟吟朝着关晓琪招手，“晓琪，快过来！你这个丫头，昨晚上跑到哪里去了，可是把我担心坏了！”

    关晓琪笑着坐过去，“就是去同学家住了一晚，您别担心我，我知道怎么照顾自己的。”

    “知道什么？你要是知道，就不该那么晚还跑出去，一个女孩子家多危险啊！”

    “我知道了外婆，我现在不是好好的吗？您现在可以放心啦！”

    徐老太太一脸不赞同，“现在是没事，可是绝对不能再有下次了，记住没有？”

    “好！”

    关博恒走过来坐在另外的沙发上，他一来，大家都停了谈话，纷纷看向他。

    “关于昨天晚上的事…”

    “关于昨天晚上的事，我有一件事要说，爸爸！”关晓琪直接截断关博恒的话，有些事，她现在不做决断，只怕就晚了。

    关博恒微微蹙眉，但还是点头道：“你说吧！”

    关晓琪深吸一口气，看着在座的众人，“我想搬出去住！”

    除了徐静和关怡情，其他人都是一副惊讶的样子。徐老太太更是直接拉了关晓琪的胳膊，“你这孩子，在胡说什么呢？！”

    关晓琪安抚地握住徐老太太的手，“外婆，爸爸，妈妈，我没有在开玩笑。经过这段时间的相处，我相信大家有努力要接纳我，我也很努力想要融入这个家。可显然，我们所做的努力收效并不明显。每个人的感情都是有限的，分给的人多了，自然就分薄了别人的爱，矛盾自然就会源源不绝地产生。我不愿意做这样的矛盾之源，一如我当时跟你们回来时说的那样，家和才能万事兴。如果这个家是因为我而失去了和谐，我愿意退出。”

    徐静脸色淡然，一言不发。关博恒的脸色却沉了下来，沉吟着什么。徐老太太则一脸焦急，却不好说些什么话。说到底，这是关家的家务事，她这个岳母实在不好插手。

    良久，关博恒才开口，却是看着关怡正和关怡情，“你们怎么看？”

    关怡情没想到这件事，关博恒没有问徐静，却是直接问了他们，一时间怔在那里，不知该说什么。

    “爸爸，我不同意晓琪搬出去。昨晚的事，是个意外，妈妈也是因为担心晓琪才…晓琪才十三岁，就要搬出去，要搬到哪里？安全又要怎么保障？最主要的，还是这样太不像话。”关怡正先说道。

    关博恒点点头，面上并看不出什么来，只依旧转头看着关怡情，“你怎么说，小情？”

    “啊？我，我觉得至少有一件事她说对了，那就是这个家里，包括我们还有晓琪自己，都为她融入这个家做了努力。可是努力地结果不尽人意，那就只能另辟蹊径。既然晓琪自己提出来要搬出去，我觉得没什么不可行的，我尊重她的选择。”

 第一百四十章 （伪更不要买啊！）



    “嘿，不带你这样的啊关晓琪，哪个人没有心事，偏你还这么又文艺又直白地表露出来，这是明摆着让我们问么？”陆旭笑嘻嘻地接口，接着脸色一变，“你不会是在下套吧？！”

    关晓琪一筷子戳在思嘉的碗里，眼神幽幽，“思嘉，管好你男人，和他的嘴！”

    思嘉干巴巴笑了两声，一把扭住陆旭的耳朵，“低头，赶紧给我吃饭，堵住你的嘴巴！”俩人又是一通笑闹。

    徐谦泽不理他们，只看着关晓琪，嘴边含笑，“什么心事？介不介意说给我听听？”

    关晓琪立马一脸期待地看着徐谦泽，“那你听完了，就一定要如实给我解答好不好？”

    她这样子，分明就是个自己挖了坑等着别人跳，可是那点小阴谋全都摆在脸上了么！傻乎乎的。徐谦泽点点头，“好，你说吧！”

    “昨晚我跟着林亚青去小汤山赛车了。”关晓琪说完这一句，特意顿了顿，看着徐谦泽依旧淡淡地点头，有些失望，但还是继续说道，“然后就惹来了所有人跟我说我的不谨慎。话里话外，好像这个林亚青实在不简单？我就想问问你，这个林亚青究竟是什么人？”

    “就是这些？”

    关晓琪点头。

    徐谦泽推了推她的碗，“先把饭吃了。吃了饭咱们去外面聊。”

    关晓琪本想缠着让他现在讲，可是看着徐谦泽一副不想谈的样子，只能低头继续数米粒。

    终于吃完了中饭，跟着徐谦泽去了树林那边。学校的树林是个纳凉的好去处，里面还设置了一些石凳木椅，倒是个休息聊天的好去处。

    “你不该跟林亚青扯在一块的。”开头，徐谦泽就来了这么一句。也大概奠定了他接下来这番话的基调，“林亚青本身我并不了解，正如你所了解的，他是去年才从国外回来的，然后直接进来念了中学。这个人很低调，成绩好像也不怎么好，不过至于是真不好还是他故意为之，这就说不准了。来学校这一年多很安分，甚至我们不去特意关注，都会认为这是个隐形人。”

    “可是到底他还是有不同之处的。不然你们也不会去特意关注了！”

    徐谦泽笑了笑，“对，确实是这样。林亚青的爷爷林宜昌。政治局常委排行第三，实打实的大权在握。只是这个实权人物的以前可不怎么光彩，原本他不是从政的，军界起家。具体我也不清楚，只知道是后来犯了事。你爷爷不得不挥泪斩马谡。只是这个人很有些运道，换了旁人在那个情况下早就万劫不复了，可偏偏就让他又创出一条路来，跑到政界，打下了如今的根基。”

    “所以，你的意思是他爷爷跟我们家有仇？”

    “有恩怨！”徐谦泽点头。“只不过人坐到了他那个位置，这样的恩怨慢慢也就看得淡了。毕竟经历的事情多了，就更能体会缘法的奇妙。所谓塞翁失马焉知非福就是这个道理。可问题出就出在这林宜昌的儿子，也就林亚青的父亲身上。”

    “他父亲又怎么了？”关晓琪忍不住追问。

    “你以为林亚青好好的不待在国内干嘛跑到国外去？他去年才回来，实际上他是从小就在国外长大的！如果没有些特殊情况，谁会把自己家的孩子那么小就送出去？”徐谦泽呼出一口气，“林亚青的父亲林京杭当年也当过兵。可是后来，他被送上了军事法庭。”

    再后来的事。徐谦泽没有再说清楚，他只说他知道得也不多。可是只让关晓琪知道，这件事机密，可当时军中的几位大佬都是明白其中的始末的。为这事，林宜昌没少四处求人，可最后，还是没能保住林京杭被送上了军事法庭。

    关晓琪忍不住扶额，原来这里面还有这么多弯弯绕绕的。林京杭犯了事严重到上了军事法庭，林宜昌为了这唯一的儿子四处求人，其中必不可少是要有自家的爷爷的，不过现在也可以知道关老爷子当时必然是没管的。那么大的事，且不说管不管得了，沾上就是一身腥。只是这么一来，关家岂不就是跟林家结下了两代的恩怨？

    “可是为什么你们也这么忌讳他呢？”

    “忌讳，是有点忌讳。刚不是说了，当年他爹的案子可是军中不少大佬都经手了的。你觉得这些大佬都会是谁？”关晓琪了然，徐谦泽笑，“我们也有我们的处世生存法则，不是哪个人都能当朋友的。为了避免不必要的麻烦，该敬而远之的还是得要敬而远之。”

    关晓琪叹了一口气，“看来还是我又傻又天真啊！搞不懂你们的势力划分，也搞不懂这些明潮暗涌。”

    徐谦泽揉了揉关晓琪的脑袋，“干嘛这么悲观，你刚过来自然什么都不知道。以后慢慢留心不就好了。像你现在既然知道了林亚青的敏感身份，就尽量避免跟他接触，免得以后有什么意外不就好了。”

    关晓琪自嘲地笑了一下，“但愿如此吧！”

    下午放学的时候，关晓琪还在为今天的去处而茫然，关博恒就已经帮她选了路。关博恒亲自来接她了。本以为得费上一番口舌才能带回去的关晓琪却意外得一口就答应了。只是她答应得爽快，关博恒的心里却没有轻松多少，反而多了几分莫名得沉重。

    关晓琪跟着关博恒回去，其实本心里也大致有了些决断。关家只怕她是待不下去了，是她太天真，以为什么都抵不过一颗诚心。而实际上，这颗诚心的鉴定标准又是如何？对自己而言是诚心，对别人而言，恐怕就并非如此了。如果人家一直认为你就是威胁的所在，那么不管做什么，只怕都是会被打上不良居心的标签。在徐静和关怡情看来，她的存在之于关怡情不就是这样？

    到了关家，徐静和老太太已经等在里面了。大家陆续下车，走了进去。

    关怡情走在前面，头一个迎上徐静，徐静脸上满是温和的笑意，接过关怡情手里的书包，转过眼看到关晓琪，脸上的笑瞬间淡了下来，连语气都变得冷淡，“回来了？”

    关晓琪点点头，换了鞋子跟着关怡正还有关博恒进去。

    老太太坐在沙发上绷着脸，还残留着些怒气，转眼看到他们一行人进来，尤其是看到关晓琪，脸色立马舒展开了，笑吟吟朝着关晓琪招手，“晓琪，快过来！你这个丫头，昨晚上跑到哪里去了，可是把我担心坏了！”

    关晓琪笑着坐过去，“就是去同学家住了一晚，您别担心我，我知道怎么照顾自己的。”

    “知道什么？你要是知道，就不该那么晚还跑出去，一个女孩子家多危险啊！”

    “我知道了外婆，我现在不是好好的吗？您现在可以放心啦！”

    徐老太太一脸不赞同，“现在是没事，可是绝对不能再有下次了，记住没有？”

    “好！”

    关博恒走过来坐在另外的沙发上，他一来，大家都停了谈话，纷纷看向他。

    “关于昨天晚上的事…”

    “关于昨天晚上的事，我有一件事要说，爸爸！”关晓琪直接截断关博恒的话，有些事，她现在不做决断，只怕就晚了。

    关博恒微微蹙眉，但还是点头道：“你说吧！”

    关晓琪深吸一口气，看着在座的众人，“我想搬出去住！”

    除了徐静和关怡情，其他人都是一副惊讶的样子。徐老太太更是直接拉了关晓琪的胳膊，“你这孩子，在胡说什么呢？！”

    关晓琪安抚地握住徐老太太的手，“外婆，爸爸，妈妈，我没有在开玩笑。经过这段时间的相处，我相信大家有努力要接纳我，我也很努力想要融入这个家。可显然，我们所做的努力收效并不明显。每个人的感情都是有限的，分给的人多了，自然就分薄了别人的爱，矛盾自然就会源源不绝地产生。我不愿意做这样的矛盾之源，一如我当时跟你们回来时说的那样，家和才能万事兴。如果这个家是因为我而失去了和谐，我愿意退出。”

    徐静脸色淡然，一言不发。关博恒的脸色却沉了下来，沉吟着什么。徐老太太则一脸焦急，却不好说些什么话。说到底，这是关家的家务事，她这个岳母实在不好插手。

    良久，关博恒才开口，却是看着关怡正和关怡情，“你们怎么看？”

    关怡情没想到这件事，关博恒没有问徐静，却是直接问了他们，一时间怔在那里，不知该说什么。

    “爸爸，我不同意晓琪搬出去。昨晚的事，是个意外，妈妈也是因为担心晓琪才…晓琪才十三岁，就要搬出去，要搬到哪里？安全又要怎么保障？最主要的，还是这样太不像话。”关怡正先说道。

    关博恒点点头，面上并看不出什么来，只依旧转头看着关怡情，“你怎么说，小情？”

    “啊？我，我觉得至少有一件事她说对了，那就是这个家里，包括我们还有晓琪自己，都为她融入这个家做了努力。可是努力地结果不尽人意，那就只能另辟蹊径。既然晓琪自己提出来要搬出去，我觉得没什么不可行的，我尊重她的选择。”

 第一百四十一章 弄巧成拙



    关怡正目光沉沉地看了一眼关怡情，关怡情转眼避了过去。

    关博恒点点头，“好，这就是你们要说的是吧？”

    “这件事我看…”

    “这件事我只问孩子们的意见。”徐静刚开口，就被关博恒接过口去，甚至看都没看徐静一眼。

    徐静被关博恒噎了个倒仰，可还是不得不闭了嘴。

    “说实话，我没想过有一天我们还会就这个问题坐在这里。可是现实还真是狠狠地回击了我的自以为是。晓琪，你自己也说当初你回来，希望带来的是和谐而不是破裂，可是今天却是你主动提出来要搬出去。晓琪，在你提出这个建议之前有没有好好想过这个建议的可行性？”

    关晓琪抿了抿唇，她倒是还真没有想过这个问题。站在她自己的角度，她自己一直当自己是成年人的，所以她认为自己提出来搬出去是很正常的事。但是这一点在别人眼里却是最不正常的。且不说她特殊的身份，单单是她这个年纪，家里也不会那么容易放她单独出去住的。话是这么说，可是他们现在的情况，勉强在一起，一样不可行。

    “事不大，可反映出来的问题不小。你们都很聪明，看出来了这里面的问题所在。知道了问题的所在，就应该知道，这个解决方案行不通！”

    大家都不敢说话，只等着关博恒下面打算怎么说。可是只要仔细观察就能发现，此时很多人的心里并不平静。关怡情身侧的沙发已经褶皱，抓着沙发边缘的指节发白。

    “那你说怎么办？！”徐静有些受不了这么安静到让人心里发毛的气氛，没好气地道。

    关博恒闭了闭眼，“让小情回江南！”

    “不要！”

    “不行！”关怡情跟徐静异口同声。关怡情更是眼泪刷地就流了下来，脸上都是恐惧，一把抓住旁边的徐静。“妈妈，我不要！我不要走！为什么是我走，这里才是我的家啊！妈妈！”

    徐静一脸震惊，一边安抚了关怡情两句，扭过头就瞪着关博恒，一字一句道：“我不同意！”

    关博恒就那么稳稳地回视着徐静，慢慢开口，“徐静，造成现在这个局面的，不是别人。是你！是你让我看到了，只要小情跟晓琪同在一个屋檐下，你就不可能平常心对待这两个孩子。像昨晚那样的事还会层出不穷，这对两个孩子的伤害都很大。既然她们两个不可能在一个屋檐下相处，那么我只能选择送走小情。”

    徐静有些发抖，瞪着眼睛看着关博恒，“我不许。我绝不同意你送走小情！”

    关怡情也回过神来，一边紧紧依偎着徐静，一边泪眼婆娑地看着关博恒，眼泪一串一串地往下流，“爸爸，您这么说。是不想要我了吗？！为什么？她回来的时候，您就说要送我走，是妈妈把我留下来。现在。您又要把我送走！爸爸，不管有没有血缘关系，好歹我也叫了您十三年的爸爸，您对我就一点感情都没有吗？！”

    “小情，对不起。我知道我这样做会让你伤心、难过。你也说了，当初是你妈妈主张把你留在家里。你以为我们一点考量都没有？小情，我也舍不得你。”说到这里，关博恒这个一米八的汉子也微红了眼眶，“我要把晓琪接回来，也不想把你送走。所以我自私了一次，我不去想宋家生生少了一个女儿的难过，把你和晓琪都留在我的身边，我也毫不怀疑你们两个会和睦相处。”

    关怡情突然有些后悔，或许她不该这么针对关晓琪。她总以为，只要赶走了关晓琪，属于她的一切就能回来。可是她忘记了，以前对她的容忍是因为爱她，可是现在，原本属于她的爱被分了一半给关晓琪，所以她也该明白，对她的容忍度也是会减半的。她不可能再像以前那样任性妄为，尤其这个任性妄为施加在关晓琪的身上。就比如这一次，如果她没有回来告状，还明里暗里说了那么多，也许妈妈就不会将她掩藏的不信任表现出来，自然不会有这次的纷争，更不会有现在这个结果。

    “即便你去了江南，这里也是你的家，每到寒暑假的时候你都可以回来…”

    “我绝对不同意！”关博恒的话还没说完，徐静就急声打断了他的话，一把将关怡情搂在怀里，眼泪瞬间就流下来，“我不同意，你不能把小情送走。博恒，你跟我一起去了的呀，宋家的环境，那里的环境实在不适合孩子成长，你怎么忍心，忍心把小情送过去！”

    关博恒是有些生气的，相对于关怡情的不懂事，他更气的是徐静。这件事归根究底，还是在徐静身上。他不反对徐静继续宠着关怡情，可是徐静的宠却让小情扭曲了她的是非观，让她以为可以凭借着别人的爱去不择手段达成自己的目的。如果她能稍微理性一点，从理性的角度来对待这两个女儿，那么今天的事全部都不会发生。可是有再多的不满，他也不能现在说出来。这不仅是给徐静留面子，更是有些话题并不适合当着孩子们的面全部坦白出来，而且说也不是一句两句就能说得明白的。

    关博恒有些头痛地捏捏鼻梁，“你可以告诉我，还有什么比这更好的选择么？”

    “博恒，我说一句话。按理说，这是你们家里的事情我不该多嘴的，可是…说句公道话，我知道这件事里面，徐静应该负大部分责任。但是我认为，事情还没有严重到一定要把小情送走的地步。既然当初你已经自私了，何必现在又要去挽回？把小情送回去并不是上上选。”

    老太太开口还是有几分重量的。徐静立马抬头带着希冀地看着关博恒。

    关博恒没有立即回答，只是看着关晓琪。事情仿佛又朝着原来开始的状态发展了？因为关博恒的目光，关晓琪再一次站在了风口浪尖上。关晓琪看不出关博恒在想什么，不见得是想这事情在她这终止。

    PS：

    今天就写了两千字，俺很愧疚。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百四十一章 弄巧成拙（续）



    官博恒的沉思把大家的心都高高地吊了起来。

    “爸爸，我们应该还有别的解决办法的！”关怡正实在耐不住关怡情可怜兮兮的目光，“外婆说得对，我觉得我们一定可以找到更好的解决办法的！”

    关怡情泪眼婆娑地点头，就有一滴泪顺着脸颊流下来。她就那么目光殷切地看着官博恒，泪都顾不得擦，关晓琪看了都觉得有些不忍，果真是应了那句可怜之人必有可恨之处！而从她自己的角度出发，她也不认为这样的解决办法好。如果关怡情真的被送走了，她的日子就真的会好过么？只怕未必！

    “爸爸，您送走小情，这一切的问题就能迎刃而解么？”关晓琪还是开了口，要真由着官博恒这想法做了，只怕在实现他的设想之前，等待她的先是无尽的矛盾与争吵。

    “至少，我可以保证你们姐妹两个不至于因为一些小心思，扭曲了性情，是非不分。”

    关晓琪一噎，果然她还是不如官博恒想得深远。官博恒哪里就不疼关怡情？毕竟如珠如宝捧在手心里这么多年，哪里是因为一个没有血缘关系就抹杀了所有的感情的？看似这一次次官博恒提出来要把关怡情送回去，只怕就是因为他早就想到了像今天这样的情况。好好的孩子就因为这些曾经的错误迷茫了方向，为了心里那点恩怨委屈磨灭了本性中的善良。此时关怡情是怕了，她怕官博恒把她送走，可是怕的同时只怕没有后悔，而是更加深沉的恨，把她一切的遭遇不幸都归咎在自己身上。心结越结越深，最后自己不得好过，关怡情也会彻底毁了。

    官博恒深深呼出一口气。“这个周末我会去江南一趟，跟宋家说一下。如果顺利的话，这个月我就会把相关的手续都办好。”

    “你到底是不是我爸爸！”关怡情先是一愣，等她听完了官博恒的话，就尖利地喊了一声，红着眼眶死死地瞪着官博恒，那里面有委屈，有祈求，甚至，有恨！官博恒的担忧。已经开始了。

    “小情！”徐静厉声喝了关怡情一声，“你怎么可以那么跟爸爸说话？！”

    “妈，这已经不是第一次了。他要送我走！”关晓琪委屈得直哭，“对嘛，我本来就不是你们的女儿，我跟你们没有血缘关系，她才有！她才是你们的女儿！”关晓琪歇斯底里地吼完。转身就跑了出去。

    “怡正，快！快去把小情追回来！这样跑出去还不知道会出什么事！快啊！”徐静的眼泪也涌出来。

    徐老太太看着这一出闹剧，深深叹了一口气，怎么就闹到了今天这个地步？！

    官博恒烦躁地挠了一下头，一脑门子的官司已经不足以形容此时他心里的麻烦焦躁了。

    关晓琪走过去蹲在官博恒面前，“您别着急了。其实您应该好好考虑我的建议的。您的考量我明白。只是小情的状态您也看到了，要是真的非要把她送回去，只怕情况会更严重。岂不是违背了您的初衷？而且于我爸爸妈妈家，也不见得是一件好事，总得她心甘情愿才好。虽然说我想要搬出去，但是到底还是在北京，适当分开一点。对大家都好，不是么？”

    官博恒摸摸关晓琪的头。疲惫的眼里是满满的欣慰，“好孩子，这件事，我会安排妥当的。”看关怡情这个样子，他怎么放心强硬地把她送回去？

    徐静擦了擦脸上的泪痕，看着官博恒和关晓琪，“官博恒，我告诉你，我这辈子都只有小情一个女儿！你要是想看着我死，你就把小情给送走！”

    官博恒胸膛起伏了两下，强自压抑着怒气，“徐静，当着孩子的面，你胡说什么？！”

    徐老太太拉拉关晓琪的手臂，徐静只是不理，一把甩开，看着官博恒的脸上一副豁出去了的神色，“我是在很理智也很严肃地跟你说，什么血缘不血缘，我只知道我从那么小小的一团养到这么大，从小呵护在手里疼在心里的女儿是小情！我做不到你这么绝情！”徐静又转脸看着关晓琪，一脸冷然，“晓琪，对不起，在这件事情上，我不能骗你也不想给你幻想。我试着把你当成我的女儿来爱护，可是你到底不是在我身边长大的。在经过了这么多事以后，我也想明白了，我没那么贪心，女儿我有小情一个就够了，至于你，我要不起！”

    “徐静！”官博恒厉喝一声，神色激动。

    徐静依旧不为所动，冷冷地看着关晓琪，仿佛在看一个陌生人。

    关晓琪拍拍官博恒的手，转头看着徐静，脸上还有微微一点笑，“我知道了。其实，你是一个好母亲，如果不是当年出了抱错这件事，关晓琪就是今天的关怡情，是个幸福得不得了的孩子，因为您这样一位母亲。”

    徐静依旧冷着脸，可是心里却忍不住翻腾。只是无论怎么翻腾，想到刚刚满脸泪水哭着跑出去的小情，她还是冷了心肠，不为所动。

    关晓琪转头仰着脸看着官博恒，脸上依旧笑着，“爸爸，您就别犹豫了，就听我一回吧！有您给我做后盾，住在这北京城里，您还担心我被人欺负了不成？就这样吧！就这样吧！”

    官博恒低着头，分明看到了关晓琪眼里打转的泪珠。怎么会不难过？只是关晓琪早就分不清是为自己难过，还是单纯地为关晓琪难过。

    官博恒没说话，握着关晓琪的手把她拉起来，“这件事我自有安排。”走过去拽着徐静的胳膊就上了楼。徐静最后看了关晓琪一眼，那眼神太复杂，关晓琪看不清，这个母亲的心里，对她是不是有那么一点点愧疚。

    徐老太太眼里含着泪，“晓琪，我可怜的孩子。哎，怎么就出了这样的事！到最后，可真是害苦了你们这两个孩子！”

    关晓琪眼里的泪忍下去，脸上换了笑，“外婆，您别难过。其实搬出去住也没有什么不好，至少我早晨可不用被早早拖起来晨练了啊！”

    徐老太太点点头，可眼里仍然满含悲悯。

    关晓琪不喜欢被徐老太太这样怜惜地看着，到底她也没有到十分可怜的份上。就借口要写作业，躲到楼上去了。

    其实这个时候，关晓琪哪里还有心思写作业？干脆就开始整理自己的东西，左右她是打意着搬出去的，早点收拾好了也好。把东西简单整理了一下才发现，虽然来了才短短两个月，她的东西却已经增加了许多。光是徐静带着她去买的衣服鞋子，还有生日的时候收的一些礼物就足够一个大大的行李箱了。看着这么多东西，关晓琪突然有些发呆，这么多东西，能不能说明徐静对她，其实也是有那么些关心呢？至少在这些吃穿用度上，她从未苛刻过她半分。只可惜，她要的却从来也不是这些。

    正呆着，就听到门响，宋妈的声音隔着门传进来，“晓琪，下面有你的电话，是你哥哥！”

    宋伟明？这还是他第一次打电话过来找她，关晓琪忍不住有些担心，不会是有什么事吧？！着急忙慌跑下去。

    果不其然，电话刚拿到耳边叫了一声哥哥，那边宋伟明就连珠炮一样说开了，关晓琪的脑袋却轰地一声炸开了，张敏出事了！

    电话里说不清楚，可听得出来事态严重，放下电话的时候，关晓琪的手心里都出了汗。

    关晓琪跟宋妈交代了一声，就急匆匆去找了宋伟明。果不其然，情况很是严重。长途电话里说得更是不甚清楚，只说了张敏出了车祸，让宋伟明快点回去。宋华强在电话里说话吞吐，宋伟明知道他想说什么，可他到最后也没说。但是他不能瞒着，不管是为了母亲，还是为了晓琪。所以宋伟明还是给关晓琪打了电话。

    关晓琪比宋伟明想得还要紧张，当即就拉着宋伟明去了火车站买票。

    “晓琪，你就这么回去，关家那边…”纵然宋伟明有心带着关晓琪回去，也觉得她应该回去，可是也不得不考虑她在关家的处境。他担心关家会不会不同意…

    “你就别担心这个了！这个时候还有什么比妈妈更重要的？我会让他们帮着请假，明天在车站会和！”

    关晓琪没在外面多耽搁，买了票又嘱咐了宋伟明一些事就赶了回去。她还有很多事情要准备。关晓琪没有直接回家，而是直接去找了徐谦泽。这会银行已经关门了，她回去总要带些钱。家里没有什么钱，如今张敏又出了事，肯定是急等着用钱的！

    “泽哥哥，你亲我一下！你亲我一下我就走！不然，今晚上我就住这了！”小丫头鼓着脸颊仰头看着比她高了一个半头的徐谦泽，小脸上满是得意的笑。而徐谦泽，则一脸无奈地看着面前这个小丫头，颇为头痛，但只要仔细看，不难发现他眼底的宠溺。关晓琪来的时候，看到的就是这样一幕。

    PS：

    呜呜，后天要体测了，八百米，我的噩梦又要来了。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百四十二章 青梅竹马乔米



    关晓琪没见过这个女孩子，这个很可爱的小女生。这个女孩子，如果忽略她小了徐谦泽那么多岁，也算是跟徐谦泽一起长起来的青梅竹马了。原来也是住在军区大院的，就在关晓琪来的暑假之前搬走了，跟着她爸调去了东北，所以关晓琪没跟她打过照面，自然不认识。

    她老子调去了东北，她自然也跟了过去。可是这才开学多久，就又跑回来了，用她自己的说辞就是，她想徐谦泽哥哥了，所以回来看看他过得好不好。徐谦泽对她跟关怡正对关怡情差不多，宠着，宠得厉害。这位跟关怡情那也是一样一样的，出了名的公主，除了这本身毫不逊色的任性刁蛮，必不可少的自然还是徐谦泽霸道周全的宠溺，比之关怡正的护妹情深不让分毫。这不这会，这丫头就开始非暴力不合作，就这么任性纠缠，她就是吃准了徐谦泽肯定让着她，宠着她！

    徐谦泽闹不过她，捏了捏她还带着婴儿肥的脸蛋，吻了上去。这古灵精怪的，突然一扭头，徐谦泽唇上一片柔软，立马闪开，脸色微沉。这丫头倒是高兴得很，笑得像只偷了腥的猫，小手捂着嘴笑，“泽哥哥，这可是我的初吻呢！”

    “胡闹！”徐谦泽沉着脸，可是仔细瞧他的神色里，还不是藏着满满的无奈？一个人有一个人的克星，这个小丫头就是老天派来克他的！轻不得重不得，气得你牙根痒痒也发作不得。

    “如了愿了？快走吧，我得赶紧送你回家，不然你爷爷奶奶要急死了！”

    小丫头笑嘻嘻地往边上让了一步，极为自然地伸手挽住徐谦泽的手臂，“我听泽哥哥的！”

    徐谦泽笑着摇摇头，迈步出来。转眼就看到了站在那里的关晓琪，“晓琪，你怎么来了？什么时候来的怎么也不过来？”

    关晓琪又看了一眼挽着徐谦泽的小丫头，那小丫头也正打量着自己，眼神放肆，颇有些品头论足的意味，关晓琪微皱眉。

    “泽哥哥，这个姐姐是谁啊？你怎么也不介绍给我认识？”

    徐谦泽笑笑，“晓琪，这是乔米。本来也是大院里的，不过在你来之前她就跟着乔叔叔调到东北去了。”

    “原来你就是关哥哥家新来的那个姐姐？”没等着关晓琪开口，乔米就笑嘻嘻地开口。看向关晓琪的目光很是幽长。

    “乔米，你先下楼去等我，不许乱跑啊！我马上下去。”徐谦泽看得出来关晓琪找他必是有事，便打发乔米先下去。

    乔米本不大愿意，可看着徐谦泽不容商量的样子。鼓了鼓脸颊，还是不情不愿地下楼去了。

    “怎么了？这么晚过来找我？”确定乔米下楼去了，徐谦泽开口问道。

    关晓琪也不矫情，直接说明来意，“你这会手里有没有钱能不能先借我？我妈妈，出车祸了！”

    徐谦泽想了一下就明白过来她说的应该是江南那个妈妈。立马点头，拉着关晓琪就进了房间，“有。你等着我去拿。”这里这一处地方是徐谦泽的老巢，他的一些私人物品大都存放在这里，所以房间里有一个小型保险箱，除了放一些贵重物品就是现金。现在ATM机还没有普及，银行一关门就取不出钱来。所以一般情况都会在家里备上一些现金，只为了应付突发情况。像徐谦泽这样的。自然备在里面的更多，毕竟他们这种人如果突然要用钱的话就都不会是小数目。

    徐谦泽直接拿了三摞出来，厚厚一叠，总之不少。匆匆走出来放在桌上，“我现在就这么多现金，如果不够，能先用着么？不够的话我再去帮你取！”

    “够了！”关晓琪拿了一叠，想了想，又拿了一叠。一共就三叠，她都拿走了徐谦泽用什么？

    徐谦泽看得皱眉，直接连剩下的一叠也拿起来放在关晓琪手里，“好了，都拿着！你先用着，不够我直接给你邮过去！”

    关晓琪点点头，眼眶就有点红。

    “哎哎，别哭！你先别着急，一定不会有事的。”眼见着关晓琪的金豆子就要往下掉，徐谦泽忍不住有点慌。

    关晓琪深吸了一口气，又用手背抹了一把眼睛，“没事！我就是，就是有点担心。现在没事了，这个钱，等我回来还你。”

    “等你回来？”徐谦泽很快抓住这句话里的重点，不禁皱眉，“你也要回去？”

    “嗯！”关晓琪点头，“刚刚我跟哥哥已经去买了车票了，明天就回去。”

    徐谦泽脸上露出为难，“乔米这回事突然跑回来的，乔叔叔特意打电话嘱咐我看好了她等着他派人过来接，只怕我没法陪着你回去。”

    “不用！还有我哥哥怎么就得你陪着我回去？”关晓琪表示理解，“你还要上课，没事的，路上还有我哥哥陪着我的。”

    徐谦泽点点头，看着关晓琪的大眼睛，忍不住伸手把关晓琪抱在怀里。关晓琪趴在徐谦泽肩头，深深吸了下鼻子。不过一会，徐谦泽松了手，然后又低头吻了吻关晓琪的额头，“别担心，你妈妈一定会没事的！如果有什么问题，就打电话找我，听到没有？”

    关晓琪点头。

    徐谦泽又拿了一件外套，才环着关晓琪准备出去。一转身，却看到原本应该在楼下等着的乔米不知道什么时候站在了门口，绷着小脸，不知道在想些什么。

    徐谦泽忍不住皱眉，“怎么又上来了？”

    乔米看了一眼关晓琪，忽然就笑起来，甚是天真甜美，“我上来拿我的行李啊！刚才走得急，我的行李可还是在这里呢。”

    徐谦泽环着关晓琪往外走，“不用拿了，为了防止你再偷偷跑了，这两天你的行李就先放我这吧！左右你爷爷奶奶那里什么都有，你也用不着这些！”

    乔米鼓了鼓脸，瞪了徐谦泽一眼，嗔道：“泽哥哥，你真奸诈！”

    徐谦泽揉了揉乔米的头，乔米就眯起眼睛来，甚是享受的样子。

    “走吧！再不走，你爷爷奶奶可就要杀过来要人了！”

    乔米又开开心心地环住徐谦泽的手臂，蹦蹦跳跳地跟着往外走。

    因为并不顺路，所以关晓琪在楼下就跟徐谦泽分了手，赶回关家。

    赶到家的时候关怡正和关怡情都还没有回来，徐静也在楼上待着没有下来。官博恒自己在书房里工作，徐老太太倒是还在客厅里，电视开着，老太太却不知道在想什么，真是个凄清冷落的氛围。这里也还是一团乱麻啊！

    “你这么晚又出去了啊？我还以为你在楼上做功课。”宋妈看到关晓琪进来，笑着道，“快来吃饭吧，我饭都做好了。哎，怎么着也得吃饭，你们这该工作的得工作，该上学的也还得上学啊！”

    “嗯，宋妈您先扶着我外婆吃饭吧，我上去叫爸妈下来吃饭。”

    关晓琪先去找了官博恒，先跟他说了张敏出车祸的事，明天得跟宋伟明紧急回去一趟。官博恒也蹙了眉头，但还是答应了，嘱咐她有什么事就打电话。

    关晓琪点点头，“那您快点下去吃饭吧，我现在过去叫妈妈。”

    “晓琪！”官博恒叫住关晓琪，走过来双手扶在她的肩膀上，“对不起，我应该跟你道歉，我没有尽到做父亲的责任，带了你回来，却最终还是闹成了这个样子。”

    “您也别太自责了，闹成现在这个局面是大家都不想看到的。好了，快点下去吃饭吧，宋妈做了满桌的菜，一会都凉了。”

    官博恒眼里有些黯然，对于女儿，他没有太多经验，他的角色一向就是严父。孩子们的一切有徐静，这一点上，过去的十多年她都证明了她对孩子出色的爱护与引导。可是付出的精力越多，她对孩子们的感情也是越深，而到了如今出了抱错了孩子这一出，也注定了徐静的感情无法抽离分毫，甚至连接受晓琪都成了一种勉强。这件事无论如何都不能再这样下去了，趁着晓琪不在家这段时间，这件事到底要全部安排妥当。官博恒深深叹了一口气，果然应了那句家家有本难念的经的。

    关怡正已经回来了，关晓琪跑去了孟晓菲家，今晚也准备住在那里了。

    今天发生了这么多事，此时的气氛格外压抑。除了关怡正交代了关怡情的下落，还有关晓琪说了明天要回江南的事之后，就再没有人说话，整个饭桌上都笼罩了一种安静到让人发毛的氛围中，除了吃饭的咀嚼声，筷子的声响，再没有其他的声音了。

    吃过晚饭关晓琪就上楼来收拾行李了。昨晚关晓琪为了搬出去而简单整理了一下自己的衣服，倒也不算做无用功，这会没怎么费力气就收拾了一个行李包。整理完了东西，又打开电脑，把还剩下的项目收尾，至于修饰，她还不知道什么时候能回来，先收尾好了，然后找个机会交给蒋连达。

    PS：

    明天要跑八百了，真的要死过一次了啊！！！！大家祝我好运吧。。。。。。。。。。。。。。

 第一百四十三章 迟一步的送行



    第二天一早起来，关晓琪简单吃过早餐，关怡正就送着她去车站了。宋伟明比关晓琪更早，关晓琪到的时候他已经在那里了。

    两个人互相打了招呼，关怡正又嘱咐了关晓琪许多事情。关晓琪一一点头，车子再过一会就来了，关怡正等会还得去学校，关晓琪就催促他，“好了，我都知道了。你是哥哥，这个也是哥哥，他还能照顾不好我？”

    这句话让刚才因为关怡正的喋喋不休脸色有些不好看的宋伟明缓和了许多。真是的，真把他当隐形人了？关怡正也觉得有些不妥，略带歉意地冲着宋伟明点点头，然后又帮关晓琪整理了一下衣服的领子，“再等一个人，然后我就走。”

    “等人？等什么人？”

    关怡正但笑不语，眼角瞥到来人，招了招手。关晓琪朝着他招手的方向看过去，背着个大大的双肩包，一身休闲服的，可不正是梁晨！关晓琪的眼睛都要瞪出来，“他，他这是要去干什么？”

    “他堂弟逃回来了，听说在江南那一带晃悠，梁叔叔让他去找呢。”关怡正简单说了两句，就迎了上去。

    关晓琪已经听得目瞪口呆，什么叫他堂弟逃回来了在江南那一带晃悠？什么又叫梁叔叔让他去找？难道他不需要上课么？他们家里没有大人么？

    带着这一肚子疑问，梁晨已经走过来，跟宋伟明打了招呼。

    关怡正拍了拍梁晨的肩膀，笑着对关晓琪道，“这两天你可得好好照顾晓琪，这不是对你哥哥不放心，我是惦记着要是回去有什么事，梁晨也能帮着想想办法。他要去的地方离你们那不远。”

    关怡正这回没再多留，看着关晓琪和梁晨还有宋伟明一起上了车，就转身走了。

    跟着别人坐车出门就是好过自己一个人，至少这找座位放行李万全交给这两个人就够了。找到他们订的卧铺车厢，宋伟明和梁晨先进去放行李，本来就狭窄的车厢因为这两个人一起进去更显得拥挤，关晓琪干脆就抱着自己的包靠在走廊上，等着他俩弄好了再进去。

    现在并不是乘车旺季，所以车站并不很拥挤。再加上再有个十几秒，这车也就该开了。月台上除了来送行的人，几乎已经没有带着行李的人。关晓琪有些百无聊赖，突然就想起了徐谦泽。今天自己要走。他都没有说来送送，关晓琪突然有点淡淡的惆怅。

    火车渐渐启动，站在这里就有点不稳。他们已经放好了行李，关晓琪直起身，就准备进去。却转眼看到月台上随着渐行的火车步履匆忙的人，可不就是徐谦泽！关晓琪麻利地打开窗户，徐谦泽已经过了这个窗口，往后寻找，关晓琪干脆把头微微探出窗外，“徐谦泽！在这里！”

    徐谦泽回头。就看到探出头来冲着他挥手的关晓琪，脸上带着些许兴奋。一直到很多年以后，徐谦泽都深深记着这一幕。她红扑扑的脸蛋上，洋溢着的简单的笑。关晓琪，单纯却又懵懂，有些被动地接受着他们之间的暧昧与温情，可是偶尔。她也还是会小心而矜持地露出一些小渴望，就比如她从车窗里探出头来的那一刻。对于他来送她。她心里是高兴的，可是昨天见面却并不提出来，甚至他今天如果不来，她也不会说什么，可是他来了，看到的就是她淡淡却真实的开心，甚至从车窗里探出来。

    只是这刹那的时间，火车的速度已经渐渐提起来，而徐谦泽也离着关晓琪越来越远。再说什么，她听不清，他也不愿在这公共场合大声呼喊，更不愿去做那傻乎乎追着车子跑的幼稚举动。又不是生离死别的，这么做显得忒矫情。脚下停下来，冲着越来越远的关晓琪挥手。

    关晓琪关晓琪挥着手回应，想了想还是喊了一句：“你怎么这么晚？！”有些嗔怪。可是徐谦泽即便听到了，也绝对无法回答了，只能更加用力地挥了挥手。是太晚了，等他回来得好好赔礼了。

    只是，有些事晚了一步，也许就是一辈子。可惜彼时，并不是所有人都懂得这个道理。

    “你在跟谁说话？有人来送你了？”宋伟明问，梁晨靠在车厢门口，也不说话，只看着关晓琪笑，她总觉得他有点不怀好意。

    “一个朋友。”关晓琪并不想深说。梁晨都明白，宋伟明，却不是一句两句就能说得明白他们俩的关系的。

    他们到了省会火车站的时候，天色已经很晚了。关晓琪本以为到了这里，梁晨就得转车去找他堂弟了。可是梁晨并没走，而是跟着关晓琪和宋伟明找了个地方睡了一夜，然后再第二天赶最早的早班汽车，颠簸了三四个小时到了那个江南小镇。

    关晓琪有些意外的，不过梁晨说是他要跟着来认认门，等他找到堂弟之后，就再过来接着她一起回去。但是关晓琪也明白了，他肯定是想着先了解一下情况，看有没有能帮忙的。只是不知道是官博恒德嘱咐，还是关怡正的嘱咐。

    不管关晓琪还是宋伟明想到了所有凄凉困难的情况，却惟独没有想过会有眼前这样的情况。原本宋家的院子，院墙都被推倒了，门板倒在一边。原本整洁的院子此时也是一塌糊涂，地上散落着各种器具的碎片，一排狼藉。屋子里就更不要说，地上乱七八糟，连一些衣服毛巾都被丢在地上，如果不是隔着门帘的房间里还隐隐传出些熬煮中药的味道，只怕他们都要以为这个院子已经荒了。

    “爸爸！妈妈！”关晓琪好一会才反应过来，丢了手里的行李就冲了进去。宋伟明也是一脸青白，跟在关晓琪身后冲了进去。

    房间里，原本是宋华强与张敏的卧室，也许是这座房子里唯一一个还算干净整洁的地方了。而电话里说了出了车祸，这会本应该在医院里的张敏却正躺在床上，脸色青白，连呼吸都显得微弱至极。而宋华强则一腿盘在床上，抽着烟袋，一边照看着面前正熬煮着中药的砂锅，砂锅冒出的热气蒸腾了他满是皱纹的脸，那些沟壑在这热气的蒸腾下，越发朦胧起来。

    “爸爸！”宋伟明进门就喊了一声，而关晓琪则直接跑到床边，看着躺在床上的张敏，眼泪忽然就落下来，砸在张敏的脸颊上，关晓琪赶紧帮张敏擦去，可是眼泪却越发汹涌起来。这哪里还是那个照顾着她，心疼着她的张敏？虽然以前的张敏因为生活拮据面色免不了蜡黄，可是可以看出她是健康的。而此时的张敏，脸上已经呈现的青白色，这是很不好的现象，尤其对于她这样遭遇了车祸的伤患。

    “兰兰，你也回来了！”宋华强看到关晓琪，眼圈也红了。前两天张敏还能醒过来，可是这两天却多是昏沉。他怕张敏挺不过去，就特意打电话叫了宋伟明回来。他知道她肯定还想兰兰，可是他犹豫了半天，还是没敢说出来。兰兰一个人在他们家都不知道处境如何，人家必是不愿她跟这边多多联系的，所以宋伟明到底是没有说。可是兰兰还是回来了，这个孩子，还是他们的好孩子啊！

    关晓琪这才擦了眼泪，转身看着宋伟明叫了爸爸。又看看躺在床上的张敏，只说了一句，“爸爸，我们快点送妈妈去医院吧！再这样下去…”关晓琪想哭，这就是贫穷。因为没有钱，只怕到头来就要搭进去一条命。

    “爸，您怎么能把妈妈带回来？医药费的事您不用担心，在学校里是可以兼职的，我手里也有钱。”宋伟明也看得明白，都是这个家里出去的，家里情况什么样，心里都有数。却也正是有数，也才心酸。

    宋华强使劲抹了一把脸，叹气：“哪里是不住院？是不能住院啊！”只说了这么一句话，宋华强就有点说不下去，看着床上被伤痛折磨地几乎没有了生的希望的老伴，宋华强的眼圈红得厉害。

    关晓琪看了宋伟明一眼，这里面竟然还有隐情！还有车祸，张敏是怎么出的车祸？肇事的车主又是谁？还有这满院的狼藉？所有的这一切，搭配着此时宋华强的语气，都隐隐有了些缘由。

    宋华强说，出了车祸的时候，大家伙就拦着那肇事的车主，并且把张敏送到医院去了。张敏是在村子边出的事，所以一出事立马就惊动了村子里的人。大家自然不能放过那肇事的司机，当即就把人围起来，并且找人把张敏送去了县医院。可是哪想那人来头却是大得很，村子里的人困着不让走，他们也不着急，没多久镇上的派出所就来了人，这肇事的成了受害者，伸张正义的村民却成了刁民，肇事者硬是被平安送走了。

    宋华强心里不服气，而且家里连张敏的医药费都交不起，当即找了有关部门去。开始有关部门只是不理，后来看宋华强三番两次过去讨说话，就有些不耐烦。

 第一百四十四章 仗势欺人



    家里没有多少家底，张敏伤得有些严重，又是住院又是治疗，几乎只两天就没了钱。医院里立马把人给赶了出来，连通融都没有。宋华强只得先带着张敏回家。却没想这前脚回来，后脚就又来了一帮人，进来什么也不说，看见什么砸什么。那帮人一看就不是什么好人，宋华强赶紧护着张敏，张敏这个样子可是再经不起他们折腾了。

    话说到这份上，不必宋华强解释得再清楚，大家也明白了其中的关节。

    宋伟明脸色铁青，一拳头砸在旁边的柜子上，“他们欺人太甚！还有没有王法！”

    宋华强吐出来的烟更浓，几乎淹没了他。

    “我要去告他们，我就不信这里就一点说理的地方都没有了！”说着，宋伟明就要往外冲，被站在门口始终一言不发的梁晨拉住手臂。

    “哥，现在不是说理不说理的时候，当务之急是要把妈妈快点送到医院去！”即便是这么闹，张敏都睡着，连一点动静都没有，关晓琪的眼泪一颗一颗滴下来。

    “对！去医院，我们现在就去医院！”

    “都闭嘴！”宋华强终于又开口，把手里的烟袋放在一边，垫着毛巾把一直在小火炉上熬煮重要的砂锅端下来，“我找镇上的华大夫给看过了，药也开了不老少。”他没说的是，家里哪里还有钱？进了医院处处都要钱，不然之前他们也不会回来了。

    关晓琪不知道，宋伟明却是清楚得很，那所谓的华大夫不过就是比那行脚大夫好一点而已。母亲伤得这么重，哪里是华大夫的几剂中药就行的，“爸，我知道您是惦记着住院费的事。可是我妈都成这样了，只要能把她救回来，什么都不算事！钱的事，我来想办法！”

    “啪！”宋华强手里的碗掉在地上，好在这地上拼着砖，这碗粗瓷厚，在地上滚了两滚，倒是没碎。

    “哼！你说的倒是轻巧！为了你去上学，咱们家里能借的亲戚都借遍了，你想办法。你能怎么想办法？！”宋华强弯腰把地上的碗捡起来，拿旁边桌子上的水壶里的水冲了冲，“咱们庄稼人。命贱人结实，谁家有个头疼脑热的不是找华大夫解决？”

    “爸，我妈这不是头疼脑热…”

    “你妈会熬过去的！”宋华强把药倒出来。

    关晓琪上前一步接过宋华强手里的药，“爸，我妈妈这不是头疼脑热！她受伤了。她需要去医院，接受医生的治疗。”

    宋华强手里一空，心里仿佛也跟着空了一块，连站也站不稳，有些踉跄地往后退了两步，腿碰在床沿边。一手扶着床边缓缓坐下，“晓琪，这些事。你别管，你别管。”

    “爸！”关晓琪走过去蹲在宋华强面前，“再没有什么，比我妈妈的健康还重要！我必须得送我妈妈去医院，接受治疗！”

    宋华强的手在抖。他不知道该怎么办。他何尝不想送张敏去医院接受治疗？可是他没钱，宋家没钱。兰兰关心张敏。她要带着张敏去医院，可是这钱还不是关家来的？关家一定不会高兴兰兰跟自家走得这么近的。兰兰，或许这次就不该回来…

    “爸！”关晓琪摇了摇宋华强搁在膝盖上的手。宋华强慢慢地挣开，在一边的床上摸索，似乎是在找他的烟袋，可是摸了半天也没有摸到。宋华强的手停了一停，然后就捂住了额头。

    关晓琪站起来，“哥，你出去找辆车，我们现在就送妈妈去医院！我在家里收拾些东西。”

    宋伟明点点头，就准备往外走。宋华强一手拍在大腿上，站起来，“我跟你一起去！你阿根叔家的车子今天应该在家。”

    关晓琪分明看到，宋华强的眼圈里泛着点点水光。

    关晓琪抹了一把脸，手脚麻利地开始收拾东西。

    车子很快借来，一起来的，还有阿根叔。阿根叔看到关晓琪，愣了一愣，“兰兰？这是兰兰？你也回来了？”

    “阿根叔！”关晓琪并不认识来人，不过应该是刚刚他们口中的阿根叔，跟着叫总没错。

    阿根叔点点头，“好孩子，好孩子啊！你妈妈没白疼你。”

    把张敏送到医院的时候，关晓琪都看得出那医生面上一闪而过的讶异。这讶异有点意思，病人来医院找医生，很奇怪么？偏偏这个医生就表现出一副你们怎么还会出现在这里的表情。是啊，当初都被赶出医院的人，此时竟然还能再来医院？

    那医生纵然诧异，可是病人来了，他总没有不接待的道理。还是接管了病历，宋伟明跑上跑下去办理了住院手续，在一个特别靠边角的病房里找了一个床位。真是边角，要去护士站找护士都得走好一会。

    把张敏安顿好，宋伟明上上下下办手续已经跑了好几圈，这周边的环境已经摸透了，脸就绷起来。这不是明摆着欺负人么？

    关晓琪自然看出宋伟明脸色难看，趁着出去打水的功夫把宋伟明叫到一边。

    “你怎么了？是妈妈的情况不好么？”

    宋伟明使劲呼出一口气，“不是！”

    “那你怎么了？妈妈这样，爸爸够难过了，偏偏你还摆着一张臭脸。”关晓琪揉揉宋伟明的脸。

    宋伟明笑不出来，伸手拉下关晓琪的手，皱着眉头，“你看看他们给安排的这个病房！离着医生值班室和护士站最远！有什么事都不方便，明明其他的病房还有床位的。你知道那护士背着怎么说？她们说，能住几天还不知道呢，还要求这么多！”宋伟明的拳头使劲握起来。

    关晓琪脸上的笑淡下去，伸手包住宋伟明的拳头，“哥，这事才刚开始。这还不算完，咱们就在这等着他们找上来，以逸待劳！”

    宋伟明看了一眼在里面坐着的梁晨，悄声道：“我一直没问你，他是你特意带来的啊？”

    关晓琪摇摇头，“哪里，他本来是打算去找他的堂弟的。至于跟过来，估计是我那个哥哥的意思吧。现在那边也不是很顺遂，抽不出来人，正好梁晨也过来，就托了他跟着一起过来。不过也正好，不然这事光在咱们手里，还真是有点麻烦。”

    宋伟明点点头，就没再说下去。

    关晓琪想了想，还是觉得得跟梁晨通个气。

    梁晨那样玲珑的人物，从到了宋家再到送着张敏来了医院，这里面的事哪里还有不明白的？没等着关晓琪开口，他自己就表了态，“来之前，关叔叔还交代我，既然送你过来了，怎么也要带着你去拜见一下翟叔叔的。这边安顿好了，咱们明天就过去看看吧。翟家跟咱们几家是世交，翟爷爷跟关爷爷还有我们家老爷子都很熟。”

    关晓琪一听就明白了，自然点头。

    一夜无话，第二天一早，关晓琪就嘱咐了宋伟明要好好照顾张敏，又把手里的钱全都交给了宋伟明，告诉他如果有什么事，千万别跟他们争什么，让怎么做便怎么做，有什么事都等着他们回来再说。宋伟明都一一应下。

    关晓琪把这边都安顿妥当了，才跟着梁晨坐车去了省城。

    到了省城的时候，已经接近中午。关晓琪想着既然是要去拜访翟叔叔，总要买些东西带过去，却被梁晨拦住，“你快得了吧！你是想被翟叔叔给轰出来啊。”梁晨抖了抖手里的包，笑嘻嘻道，“有翟奶奶准备的这些东西足够了，你就别再去弄别的了，假！”

    关晓琪白了他一眼，“我哪知道。你早准备好了不告诉我一声。”

    梁晨收了笑，慢慢道：“其实这些，都是关叔叔交代的。关叔叔知道你爸的脾气，恐怕不会愿意接受他的帮助，这才特意让我跟着过来的。就算不是为着今天的事，也是想着给你们跟翟叔叔那边牵个线，往后你哥哥只要在这个地界上，干什么事都方便。”

    关晓琪顿了顿，叹道：“我走得时候，他什么也没跟我说，也没交代。”

    梁晨拍了拍关晓琪的肩膀，又恢复了一副笑嘻嘻地模样，“翟叔叔跟咱们两家都很熟，翟爷爷跟关爷爷都是一个军里出来的。进去的时候你就跟着叫翟叔叔就成，翟叔叔很好相处的。”

    边走，梁晨又给关晓琪简单介绍了一下翟景严。了解一些，一会说话招呼也才更便宜。

    有了梁晨之前的解释，关晓琪对于接下来去见翟景严的一路顺畅一点也不讶异了。既然官博恒来之前就安排了梁晨带她去见翟景严，那么她一点也不怀疑，官博恒肯定也已经跟翟景严打了招呼。

    果不其然，在办公室见到翟景严的时候，没等着关晓琪自我介绍，翟景严就笑呵呵地道：“这就是晓琪吧？！上回关伯伯大寿的时候我这边脱不开身，说来今天还是咱们第一次见面呢！”

    “我是关晓琪，翟叔叔您好。上次您没得空去，爷爷还有些遗憾的。不过总归是为百姓做事重要，爷爷说只等着您过年回去的时候，得一块好好聚一聚，喝一杯呢！”关晓琪笑得得体。

    PS：

    呜呜，修养了一天，800后遗症总算缓和了许多。一会还有一更，俺努力码字ing。。。。。。。。。。。

 第一百四十五章 伶俐官腔



    关晓琪的恭维恰到好处，翟景严很是高兴。在他们来之前，官博恒当然是打过电话了。可是打电话时一回事，翟景严答应着，可是心里免不得还是有几分不以为然的。这些人都是要么瞧着利益，要么看着心意的。这事要是换了关怡情，那自然绝无二话的，终究是从小看着长起来的，知根知底，心甘情愿地捧着。可换了另外一个，这初来乍到的，自己人明白什么人什么事，可是放在别人眼里心里，谁知道心里打着什么心思？尤其又是他们这样盘根错节的家庭，对这方面更是慎重小心得很。所以对于这个没见过面的所谓关家的正牌千金，他们这些交好的世家心里也都有杆秤标着，一致的评价也不出有心思有衡量。他们不会排斥这样的人，冷眼旁观中，再找交往之道。只是再怎么找，终究是半道出家，要想建立信任，总得几年。

    翟景严看关晓琪也是这样的心思，不过如今关晓琪这一番表现，到底在他心里搏了些高分，接下来的事，总会办得更顺手些。

    从头至尾，梁晨也没把时下宋家的事说出来。关晓琪很少办这方面的事，既然梁晨没提，关晓琪就也跟着寒暄，未提半字。事实证明，这些人心里哪个不是弯弯绕绕沟沟壑壑的，多少话都甭说，这一个个人精早就猜到你心坎里去，在他们面前，压根就是一个透明人。他们走的时候，翟景严没说留人的话，却是直接派了他身边的秘书胡庆涵送他们回去。

    翟景严的话说的很官方，“正好我这边有些文件资料需要送下去，小胡你就带过去吧，顺便把这侄子侄女都给我送到家，安排好了！”

    关晓琪眼观鼻鼻观心。大抵也能猜出他这话里的关照。

    胡庆涵是个带着眼镜，大约二十五六的年轻人。这么年轻的年纪做到这个位置上，如果不是有背景，那么就是真有些能力。依着翟景严的脾性，这年轻人多半属于后者。

    他一路很客气，却不卑微，送着关晓琪和宋伟明回了县医院就走了，别的什么也没说。

    这一番下来，关晓琪就忍不住有些没底了，这会她可是有些看不懂了。他们去了一趟什么也没说，胡庆涵送他们回来依旧什么也没说。那这折腾了一通，到底算是办了还是没办？

    梁晨看出关晓琪的不安。笑着道：“别着急，等不了多久你自己知道了！”

    两个人回了病房。一进门，关晓琪就觉出了这里面的气氛不对。张敏依旧昏睡着，宋华强坐在边上，嘴里叼着烟袋。只是那烟袋分明没有点燃，病房里不许吸烟。而宋伟明更是明显，绷着脸站在窗边。这又是怎么了？

    “爸爸，哥哥，妈妈还没醒过来么？”

    宋华强抬头，“你们回来啦？早晨的时候醒了一回。这会又睡着了。”

    关晓琪点点头，走到宋伟明身边，偷偷拽了拽宋伟明的袖子。悄声道：“怎么了？”

    宋伟明张嘴就想说，可看了看宋华强还有病床上的张敏，还是闭了嘴。

    宋华强磕了磕烟袋，“兰兰啊，你们回来还没吃午饭吧？快去吃饭吧。就算你们不吃。这不还有客么？”

    可不是，这一路回来。梁晨跟着她奔波了大半天，这连顿饭都没吃呢，心里有些过意不去。宋伟明也是有些不自在，梁晨跟着兰兰跑来跑去办事，却到这会连口水都没喝，连忙招呼着梁晨出去吃饭。

    医院外面有不少小饭馆，只是依着梁晨这养尊处优的性子，只怕是吃不惯。当然，要想在这县城里找到能满足梁晨口味的恐怕也是难事，可是凡事都讲究个心意，纵然满足不了，用些心思也是应该的。宋伟明想了想，就打算带着梁晨去城西的小白楼吃饭。这小白楼在这县城里，算是规格最高的。连上面来了人，也多是带到小白楼里招待。自然，规格高，价格必然也高。

    梁晨却主动拦了下来，“这边不是有不少饭馆，跑那么远干什么？”

    宋伟明有些为难，而关晓琪则是惊讶，眨眨眼看着梁晨，“你确定？”那眼神分明就是说‘就你那刁钻的胃，小白楼都怕不能满足你几分，何况这路边摊一样的小饭馆？’

    关晓琪这眼神倒是把梁晨给刺激了，白了关晓琪一眼，什么也不说，抬脚就走进了一家他看着还算顺眼的小饭店里。

    宋伟明看了看关晓琪，一时间没了主意。

    关晓琪笑笑，挽住宋伟明的胳膊，“走吧，以客为尊，既然他自己都选了，咱就跟着进去吧。”

    不过进去以后，梁晨就后悔了。泛着油光的桌子椅子，因为这会已经过了吃饭的正点，所以里面吃饭的人不很多，可是一桌一桌的狼藉还没有收拾。亏着现在天气变凉了，没有什么苍蝇，不然梁晨一定会崩溃的。

    看着梁晨难掩僵硬的脸，关晓琪不厚道地笑出来。梁晨又瞪了她一眼，深吸一口气就要继续朝里走，却被关晓琪拉住，拽了出来。

    “得了，别这么勉强了。你帮了我这么大忙，总不能带着你在这样的地方将就不是？”

    梁晨脸色缓和了一些，可依旧别扭，“我并不挑剔，只是这里的环境，实在太差了！”

    关晓琪忙不迭点头，“是，是，是这里环境太差了，可不是你挑剔！”

    梁晨又白了关晓琪一眼。

    到底，他们还是去了小白楼。

    在小白楼吃了饭，关晓琪又另外打包了菜准备给宋华强带回去。等着打包的功夫，就听得一阵喧哗，扭头一看，一群身着正装的人从楼上的包厢下来，为首的，可不正是刚刚送他们回来的胡庆涵。

    显然胡庆涵也看见了他们，一直含着浅笑的脸在看到关晓琪和梁晨之后，唇角的弧度大了些。一手插在口袋里，脚下一转，就走了过来。身后跟着浩浩荡荡一群人。

    “晓琪，梁晨，好巧，在这里碰到。”

    梁晨和关晓琪也都站起来，胡庆涵是翟景严的发言人，在一定程度上代表着翟景严的脸面，不管是出于教养还是对翟景严和胡庆涵的尊重，他们都理应站起来迎接。

    “是啊，这县城里没有什么特别好吃的，也就这小白楼的菜还不错。”

    胡庆涵点点头。身边早有那伶俐地凑过来，“胡秘书，不知道这两位是？也是咱们县里的？胡秘书该介绍给咱们认识认识才是。”

    胡庆涵点头，很是给面子，“晓琪和梁晨都是翟书记的世侄。晓琪，之前在咱们县可是生活了十来年。”

    “这么巧！”那刘主任立马一副讶异的模样，“原来是翟书记的侄女，咱们倒是现在才知道。刚刚胡秘书说晓琪侄女在咱们县里生活了十来年？如今是搬走了么？”

    胡庆涵没说话，关晓琪笑笑道：“是呢，我现在跟着父母在北京。只是最近这边出了点事，我干妈，出了车祸，所以我特意回来了。”

    “这可真不凑巧。”刘主任一脸关切，“情况严重么？有什么需要我们帮忙的地方，晓琪侄女可要直言啊！”

    关晓琪但笑不语。

    话说得差不多了，胡庆涵摆摆手，对着梁晨和关晓琪道：“我们这边还有点事要办，就先走了。对了，翟书记让我告诉你们一声，回去之前抽个时间再过去一趟，有点东西得托你们带回去给老爷子老太太呢。”

    寒暄完了，一群人便浩浩荡荡地走了。

    几个人重新坐下，关晓琪看着外面一群人的背影，扭头看着梁晨，“这就算完了？”

    梁晨拿着筷子戳盘子里剩下的豆腐，笑着道：“点拨得差不多就够了，明白人，不需要说太多。最迟今个晚上，该怎么办的，就有动作了。”

    没说两句，他们要打包的饭菜就上来了。宋伟明去柜台结账，结账的金额分明少了一些。那经理模样的人笑得一脸客套，“这两道菜就算是我们送给您了。往后，您可要多多关照我们的生意啊！”

    好一个伶俐的人。宋伟明结了账，几个人走出小白楼。

    “那那个肇事的人呢？我还没把他揪出来！”关晓琪突然想起来，急忙问道。

    “这你就更不用担心了。连这小白楼里一个小小的大堂经理都这么有眼力见，那帮子官场之道浸淫到骨子里的人更知道下面的事该怎么办了。问题一点一点地来，事也得一件一件地办！”

    关晓琪长吁一口气，“如此一来，倒是省了我不少的功夫。”

    “嗯，等你这边的事处理得差不多了，我还得赶去湖南把我那出逃的堂弟抓回来。到时候我们过来找你会和，再一起回去。”

    “行！”关晓琪点头，“这回的事，我真得谢谢你。亏得你跟着来了，不然这回的事恐怕没有这么容易处理。”

    梁晨笑，“这事该是他们理亏，虽然有关系，可咱也没干什么仗势欺人的事。翟叔叔是个政客，什么都该有个度。过了这个度，他那就过不去。”

    PS：

    第二更奉上，码得我心力交瘁啊。。。。。。。。。。。。

 第一百四十六章 趋势补牢



    这话说得颇有深意，关晓琪明白梁晨这是在告诉她，这件事，纵然是借了翟景严的势，可到底是他们站得住一个理字。在这个理里面，翟景严就是他们足够坚实的后盾。但是绝对不能超过这个度。翟景严是做官的，一个政客，他不会为了某个人的恩怨去过度采取一些措施，至少，在现在的事情上还没有那个必要。

    关晓琪本来也没打算要仗势欺人，不然跟那些肇事者有什么区别？不过该是讨回来的公道，她半分也不会让步！

    应该说，这些人的行动力比关晓琪想象得要高得多。不过吃了一顿饭的时间，等关晓琪和梁晨还有宋伟明回到医院，就看到宋华强正在那里收拾东西，而应该在病床上的张敏却不见了踪影。

    “爸，您在干嘛？我妈妈呢？”关晓琪把打包的饭菜放在桌上，疑惑地问。

    宋华强脸上难掩喜悦，“你妈妈被他们推走去做检查了，说是院里来了个专家。他们还说你妈妈的情况比较特殊，那边的病房已经腾出来了，让我们现在搬过去呢，等会你妈检查完了，也要推到那边的病房里。”

    关晓琪看一眼梁晨，后者耸了耸肩。还真是行动迅速，只怕是他们一出小白楼，就打电话给医院安排了吧？！不过总归是好事不是？关晓琪接过宋华强手里的东西，“爸，您还是先去吃饭吧，这些我来收拾。”

    宋华强忙不迭点头，坐到一边吃饭去了。关晓琪手脚麻利，等宋华强三口两口解决了饭菜，这边关晓琪也已经把所有的东西都收拾好了，宋伟明和梁晨帮着把东西都运了过去。

    到了那边的病房，所有人才感觉到刚刚那人跟宋华强传达的话里是有多大的水分？这几乎就可以说是特殊照顾了！这间病房隔壁就是护士站。正是向阳面，里面只有两张病床，收拾得整整齐齐，跟刚刚他们所在的八人间病房比起来不知道好了多少！

    顾不得多少感慨，关晓琪把手里的东西重新铺排开来。宋华强的脸上却又浮现一层忧虑，“这么好的病房，这一天得多少钱啊？！”

    “爸，您就别惦记这个了！我妈这个是外伤，最需要休息需要整洁了，弄不好会感染的。住在刚刚那个八人间的病房里。人又多环境也不干净的，多不利于我妈修养。”宋伟明劝道。

    宋华强想了想，也是这么个理。左右这钱都花了。干脆就一下看好了，别那么拉拉着。

    这边整理好了，那边就有人送着张敏回来了。医生也跟着过来跟家属讲述情况。

    说实话，此时的张敏情况并不容乐观。虽然车祸之后就紧急把张敏送到了医院，可是当时只是做了简单的包扎。还没有深入治疗，接着就因为这样那样的问题给赶出了医院。在家里那几天就靠华大夫那几剂行脚医生的中药撑着，把张敏的情况拖得更加不容乐观。

    当然，情况严重并不是没治，只是情况棘手，病人也要多吃一些苦头。接着那大夫话锋一转。就转到了上次住院被强行迁出的“误会”，然后承诺接下来的治疗中将给张敏提供最好的治疗和药物，并且只收取基本费用。

    这算是恩威并施？关晓琪不置可否。宋伟明有些生气。医院这样的转变是因为什么大家心里都清楚，可是却也不能发作，毕竟接下来张敏还要在这里接受治疗。自古以来，大夫就是最不能得罪的。

    最终，宋家领了医院这个情。那主治的大夫显然也松了一口气，对宋家人越发和颜悦色。

    下午的时候。张敏就醒过来了。看到宋伟明和关晓琪很是高兴，尤其是看到关晓琪，眼圈一下子就红了，眼泪一颗颗滚下来。关晓琪一手握着张敏的手，一手帮她擦眼泪，“您别哭，别哭啊！我这不是回来了么？”

    “就是，你哭什么？你现在伤着，再这么一个劲哭，不是让孩子担心你吗？快别哭了。”宋华强也在一边劝。

    张敏这才慢慢停下来，拉着关晓琪的手，怎么也不愿意放开。

    可是张敏到底是刚刚醒过来，撑不了多久就又睡了过去。

    下午的时候胡庆涵又过来了一趟，这一次只有他一个人，中午遇到的那一帮子人没有跟着。慰问了几句，然后就把梁晨和关晓琪叫了出去。

    “关于车祸的事，我已经查明白了。开车的是公安局局长的儿子，车上还有一些官宦子弟，一帮不学无术的人惯了的。”

    “就一个公安局局长的儿子都这么嚣张？”梁晨挑眉。

    胡庆涵向上顶了顶眼镜，“所谓县官不如现管，县委书记是他舅舅，抓闹事的是他老爹，在这县里的哪个地方不跟自己家似的？横着走也没多大问题。”

    宋伟明却红了眼，拳头攥得死紧，“县委书记的外甥就能横行霸道了？！难不成这县政府是他们家开的？！”

    “县政府是不是他们家开的，今晚上就能见分晓了。”胡庆涵淡淡说了一句，“不过到底往后你们还得在这生活，有些事，留点余地没什么不好。你还得为老人着想。”

    宋伟明的脸有些红。

    胡庆涵过来主要就是交代这件事的，说完了，也就回去了。关晓琪让宋伟明送胡庆涵出去。

    胡庆涵走了，关晓琪脸上的笑就淡下来，“他这意思是，就纵着他们在县里这么胡作非为张牙舞爪？”

    “没准，胡庆涵这么说了，也就是翟叔叔的意思。也许他们的父辈并不像他们这么不着五六。”

    关晓琪呼出一口气，就这么算了，她实在是很不甘心！张敏如今这样躺在病床上，完全是拜那几个混蛋所赐。他们这是有些关系，上面有人压下来，他们不得不低头。可如果他们就只是白丁百姓呢？岂不是要被他们欺凌死了？关晓琪可没忘，他们回来的时候，家里的狼藉，还有宋华强的绝望。他们差一点，就失去了张敏！

    梁晨眯了眯眼，“那你觉得，怎么着才出气？！”

    “这不只是我出气不出气！”关晓琪一口接过来，显得有些气急败坏，“是这样的人渣，不除掉，岂不是就是置这县里的百姓于水深火热？！谁知道哪天他们又去祸害别人，别人可不像咱们也认识翟书记！”

    梁晨低头一笑，“就是不想这么便宜他们嘛！”

    “道歉有用还用警察干什么？这县里的公安局可以取消了，得为国家省下多大一笔经费？”关晓琪冷冷道。

    梁晨只是皱了皱眉，没跟关晓琪计较，可也没说什么，关晓琪依旧气闷。

    这些人果然都是深谙官场之道的，什么事该怎么办，都是门清。胡庆涵说晚上就见分晓了，果不其然，晚上八点之后，张敏的病房里就热闹了。几乎这县里的领导都站在了这个病房里面，关晓琪忍不住感叹，这帮人果然是肚子里数不清的弯弯肠子，深谋远虑，给他们换了病房，不然这会他们可就要在另外七位病人的见证下来了结这件事了。那可叫高调。

    为首的自然是肇事者的父亲，带着低头耷脑的肇事者站在张敏的床前。言辞恳切，声泪俱下，大抵就是说这孩子从小惯坏了，但是本性不坏，接着又赔礼道歉，负责后续的治疗赔偿费用等等。这会张敏还没醒，依旧睡着。宋华强就坐在张敏旁边，对这架势就有些招架不住。心里有气愤不假，可是老实巴交一辈子突然有一天这一个县里的各级大官们都跑过来冲着他弯腰道歉请求原谅。就算是他站得住理，宋华强心里也是不自在的。

    倒是宋伟明，依旧绷着脸。他心里想的跟关晓琪差不多，任凭你们怎么道歉，我妈已经躺在这里了，还有你们之前干的那些事，这会在这道个歉就能一笔勾销么？未免太便宜了些。

    一时间，整个病房里只剩下这一个个满脸歉疚的政府人员带着他们各自的儿女道歉的声音。

    说来他们之所以站在这，可不就是看着翟书记的面子。这件事翟书记没往大里折腾，也就是卖他们个面子。他们不能不知好歹，带着各自的不孝子过来道歉。可是道歉归道歉，他们本心里却不见得认为自己有多少错，或者说即便是有错，他们都亲自带着孩子登门道歉了，对方怎么也该给个台阶下才对，这么谁都不吭一声，是存心刁难他们不成？这么一想，这一个个身居高位颐指气使惯了的人心里就都有几分不高兴。

    别人看不出来，这常年跟这些人打转转的梁晨却是看得清楚。轻咳了一声，看着关晓琪的眼里就多了几分警告。

    关晓琪撇撇嘴，可也知道这么下去，到最后吃亏的恐怕是自家。便张嘴打破了沉默，“各位叔叔，你们的歉意与诚意我们都看到了。可是同样的，你们也看到了，我的妈妈还躺在这病床上，另外还有一件恐怕连各位都不知道的事，我们家里被砸了。当初我妈妈出了事就被送到医院了，之后医院却以我们没能交齐医药费为缘由将我们赶出了医院。接着家里又去了一帮无赖把我们家里给砸了。”

    PS：

    逛街去了。。。。俺在努力码第二章，争取双更撒。。。。。。。。。。。。

 第一百四十七章 拍马屁，挨马腿



    那为首的局长脸色就变了几变，“这个，我们还真不知道。一定是那群混混干得混账事！你们兄妹不常在家所以不知道，打今年开春以来，咱们县里就聚起了一伙混混，这帮人在县里没少干些鸡鸣狗盗的事，已经有不少人反应了。这回肯定又是他们干的，真是越来越过分了，以前也就是小打小闹，现在竟然都开始私闯民宅了！你们放心，这回县里一定不会再姑息他们了！”

    脑袋转得倒快！把事推到一群混混身上，把他们自己都摘了个干净！也不对，说不准这事还真是他们干的，只是是自发还是背后有人指使，恐怕就说不清了。左右是在他们的地盘上，就算是借了翟书记的势又怎么着？还是得任着他们自己圆！关晓琪想冷笑。

    梁晨捏了捏关晓琪的手，笑着接口道：“原来是这么回事，还亏着谢局长跟我们说清楚了，不然我们还以为是我们哪里又惹着贵公子了。”

    那局长伸手抹了抹头上隐隐的冷汗，一叠声说着，“哪里哪里，这本来就是我们分内的工作，是我们工作不到位。”

    梁晨笑，带着几分切切实实的真诚，“局长这么说就折煞我们了。您作为一县公安局的局长，必定是日理万机的，这每天要处理的事务多了去了，总有些照顾不到的，几个小混混蹦跶，也不算什么大事。”

    那局长脑门的汗明显了许多。关晓琪忍不住都要拍手叫好了，梁晨这把软刀子使得好，明明是屎盆子，他偏偏就能这么一脸真诚地当成高帽给你扣脑袋上，让你也硬生生把这屎盆子看成高帽子，顶在脑袋上自己也得当高帽，受着人家的恭维再笑脸送回来。骂人不带脏字算什么？这才是高招！

    那肇事者。也就是谢局长的儿子显然没有他老子的好修养，不过脑子也好使，听得出来梁晨这拐弯抹角地损话，脸都涨红了。要不是他爹使劲攥着他的手不让他动，只怕他就敢当下在这闹起来。

    关晓琪冷眼旁观，这哪里是有半分悔过的样子？！

    梁晨一边跟谢局长你来我往地说着，眼睛也没落下关晓琪的表现。说白了，他张嘴接话，不也是为了给她出气？只可惜肇事这小子忒看不透形势，连他老子都点头哈腰赔不是。他还在那里梗着脖子蠢蠢欲动。到这份上还死不悔改，可就不仅仅是不懂事，而是骄纵成性了。梁晨眼里闪过一道凌厉。话锋一转，就朝着肇事那孩子冲过去，“不过看起来，贵公子似乎并不很服气？”

    谢局长一愣，攥着儿子的手紧了紧。喝道：“你这兔崽子，还不快给人家道歉！”

    那孩子到底是怕他爸爸的，被他爸爸这么一吼，纵然心里不甘心，可还是乖乖道了歉。

    梁晨嘴角弯弯，看着那孩子。说是孩子。只怕比梁晨还要大个两三岁，该是成人，可是这气度上。差的不是一星半点。

    “谢局长，孩子得教也得管。虽说你们在政府当差服务人民，工作繁忙，为人民贡献了大部分精力，可是这孩子的教育也是不能落下。”

    “是是是。也就是你们这样人家的孩子能明白，不知道的都以为咱们在政府机关里做事有多威风顺便。可这里面的繁琐忙碌也就自己知道。不过这些都不是借口，说到底我还是没有管束好孩子，这点我责无旁贷。”谢局长言辞恳切，闻者都不忍苛责，这是个“好官”啊！为了人民办事，连孩子都没空管了，可不是“好官”！

    梁晨一脸赞同地点点头，“确实如此。家长忙碌，孩子们就几乎出于一种放养状态。少了家长的约束，孩子们就更容易受到外界的影响，一不小心就误入歧途。”

    谢局长深以为然地点点头。

    “我父亲常说，孩子不仅仅是一个家庭的希望，更是一个国家的希望。所以即便是自己再忙，疏忽了孩子的教育管束也是非常不应该的。”谢局长目光更加热切，仿佛找到了同病相怜的盟友。

    “可是工作与孩子又不是一句尽心就能两全的，于是家父想出了一个两全的办法，既不耽误工作，又不落下对孩子的教育！”

    “首长就是首长，方方面面都均衡处理。我少不得要请教一番，首长是怎么处理这些的，我们一定好好学习，好好教训教训这帮兔崽子，就算是成不了国之栋梁，可也不能给咱政府，给咱社会主义抹黑！”谢局长一脸激动，情绪激昂。后面跟着的家长们一个个更是积极附和，生怕落于人后，这也是一种另类的表忠心不是？

    梁晨笑得更加真诚，甚至忍不住鼓掌几下，“太好了！如果我父亲知道了，一定会非常欣慰大家都积极响应他的号召！他常说，如果所有的官员都愿意这样做，那么我们华夏就再也不会出现什么纨绔官二代的不正之风了！”

    谢局长笑得更加殷勤，“还得公子你给指点一二，我们必定响应首长的号召，为中华之崛起奉上我们微薄的一份力量！”

    “这是自然！”梁晨大手一挥，“这法子简单得很。想我华夏军队，自抗日战争时期开始就以纪律严明深得民心，如今进入和平年代，军队的打磨也是精益求精，比之过去式青出于蓝而胜于蓝。我父亲也说，军队是最锻炼人的地方，哪怕你就是一块废铁，进了军队，也得把你锤炼成一块好钢！大家的时间都奉献给了人民，可是孩子的教育也得抓上去，那就送到军队里去，左右一只羊是放，一群羊也是赶，既锤炼了意志教育了孩子，又为国家做了贡献，谢局长你说是不是？”

    谢局长的脸刷地白了，唇抖着，面对着梁晨真诚的笑脸，却什么都说不出来。

    关晓琪在一边已经乐开了花，这梁晨果然是最阴的一个。又是党又是首长，画了好大一张饼给谢局长，结果这饼还没吃到嘴里，谢局长先掉进了沟里，爬都爬不起来。话说得那么满，马屁拍得那么响亮，剩下的苦果，他是吞也得吞，不吞也得吞！

    那肇事的小孩子终于醒过味来，一把挣开谢局长的手就叫起来，“我不要去军队！凭什么把我送军队去？我不就是撞了个人么？我歉也道了礼也赔了，你们别欺人太甚！”

    梁晨脸上的笑收起来，气氛骤然冷凝，“原来，是我们欺人太甚！”

    谢局长的脸已经青了，一巴掌甩在那孩子脸上，“你个混账，给我闭嘴！”

    “谢局长，这边是病房，不是您教育孩子的地方。”梁晨开口，语气有些冷。

    谢局长深吸一口气，“是，是我的错！这个逆子，是我教育无妨，小公子您多包涵。”

    梁晨弯了弯嘴角，“不妨事，孩子缺乏管教，难免有走歪了的时候，扳正了也就是了。谁年轻的时候没干过几件荒唐事？别人不说，就我也没少干。”

    “哪里能跟您比！”谢局长一脸赔笑。

    梁晨却正色起来，“可不是这样，你们不知道，我干过的混账事可是比贵公子一点不少，所以我父亲就把我丢到军营里了。也就是看着我还上学的份上，去军营里也就是寒暑假的功夫，不过也初见成效了，刚才谢局长也没看出来我也曾经混账过不是？”

    谢局长神色有些尴尬，真是厚脸皮，你这么问叫人家怎么说？说你现在就是个混账？谢局长只能笑着说不是，可是心里早就不知道唾弃了多少遍，你他妈个混账！

    梁晨笑眯了眼睛，“所以说，有我这个例子在这摆着，谢局长可以完全放心，就算是你扔进去块废柴，到时候出来，即便变不成栋梁，那也是挺直的杨树，成材！唔，大家都这么信服我父亲的法子，回去我得跟他好好说说，对了，还有翟书记，干脆就拿你们先立个项试验一下，要是可行，咱就全省甚至全国推广开来，到那时候，各位可就是全省的楷模，全国的典范，是社会主义社会进步的基石啊！”

    又是大棒又是甜枣，末了又丢到火上烤了一回，谢局长这回事真的有苦说不出了。真真是打落牙齿和血吞，心里一层层泛苦水，面上还得赔着小心赔着笑，“哪里哪里，要说典范那也是首长，是首长真知灼见，小公子以身作则。”笑话，他们称这典范？只怕到时候典范没下来，他们几把老骨头就得被那些爱子心切的人们给嚼巴碎了！他也爱子心切啊！可他谁的骨头也不能嚼，只能把自己的牙给嚼碎了！还得咽下去！

    接下来，谢局长是再不敢乱拍马屁胡推脱了。罪也请了，儿子也搭进去了，白着脸又跟着寒暄了几句，就灰溜溜带着一群人逃也似的走了。

    谢局长等人前脚出去，后脚关晓琪就抱着肚子笑起来，“梁晨，你太棒了！我以前怎么不知道你这么阴啊！”

 第一百四十八章 母女情深



    梁晨一听这话，脸就黑了，“真是好人没好报，我帮你出了气，到头来倒成了我阴了！”

    “不对不对，不是阴不是阴！”关晓琪赶紧改口，“这叫以其人之道，还施彼身！”

    梁晨哼了一声，这还差不多。

    宋伟明一直在一边看着，也是觉得十分解气，“可不是，你这一句句软刀子，刀刀割在他的肉上，偏偏他还得顾忌着你后面的势力，不得发作。真是解气！”

    “梁晨，你是真要把那几个纨绔送到军队里去？”想到这里，关晓琪不禁问道。他们说话办事，总是说一套做一套，她还真吃不准梁晨刚那么说，是吓唬他还是真打算那么做。

    梁晨白了关晓琪一眼，“我领着他绕了那么大一圈子，高帽子一层层往上戴，你当我是真哄着他玩呢？”

    “可是翟叔叔那边…”胡庆涵回去之前还特意过来一趟说是要留点余地呢。现在这么办…

    “翟叔叔那边我没打算瞒着，一会他就该知道了。”梁晨勾了勾嘴角，“这事可是赖不着我，那是他们自己拍马屁着急，没想到拍在了马腿上。做戏就得做全套，既然表了忠心要响应号召，他们还能出尔反尔？我还得去翟叔叔那给他们请功呢！”梁晨早就把退路给他们堵死了！

    “只是，今天这么不给谢局长的面子，往后爸妈还在这里，会不会…”

    “这会你又知道担心了，刚刚是谁一脸不忿的来着？”梁晨挑眉。

    关晓琪有些窘迫，“那，是他们太欺负人了，撞了人一句道歉就完事？何况还有后来他们仗势欺人打到家里，才不能这么便宜了他们。只是人在屋檐下不得不低头。他们无耻偏偏大权在握，说来就不该让这样的人做官！”

    “怎么都是你的理！”梁晨白了她一眼，“这些你不用担心，也不想想他们家的孩子在哪里。军政分开，他们在地方上势力再大，还能把手伸到部队里不成？投鼠忌器，你可以把心放在肚子里了！”

    这边的事，到如今算是处理得差不多了。梁晨第二天一早就动身去了湖南，他的堂弟还在外面逍遥呢。

    在医院治疗过后，张敏的情况总算是逐渐好转过来。关晓琪去送梁晨回来。就看到张敏已经醒过来了。

    “妈妈！您终于醒了！”关晓琪几乎是扑到了病床前。从他们回来到如今，已经整整三天，虽然之前张敏也有短暂的清醒过来。关晓琪却是不在一边的。

    张敏半坐在床上，看见关晓琪扑过来，眼圈一下子就红了，抖着手摸了摸关晓琪的额角，“兰兰。你回来了呀。我睡着的时候，就总梦见你在一边说话，还给我擦脸来着。我就想着我要是睁开眼看不看得到你？”

    “我就守在您床边呢！”关晓琪鼻子有点酸，“妈妈，您可吓死我了！我听到您出了事…”即便是这会想起来，关晓琪也是满满的后怕。

    张敏眼里有些心疼。有些愧疚，“哎，都是我拖累你们了。你们这回来。可是要耽搁学业了！”

    “您这是说什么呢？”宋伟明打水进来，正好听见张敏的这番话，“要是真说拖累，您如果不好好养好身体，才是对我们最大的拖累！您让我们怎么放心回去读书？尤其是兰兰。我还能随时回来，兰兰也没有那么方便。您还是要保养好自己才是，不然兰兰也得跟着着急上火。”

    “就是就是，妈您看看，我急得都要长痘痘了，您瞧！”关晓琪撒娇似的往上凑，指着脸颊上一个痘痘给张敏看。

    张敏被关晓琪逗笑了，“我的傻丫头，都知道爱美了！哎，还真是，这才两个多月没见，我的兰兰就好像长大了好多，都成大姑娘了。”

    关晓琪蹭蹭张敏的手心，心里熨帖极了，“所以您可得快点好起来呢，这么长时间没见，我可想您做的葱油饼！”

    “好，妈妈快点好起来，你爱吃什么，我都做给你吃！”关晓琪埋头在张敏怀里，眼角有点湿。

    有了谢局长这几位诚心悔过的家长兜着，原本对宋家来说可称之为天文数字的医药费也有了着落。关晓琪提前回来的时候带的钱就偷偷给了宋华强。纵然是这会医药费不必操心，可是后续还有很多需要用钱的地方，张敏出院以后也是要好好将养的，确是需要放些钱在身边的。

    开始宋华强还不肯要，但是耐不住关晓琪软磨硬泡，到底还是收了。

    有了医生的照料，张敏的病真的慢慢好起来了。可是到底伤筋动骨一百天，就算是能够下地了，身体也还是要好好将养。但是张敏显然比大家都更加急切，一旦开始下地走动，就闹着要回家。关晓琪和宋伟明怎么劝都劝不住，宋华强明白张敏的心思，就开了口，“问问医生，医生要是让你回家，咱就回去吧。老在医院待着也不是个事。”勤俭惯了的人，即便是生病都是挨着的，像这样住到医院来已经是奢侈的了，所以一见了好，就又急着要回家。在他们看来，“没事”在医院里这么住着，那就不是过日子的道理。

    宋华强开了口，关晓琪跟宋伟明就更劝不住张敏。现在张敏几乎每一天都得问医生十多遍，她能不能回家。所以最后医生松了口让张敏回家的时候，关晓琪都怀疑其实是不是被张敏烦的受不了才松口的。

    这些自然只是关晓琪的猜测而已，张敏这一番住院可是闹腾了一番，先是被变相赶出去，后又强势入驻，更是县里的领导来了一大帮的慰问，上面一层层的嘱咐，医生哪里敢不经心。所以既然松了口让张敏回家，也确实是她已经好得差不多了，只要回家以后好好养着，也是一样的。

    得了医生的保证，张敏乐开了怀，立马就兴致勃勃地指挥着关晓琪还有宋伟明收拾东西，准备回家了。

    关晓琪这才想起来家里只怕还一片狼藉吧？这几天光顾着照顾张敏，也实在没想到她真能这么早回去，所以早把家里的情况给抛到脑后了。要是就这样回去，只怕张敏还得跟着生气，可是不利于她养病。关晓琪就把宋伟明叫出来想法子。

    宋伟明笑着点点关晓琪的额头，“看你这回这么伶俐，处处都周到的，还以为你啥都记着呢，总算找到你百密一疏的点了！”

    关晓琪嘟嘴，“你可真是个好哥哥，就等着这会看我出丑不成？我忘了你也忘了？咱们还是再想想办法再拦妈妈两天，咱俩回去收拾收拾再说吧！”

    “这就不用你操心了！家里早就收拾好了。”宋伟明笑，“你当那些人一个个都白坐到那个位置上去的？眼力好得不得了，早就把后续的事都办好了。之前爸爸不是回去了几次？就是他们派人去修房子了。所以家里早就都收拾好了，一点也不碍事！”

    关晓琪这才放了心。

    张敏性子急，上午得着医生的准信，下午就非得出院不成。还是宋伟明拦着她，说是出院办手续什么的也繁琐，好说歹说才算是推到了明天。

    第二天一早，他们就收拾了东西，还有伤愈的张敏，一起回了家。这一阵子因为张敏这档子事，村子里也早就沸沸扬扬。如今张敏伤愈出院，少不了来来往往不少人都来家里慰问。这个带几个鸡蛋，那个带些点心，宋家好不热闹。后来更是连村长都来家里转了一圈，不过大家心知肚明，能劳动村长都往家里来瞧的，怕主要还是因为前几次县里领导过来。村长这是探口风来的。不过宋家也不在意，也都好言好语好茶好烟地招待着。误会就误会吧，总对他们没有什么坏处。

    闹闹腾腾一直到中午才清净下来，大家都应付得不觉露出疲色。中午的饭还没有做，关晓琪很是积极地自告奋勇，要为大家做一顿丰盛的午餐。

    家里的材料并不很多，不过好在村子里的人淳朴，此番过来探病都带了些东西过来，有鸡蛋也有鸡、肉，蔬菜自家是有的，大米白面也有。关晓琪干脆就做了葱油饼，又炒了鸡蛋和蔬菜，炖了一道红烧肉。那只鸡宋华强很快收拾出来，关晓琪也炖在了锅里，小火焖着，这样晚上的时候张敏就能喝到鸡汤了。

    等到关晓琪把所有的饭菜端上桌，可是把张敏吓了一跳，可是下一秒却是掉了眼泪。

    “妈妈，您怎么了？我做得就那么难吃，您还没吃就被难吃得哭了？”关晓琪赶紧擦了手过来，嘴里说笑着，心里却不自觉紧张起来。到底是冒牌的，在这最熟悉宋兰兰的家人面前，她还是心虚的。

    张敏偏了头拿毛巾擦了脸，才重又扭过来，看着这满桌的饭菜，声音喑哑，“我的兰兰，是真的长大了。以前在家的时候，兰兰也会做饭的，只是也只会做素菜。可是看看现在，兰兰什么都做得这么好，怎么容易就做得这么好？”

 第一百四十九章 母女亲缘



    原来，张敏是心疼了。如果真的宠着，就是什么都不会的。可是去了不过短短两个多月，她就能做出这样一桌饭菜，张敏的心都揪了起来，她的兰兰在那边，过得是什么日子啊？！

    关晓琪的心放下来，接着又有些难受，依偎着张敏坐下，笑嘻嘻道：“妈妈，您该尝尝我做得怎么样啊！”一边说着，一边撕了一小块葱油饼递到张敏嘴边，看着她吃下，“我做这些可不是因为谁让我做，是我自己学的啊！我最喜欢吃您做的葱油饼，吃不到可不就自己动手丰衣足食了！怎么样，好吃不？”

    张敏眼泪一颗接一颗地往下掉，嘴里咬着葱油饼一个劲点头，“好吃，好吃，比我做得好吃！我可怜的孩子。”

    “您别老是多想了，我在那边过得很好。那样的人家，哪里就用得着我去做什么了？我不过是闲着没事才学了些，您以前不是老跟我说么，女孩子就得把家务活做得漂亮了才是好的。您看我现在的厨艺，算得上是个好孩子了吧？！”

    “好孩子，我的兰兰从来都是好孩子！”

    总算是把张敏哄过去了。有关晓琪守在一边，张敏身心愉悦，身上也就恢复得越来越好。而这好的同时，也昭示着再过不久，关晓琪就要回去了。宋伟明那边已经被催了。

    而就在关晓琪都在倒数着回去的日子的时候，却出乎意料地又来了两个人--关怡正和关怡情。

    “你们怎么来了？！”关晓琪看到他们，不无惊讶。

    关怡情嘟着嘴巴一脸不情愿，显然是被硬押过来的。四处打量着周围，神色间不无嫌弃。

    倒是关怡正有分寸，站出来解释道：“爸爸知道宋家阿姨出了车祸，小情作为女儿。应该过来，所以特意让我带着她过来。”

    “那就快进去吧！”关晓琪又深深看了关怡情一眼，这是个任性不顾及别人的，关晓琪真有点怕她进去以后胡说八道。

    关怡正走在关晓琪身边，悄声道：“你别担心，小情过来之前都说通了。”

    今天宋伟明去县里拿药了，这会也就关晓琪和宋华强在家陪着张敏。宋华强出去干活了，关晓琪带着他们直接去了张敏的卧室。

    或许是血缘天性，关晓琪带着他们进去，关怡情就跟在关晓琪身后。关晓琪叫了一声“妈妈”。张敏一边应着一边回过头来，一眼就看到了站在关晓琪身后的关怡情，然后就那么愣在了那里。此时此刻。关晓琪就是能从张敏的神色里看出来，她认出来了，认出了关怡情的身份。

    倒是关怡情，被张敏那么专注地瞧着，就有几分别扭。微低了头伸手牵住关怡正的袖子。往他身后挪。

    关怡情的动作让张敏回过神来，赶紧招呼着让他们坐。可是说这话，张敏的眼睛却大多时间停留在关怡情的身上。原来，这就是她的女儿么？原来她长得这个样子，她的脸盘像自己，那眼睛却更像宋华强。可是也仅限于长相而已。看她周身的气质，一看就不是他们这样小镇上人，那分明是大户人家里养出来的气派。不仅是她。还有她的兰兰，这么短短两个来月，不是也发生了翻天覆地的变化么？以前的兰兰虽然懂事，可是行事哪里有如今的半分周到谨慎，这都是在那个家里养出来的。

    这么一比。见到关怡情的那些惊喜全都转化为对关晓琪的愧疚，心里开始对当初她同意让关晓琪回关家而庆幸。那个家里能给孩子们的。她全都不能给。

    关怡情有些忐忑地坐在床边，面对着这个她所谓的妈妈，她实在是不知道要如何面对。

    一时间，整个房间都陷入一阵沉寂，气氛有些尴尬。

    还是关怡正打破了沉默，“阿姨你好，我叫关怡正，这是我妹妹关怡情。家父听说您出了车祸，所以让我带着妹妹过来看看您。您好些了么？”

    张敏忙不迭点头，“好多了，好多了！”眼睛就又转到关怡情身上，“这就是…”

    关怡正拽拽关怡情的袖子，关怡情有些不自在地动了动，看了张敏一眼，小声道：“我叫关怡情，你好，阿姨。”

    “好好，你也好。”说完了这句话，又没有人说话了。

    关晓琪默默给大家倒了水，就走过去轻声问张敏中午打算吃些什么？

    张敏似是才反应过来，翻身去床褥下面摸了一会，拿出一个布荷包来递给关晓琪，“兰兰，你拿着这个荷包去村里买点卤肉回来，中午我给你们做葱油饼！”

    “好，今天中午就让您大显身手！”

    “晓琪！”关怡情突然站起来，看着关晓琪，“我跟你一起去。”

    关怡正在一边扯扯关怡情的袖子，一脸不赞同。可是关怡情看都不看关怡正一眼，只眼巴巴地看着关晓琪。

    “那个，兰兰你就带着，带着怡情一起去吧。”

    张敏开了口，关怡情干脆就走过来，牵着关晓琪的衣角，底气显然又足了一些。关怡情向来惯打蛇随棍上。

    关怡正站起来，“那你就带着小情一起去吧。我这边，有些话要跟阿姨说。”

    他这么一说，关晓琪倒是有些不放心了，走过去还没开口，关怡正安慰地笑笑，“你放心，我知道分寸。”

    关晓琪这才放心，带着关怡情出去了。

    村东头有一家卤肉店，他们卤肉的手艺在这个县城里都是有名的。以往都是做了卤肉然后去集市上卖的。不过村子里谁家有个亲戚李道地来了，也会去他家买卤肉。关晓琪要去的就是那一家。

    关怡情这还是第一次来这样的江南小镇。虽然徐静的母家徐家也是在江南，可是他们是在城市里，说白了也是住在大院里，跟他们现在在京里住的地方也差不多，所以关怡情还真是从未领略过这样江南小镇的景色。

    这段时间关晓琪回来侍奉在张敏身旁，村子里的人是都知道的。所以这一路上就有不少村人碰见，一个个笑着跟关晓琪打招呼。不管男女老少，俱是一口吴侬软语，配着这江南美景，更是别有一番风味。更重要的是，在这里，关晓琪大可以随意地穿着棉布印花的斜襟上衣而完全不必担心会有人笑话。而这斜襟上衣，也只有配着这小桥流水才最有味道，换了其他任何衣服，不管多大品牌，也是没有那种味道的。

    “这里可真美，关晓琪，你从小就是在这里长大的么？”

    关晓琪“嗯”了一声。

    关怡情忍不住赞叹，“这里真的好美，你在这里长大，真幸福。”

    关晓琪看了关怡情一眼，还是点点头。

    关怡情就有些激动起来，眉目间似是有些怒怪，“既然这里这么好，你过得这么幸福，为什么还要跟着爸爸回去呢？”

    关晓琪翻了个白眼，又是这个问题。这个问题就是个死结，他们永远围绕着这个问题在纠结。

    “你觉得就这个问题，我们还有什么好谈论的么？”关晓琪看都没看关怡情一眼。

    关怡情刚刚的激动因为这一句话立马又消弭了下去，幽幽地道：“是没什么好谈论的，不管你为了什么，到底还是跟着爸爸回来了。你知道吗？在你回来的十三年间，我都是幸福的，我有疼爱我的父母哥哥，还有幸福的家庭。可是这一切，都因为你的回归，全都变了。你说，我能不怨你么？”这还是第一次，关怡情能够心平气和的，跟她剖析她的怨气与不满。

    关晓琪停下脚步，转身看着关怡情，“可是你扪心自问，我回来之后，可曾有挑衅过你？所有的一切，不过都是你自己的臆想，然后闹出了这么多事。所以，我可以毫不愧疚地说，所有的事情走到今天，全都是你自己一手推动的！”说完这话，关晓琪就等着关怡情发飙。这本来就是个不讲理的，不管你说了什么，她总能按照自己的曲解，责备到你身上。

    可是这一次，关怡情的反应显然出乎关晓琪的意料。关怡情并没有横眉以对，甚至都没有立即反驳，反而是有些失魂落魄地坐在桥边上。

    “是啊，你这么跟我说，爷爷也是这么跟我说的。你们每个人都看得明白，只有我自己不明白。其实那天晚上因为我告状而使得你被妈妈骂，结果却引得爸爸提出要将我送走，我就有些明白了。我一直都懂得什么叫‘偷鸡不成蚀把米’，可是也只有那天，我才切切实实体会到其中的含义。如果我没有先针对你，最后的火怎么会烧到我身上来？”

    关晓琪心里长叹一声，心说姐姐你可算是明白过来了！

    关怡情还在那里自怨自艾，“可到底还是晚了，一切都晚了。我触到了爸爸的底线。你以为我为什么来？”关怡情凄凉地笑了一下，“是爸爸，他让哥哥送我过来，表面上是想看看，看看你妈妈，可实际上却是来探口风的。他还是想着，要把我送回来。”

 第一百五十章 剖白



    “可是你不愿意回来。”

    “我当然不愿意回来！”关晓琪的眼睛都红了，紧紧地盯着关晓琪，“我不愿意离了我生活了十多年的地方，不愿意离开爸妈！我不是舍不得什么荣华富贵，而是，而是…”

    “我知道！”关晓琪叹了一口气，也坐在关怡情身边，“我知道你也不是故意就想针对我，只是一开始你就把我当成了仇敌，生怕我来了，爸爸妈妈就不疼爱你了，然后你在这个家里就没有了地位，甚至还会把你给送回来！”

    关怡情已经开始哭了，一边流着眼泪，一边还点头。

    关晓琪故意笑，“所以你现在这就叫自食恶果了！”

    关怡情一愣，下一秒张嘴就哭起来，指着关晓琪一脸不可置信，“你，你怎么这样！呜呜，真该让爸爸妈妈看看你现在的嘴脸！”

    “我现在怎么了？哦，就许你一回一回地给我添堵算计我，现在你自食其果了，我幸灾乐祸一下不过分吧？！至少我还没有落井下石呢！”

    关怡情哭得更凶，眼泪不要钱一样往下掉。

    关晓琪欣赏了一会，实在觉得即便是美人梨花带雨看得多了也会倒胃口，伸手掏了半天，终于掏出一块手帕，递给关怡情。

    “拿去吧，好好擦一擦，瞧你又是眼泪又是鼻涕的！”

    关怡情瞪了她一眼，才接过来，擦了擦眼泪，又敷在鼻子上，好响亮的擤鼻涕的声音。哎，再美的人物，她也是人啊！

    “所以这一次，你十有八九就要留在这里了？”看着关怡情情绪稳定了许多。关晓琪才继续问道，“妈妈，没有说什么？”

    提到徐静，本来已经停止流眼泪的关怡情又汹涌了眼泪，“妈妈，妈妈当然舍不得我，可是爸爸说了话，妈妈能有什么办法？！”说到这里，关怡情又瞪了关晓琪一眼，“说到底。还不是因为你，以前爸爸都是最疼我的。可是现在为了你，还是狠了心要把我送走。”

    又回来了！

    关晓琪不跟她计较那个。只是歪了歪脑袋，“你总不会是心血来潮跟我说这些的吧？！”

    关怡情抹了抹眼泪，“你又知道。”

    关晓琪笑，“就算你明白了，可是一天两天也释怀不了。还是照样讨厌我！突然跟我说这么多东西，除了博取同情，我实在想不出还有什么其他的原因。”

    关怡情终于把眼泪擦干了，转头认真地看着关晓琪，“我想，你能不能跟你爸爸妈妈说说。爸爸说了。只要你爸爸妈妈不同意，我就可以回去的！”

    “什么你爸爸我爸爸的？关怡情你别忘了，他们才是你的亲生父母！”关晓琪听着她的话。实在有些刺耳。

    关怡情就有些讪讪的，“我知道，我知道，可是让我就那么，我叫不出口！”

    关晓琪似笑非笑地看着她。“且不说别的，如果你连对着亲生父母都叫不出一声来。只怕谁都帮不了你。爸爸为什么非要把你送回来，你除了一门心思就想着他们偏心我，就没想过这里面还有些深意？”

    “什么深意？还不就是为了你！”关怡情抽噎着。

    “为了我，为了你才对！你以为爸爸是因为你在妈妈面前告我的状么？他是怕你因为莫须有的怨恨蒙蔽了本心，扭曲了本性！你自己想想，我回去这两个多月，你哪天不是带着一种怨恨的情绪在生活？更是每天想着怎么算计我，你才这么小，就惦记着每天去算计别人，这对你成长会是什么好事吗？！”

    关怡情有些呆，关晓琪说得这些，她从来都没有想过。

    “所以呢，不管你能不能回去，有一点你得看明白了，那就是这边的父母，你始终改变不了你们之间的血缘关系，所以千万别说什么那是你妈妈不是我妈妈的话了。就算嘴上叫不出来，可这个道理你得明白！”

    关怡情缓过神来，点点头。

    “好啦，这些事往后再说，我们快点去买卤肉吧，去得晚了要是没有就坏了。”

    关怡情擦了擦脸，跟着关晓琪走了。

    房间里，关晓琪跟关怡情走了之后，房间里先是沉寂了好一会。

    “那个，兰兰在你们家里，生活得怎么样？还习惯么？”

    关怡正微微颔首，“晓琪很懂事，您不用担心。”

    “那她学习怎么样？”张敏又问，“突然去了那边，我怕她学习什么的都不适应，可不要耽误了孩子的学业。”

    “晓琪的学习也很好的！”关怡正很是认真地回答，“她回来之前，学校里正好举行了期中考试，晓琪考得非常不错，考了他们年纪第三呢！而且分数差距也很小，我爸爸妈妈都说，晓琪是个很优秀的孩子。”

    或许是关怡正提到了官博恒和徐静，张敏脸上柔和许多，很是欣慰的样子。

    “那就好，我一直担心，兰兰回去以后会不适应你们那里。”张敏顿了顿，“我们家跟你们家没法比，我怕晓琪去了会不适应，但是更怕你们，你们会看不起她。”

    关怡正沉吟道：“晓琪，是个很懂事的孩子。相对来说，小情倒是有点被宠坏了。大多数时候，倒是晓琪让着小情。我爸妈，其实对小情很是愧疚。”

    张敏点点头，表示了解。

    “还有一件事，这次我们过来，除了带小情看看您和叔叔，还有一件事就是我要征询一下您的意见。”关怡正抿了抿唇，“关于让小情回来，到您身边。”

    张敏有些诧异，“让小情回来？回到我们身边，以后在这边上学？”

    关怡正点点头。

    张敏有一瞬间的惊喜，可是惊喜褪去后，脸上又有些疑虑，“为什么？当初你爸妈来这里接兰兰的时候，虽然你父亲姿态很低，可是我看得出来对于带走兰兰，还有留下小情是很坚决的。尤其是你母亲，当时那么…怎么现在，你们又要把小情送回来？”

    关怡正苦笑，“如果说只是觉得不公平所以让小情回来，这样的说辞太假。之所以让小情回来，还是因为小情对晓琪，并不是很能抱有一颗平常心。我父亲担心她，如果她总是转不过这个弯，那么让他们在一起，是一点都不利于她的成长的。”

    “她对兰兰，她很不喜欢兰兰？！”张敏脸上是显而易见的担忧。

    关怡正的话说到了这个份上，自然也就不会瞒着她，就把一些关怡情有些敌对关晓琪的现象跟张敏说了。作为关怡情的亲生母亲，也是养大关晓琪的母亲，张敏是有权利知道这所有的一切的。

    张敏听完，深深叹息一声，“真是，怎么会这样！那么，小情怎么说？”

    关怡正有些为难，“小情，她并不愿意回来。”

    张敏脸上有显而易见的黯然。是啊，这样的家，这样的环境，一个跟她没有半点感情的孩子，不愿意回来也是正常的。

    “您别多想，小情她还是，舍不得我的父母。”

    张敏点头，“我明白！她跟兰兰是一样的。她是在你们家里长起来的，跟你的父母还有周围的环境都熟悉了，突然让她回来，她是该不愿意的。”

    “其实，不瞒你说，在这次之前，我是觉得你们家有点欺负人的！”张敏看着窗户外边，眼神有些飘远了，“我总想着，你们怎么能这么霸道？两个女儿，我的女儿不还给我，我的兰兰你们也要抢走。如果有一点办法，我是不肯让兰兰跟你们走的。可是事都赶一块去了，伟明要上大学，这在这十里八村都是独一份的，我是砸锅卖铁都要供他的！可是形势比人强，我就是真的砸锅卖铁，也供不起。何况还有个兰兰，难道我就能眼睁睁看着她辍学？我不能！”

    “孩子他爸是个硬脾气，他不会平白无故接受别人的帮助。兰兰是个好孩子，她就自己去跟你爸爸谈条件，她愿意跟着你爸妈回去，条件就是他们得供伟明上大学。就算孩子他爸再不愿意，可也总不能就这么眼睁睁看着伟明的前程就这么毁了？而且，你们家的条件确实比我们好太多，我们不能自私地拘着兰兰，硬要她跟着我们过苦日子。虽然我的兰兰，绝对不会看重这种东西。”

    “但是我心里不这么认为！”张敏的情绪有些激动，“除了我们不能给兰兰更好的物质生活，可是除了吃的穿的不如你们，我们一样关注孩子的教育，不比你们差！可是直到今天，今天你们来了，我才发现，你们能给兰兰的，我们永远都给不了。”

    “我也是做母亲的，我也希望能给孩子们最好的。所以现在，我想通了，只要是对孩子们好的，我又何必非得把她们拘在身边？跟着你们，眼界不一样，气质也不一样了，这样对孩子才是最好的。所以，我现在想通了，就让孩子们跟着你们吧！哪有孩子一辈子都守在父母身边的？我就当孩子早早出息了离开身边了。”

    PS：

    呜呜，头痛了一天，好难过。。。。。。。。。。。。

 第一百五十一章 父母之爱子，则必为之计深远



    可怜天下父母心，这句话隽永流传，可是又能有几人能够明白这句话里的辛酸涵义？而此时张敏，就让关怡正深深体会到了这句话的精髓所在。她是母亲，她也爱自己的孩子，可是为了孩子的未来，她还是不得不压制自己的感情，一切为了孩子。

    对于关怡正的征询，张敏并没有明确给予答案。可是字里行间，不难看出，张敏更希望孩子们留在关家，无关其他，只是因为她知道，只有留在关家，才是对孩子们以后最好的。孩子们什么都不懂，可是作为孩子们的母亲，她不得不为她们筹谋。关怡正突然想起左师公对赵太后说的那句话：“父母之爱子，则必为之计深远。”大抵就是这个样子了。

    宋伟明和宋华强先后回来，在这里看到关怡正和关怡情，也都是吃了一惊。

    说来，宋伟明即便是去了北京，也还没见过关怡情。至于关怡正，或许那个时候他在会所里的时候见过吧？！

    宋华强跟张敏的反应差不多，不过比她要含蓄一些。他并不是个善于言辞的人，说了两句话，就又跑出去买东西了。家里来人了，他总想着这顿饭要丰盛些才好，尤其对方还是关怡情，关晓琪觉得有点关系的。

    宋华强又买了两条鱼回来。他做得酸菜鱼和鱼饼都是非常美味的，通常这村子里要是谁家有事，必然都要找宋华强过去帮着掌勺的。

    张敏是想着下来做饭的，但是她身子到底是没有好利索，被关晓琪和宋伟明劝着，连关怡情都不知道突然搭对了哪根筋，也跟着劝了两句，张敏总算是没有下床来，可还是细细交代关晓琪怎么做葱油饼才好吃。

    等午饭做好上来。当真是满满一大桌，宋华强做的鱼饼和酸菜鱼，关晓琪在张敏的指点下做的葱油饼，还有买来的卤肉，关晓琪还炒了几个菜，当然肯定有必不可少的炒鸡蛋。怕关怡正和关怡情吃不惯，又特意焖了一锅米饭。

    说实话，张敏这样的安排，关晓琪心里还是熨帖的。因为张敏还是做了葱油饼，这可是她最爱吃的。就像徐静无条件爱护着关怡情。其实张敏又何尝不是这样爱护着她？即便是关怡情来了，张敏把她当客人招待，可是到底是跟她最亲的。

    张敏非要出来跟大家一起吃饭。关晓琪他们也没怎么拦着，就任她出来了。

    在堂屋里摆了一桌，大家坐在一起吃了饭。饭后收拾打扫的活自然还是在关晓琪身上的。宋伟明主动帮着关晓琪收拾。趁着在厨房收拾的空当，偷偷问关晓琪，“他们怎么来了？”

    关晓琪耸耸肩。“当然是来看妈妈的。妈妈出事了，别人不说，关怡情总该过来的。”

    宋伟明看了看在外面跟宋华强坐着的关怡正还有关怡情，摇摇头，“我觉得没有这么简单。”

    “那你以为是因为什么？”关晓琪看了他一眼，笑着道。

    宋伟明想了想。最终还是晃晃脑袋，“谁知道他们打得什么算盘？话说连你都已经抢走了，谁知道咱们家还有什么被他们看上了。”

    两个人收拾完了出来。关怡正也已经跟宋华强说完了。宋华强点点头，对着他们道：“我们家没有太多的地方，这两天你们就先委屈一下，你跟着伟明睡，怡情就跟着兰兰在一个房间睡吧。”

    宋伟明撇了撇嘴。冲着关晓琪做了一个苦涩的表情。

    不过不管谁不愿意，到底也只能这么安排。

    忙了一天。关晓琪跟关怡情躺在床上。想来，这也是她们两个认识以后，第一次距离这么近了。

    “关晓琪，以前你在家里，也是每天都要做这么多事么？”黑暗里，关怡情悄声问道。

    关晓琪想了想，以往张敏没有生病的时候，应该比这个好一点吧？就摇了摇头，“没有，以前妈妈没有受伤，家里的事大多都是她做的。”

    关怡情沉默了一会，“哥哥跟我说了，他已经把事情跟，跟你妈妈说过了。可是，她并没有明确说什么。你说，她会让我留下来么？”跨过那个坎不是一朝一夕的事，关怡情也没有关晓琪那样成熟的心智，有些事很是抹不开面。

    关晓琪闭着眼睛道：“那我哪里知道。才来了一天，你要稍安勿躁啊！”

    关怡情幽怨地看了关晓琪一眼，可惜她闭着眼，什么也没看到。

    关晓琪忙了一整天，这会早就困了。等不到关怡情再问，她就睡了过去。

    接下来的几天，关晓琪和关怡情都在这里。或许是开了窍，也或许是想好好表现，关怡情这个向来十指不沾阳春水的大小姐也主动地跟着关晓琪打下手，当然，是真的打下手，太有技术性的东西她也做不来。

    虽然她还不能抹开面跟宋华强和张敏夫妇叫爸爸妈妈，但是跟着宋伟明叫哥哥是一点问题都没有了。话说她头一回开口跟宋伟明叫哥哥的时候还把他给吓了一跳，等明白过来是叫他的，好一通手脚不知如何摆放，把旁观的关晓琪乐坏了，关怡情也闹了个大红脸。不过叫完第一声，接下来的也就顺畅多了。

    关怡情这几天是真的很柔顺，既不抱怨也不摆脸色，淑女得不得了，他们相处得倒也十分不错。不过这也是大家都乐见其成的，张敏总算还是能享受一下两个女儿的天伦之乐不是？

    转眼又过了一个礼拜，这回张敏是真的恢复得差不多了，也就意味着，他们回京也就是这一两天的事了。反观关怡情，倒是平和了许多，原本关晓琪以为越到回去的时候，她该焦躁的，毕竟决定她是去是留的结果就要出来了。

    关晓琪实在是有些好奇她的想法，便趁着两个人一起摘菜的时候问她：“我看你这么平静，怎么，你不担心会被留在这里啦？”

    关怡情抿嘴笑笑，竟是带着别样的温婉，“其实还是有一点担心，但是却也没有以前那么担心了。这些天看着你侍奉在侧，我突然觉得我跟你一比真是差了好多。甚至我都想，就算是真的让我留在这里，只怕哥哥他们都不会愿意的，我可没有你这么勤奋周到！”

    “你这么谦虚，还真是少见。”

    “你少挖苦我！”

    关晓琪笑笑，正色道：“不过事实证明，爸爸的选择是正确的。看你只是在这里待了这么几天，心态就平和了这么多。”

    “是啊，我是太患得患失了。只是，你就一点都不担心我会抢了你在妈妈面前的爱？”

    “担心，有吧。在关家我是真的怕了，回到这里，我也有些怕妈妈会满心满眼只看到你。可是实际上并不是这样的，你还记不记得你们来的第一天我们做的什么？”

    关怡情想了想，“有各种菜，卤肉，米饭，还有葱油饼！”

    “对了，其实我最爱吃的就是葱油饼啊！”关晓琪笑了笑，“你瞧，即便是你来了，妈妈也没有忘记我最爱吃的是葱油饼。甚至，妈妈还非得亲自下厨。光这一点，我就明白也放心了，妈妈也会爱你，但是这并不意味着，她会因此而停止爱我！”

    关怡情默默重复着关晓琪的话，似乎有什么东西，就要冲破她的心，释放在脑袋里。

    过了好一会，关晓琪把手里和地上的菜都摘干净了，而关怡情手里握着那一把菜，却一动不动。关晓琪只得伸手接过来。或许是她的动作惊醒了关怡情，关怡情回过神来，眼圈就有些红，看着关晓琪的目光里满是愧疚，“晓琪，对不起。我现在才发现，我是有多么小气。我那么狭隘，生怕你抢走哪怕一丁点爸爸妈妈的爱。然后我就为我的小气与狭隘，开始针对你。到头来，不过是证明我有多卑鄙。晓琪，真的很对不起。”

    关晓琪有些楞，关怡情近来的转变实在是快了太多。从一开始过来就柔柔顺顺的，在这待了几天更是表现得格外听话顺从，还跟着忙东忙西的，实在不符合关怡情任性刁蛮的性情。现在更是主动跟她道歉，原谅她没办法就这么轻易相信，她是真的诚信道歉。

    或许是关晓琪的表情太过明显，关怡情鼓了鼓脸颊似乎是想生气，但是接着又平复下去，抿了抿唇，神色间多了几分无奈，“我知道你不会信，哎呀，算了，你爱信不信吧！”说到后来，关怡情还是一脸气急败坏的模样。

    关晓琪倒是听进去了，看着关怡情这说又说不清的懊恼样子，突然想到，莫非这就叫会哭的孩子有奶吃？只有当着徐静的面，关怡情才会无限制的显露她的任性与刁蛮。因为只要徐静在身边，她就能有恃无恐。可是同样的，只要不在徐静身边，关怡情没有了依仗，性子自然收敛很多，毕竟那么多年的淑女教育也不是白来的。这倒也是真应了他们常说的那句话，关怡情就是性子刁蛮些，可是本性不坏。她确实本性不坏，不过是在疼她的人面前就有些肆无忌惮。这么看来，官博恒倒真是看得清楚明白，只有让关怡情离开徐静，哪怕只是暂时的，关怡情就能慢慢恢复本心，看清身边的人和事。

    关怡情还兀自坐在那里气恼，关晓琪看着她这孩子气的模样，忍不住想笑，其实她也不过还是个任性的孩子啊！

    PS：

    肚子好饿啊。。。。。。国庆窝在寝室的人伤不起。。。。。。。。。。。。

 第一百五十二章 母女哪有隔夜仇



    张敏早就闹着要下床来了，但是家里人总是担心她的身体受不了，所以总是拦着。不过被她闹得受不了，宋伟明去医院里拿药的时候也问过医生，医生说了可以适当下床活动但是切记不要太过劳累。大家这才松了口，不再拦得那么紧。

    张敏一能下床，立马就要摸索着干活。这段日子，家里的大事小事大多都是落在了关晓琪的身上。你总不能指望着宋华强和宋伟明能做这些女人家才能做的细碎活计。当然，关晓琪他们一定不会让她做就是了，于是在宋家就出现了一个称得上是奇怪的现象，一家人除了张敏，所有人都抢着干活。不过别人如此，连关怡情都如此，就不得不说是令人讶异了。

    张敏也不能干什么特别重的活计，其他的活计都被别人抢走了。可是她向来是个闲不住的，就干脆坐在屋里把宋华强的衣服翻出来缝缝补补。虽然现在街上早就有了很多卖衣服的，可是这个小镇上的人还保留着自己的传统，家人的衣服都还是自己裁剪的，一方面是省钱，另一方面则是确实穿习惯了。像女孩子们穿的斜襟棉布上衣，还有男人们穿的无袖汗衫还有长袖汗衫等，这些在集市上可是买不到的。自己家做的衣服穿着舒服，同样的也常需要缝缝补补的。

    这段日子张敏生病，宋华强的衣服就有好多没有缝补的。关晓琪虽然会做家务，可仅限于一些琐碎的家务，像是这种颇有技术含量的缝缝补补就不行了，所以这会宋华强需要缝补的衣服已经堆起来了。此时张敏就拿出来准备缝补。

    关怡情提了水进来准备把水注到暖壶里，看到张敏坐在那里又开始做活计，习惯性地就走过去就要拿过来，“还是我来做吧！”

    张敏倒是没说什么。只由着她拿过去。拿到手里，关怡情才傻了眼，原来是要缝补衣服。且不说这是这样古老样式的衣服，就是现代他们常穿的衬衫什么的她也是不会补的。她关大小姐什么时候做过这样的家务？

    张敏看得出关怡情的窘迫，笑着伸手拿回来放在腿上继续补，“哎，你们也太小心了。这两天护着我就跟个玻璃瓷器似的，哪有那么娇贵。看你们这么抢着做，总有你们做不来的了吧？！”

    关怡情没说话，倒是坐在了张敏的对面。默默看着她缝补衣服。她从来没有见过这样温馨的情景。是的，真的很温馨。纵然在关家衣食无缺，也称得上幸福和乐。可是在她所有的记忆中，也没有这样静谧温馨的时刻。官博恒公务繁忙自不必说，就是徐静也是职业女性，家务自有宋妈来做。此时，关怡情看着张敏。就有些发呆。在温馨的环境里，人也会不自觉放松，此时的关怡情就是如此。

    母女两个，一个缝补衣服，一个乖巧地坐在一边看着，倒是不可多得的一幕温馨时刻。张敏手里的衣服都缝完了一件。一抬头就看到了关怡情，她还坐在这里，不免有些诧异。

    “小情。你是有什么事么？”这段时间虽然关怡情在宋家，但是跟张敏这样相处的时间却是很少的。应该说关怡情不自在，所以她总是在有意无意地避着张敏的。以至于今天她这么坐在这里，张敏倒是以为她是有什么事了。

    关怡情看着她笑着问她话，依旧有些愣愣的。“你们的衣服，都是自己缝补的么？”

    “是啊！”张敏笑着道。“咱们这边都是这样的，除了孩子们去了城里上学，只要还在咱们这小村小镇上的，衣服都是自家做的。这两天你们不是跟着兰兰四处转了转？大家穿的都是差不多的样子。要是有个坏了破了什么的，当然是自家人缝缝补补了。”张敏又抬头看了关怡情一眼，“你肯定是没见过缝补衣服的，你们家该是不补衣服的吧？！”

    关怡情点点头，“我们的衣服，通常不等坏就扔掉了。”说到这里，关怡情都有些不好意思了，她还真是够奢侈，而关晓琪，就是穿着这样缝补的衣服长大的么？关怡情心里突然有些说不清道不明的滋味，有愧疚，又有些隐隐的嫉妒。

    过了一会，关怡情才又开口道：“不过，您这样缝补衣服的样子，真好看！”

    “是么？”关怡情这样的赞美对于不善言辞的张敏来说不得不说有些露骨，张敏就有些不好意思，伸手抿了抿耳边的碎发，“哪里有什么好看不好看，谁家不是这么过来的。”

    张敏的态度让关怡情心里更加柔软了些，这一刻的温情实在让她忍不住贪婪想要多感受一些，就不自觉往前坐了坐。

    张敏看到她这番动作，就又笑了笑。这孩子愿意跟她亲近，她心里都是高兴地。

    “小情啊，这段时间在这里过得还习惯么？我们这边不比京城，吃饭什么的口味也不一样。”

    “嗯，晓琪，其实她很照顾我。做饭的时候，总是会特别兼顾我的口味。”其实，关晓琪一直在点点滴滴的地方照顾着她，如果别人不说，她总是会忽略。此时提出来，关怡情才发现，那点滴的呵护令人感动，令她愧疚。

    “兰兰啊，是个可懂事的孩子！”提到关晓琪，张敏一脸欣慰与疼爱，看得关怡情隐隐嫉妒，与羡慕。张敏自然不会忘还有面前的关怡情，笑着道，“你也是个好孩子。看你这两天，帮着做这做那就知道了。”

    突然被夸了，关怡情就有些不好意思，“我，我没有那么好。”

    “谁说不好？”张敏也是护短的，而且护短得很真诚，让人以为真的是这样，“小情是个好孩子，是，也许你没有兰兰那么会做家务，可是我看得出来，你是个明事理的好孩子。”

    关怡情低下头，小声道：“才这么两天，您怎么知道我也是明事理的好孩子。说不定我就是个刁蛮任性被宠坏的孩子。”

    张敏显然听到了她的话，笑着摸摸关怡情的头，轻声道：“你见过刁蛮任性的孩子会这么谦虚么？他们一定会觉得什么都是自己是对的！所以光看这一点，我就知道，你是个明事理的好孩子。”

    “我知道，兰兰去了你们家之后，你很不高兴，然后也做了一些事情，很排斥兰兰。”关怡情有些愧疚地低下头，张敏继续道，“这些事，你哥哥来的那天就都跟我说了。说实话，我很心疼我的兰兰，就像你那边的妈妈那么疼爱你一样。这两天我看得出来你不是个是非不分的孩子，你们还这么小，就要经历这样的事情。以前做的事都已经发生了，重要的是接下来的事要怎么做。你能答应我，这次回去，不要再那么针对兰兰了么？你的妈妈疼爱你，我也是一样地在疼爱着兰兰啊！”

    关怡情突然抬头，看着张敏有些不可置信，“您，要让我回去？您不要我留在您身边么？”

    张敏摇摇头，眼圈就有些红，“我当然想两个女儿能有一个在我身边，可是我也知道，那边能给你们的，我是永远也给不了的。你瞧，你跟我们村子里的女孩子一点也不一样，兰兰去了这么短短两个月，也发生了好大的变化。我知道这样的变化对你们的未来是好的，做母亲的，可不就是希望自己的孩子能出人头地？我现在也想开了，你们在那边难道就不是我的女儿了？瞧，我这边出了事，你们两个不就都回来看我了？你们啊，永远都是我的女儿，别人抢都抢不走的！”

    关怡情现在真的愧疚极了，她是怎么来的？是被逼着来的。张敏越是大方，她就越是羞愧。她终于明白为什么晓琪那么豁达了，她的母亲就是这样豁达的人，她自然也差不了哪里去。反观自己，只能衬得自己越发小气了。

    张敏又摸了摸关怡情的头，眼里闪烁着希冀，“等到你们寒假的时候，你再跟兰兰过来好不好？到时候我就好了，我亲自下厨给你们做饭吃！兰兰最喜欢吃我做的葱油饼，我不知道你喜欢吃什么，你爱吃什么？”

    关怡情鼻子一酸，往前一扑，就抱住张敏的腰，“您怎么就对我这么好？！明明我那么欺负晓琪，还，还不肯叫您…”

    张敏眼里泪光闪烁，手里抚摸着关怡情的头发，笑着道：“你也是我的女儿啊！你跟兰兰都是我的女儿，母女哪有隔夜仇？你还没答应我，等放假的时候再来好不好？”

    关怡情在张敏怀里，使劲点头。

    是真的要回去了，宋伟明请的假马上就到了，关晓琪和关怡情在这里耽搁得也够久了。不过张敏也是真的好了太多。所以张敏执拗着要在关晓琪他们临走前再做一顿饭吃，大家也没有拦着她。毕竟，这一回走了，最近也是要等到寒假了。

    PS：

    两更奉上，话说码字真的是个体力活。。。。。。。。。。。。

 第一百五十三章 旧话重提



    张敏做了葱油饼，还做了一桌子的拿手菜。关晓琪和关怡情吃得都很开心。张敏也不怎么吃，就看着她们两姐妹吃，还不忘给关晓琪夹菜，给关怡情夹菜。

    “好好尝尝，看看你爱吃什么。等下回你们再回来，我就做给你吃！”

    关怡情的手顿了顿，低着头没说话。就在大家都以为她不会开口的时候，关怡情才小声道：“我也喜欢吃葱油饼，妈妈！”

    张敏夹菜的手顿了顿，眼睛就有点湿。偏着头擦了两把，才点头道：“哎！等你们回来，我就给你们做葱油饼！”

    说到底，关怡情也只是个十三岁的孩子。她任性，她刁蛮，可是她也是一个最容易感念别人好处的孩子。都说孩子的感觉是最敏锐的，别人是善意是恶意，他们都能敏感地察觉出来。关怡情也是这样。张敏不同于徐静的柔软和顺恰恰温和了关怡情这段时间焦虑而又惆怅的心，给予了她也需要的温情与温暖。所以她顺从了，接受了张敏对她的好，然后回报以同样的感激。

    他们走的那天早晨，天气很不好，淅淅沥沥的小雨从半夜就下个不同。这样的雨最是令人恼火的，细小的毛毛雨，趁着风从四面八方打在你身上，伞挡都挡不住。

    张敏很早就起床了，给他们做了堪称丰盛的早餐。有熬得糯糯的小米粥，还有烙得金黄的葱油饼，又倒了几碟自己腌制的小菜，另外又煮了几个鸡蛋。

    等到关晓琪和关怡情从房间里出来的时候，张敏已经连桌子都摆好了。看到关晓琪和关怡情，就笑着招呼她们过来吃饭。

    两个人过去坐下，张敏拿了一个鸡蛋麻利地拨了，就放在了关晓琪的碟子里。旁边的关怡情眼巴巴看着。就有些羡慕。张敏接着又拿了一个拨了，这回是放在了关怡情的碟子里，关怡情有些受宠若惊的样子。

    张敏看着两个女儿吃得香甜，脸上满是笑，“我还做了不少腌菜，都包好给你们放在行李里了。”

    关怡情忽然停下手。

    张敏就笑着摸了摸关怡情的头，“也有你的，也给你放在行李里了。”

    关怡情立马笑起来，笑着道了谢，继续低头吃饭。

    吃过了早饭。他们就要去车站赶车了。张敏身体虽然好了，但是大家还是一致要求她在家里休息，所以她没跟着去车站。

    宋华强又去借了阿根叔家的车子。送着关晓琪关怡情等人去了车站。看着他们上了车，才又回去。

    到了火车上，关怡情就沉默不语。到了吃饭的时候，关怡正来问她想吃什么，关怡情都是一副待答不理的样子。

    “怎么了？午饭都不吃？难道是舍不得了？”关怡正凑近关怡情。笑着开玩笑。

    关怡情鼓了脸颊，把关怡正的脸推远一些，“谁说的？！哪里就值当舍不得，反正寒假的时候还能过来。”

    “你还真是舍不得了。！”关怡正一脸惊讶。

    关怡情托着下巴，看着窗外，“你知道吗？来这里一趟。我突然觉得我以前好过分啊。我那么欺负晓琪，来之前你不知道我多担心，她的爸爸妈妈会骂我的。就算不骂我，也不会给我好脸色瞧。可是事实并不是这样，她对我特别好，她说你已经把我做的那些事都告诉她了，可是她甚至都没有给我脸色瞧。还给我做好吃的。她对我越好，我就越愧疚。我以前那么对待晓琪。”

    关怡正静静听完了。便道：“既然你这么愧疚，就去跟晓琪道歉啊！人最可贵的品质之一，就是知错能改不是么？”

    关怡情脸有点红，“我，我道过歉了，可是晓琪不相信我。我知道这是因为以前我做得错事太多了，晓琪都不敢相信我是知道错了。”

    “所以你就为这些事而不想吃饭了？”

    关怡情摇摇头，一脸沮丧。

    “好了，再大的烦恼也要吃了饭再说。不然等会晓琪也进来问了，问你为什么不吃饭，你怎么说？照实说了，岂不是逼着晓琪原谅你？”

    “我才不做那么没品的事！”关怡情一脸倔强。

    关怡正笑，“这就对了！现在就乖乖吃饭，至于道歉，只要你拿出诚意来，还怕晓琪不相信么？晓琪最是好脾气了。”

    关怡情点点头。

    到了北京，官博恒的警卫员早早就等在车站接他们回去。关晓琪本想着送宋伟明去学校的，但是被宋伟明拒绝了。只让她先回去休息，他回去也有好多事要做，到时候也招待不了她。关晓琪想想也确实是这样，就跟着大家回了关家。倒是关怡情，还主动跟宋伟明道了别。宋伟明对这刁蛮公主的转变还有些不适应，呐呐地应了一声就走了。

    到了家里的时候，宋妈早就做了一桌子菜。就等着他们回来吃饭。关怡情进门就闻到了她最喜欢的口水鸡的香气，顾不得别人就如一只蝴蝶一样飞了进去，“宋妈，你真好，火车上的饭菜可难吃了。唔，好香啊！”

    徐静端着汤出来，就看到关怡情手也不洗就拈了一小块鸡肉放在嘴里，轻轻拍在她的手背上，“快去洗手，可让你脏死了！”

    关怡情吐吐舌，赶紧跑去洗手了。

    关晓琪和关怡正在后面进来，徐静招呼他们，“快去洗手，都饿了吧，洗完手快来吃饭！”

    大家洗了手回来入座，徐静还忙活着。关晓琪看着满桌的菜，竟然有一半的菜是带着辣椒的。这个家里明白嗜辣的可就她一个人，而且这些辣菜还都是在她面前。真的是，好体贴…

    “快吃饭！晓琪，我不知道你爱吃什么，所以就做了这些你常做的菜色。你尝尝怎么样？”

    比起上次徐静做类似事情时的感动，这次关晓琪是切切实实的受宠若惊。这一次她可没有那么自作多情以为徐静是想对她好，至少有关怡情在的时候不会。人心都是偏的，徐静也是如此。

    徐静看关晓琪愣愣的，也不再说，只是拿了公筷夹了一块辣子鸡放在关晓琪的碟子里，然后又给关怡情夹了菜，招呼大家：“吃啊，快吃吧！”

    大家是切切实实饿了，便也不再顾东顾西的，一个个低头吃起来。

    今晚上官博恒有应酬，所以等到大家吃过了晚饭才回来，显然也是一下了宴席就赶回来的。

    关晓琪看着这架势，看来是旧话重提，今晚上就要把所有的事都解决清楚了。不过关晓琪自己心里也有了打算，经过之前的两个月，关晓琪已经看清楚了很多东西。有些事不是她努力就能得来的，世间最难测的，莫过于人心。徐静疼爱关怡情，一如张敏疼爱她。这么一比，她也不亏，至少她还有张敏。

    官博恒换了衣服下来坐下，环视了一圈，目光最后落在关晓琪的身上，“你母亲的身体怎么样？我听说还有些麻烦，都处理好了么？”

    关晓琪点点头，“都处理好了，我妈妈的身体也好了很多，我们才回来的。”

    官博恒点点头，又看向关怡正，这样子便是在问他交代的事情了。

    果然，“我已经把您交代的事跟阿姨说了，阿姨的意思，还是愿意让小情留在这边。”

    官博恒几不可查地蹙了蹙眉。而徐静也终于卸下了一直以来的忐忑，长舒一口气，脸上微见喜色。

    官博恒轻咳了一声，依旧看着关怡正，“他们有没有说为什么。”

    这回，不等关怡正开口，关怡情就自己站起来，“爸爸，还是我跟您说吧！”

    “这段时间，我去了江南，我的感触很多。我也以为他们一定会让我留下的，可是实际上，他们没有同意。妈妈说，”说到这里，关怡情看了徐静一眼，看到了徐静脸上显而易见的不可思议，但是关怡情没有受她的影响，继续道，“她知道了我的所作所为，可是她愿意原谅我，她说她疼晓琪，跟妈妈疼我是一样的，所以希望我以后能不要再欺负晓琪。听到这些，我很愧疚。”

    “她说她也希望两个女儿都能守在她的身边，可是她说这次看到我和晓琪之后，她就再不这样想了。她说这个家能给我们的，她给不了。她希望我们将来能有所作为，所以她愿意让我们两个都回来。”说到这里，关怡情的眼睛有些红，“爸爸，我知道错了。这段日子在江南，我终于想明白了以前我有多过分。我仗着妈妈疼我爱我，就一个劲在妈妈面前给晓琪上眼药。我太小心眼，也太自私，能看到的全都是自己的利益，生怕被别人抢了一点去。是那边的妈妈教会了我，爱我的人，绝对不会因为其他人而减少对我的爱。我不是少了爱，而是多了爱。除了妈妈的爱，我还有江南妈妈的爱！”

    徐静早已经哭得一塌糊涂，而关博恒则满意地点点头。对于关怡情终于想通了其中的关节，他很欣慰。他一直相信小情是个明白事理的孩子，只不过是因为一时得失而蒙蔽了眼睛。只要给她时间，给她空间，她总能想得明白的。

    PS：

    没有好片子的时代伤不起啊！我能说我把陈小春版的鹿鼎记又看了一遍么？不过看来还是陈小春版的最有味道。。。。。。。继续码字，奋斗ing。。。。。。。。。。。。

 第一百五十四章 尘埃落定



    关怡情的问题似乎已经迎刃而解，张敏的意思大家都明白，那么关怡情是要留在这里了。接下来就是关晓琪的问题。

    在徐静的角度来说，虽然关怡情的转变让她有欣慰，但也有酸涩。徐静的准则便是，只要不影响到关怡情，她可以对任何人都很宽容。如今关怡情已经尘埃落定，对于接下来的关晓琪，徐静的态度便宽容许多。或者说，她并不认为关晓琪这里还会有什么问题。毕竟，一个渴望亲情的孩子，又怎么会放弃这个机会呢？可惜她并不知道，此时的关晓琪，已经不是之前的关晓琪。

    人一旦想明白了一些事情，就能很坦然地面对一些事情，很淡然地做一些决定。

    “爸爸，您还记得走之前，我的要求么？”

    官博恒点头，微皱眉看着关晓琪，“你是说你还想搬离这里？”

    “对！”关晓琪毫不避讳。

    徐静在一边听得也皱了眉，看着关晓琪，脸上是显而易见的不解，“为什么？现在问题都解决了，小情也跟你道歉了，为什么你还要搬出去？”

    “我搬出去，是因为我觉得这样才是对大家最好的。已经过去的两个月已经是最好的写照了，家里矛盾纷争不断，追根究底，还是因为家里多了一个我。虽然今天我们把所有的问题都敞开来谈了，但是并不代表这之间存在的问题就能全部消失。该有的问题还是存在着，过了今天，该存在的难题也依旧会显露出来。为了这个家的和谐，也为了我的快了，我希望你们能同意这个请求。至于住在一起，如果以后时机到了，我们一样可以住在一起的不是么？”

    关怡情眼泪汪汪地看着关晓琪。“晓琪，你是不是还不肯原谅我，也不肯相信我已经改好了。”

    关晓琪扶额，“这跟我相信不相信你没有关系。你需要时间来适应我的存在，这个家也是。”

    “那你是担心我了？担心我又迁怒你？”徐静突然开口，面上无悲无喜，关晓琪看不透她心里想什么。

    关晓琪摇摇头，又点点头，“也有这方面的原因，您爱小情。用了您全部的爱。您容不得任何人来抢走小情的爱。而我，我的确渴望过您的爱，可是在我发现那是奢望之后。我就要学着不去奢望我得不到的东西。可是人总是贪心的，我怕我管不住自己，会在以后的日子里去计较。”

    徐静点点头，扭头看向官博恒，“既然晓琪这么说。就答应她吧。晓琪有一句话说得很有道理，要想着住在一起，以后有得是机会，不用急在这一时半刻的。”

    官博恒有些诧异徐静会这么说。可是既然她都这样开口了，晓琪又态度坚决，官博恒到底还是点了头。

    “但是。你住在哪里，我给你安排！”

    关晓琪点点头，坐过去挽着官博恒的胳膊。“谢谢爸爸！”

    官博恒捏捏关晓琪的鼻子，脸上的笑很无奈。

    官博恒办这件事很用心，没过多久就找好了位置。那位置关晓琪也很熟悉，竟然就是梁晨的隔壁。关晓琪想可能是为了方便让梁晨照看她吧，关梁两家交情很好。不然梁晨也不会是大家心照不宣的关家女婿了。

    他们回来的时候正是礼拜五，所以接下来两天依旧是假日。正好就趁着这个假期搬家。

    关怡情自告奋勇要来帮关晓琪搬家。关晓琪没有拒绝。她的东西并不多，很快就收拾好了，顶多就是有个大件电脑，但是有了男劳力关怡正，也不在话下。所以他们只用了一天，就把所有的东西都搬过去了。那边的家具什么的都是现成的，关晓琪只要把自己的东西归拢好，就能立马入住。

    徐静和官博恒都没想到关晓琪的动作这么麻利，吃惊之余，当天晚上也过去转了一圈。关晓琪很懂得作为屋主招待大家的责任，特意去买了不少食材来准备做一顿丰盛的晚餐，也算是小小的庆祝一下乔迁之喜。

    宋妈也一起过来帮着她做晚饭，两个人在厨房里忙活。

    宋妈看着关晓琪手脚麻利地摘菜炖汤，不由得感叹，“看来你是早就做好准备了啊，看看，以后自己做菜都方便了。”

    关晓琪冲着宋妈笑笑，“我做的菜再好吃，也没有宋妈您做的好吃啊！只可惜您几十年的功力了，可不是我一时半会学得会的。”

    宋妈嗔了关晓琪一眼，“是啊，你爱吃宋妈的菜，可不还是急着要搬出来？才找到房子，你就急慌慌搬出来，这麻利劲来的。”

    “宋妈！”关晓琪拉长声音，“您生气啦？那往后我想您做的饭菜怎么办？您不会不管我了吧？！”说着，还配合着眼泪都要流出来。

    宋妈一看就心软了，“好了，瞧瞧这说风就是雨的。我要是不管你，今晚还会过来帮着你做饭呐？你还真是小大人一样，自己搬出来，还要弄什么乔迁之喜！”

    “当然要有乔迁之喜了！”关晓琪眨眨眼，“而且，我还要大显身手一下呢，让大家都尝尝我的手艺！”

    “我一定不抢你的风头！”宋妈宠溺地看了一眼关晓琪。

    今晚上的主菜都是出自关晓琪之手，没等开饭客厅里就弥漫了满满的诱人的香气。关怡情耐不住，跑进厨房来看好了没有。关晓琪把她推出去，但还是被她顺手拈了一个鸡翅过去。

    所有的菜端上桌，大家坐在一起。关博恒坐在主位上，吃饭之前又嘱咐了她许多。可是嘱咐再多，也敌不过她一个人住在外面，他再怎么安排周到，也恐怕护不周全。纵然关晓琪满桌菜色香味俱全，关博恒吃在嘴里，到底也是索然无味。

    晚上没有待很晚，关博恒就带着一家人走了。关晓琪送走了大家，一关上门，就兴奋地跳到沙发上。她终于自由了！可惜家里没有音响设备，不然她一定放上一曲，在屋里跳个够。即便没有那些，也不能影响她的好心情。一边哼着小曲，一边榨了一杯果汁，跳着舞步旋转到沙发上，美美喝一口果汁，真是幸福死了！

    关晓琪正惬意，就响起了敲门声。这么晚了，谁会来？更重要的是，谁会知道她住在这里？而且，现在可是已经半夜十一点了。这个年代的大多数人可是很早睡的。关晓琪突然有些忐忑，但还是撑着胆子走过去，透过猫眼往外一瞄，竟然是梁晨！

    “梁晨！你消息还真灵通啊，这么快就知道我搬到这边来了？”关晓琪打开门，让梁晨进来。

    梁晨一脸疲惫，笑着递给关晓琪一个盒子，“喏，乔迁之喜的礼物。我当然知道，你可是在我隔壁啊！”

    关晓琪接过来，“你怎么了？很累的样子。对了，你不是去找你的堂弟了么？找到他了没有？”

    说到这里，梁晨冷笑两声，“是啊，找到他了，不然我哪有命坐在这里！”

    梁晨的语气格外不好，看来他那个表弟也不是个省油的灯啊！关晓琪忍不住为他叹口气。

    “你这有没有什么吃的？我们刚才回来，还没吃饭。”梁晨突然开口。

    关晓琪愣了一下，才反应过来，“好啊，你还真是赶得巧，今晚我这可是准备乔迁之喜了。你不在乎吃剩菜吧？”

    梁晨嘴角抽了抽，他如果说介意她就会给他重新做了？梁晨很明智地无视了这个问题。

    关晓琪还真就是那么一问而已。不过看在梁晨这么有眼力见的份上，主要还是她现在心情实在很好，精力充沛，还是重又给他们重新炒了两个菜，很简单，一道西红柿鸡蛋，一道红烧鸡块，又做了一锅三鲜青菜面，这样总够他们两个人吃了。两个都是大小伙子呢，她做就都做齐了，不够了多讨人厌。

    做好了端出来的时候，梁晨已经靠在沙发上睡着了。关晓琪皱皱眉，刚打算过去叫醒他，门铃就又响了，关晓琪走过去开了门。

    门口的人一身休闲装，头发还湿漉漉地滴着水，显然是刚刚洗完澡出来。五官跟梁晨多有相似之处，关晓琪猜测，估摸着这位就是让梁晨一脸疲累的堂弟了吧？！

    “嗨，美女，你就是关晓琪？你好，我是梁博，梁晨的弟弟！”

    关晓琪的嘴角有些抽搐，没想到这人这么…

    “进来吧！”关晓琪让开门口让他进来。梁博一进门就闻到一阵香味，一眼就看到了关晓琪刚刚端到桌子上的饭菜，两眼放光，“晓琪，你真是善解人意啊！”说着，张开手就要拥抱关晓琪。

    “梁博！”梁晨略带严厉的声音响起，梁博的身子一顿，耸耸肩，“好啦，我不染指你的小美人！”

    梁博突然伸手捏了捏关晓琪的脸颊，“可是这个小美人真的好可口，哥哥你真有福啊！”

    梁晨一手拎住梁博的后领，把他拽到餐桌边，“有的吃就别这么多话！”

    关晓琪摸了摸脸，忍不住翻了个白眼。大人变成小萝莉最痛恨的是什么，就是被人捏脸了！梁博，你手太贱了！

    PS：

    头有点疼。。。。。。。。。。。。不过为了存稿，为了卡文的时候不断篇，俺奋斗ing。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百五十五章 挑剔鬼



    “我帮你们去盛面！”关晓琪笑嘻嘻走进厨房。

    梁博弯着眼睛招呼，“快去吧小美女！”

    被梁晨狠狠瞪了一眼。

    关晓琪很快端了两碗面上来，一碗给了梁晨，一碗给梁博，连勺子都周到地放在他们碗里。梁博毫无意外地飞了一眼给关晓琪，而梁晨则抬头看了关晓琪一眼，意味不明。

    梁博接过碗来，挑起一筷子面条，吹了两下就吞进去。砸了咂嘴，“小美女，这汤是不是有点咸啊？”

    “咸吗？”关晓琪眨眨眼，“我做饭可是出了名的清淡的，是不是太烫了，所以你尝着咸啊？”

    梁博摸了摸脑袋，“不是越烫越尝着不咸吗？”

    关晓琪不理他，窝在沙发里喝着果汁。

    梁博又摸了摸脑袋，伸着勺子就到梁晨的碗里去，“哥，我尝尝你的。”

    梁晨伸手一挡就把梁博的勺子挡住，淡淡地瞥了他一眼，“我的跟你的是一样的。人家给你做就算不错了，别那么多话，不爱吃就饿着！”

    梁博也不上脸，摸了摸鼻子，认命地吃自己碗里的面。他们都是挑剔的人，外面的食物是轻易吃不惯的。在火车上他几乎什么都没吃，这会早就饿得前胸贴后背了。算了，没准是他记错了，热才显得咸的。

    亏得关晓琪把冰箱里的面条全都下了进去，这两个大小伙子把一锅面吃了个精光。吃完了梁博还歪在椅子里，被梁晨踢了一脚赶去刷碗了。

    梁晨走过去坐在沙发另一头。关晓琪放下杯子看他，“你堂弟好听你的话啊！”

    梁晨看了一眼在厨房里闷头洗碗的人，摇摇头，“他这是做了亏心事！”

    关晓琪又看了一眼厨房里的人，耸耸肩，又是一个不省心的。

    刷完了碗。梁博还想着说什么，就被梁晨揪着领子带回去了。梁博被揪着后领倒着走，还不忘跟关晓琪挤眉弄眼。

    美美睡了一大觉，不在家里住的日子，就是惬意，连晨练都省了。慢吞吞地起床然后洗脸刷牙，然后依旧穿着睡衣就跑到厨房做早餐。不知道是不是因为当初在国外待得时间长了，所以关晓琪对中式早餐格外偏爱，早餐必须吃中式的，才会给她一种满足感。

    说实话。跟西餐相比，中式早餐总是会麻烦许多。不过关晓琪有的是耐心，而且对她来说。做饭可是一种享受。

    洗了米熬上一锅糯糯的小米粥，又把提前准备好的馅料拿出来包了几个包子上锅蒸上。家里还有张敏给带来的小菜，倒出来一小碟，立马伸手拈了一小块放进嘴里，又香又脆。真是美味！

    趁着这点时间关晓琪又去打扫了一下卧室，半个小时，包子和粥都出锅了，房间里满是食物的香气。流着口水装了一碟包子，又盛了一碗小米粥，端到客厅里一边看着电视一边吃早餐。好吧。她很不好的一个习惯就是边看电视边吃饭。没办法，一个人无聊嘛！

    吃了一半就听到外面的门铃声，然后就是对面的开门声。可是没过多久。对面又响起开门声，还有梁博嘟嘟囔囔的声音，隔着门实在听不清楚。关晓琪也没在意，照旧低头吃饭。

    吃了饭，关晓琪又出去转悠了一圈。买了些食材回来备在冰箱里，当然还有必不可少的零食。大包小包提着回来。在外面还好有计程车，可是到了楼底下可就犯了难，这大包小包的东西怎么提上去？

    正发愁，就有一个人影一步三晃走过来，“小美女，你在这里干嘛呢？”

    关晓琪抬头，可不就是那个嘴欠又轻佻的梁博！

    “你没看到么，我这大包小包的，上不去了。你呢？大太阳在这里晃悠什么呢？”

    梁博又挠挠头，貌似他很喜欢这个动作，“我，我被锁在外面了。梁晨去买饭了，我没有钥匙，只能在下面晃悠了。”

    “梁晨去买饭？”她没听错吧？！北京城的大饭店的经理都傻了吗？竟然要劳烦梁博自己去买饭！

    “我刚回来，一般地方的饭菜我实在是吃不惯。”梁博如此解释。

    关晓琪了然地点点头，这梁晨不是因为人家不给送，要避开这个麻烦精才是真！

    “那我帮你送上去吧，这太阳实在太大。”

    关晓琪自然点头，“走吧！”

    果然这种体力活还是得男人来干，关晓琪拎得手臂都软了，梁博却轻而易举就拎起来送上了楼。

    关晓琪端了一杯水递给梁博，梁博接过来就灌了下去。在下面晃悠了半天，他实在渴了。可是水刚下肚，也许就这样刺激到了胃，传来一阵咕噜咕噜的声音。关晓琪诧异地看他，梁博的脸有点红，“我从早晨到现在都没有吃饭。”

    “早饭都没有吃？”

    梁博脸红红地点点头。

    关晓琪响起早晨外面的响动，“你们不是叫了早餐了？”

    梁博皱皱鼻子，有点像小孩子，“好多饭店里的饭菜都有种味道，我最讨厌那个味道。”

    关晓琪翻个白眼，真不是一般的挑剔啊！

    梁晨捂着肚子，一脸尴尬的样子。他这样，连带着关晓琪都觉得不自在了。你想一个男孩子一脸尴尬地看着你，还肚子饿着。偏偏刚刚他还帮了你，关晓琪想了想，“要不要我做点东西给你吃？”

    梁博立马点点头，但是又迟疑地摇摇头。

    “你这是行还是不行？”

    “昨晚上我的面里一定被你格外嫁了料，我晚上回去整整喝了一壶水。”

    关晓琪噗嗤笑出来，心想谁让你手贱来着？整理了面部表情，瞪着他，“那你是吃还是不吃？”

    梁博想了想，似乎是在权衡肚子饿和被整的利弊得失。最后还是饥饿占了上风，点了点头。

    这孩子，傻得这个憨呢！关晓琪笑笑，钻进厨房里去了。逛了半天街，她也有点饿了呢！因为早饭吃得晚，她没吃午饭就出去了。

    进去洗菜摘菜，手脚麻利地做了两菜一汤出来。其实多一个人吃饭也没什么不好，这样可以吃到多一道菜，还不必担心要吃剩菜。菜和汤出来，米饭也好了。

    梁博总算比昨晚机灵点，知道帮着关晓琪摆桌子。可是这人也是真的饿了，没等着关晓琪给他盛饭，就拿着筷子吃了起来。吃相斯文却又风卷残云，关晓琪呆了片刻，也跟着吃起来。也许是有点而过劲了，关晓琪只吃了一小碗米饭就饱了，可是桌上的菜和汤都还有。

    关晓琪瞪着梁博，“你要把这些都吃完哦！”

    梁博看了她一眼，“为什么？”

    “我不喜欢剩菜剩饭！”关晓琪起身离了餐桌，“照旧，要洗碗！”

    梁博点点头，继续埋头苦吃。

    梁晨真是料事如神，他就是知道梁博会在她家。回来就直接敲了她家的们。关晓琪开门让他进来，朝着厨房努努嘴，“他在厨房里洗碗呢。”

    梁晨点点头，把手里拎着的饭菜放到茶几上。梁博洗完碗晃出来，看到梁晨就打招呼，“你可算是回来啦，我差点饿死了。还有啊，你得给我一把钥匙，我不想每次都被关在外面。”

    “钥匙自己去配，过来尝尝。这是馔玉斋的，以前你不是最爱这家的饭菜？要是这都不符合你的口味，那你就饿着吧！”

    梁博撇撇嘴，走过去打开那些盒子，拿出筷子挑了一根青菜放在嘴里，刚嚼了一下就吐了出来，“还是那个味道！难吃死了，这么难吃得菜，馔玉斋是不是要倒闭了？！”

    “人家生意好得很！”梁晨有种敲死他的冲动。就是么，好好待在国外不成吗，为什么非要跑回来，吃饭挑剔得要死。

    那盒子一打开关晓琪就闻到一阵扑鼻的香味，再看到梁博这个样子，就有些好奇。另拿了一双筷子夹了菜尝了尝，“唔，很好吃啊，你怎么会说难吃？”

    梁晨哼了一声，“是啊，他就是比别人口味刁钻！真不知道他是怎么长这么大的！”

    “家里有人给做么！”梁博比梁晨还委屈，“现在又没人做给我吃。你知道我最讨厌饭店里那种滥用香料的做法的！”

    “那你就回家去住啊！跟着爷爷奶奶，全都是自己家做的！”

    “梁晨你别不够意思啊！”梁博赶紧摆手，“我好容易才从一个笼子里逃出来，你这是又把我推进火坑啊！”

    梁晨瞥他一眼，“这话要是被爷爷听见，你就小心吧！”

    “这不是他听不见么？”梁博咧嘴一笑，有几分无赖的样子，“大哥，你别不仗义，不然我可又走了！”

    梁晨闭了闭眼，“梁博，你要是再乱跑，别怪我手下不留情！”

    梁博的气势立马弱下去，气哼哼坐在另外的沙发上，眼巴巴地看着关晓琪。

    关晓琪被他这眼神看得浑身发毛，撞了撞梁晨的胳膊，“你能把这个家伙拎走么？你们家就在隔壁，干嘛老在我家待着。”

    梁晨起身，拎着一步三回头的梁博走了。关晓琪看着他堪称幽怨地眼神，狠狠打了一个冷战。这个梁博，好瘆人…

    PS：

    长假就要结束了，好快好忧桑。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百五十六章 “煮饭婆”



    梁晨带来的菜还留在这里，关晓琪是个节省的孩子，除了那个青菜，其他的可是动都没有动过，怎么能丢掉呢？所以关晓琪就把这些饭菜放进冰箱，晚饭有着落啦！

    可是现实比想象得要残酷，关晓琪刚把饭菜热好，她家的门就又被敲响了。关晓琪有些无奈，想也知道，肯定是对面的人！

    “又怎么了？”打开门，就看到一脸黑站在门口的梁晨，后面还站着嬉皮笑脸的梁博。

    “晓琪，我肚子好饿！”梁博一手摸着肚子，一脸委屈。

    梁晨深吸一口气，“进去说。”

    三足鼎立，大概就是他们现在这个架势。

    一个黑着脸，一个“泪汪汪”，这情形是要有多诡异？关晓琪只觉得脑后阴风阵阵，这俩人来者相当不善啊！

    “晓琪，以后我能不能就在你家吃？”梁博“泪汪汪”地看着关晓琪。

    关晓琪抹了一把冷汗，不可置信地看着梁晨，眼神示意他，搞什么鬼？

    “就是这样，咱们谈一笔交易吧！”梁晨坐正了身体，认真地看着关晓琪，“往后你包了我们的伙食，我们来交换！”

    “是我幻听了还是你脑袋坏了？我给你们做饭？开玩笑呢吧？！”关晓琪有些气急败坏。

    梁晨掐了掐鼻梁，“我没有跟你开玩笑，不然你让我眼睁睁看着他饿死？”梁博又配合着眨眨眼。

    “你不会去请个人做饭吗？”关晓琪无奈扶额。

    “我不习惯别人去我家里乱动。”

    “难道你不请钟点工的？还不是要让人进去？”关晓琪毫不客气地反问。

    “那不一样。钟点工只需要一段时间来一次就可以，我们可是一日三餐，那人可以常驻在我家里了！”

    “我拒绝！”关晓琪想也不想地道。她搬出来是为了给他们当保姆的吗？而且她又没有什么求着他们。

    梁晨似乎是预料到她会这样回答，勾了勾嘴角，“关晓琪，你可是还欠着我的人情呢！”

    关晓琪一噎，可不是么。她欠着他的人情呢！往近了说，这次回江南张敏的事是他帮着解决的；往远了说，还有他帮着牵线搭桥接活干。她是真挺欠他人情的。

    关晓琪咬牙切齿，“交伙食费！”

    “交多少？”梁晨挑眉，真有点没想到她这么轻易就答应了，他还准备了不少说辞呢，这下倒是用不上了，有点遗憾。

    “看着办！”关晓琪咧嘴，“你就是请个保姆做饭一个月也得给人家钱吧？先声明，我可不是保姆。你看着办！”

    梁晨笑得有些惬意，仿佛是别人给他钱一般，“好。我一定让你满意。”

    关晓琪气结。

    “好了，你们总算达成协议了。那我们是不是可以准备吃晚饭了？我饿了！”梁博伸手。这张天真无邪的脸啊，关晓琪有种扑上去撕裂的冲动。

    关晓琪把菜端上桌，梁博脸上的笑就落了下来，“这不是馔玉斋的菜吗？晓琪。我不吃这菜！”

    关晓琪翻了个白眼，“我们的协议明天开始，今天晚上，对不住，你自己想办法吧！”

    梁博瞪眼。

    梁晨忍住笑，“我也觉得。从明天开始不错。”

    关晓琪伸手，“那两位请吧！”

    梁晨勾着嘴角，拉着梁博走了。到了门口梁博才反应过来。冲着关晓琪喊，“晓琪，中午我要吃便当的，你别忘了早晨一起准备啊！”

    关晓琪笑嘻嘻地看着梁晨把梁博拖走。

    现在关晓琪小小整了一下梁博，第二天一早的时候可就痛苦了。三个人的早餐另外还得给梁博准备午饭便当。关晓琪真真是起了个大早。

    熬了粥，昨天早上已经吃了包子。今天就烙了葱油饼，顺手又煮了几个白水蛋，倒了一小碟咸菜。做好了这些，又开始着手准备梁博的便当。她手脚麻利，很快就做好了两道菜，装进事先准备好得饭盒里。

    忙活完了，两家兄弟也先后过来了，熟门熟路地坐在餐桌旁，吃起早餐来。

    梁博夹着葱油饼，一脸好奇，“这个是什么？”

    “葱油饼啊，你不知道？”

    梁博很老实地摇摇头，他从小在国外长大，很少在国内。偶尔回来，这样小众的吃食，他还真凑巧没有吃过。

    “快点吃吧你！第一天上学，你们俩都想迟到？”

    梁博终于不再问东问西，闷头吃饭。

    三个人吃过早餐，就一起坐梁晨的车子去了学校。

    思嘉已经将近一个月没有见到关晓琪了，来到学校一看到关晓琪就叫起来，一下子就扑过来抱着关晓琪，“晓琪，晓琪！你什么时候回来的？你总算回来了！”

    “思嘉，冷静，冷静！”关晓琪废了好大劲才把思嘉从自己身上扒下来。

    “还说呢！晓琪，说好了我过生日你要来的！可是你都没有来，我很不高兴！”思嘉嘟嘟嘴。

    关晓琪这才想起来，之前她跟自己说过再过一段时间就是她生日的。当时自己答应了，虽然是因为妈妈出事才回去，可是也毕竟是爽约了，甚至连礼物都没有准备，关晓琪就有些不好意思，“对不起啊，我不是故意的。那个，我补送礼物给你啊！”

    思嘉瞪着关晓琪，“难道我就是看上你送的礼物吗？”

    黄博佳难得的没有睡着，撑着脑袋坐在位子上看着关晓琪，“她是遗憾你没有看到陆旭的浪漫表白才是！”

    “陆旭表白了？还浪漫！”关晓琪一脸惊讶地看着思嘉，其中不无惊喜。

    思嘉瞪了黄博佳一眼，可还是羞涩地点点头，“哎呀，我也没想到他会那样做的。不过，我是很感动没错啦！”

    “抓紧生日宴跟你表白还不浪漫？”关晓琪看着还口是心非的思嘉，肆无忌惮地调戏。

    思嘉捏了她一把，羞得坐回去假模假样地看书去了。不过关晓琪却思考起来，思嘉过生日，她没去就挺过意不去了，礼物是一定要补送过去的。只是，送什么礼物好呢？

    第一堂课就是班主任田老师的课，看到关晓琪和关怡情都来上课了，因为她们请的是事假，所以免不了慰问一番。慰问过后，就说到了上次的期中考试。考试的成绩大家都知道了，可是关晓琪这个重要人物不在，自然还要再说一次的。

    关晓琪也是现在才知道自己的考试成绩的。他们班级是整个年级里最好的班级，所以差不多年级前十都在他们班里。而关晓琪这次的成绩是全校第三名。说实话，这个成绩关晓琪还是比较满意的，毕竟再怎么聪明她也不是天才，那么多年没学过的知识，数理化也就算了，可是文科类的完全是要全部重新捡起来的。不过除了她自己，别的人倒是还有些惊讶的，因为关晓琪也算是走关系进来的，这个班里可不仅优生多，差生也不少，到不至于吊车尾，可是也是中下游了，所以大家自然而然也认为关晓琪是这样的。所以这次成绩出来，也着实惊了一些人的眼睛。

    下课之后，也就有不少同学过来跟关晓琪道贺。在大多数学生心里，对于学习好得同学还是有一种趋好的心理的。

    所以关晓琪不得不庆幸她错过了成绩刚刚出来的时候，不然可是有得闹了。

    中午吃饭的时候，关晓琪才见到徐谦泽。而见到徐谦泽的同时，还看到了一个早就被她忘记但是显然对她来说算是不速之客的人--乔米！

    “她怎么在这里？”

    “哦，你说她啊！”思嘉忙着跟陆旭黏糊，竟然还能听到关晓琪的自言自语，真是难得，“好像是徐谦泽世家的妹妹，叫，叫什么来着？”

    “乔米！”陆旭很细心地接口，得到思嘉展颜一笑，立马笑靥如花，这对拿肉麻当饭吃的魂淡。

    “她，不是在东北么？”这话，关晓琪看着陆旭问。

    陆旭诧异地看了关晓琪一眼，“你都知道了？那你也该知道她背着乔叔叔跑回来，说什么也不肯回东北，说是东北学校里老师讲课她都听不懂的。再加上乔奶奶爱孙女心切，当然双手支持她回来了。”

    “啊，我想起来了，这就是你们常说的那个徐谦泽的青梅竹马！”思嘉突然爆出来这么一句。看到陆旭朝她眨眼，才猛然想起来，一把捂住嘴巴，眨着眼睛觑着关晓琪的脸色。

    徐谦泽走过来，自然一眼就看到了关晓琪，很自然地坐在关晓琪身边，“晓琪，你回来了？！什么时候回来的？”

    “大前天了。乔小姐现在，也在我们学校上学？”乔米跟徐谦泽，称得上形影不离，紧跟在徐谦泽身后。见过一面，不打招呼未免失礼。

    乔米本一心一意看着徐谦泽，关晓琪开口才发现她的存在，笑容依旧甜美，“是啊！在东北可没有我的泽哥哥护着我，所以，经过我的综合考虑，还是决定回来读啦！”说完，还亲昵地挽住徐谦泽的胳膊。这情况似乎很是常见，思嘉和陆旭都仿佛没看见。而徐谦泽则是一脸无奈。

    关晓琪低头喝了一口水，掩去唇边的痕迹。

    PS：

    长假人家都没有出门，闷头码字了，我努力吧，求包养。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。另外，大喇叭感谢14的打赏，童鞋，爱死你了，么么！香吻一个哦。。。。。人家很羞射滴。。。。。。。。。。。

 第一百五十七章 二货



    关晓琪一直觉得梁博这家伙是真的缺根筋一样的，用以后的流行词语说就是二，他就是个不折不扣的二货。二病就跟精神病一样，不知道他什么时候会发作。这不，正准备吃饭，二货二病就发了。

    “晓琪，我的便当呢？”二货站在关晓琪身后，仿佛没看到这一大桌人，连个招呼也不打，就那么直勾勾跟着关晓琪说话，跟那跟着娘要奶吃的孩子一样。更令人崩溃的是，他脸上那个表情，叫做委屈？！

    “你的便当怎么会在我这里？”关晓琪无奈扶额。

    梁博笑嘻嘻地，露出一口白牙，“早晨你把便当给我的时候，我没地放，就放你书包里了。”

    关晓琪想锤死他。可是再怎么也只能是想想，便当还是得去拿。

    跟大家打了招呼，就带着尾巴又回了一趟教室。

    关晓琪前脚走了，乔米终于不再那么腻着徐谦泽，问他想吃什么，然后拿着托盘自告奋勇去打饭了。

    思嘉看了看乔米的背影，脸上的担忧显而易见，“徐谦泽，你跟乔米…”

    “我跟乔米？我跟乔米怎么了？”徐谦泽挑挑眉。

    思嘉叹口气，“我觉得，晓琪可能不高兴了。你跟乔米，我看着都觉得误会，何况晓琪。”

    “我跟乔米有什么好觉得误会的？！”在徐谦泽的心里，乔米就是妹妹啊，谁会想跟妹妹，他又不是变态。所以此时思嘉的话在他听来，不可谓不滑稽，根本就是不可能的事嘛！

    徐谦泽的满不在乎让思嘉有些生气，很不客气地瞪了徐谦泽一眼，哼道：“人家是你的青梅竹马，晓琪可什么都不是！”

    徐谦泽想要说什么。乔米却已经捧着饭菜回来了。又是亲亲热热的坐在徐谦泽身边，絮絮叨叨地说今天的饭菜。思嘉见状，直接哼了一声。起身就走，眼不见为净！

    “哎，思嘉你去哪里啊？吃饭呐！”

    “不吃了，我饱了。”

    陆旭无措地回来，看看思嘉的背影，又看看徐谦泽和乔米，“她这是怎么了？”

    “啊！思嘉姐姐不吃饭了么？她不会饿么？”乔米瞪着大大的眼睛，一派天真。

    陆旭有些闷。只得拿了饭盒，帮思嘉把饭拨出来。

    关晓琪在书包掏了半天，才在最下面的口袋里把饭盒拿出来。脸就有点黑，“梁博，你故意的吧？！”藏这么深，怪不得上午上了半天课她都没有发现！

    梁博嘿嘿笑，“那个。当时我没带书包嘛！我保证没有下次！”

    关晓琪瞪了他一眼。梁博深知以后的伙食还得靠关晓琪，立马伏低做小，拉着关晓琪回食堂去了。他有得吃，也不能害关晓琪没有饭吃啊，不然到时候遭殃的可是他！

    有梁博拉着，关晓琪自然也没有回原来徐谦泽的桌上。而是去了关怡正他们桌上。梁博还很殷勤地帮着关晓琪去打了饭，然后才回到桌边。多了一个梁博，桌子实在有点点挤啊！

    “晓琪。你坐我这里吧，我吃饱了！”关晓琪正思考着要不要去别的桌子，关怡情就站起来道，实在是让关晓琪有点，有点惊讶。

    关怡情没多说别的。只是冲着她笑笑，然后跟其他人打了招呼。就端着自己的盘子走了。

    “小公主，这是怎么了？”古战看看骆浚，悄声道。

    骆浚摇摇头，“吃你的饭，女孩子的心事你猜不到！”

    梁博另外拿了一个饭盒吃饭立马引起了所有人的注意，关怡正皱皱眉，“你还是吃不惯外面的饭菜？”

    “有味道！”梁博头也不抬地回答，“真不知道你们怎么就喜欢吃那些饭菜，还追捧排号。”说着，还配合得摇摇头。

    梁晨睨他一眼，“你当别人都跟你一样长了一条那么奇怪的舌头？！”

    “能找到一个做饭合乎你口味的人也不容易得很呐！”关怡正拍拍梁晨的肩膀，深切了解他的苦处。这个梁博，从小就是出了名的挑剔难伺候，你说他是在国外吃多了洋人餐吧，可是他又尤其钟爱中餐；可是你要说他钟爱中餐吧，那条舌头又难伺候得很，十个人有八个人做出来的饭菜他就说有味道，真不知道人家的舌头到底是怎么长得。偏他还就爱跟着梁晨，所以这一应事务都得梁晨帮着张罗，可是苦了梁晨了。

    梁晨听在耳里，看了埋头吃饭的关晓琪一眼，其实，也没有费很大劲。

    而关晓琪在那里早就要忐忑死了，她当梁博的煮饭婆可是逼不得已的，可这事可不是什么光荣的事，就没必要弄得人尽皆知了。好在梁二货正专注他饭盒里的饭菜，没工夫搭话，不然关晓琪就是求菩萨保佑也是挡不住啊！

    关晓琪一进食堂徐谦泽就注意到了，一直注意着她往那边走。身边有梁博跟着，她被牵到那边本该是意料之中的，可心里却又隐隐的不舒服。脑海里突然划过刚刚思嘉说的话，或许，他是不该这么纵容乔米了…

    “泽哥哥，今晚上我们去哪里玩？上次思嘉姐姐过生日，我都没备份礼物的，我要找个机会送她啊！”

    徐谦泽看着乔米，若有所思。

    关晓琪现在在外面住，所以就改为跟梁晨一起回家。收拾书包准备走的时候却被思嘉拦住，“今晚上晚点回家呗，跟你哥哥说一声，咱们出去玩玩呗。上次你可是爽了我的生日约，今天我可不许你推辞！”

    “不带你这样的，我连生日礼物都没有准备，你就这么拉着我去，忒不厚道了吧？！”

    思嘉瞪眼，“我就那么看着你的礼物？”

    “是我看重！”关晓琪投降，“我心里过意不去嘛！爽约已经很过意不去了，如果连礼物都不补给你的话，那也太不像话了。”

    “你要是真觉得爽约过意不去，那你现在就不要回绝我了啊！必须去！如果你哥哥那里说不清，我可以帮你去说！”

    “那边不用担心了，我现在已经搬出来住了，所以只需要跟梁晨说一声就好了，现在晚上我都是跟他一起回去的。”看到思嘉诧异地眼神，关晓琪赶紧补充道，“我住在他家隔壁。”

    思嘉点点头，“那你就更得跟我们去了。”

    “什么？”

    “没什么！”思嘉笑笑，“走吧！梁晨那里我也可以去说的！”

    梁晨没说什么，梁博却表示抗议，关晓琪现在就相当于他的移动式粮仓，没了关晓琪，他吃什么？还是梁晨一手揪在梁博后领上，估计是带他去吃西餐了。这家伙，也就是吃西餐的时候没有那么挑剔。

    思嘉很高兴，亲热地挽着关晓琪的手臂仿佛生怕她跑了一般。

    大家已经等在停车场，不过只有陆旭和徐谦泽两人，倒是没看见跟徐谦泽堪称形影不离的乔米，黄博佳也不在。思嘉看出她的疑惑，小声在她耳边解释，“那个乔丫头说是要送我礼物，所以让黄博佳带着她先走了。”

    不用分配了，陆旭自然是环着思嘉上了自己的车，中午的时候留饭一举深得思嘉欢心，陆旭此时正是得意的时候。关晓琪沉默着上了徐谦泽的车。

    徐谦泽很绅士，帮关晓琪打开门让她坐进去，又细心地为她系上安全带，才绕到驾驶座位边开门进去。挂档起步，车子稳稳地起来。

    “这次回去，还顺利么？你妈妈的身体怎么样？”徐谦泽一边开着车，一边跟关晓琪道。

    关晓琪撑着脸看着窗外，回答有些懒懒的，“还好，亏着梁晨跟着一起回去，那个肇事司机还有点背景，不过被摆平了。我回来的时候，我妈妈的身体已经好了很多。”

    徐谦泽突然觉得心里有些烦闷，左手支在窗边撑在额边，右手依旧掌控着方向盘，“是么？那就好，地方上的势力难免会有勾结阴私，不过毕竟你父母还要在那里生活，所以给了警告也就是了，做得太过对你父母没有好处。”

    关晓琪点点头，“梁晨也是这么说的，也就警告了他们一下。可是我也在想，如果没有我和小情的阴差阳错，没有这层层叠叠的关系，那我父母岂不是就要白白咽下这个亏。这么一想，我就觉得真应该狠狠惩罚他们。可是我又不得不顾忌我的父母，权利，真是一件好用又让人唾弃的武器。”

    “权利向来就是一把双刃剑，尤其这把剑握在天生就有私心的人类手里，这样的情况很正常，而且也少不了。毕竟，孔繁森那样的官员实在太个例！”

    关晓琪笑笑，“好了好了，我们为什么要讨论这个严肃地问题？既然出来玩嘛，还是说点开心的问题。这些还是留给那些当位者去烦恼吧！”

    徐谦泽笑，“是这样，我们谈点高兴地事。听说你搬出来了？”

    “消息这么灵通？”关晓琪笑着看他，“你怎么知道？思嘉都是我刚刚告诉她才知道的。”

    “我自然有我的消息渠道。”徐谦泽笑，竟然有几分得意。

    PS：

    今天给阿闪童鞋过生日，happy！！！！！！！！不过俺会定时更新的撒。。。。。。。。。。。求摸。。。。。。。。。。

 第一百五十八章 “小三”VS“正宫”



    第一百五十八章 “小三”VS“正宫”

    聊着天，很快就到了地方。又是个新地方，人都说狡兔三窟，可是这帮人得十几窟都不行了吧？数一数，最先去就宋伟明的那个胡同会所是一个，鸿宝的酒吧是一个，还有一个什么浮生半日，更不要说他们时不时去吃私房菜的各种饭店会所。看样子，今晚这个地方又是一个高级会所，不过没有上次那个胡同会所那么古香古色，这里一看就是外部的高级会所，并非权贵聚集处。

    关晓琪站在门口等着徐谦泽停车回来，远远看着徐谦泽走回来，关晓琪招了招手就要进门，却被徐谦泽叫住，关晓琪只好停在原地。

    徐谦泽三步两步走过来，突然伸手握住关晓琪的手，在关晓琪的诧异中，徐谦泽勾唇一笑，“说了让你等我的！”然后旁若无人地拉着关晓琪的手进去。

    关晓琪看着两人相握的手，脑袋里有些空白。

    到了他们定好的包厢里，大家已经都到了，连陆旭和思嘉都早他们一步。然后关晓琪就看到思嘉捂着嘴笑，看着他们笑得格外暧昧。关晓琪的脸终于有点红。

    乔米抬头看到门口的徐谦泽，顿了一下，就跑了过去，一脸笑靥如花，“泽哥哥，你可来了，怎么这么慢？”

    “慢？我跟陆旭可是前后脚，你怎么说可就太不公平了。”迟到了是要罚酒的，他不怕，可也不想被罚得这么不明不白。

    乔米突然换了一副姿态，看着徐谦泽的眼睛堪称含情脉脉，映着这包厢昏暗的灯光格外温婉柔和，“就是一小会，人家也是等得着急。我倒巴不得能时时刻刻都跟泽哥哥在一起。”说到后来。即便是灯光昏暗，都能看得出乔米泛红的脸颊。

    关晓琪有些尴尬，乔米这算是告白了吧？可是她在一边就显得有些怪怪的。还是做隐形人吧，关晓琪抬脚就想先进去，把这里留给他们俩。却，徐谦泽握着她的手一紧，关晓琪被钉在了徐谦泽身边。

    黄博佳终于察觉到气氛不对劲，端着一杯酒就走过来，递给徐谦泽，“得了。民不举官不究，既然乔米告发了，你就推脱不得了？喝吧！”

    徐谦泽笑笑。一把接过黄博佳手里的酒杯，然后仰头一饮而尽。

    乔米自然也看得出来黄博佳是来救场的，现在还不是时候。乔米微低头，很快整理了自己的表情，再抬头的时候。又是那个一派天真的小妹妹，“好了啦，我举报的，那我也就再求个情，一杯算啦！空腹喝酒对身体不好。”

    徐谦泽揉了揉乔米的头发，带着关晓琪坐在了思嘉为他们预留的位置。恰恰是两个人的位置。

    时间差不多是吃晚饭的时候，所以他们进来没多久，就有穿着制服的侍者送食物进来。食物很丰富。有海鲜烩饭，有意大利面还有披萨和水果沙拉。关晓琪早就有些饿了，何况她对乔米别出心裁地送礼物给思嘉是一点兴趣也没有，万一看了再扰乱了她送思嘉礼物的灵感就更不好了，所以不管他们在那边说得热闹。一个人坐在那里大口香甜地吃烩饭。唔，感觉不如她做得好吃。

    徐谦泽一边关注着思嘉那边。一边也时刻注意着关晓琪的动静。说实话，如果之前思嘉跟他说那些话的时候他还觉得是无稽之谈，那么经历了刚刚在门口乔米疑似表白的一段之后，他就完全信了。信了，心里也就不自觉多了几分忐忑，这跟他对关晓琪的感觉无关，可毕竟是被正宫捉了个正着，他不心虚是不可能的。不过此时看着关晓琪吃得这么开心的样子，那忐忑的心就平复下来许多。还好，她还有心情吃饭，应该是没有生气的。

    思嘉应付着乔米，这乔米别看年纪小，可是这嘴皮子功夫也不是随便一个人就能招架得住的。至少她就招架不住，恭维不明显，偏偏就一句句说到你的心坎里去。不过思嘉却远远不到被她迷惑过去的地步，她可清醒得很，乔米的殷勤不是冲着她来的。如果她不是陆旭的男朋友，她乔大小姐知道她是谁？

    思嘉注意到关晓琪那边的动静，看着关晓琪那么一心一意地吃烩饭，心里就忍不住骂这妮子太没眼力见。她在这边听着乔米的恭维拖着她容易么？还不是为了给她点时间，少让乔米去缠徐谦泽 。那烩饭什么时候吃不行非现在吃？思嘉的白眼已经翻得眼睛都快抽筋了，不过是在心里。

    乔米的目的达到了，哄好了思嘉，陆旭乐得智商都低了，跟乔米张口妹子闭口妹子，这是要拜把子的节奏？

    一个不注意，不知道乔米说了什么，陆旭朝着徐谦泽喊了一声，“你老坐在那里干什么？出来玩你还窝着？过来瞧瞧，乔米送思嘉这礼物是真的用心了！”

    思嘉的脸色变了变，忍不住瞪了陆旭一眼。可惜陆旭正被哄得心花怒放，完全没有看到思嘉的颜色，思嘉气结，这一个两个，每一个给力省心的！

    徐谦泽笑了笑，还真就起身走了过去。乔米很会顺杆爬，徐谦泽一过去，立马就又是那副她常用的亲昵姿势，挽住徐谦泽的胳膊，笑嘻嘻地给他看她给思嘉挑的礼物。

    这算不算是功成身退？不对，应该说是过河拆桥！思嘉有些恨恨地看了一眼乔米，当然落不下陆旭，就转身走到关晓琪那里，一屁股坐在她身边。

    “吃吃吃！就知道吃！”看关晓琪吃得香甜，思嘉没好气道。

    关晓琪诧异地看了她一眼，这么大火气？“我饿了嘛！不吃干嘛？你要不要尝尝，这的烩饭还是挺地道的，虽然并不太适合我们中国人的口味。”

    “姐姐，把您的眼睛从这烩饭上挪开一会，看看你家男人成不成？烩饭什么时候想吃都会有，可是男人再不看看就要被人抢走了！”思嘉干脆一把抢过关晓琪手里的勺子。

    没了勺子，关晓琪抽了张纸巾擦了擦嘴角，“男人不是你看就看得住的，他要有那贼心，你防就防得住？再说了，你家男人不是也跟着巧笑嫣然？”

    说到这个思嘉就生气，“可该防也得防啊！巧笑嫣然怎么了？人家看上的不是我男人，他充其量就是人家的一个垫脚石而已。人家看上的是你的男人，你要是再随其发展，我看到时候哭的是谁！”

    关晓琪听得有些烦，这么些破事！他们俩说难听点，也还是八字不一定有一撇呢，这就冒出小三的问题来了？不管这小三做不做实，可这闹心她却是确确实实体会到了！她没什么处理感情的经验，这会就更加没有耐性，只觉得烦闷不堪。

    思嘉还在旁边怒其不争，待看到乔米笑得明媚的脸，心里的火气几乎要喷出来。

    面前的人碍眼，身边的朋友替她打抱不平，她本人更是烦躁，连这包厢都显得憋闷起来。丢给思嘉一句要去洗手间，就起身走了出去。

    思嘉实在看不过眼，上前去一把揽住陆旭的胳膊，皮笑肉不笑，“好啦！笑得跟个傻瓜似的。人家送给我的礼物，你跟着笑成这样是想干嘛？！”

    “我这不是看你高兴所以跟着高兴嘛！”陆旭很委屈。乔米礼物送得用心，思嘉收得开心。哄好了女朋友，他这男朋友跟着高兴不是很正常的事情么？

    思嘉伸手掐着陆旭腰上的软肉，笑靥如花，“我是很高兴啊，你看我现在是不是很高兴？”

    陆旭冷汗连连，除了点头，再说不出别的话。

    思嘉带走了陆旭，关晓琪又出去了，对乔米来说还有比这更好的天时地利人和么？乔米童言稚语，偎着徐谦泽笑容格外甜美。徐谦泽的心思却已然飘远。乔米说了些什么？徐谦泽完全没有听进耳朵，只是机械地嗯啊着。

    关晓琪在洗手间洗了把脸，洗手间的灯光明亮，映着她面无表情地脸。关晓琪烦躁的时候就喜欢面无表情，笑不出来又不至于哭，可不就只能面无表情。已经缺了一个月的课，其实今晚上她不应该出来玩的。现在看来，今晚也没什么好玩的，倒不如早点回家看看书学习一下。拿定了主意，关晓琪抽了纸巾擦了擦脸就转出了卫生间。

    “你，你怎么在这里？”楼道灯光偏暗，徐谦泽又恰恰站在洗手间的入口处，关晓琪吓了一跳。但反应过来就是直觉得脸红，这人到底知不知道尴尬啊，这里可是女洗手间门口！徐谦泽也不说话也不动。关晓琪猜不透这人又发什么疯，可站在这里他不嫌丢人她可是脸皮薄，只得拽着徐谦泽就走。

    走廊里转过一个弯，可以看得到他们包厢的门口，关晓琪站定，“我想先回去了。我已经缺了一个月的课了，本来今天晚上也不该出来的。”

    徐谦泽低着头看着关晓琪，眼睛发亮，嘴角微弯，“晓琪，你生气了。”

    PS：

    第二更奉上，我很勤奋的哦。。。。。。。。。。。。。。再次感谢yunchun14，童鞋你怎么能这么可爱捏？？？？摸摸抱抱！！！！！！再次鞠躬感谢yunchun14的支持，么么！！香吻一个，害羞ing。。。。。。。。。。。。

 第一百五十九章 竟是故人来



    他这肯定的语气让关晓琪有点不舒服，却又说不出哪里不舒服。他闪亮的眸子也变得格外刺眼，关晓琪低下头，“有什么好生气的？你想多了。可能是玩了一个月，突然上了一天课就有点不适…”

    关晓琪模模糊糊记得，这是第二次，哦，也或者是第三次，徐谦泽吻她。柔软的嘴唇之间的碰撞，加上舌头灵巧的勾勒，合成一个诱人的吻。关晓琪很想告诉他，你的吻真的令人很舒服。至少，她很舒服，让她愿意尝试，甚至微微沉迷。

    微微火热的鼻息，关晓琪还有空闲想他这是有点激动啊！徐谦泽的气息微微不稳，这真是种新奇的体验，似乎每次跟关晓琪接吻，都会给他一种不一样的感觉，一种足够让他沉迷并想着将这个吻永远延续下去的欲望。

    关晓琪闭着眼，她愿意享受这个吻，却被一阵笑闹夹杂着脚步声将她从朦胧中拉回来。关晓琪微微睁开眼，恰恰看到拐角的包厢刚刚走进去的人的侧脸，那竟然是，韩东…

    “接吻都不专心！看来我该调教你一下。”迷糊中，徐谦泽已经结束了这个吻，抵着关晓琪的额头，声音喑哑，带着微微的性感。其实关晓琪并不知道这样的声音是不是可以称为性感，可是她看过太多资料，都说这个时候应该是性感的。她倒是也觉得此事的徐谦泽有种魅惑，那应该就是性感了吧？！

    “我，我说了我得回家了。可是我的书包还在你的车里，要不…”

    “我送你回去。”徐谦泽依旧半眯着眼顶着关晓琪的额头，哪有一点要起来的样子？

    关晓琪连着推了他两下，徐谦泽才笑着站直了身体。

    关晓琪没再进包厢，而是先去了大厅等着徐谦泽，徐谦泽进去跟大家打声招呼就出来送关晓琪回去。

    坐在大厅里。没等着徐谦泽出来，关晓琪就又看到了一个熟人，也不该说又，刚才她干坏事的时候不是还看到他，韩东！

    这次韩东也看到了她，撇下同行的几个男男女女走过来，站在关晓琪面前，“关晓琪，好久不见。”

    “额，也不算好久不见。我们也就才一个月不见吧。”关晓琪既然摸不透这些人心里的弯弯绕绕，干脆就直来直往。

    韩东还真就歪着脑袋想了想，然后突然笑起来。“可不是，才一个月不见，我却觉得仿佛过了一辈子。”

    “那你这回回来，是有什么未了的心愿？”

    韩东噗嗤笑出来，“未了的心愿。你当我是聂小倩冤魂索命吗？”

    “聂小倩是被黑山老妖要挟来害人的，她没有冤魂索命。”关晓琪回答得颇认真。她最爱的鬼片可就是倩女幽魂了，不仅因为里面风华绝代的哥哥，还有绝世倾城的女鬼聂小倩。这事不好弄错的。

    韩东也正了脸色，“那我还真是跟聂小倩差不多，我回来就是逃避黑山老妖的。同时还要找我的宁采臣！”

    关晓琪还没琢磨出来韩东这句话的意思，徐谦泽就下来了。韩东跟徐谦泽招呼得很客气，一点都不像曾经你死我活的对手。都是演戏的高手。

    上了车，徐谦泽又是很体贴地帮关晓琪系上安全带，话题很自然就绕在韩东的身上。

    “你们聊了些什么？”

    “没聊什么，我就是问问他为什么又回来了，他说他是逃避黑山老妖的。然后还要来寻找他的宁采臣。”关晓琪边说边笑，突然神神秘秘地凑到徐谦泽身边。“他要找宁采臣，他不会真是个同性恋吧？！不是说他最痛恨同性恋的么？”

    徐谦泽笑着摇摇头，“这我哪里知道。不过，他应该不是同性恋，不然他也不用躲避黑山老妖了。”

    关晓琪不懂，可再问什么，他却不肯再说。

    到了楼下，徐谦泽还想着窃玉偷香，但这次被关晓琪挡了过去。徐谦泽也不以为意，帮关晓琪解开安全带，揉了揉她的脑袋，嘱咐她上去早点休息，然后看着关晓琪上了楼，才驱车走了。

    关晓琪还没打开门，对面的门就开了，梁晨抱着手臂站在门口，“你回来了。”

    关晓琪看了他一眼，继续低着脑袋开门，“你等着我回来呐！”

    “让你住在这里不就是为了让我看着你点？”梁晨嗤笑一声，“虽然你没住在家里，可是该注意的还是要注意，可别落得个不检点的名声！”

    关晓琪突然回头，瞪了他一眼，然后当着他的面重重甩上了门。

    梁博从梁晨身后冒出来，恰恰看到这一幕，咧着嘴笑起来，“看看看看，不会说话吧！对姑娘呢要嘴甜一点，不然就得给你吃这样的闭门羹。晓琪多明事理一姑娘啊，都被你给气这样了。”

    梁晨回头瞪了他一眼，梁博立马收声。这个堂哥是惹不得的，这是梁博从小无数血泪总结出来的。

    孙琪雅又要了一杯酒，不顾酒保的劝阻。这已经是今晚上的第七杯还是第八杯来着？她有些记不清了，还真是有点醉了。今天的孙琪雅心情很不好，其实近来她已经很少来酒吧这些地方了，有时候她都在想，要不就这么戒了吧，以后不再来了。可是总是有些人，有些事能够撩拨她已经逐渐平和的心，说到底，她还是又堕落了。

    边上投来的目光难掩贪婪，孙琪雅突然有些嫌恶，怎么喝个酒都让人不安生，这些人是多久没见过女人了？

    “小姐，你已经喝得很多了。单身女子在酒吧里喝得烂醉，岂不是勾着别人犯罪？”轻佻的语气，孙琪雅已经听过太多。只是以往她还有兴趣应付一下，可是现在，她只觉得这声音比在耳边嗡嗡的蚊子还让人讨厌。

    “滚开！”一点不留情，连眼神都欠奉。

    在这酒吧里混的，大都是体面人，玩得疯也玩得起，更玩得有风度。大家都不是人事不通的少男少女，用不着见着个异性就跟猫见了鱼一样不顾腥地往上扑，合则聚不合则散是这个酒吧里最最践行的准则。

    偏偏今天就出了个特例，还更巧得被孙琪雅给碰上了！也是，孙琪雅火气有点大，不给人留情面，可是一般的男人听了也只会当这是醉后疯语，跟个喝醉的女人计较没得失了风度。可是面前这个却是没有这个风度的，当下脸色就难看起来，“不过就是个出来寻欢作乐的婊子，在这装什么装？！”口中污言秽语，手更是就朝着孙琪雅挥来。

    “风度！”挥到一半的手臂随着这有力的一声低喝被握住，那男人转头，就对上一张玩世不恭的脸，“先生，尊重女士是这个酒吧最基本的准则。”

    “你，你又是什么东西！”男人脸都有点涨红了，忍不住再爆粗口。

    韩东微皱眉，干脆挥挥手，周围立马有人围过来，站在男人身后伸手押住男人的手臂。

    “看好了，别什么人都往里放，没的降了这酒吧的格调！”

    解决了那男人，韩东也没走，顺势就坐在了孙琪雅身旁的椅子上。

    自始至终，孙琪雅都没看边上一眼。韩东目不转睛地看着她，她也有所发觉。有些烦躁地饮尽杯子里的酒，转过来面对面看着韩东，“小弟弟，气势不错，可惜太嫩了些。”

    韩东嘴角的笑有些僵，“小弟弟？你是有多大，叫我小弟弟！”

    孙琪雅歪着脑袋吃吃地笑，“真是小屁孩，越是小的，偏偏还不承认自己小。要是，要是我早恋再早育一点的话，没准我都能当你妈了！”

    韩东冷笑，“那你还真是超人发育了，十一二岁就能孕育孩子了？”

    孙琪雅却叹了一口气，“小孩子小不懂事，就总是盼着长大，可是长大了什么烦恼都来了，就又怀念小时候。小时候还能长大，但是大了却再也回不去小时候。”

    “所以，你现在特别怀念小时候？”韩东喝着杯子里的酒，淡淡问。

    “是啊，谁不怀念小时候。可惜，也只能是怀念一下了。”

    “谁说的？没准，你还能再体会一下小时候的肆无忌惮和无畏痴狂。”韩东突然凑近了孙琪雅耳边，声音里满是蛊惑。

    也许是他口中的热气撩拨了她耳后的敏感，孙琪雅歪了歪头，咯咯笑起来。笑过了，转过头看着韩东，先是睁大眼睛，后又眯起来，审视良久，才道：“我们是不是见过？我总觉得，你这么眼熟。”

    韩东依旧慢悠悠喝着杯子里的酒。喝完了，才转过头回答孙琪雅的问题，“是见过呀，是不是在你很小的时候？我就是你怀念的小时候。”

    不知道是韩东的语气太过熟悉而笃定还是孙琪雅醉得厉害，他那么说了，她还就真信了，伸手抱住韩东的脖子，歪着头在他脖颈里蹭，“跟着你，我就能找回我的小时候么？找回，过去的一切？”

    韩东没说话，也没动作。

    孙琪雅却又笑起来，悄悄咬住韩东的耳朵，细微的撩拨，“就算是骗我也没关系，现在，连愿意骗我的人都没有了。”最后一句，似是委屈，又似是感叹。

    PS：

    外面的雨一直下，身在杭城，能待在家里好幸福啊。。。。。。。。。。。。在路上的小伙伴们，加油！！！！！！！！！！！！

 第一百六十章 得我“肋骨”，灵肉合一



    韩东对向彬的感情是非常复杂的，一方面他恨他恨得咬牙切齿，因为他无时无刻不在想着要把他变成他最痛恨而厌恶的那种人。而另一方面，他却也要感谢他，不仅是曾经他对他种种帮助，尽管这些帮助是基于他的不良企图，还有就是他让他意外看清了他以为此生都不会发生在他身上的感情。

    西方信仰说，夏娃是亚当身体里的一根肋骨。可是天下何其多亚当又何其多肋骨，大多数都是数量上的配对，有几个人能真的碰到能跟自己灵肉合一的那一根？这么一想，韩东突然发现他何其幸运，能够在茫茫世界数不清的肋骨中找到属于他的那一根。因为幸运，也更加不舍得放弃。

    被向彬强拉上飞机的时候，他以为接下来的日子，他都将生活在这段惨烈的阴影中。可实际上，萦绕在他脑海里，却是那个偶然间共度了两夜，给了他一段意料之外的平静的女人。

    韩东环抱着这个已经醉得有点人事不知的女人，突然觉得，他似乎已经开始看到一丝曙光。

    依旧是她的公寓，韩东熟门熟路，自己从他的包里拿出来钥匙打开门，抱着孙琪雅进去。

    “小弟弟，你才几岁，就学会这么心怀不轨了？”孙琪雅迷离着眼神，指点着韩东的眉眼，依旧巧笑嫣然。

    韩东拉下她的手，“你既然知道我心怀不轨，还半推半就？你不怕吃亏？”

    孙琪雅又抽出自己的手，依旧指点韩东的眉眼，“吃亏？小弟弟你真是才出来玩的，大家都是成年人了，要是没这点准备，干嘛出来？”接着环住韩东的脖子。一把把他拉下来，吧嗒一下亲在他的唇上，媚眼如丝，“小弟弟，你成年了么？玩得起么？”

    韩东先愣了愣，随后慢慢低下头，等到靠近了，突然狠狠吻上她的唇。两个人都仿佛野兽一般，孙琪雅更是热烈地回应，那情形。几乎恨不得把韩东拆吃入腹。

    不知道是谁先急切地更进一步，韩东只知道，他再次理智回笼的时候。就是身下的孙琪雅痛得要蜷缩起来的样子。

    韩东有些慌了，看着身下想要蜷缩却因为他而不得不伸展着的孙琪雅，头上冷汗淋漓，“你，你竟然…”

    孙琪雅恨恨地瞪了韩东一眼。抬头就狠狠咬上了韩东的肩膀，牙齿入肉，深可见血。韩东疼，汗更甚，上头被咬得痛，下面因为胀起又被箍得痛。心里却是鼓鼓胀胀的满足感。等到孙琪雅咬他的力道终于放松了，喘着气看他，眼神迷离却依旧不忘调戏。“那么惊讶干什么？姐姐只是太久没有男人了。小屁孩，懂…”

    孙琪雅的话没说完，韩东好似要证明什么似的，就狠狠往里一撞，把孙琪雅剩下的话撞得支离破碎。脸上的表情似痛苦又似欢愉。韩东紧紧盯着她，不放过她脸上任何一个表情。只要一想到她此时所有的表情都是自己带来的。韩东就觉得全身上下每一个毛孔都透着舒畅的感觉。此时此刻，是他十八年来最幸福的时候。他的十八岁算得上命途多舛，可到底上天对他不薄，让他在人生最绝望的时候，找到了这个绝世珍宝。

    《时有女子》里面说，女子一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。只是可惜，最后结局却说“但那人，我知，我一直知，他永不会来。”

    韩东看着身下面色潮红，体力不支昏睡过去的女人，凑近她的耳朵轻语，“从今往后，我都会一直在你身边。”

    梁博这人就是记吃不记打，昨天关晓琪才耳提面命他不许再将饭盒塞进自己的书包里，结果今早上他就又明知故犯。关晓琪留了个心眼，收拾完早饭又赶紧跑到自己的书包里翻了一会，拿着“赃物”，瞪着眼看着梁博，“你当我说话当耳旁风是不是？！”

    梁博一步抢过去，拿过关晓琪手里的饭盒，笑得一脸无害，“哦，在这里啊，我找了半天都没找到。”

    关晓琪看着他冷笑，“下回就没有这么便宜了，你要是想中午饿肚子，就尽管还往我书包里塞，你看我还给不给你！”

    梁博赶紧抱着饭盒跑了。

    经过昨晚，似乎徐谦泽就变得有些不一样了。中午竟然还给关晓琪带了盒饭，所以原本被梁博拽着要往那边桌上去的时候就被徐谦泽拦下了。

    “我看你昨天晚上很喜欢这个，所以今天给你带来了。”徐谦泽拿了一个饭盒放在关晓琪面前。

    思嘉就坐在关晓琪对面，看着徐谦泽的举动，冲着她挤眉弄眼，一脸暧昧。关晓琪瞪了她一眼，可是不得不说她心里甜滋滋的。

    打开盖子，一阵熟悉的香气扑来，可不就是昨晚上她在会所吃的那种海鲜烩饭！

    “原来是海鲜烩饭啊！”乔米打了饭回来，自然而然地坐在徐谦泽身边，探头看了一眼关晓琪饭盒里的饭，“原来晓琪姐姐喜欢他们家的海鲜烩饭啊？也不错，其实他家的意大利面更出色，师傅都是意大利可出名的厨师。泽哥哥，早知道你要带饭过来，你怎么都不记得给我买一份意大利面？”

    乔米笑意吟吟，关晓琪也跟着笑笑，“是吗？可惜我不爱吃酸的，意大利面里总是少不得番茄酱。”

    徐谦泽摸摸乔米的头发，“你要是喜欢，以后让你泽嫂子带你去，你们一个爱吃那里的烩饭，一个爱吃那里的意大利面，省得愁找不到伴！”

    乔米耸耸肩，终于闭嘴专心对付自己盘子里的饭菜。

    关晓琪被他这一句泽嫂子说得吓了一跳，瞪了他一眼，嫌他胡说八道，然后低头开始吃饭。他倒是有心，这海鲜烩饭应该刚送来不久，海鲜烩饭放的久了凉了可就难免会带上些腥气了。

    思嘉跟陆旭在一边咬耳朵，“哎，看来徐谦泽终于开窍了！要是他再迷迷糊糊下去，晓琪跑了他哭都没处哭去！”

    陆旭笑着捏了捏思嘉的脸蛋，“行了，你又都知道了。乔米，谦泽跟她不可能，你根本无需担这方面的心。”

    思嘉却是哼了一声，“什么叫戏如人生，往往越不可能的事，到头来却越是可能！我还是得提醒着晓琪点，这个乔米得重点关注！”

    陆旭无奈地叹口气，真是女人心海底针，你永远都猜不到他们在想什么，会想什么。

    吃了饭回了教室，关怡情就过来关晓琪的位子旁边。思嘉看了关怡情一眼，转过身去，自从上一回交手之后，思嘉对关怡情很不对付。后来关怡情再找关晓琪说什么，思嘉都避过去不跟她打照面。

    “晓琪，妈妈让我告诉你一声，让你今晚上回家吃饭呢。过几天就是军演开始了，爸爸过了今晚就得走了，所以叫你回家一起吃饭。”许是怕关晓琪找借口推脱，关怡情连原因都一并说出来。

    关晓琪点点头表示知道。

    关怡情脸上的笑就开了些，甜甜地道：“那下午下课我们一起过去！”说完，也不等关晓琪说什么，就喜滋滋走了。

    思嘉一脸狐疑地扭过头来，眼睛时不时瞥一下关怡情那边，“她这是怎么了？不会又憋了什么坏水要陷害你吧？！”虽然关晓琪从没跟她说过，可是思嘉也不知道从哪里知道了上次赛车之后关怡情在家人面前告关晓琪黑状的事。从那之后，思嘉就总防着关怡情，仿佛她说什么做什么都别有居心。

    但是说句心里话，关怡情真的没有以前那股子由内而外的戾气了。以前关怡情，纵然也有逢场作戏的时候，可眼底那抹子不忿与浅浅的恨却是瞒不过她的。但是现在，应该说从江南回来之后，关怡情已经平和了许多，至少她再没有在她身上感觉到她阴沉着的伺机而动。所以，关晓琪心里真的开始有点相信，或许关怡情这次，是真的要改好了。

    拍拍思嘉的手背，“你是不是电视剧看多了，以为谁都那么多弯弯绕绕整天找机会算计人呢！”

    “还用看电视剧？”思嘉有些鄙视地看着关晓琪，“也就你从小生活环境相对简单，你又是个女孩子没什么利益纠葛。说句实话，别说大家身边的人，光是咱这班里这些人，有几个不是肚子里弯弯绕绕层层叠叠的？大家都精明着呢，也就你跟个白蛋似的！”

    关晓琪一脸惊讶，往后一躲闪开思嘉一臂的距离，“啊？那岂不是你也是弯弯绕绕的？你在想什么？不会在想着怎么害我吧？！”

    思嘉气急败坏地打了关晓琪一下，狠狠道：“对啊，看我哪天就把你给卖了！”

    两个女孩子小闹成一团。

    关怡情坐在前面，自然也注意到关晓琪和思嘉在后面的动静，神色间多了一抹黯然。果然脚下的泡是自己走的，怪不得别人。关怡情长吸一口气，翻开书继续学习。好在，来日方长。

    PS：

    呜呜，今天码字有点不顺利啊，明天又要学习了，俺的存稿。。。。。。。。。。。。给额点灵感吧！！！！！！！！！！！！！！！！！

 第一百六十一章 祝祷项链



    还没进家门就闻见里面传来的阵阵香气，其中不乏香辣的香味。

    几个人一进去，徐静就迎上来，接过关晓琪和关怡情的书包。这个动作，徐静做得实在流畅无比，关晓琪有些讶异，可是很快就又掩藏起来。

    饭菜还没做好，大家就先坐在客厅里。徐静端了水果上来，“请了那么长时间的假回来，学习还跟得上么？需不需要给你们找一个家庭教师？”徐静看看关怡情又看看关晓琪，语气温和。

    “我还好，我是半途回去的，总共也才回去了不到十天，所以课业什么的，虽然落下了一些，不过我还可以跟上来。”

    徐静点点头，就又看向晓琪，眉目柔和，“晓琪呢？小情只是缺课了十天左右，可是你却缺课了差不多一个月呢。我想，你可能会需要一个家庭教师吧？！”

    关晓琪摇摇头，“妈妈，我缺课是挺多的，只是家庭教师，我住在外面，可能不太方便。我觉得我努努力，还是可以补上一些的。而且隔壁就是梁晨，如果有什么不懂的，我还可以问问梁晨。”

    徐静也沉吟了一下，点点头，“确实，你一个人住在外面，如果请了家庭教师，定期就要过去你那里，到底是不安全。可是，学习马虎不得，你自己真的可以？”

    “可以的！”关晓琪很认真地点头，“而且不是还有梁晨？我会尽情地骚扰梁晨请教问题的。”

    徐静还有些迟疑，关怡情坐过去挽住徐静的胳膊，撒娇，“妈妈，您要相信晓琪。啊对了，上回晓琪考了我们年级第三，您不是说有礼物么？快拿出来给我们看看啊！”

    徐静无奈地捏了捏关怡情的鼻子。“你啊！”转头看着关晓琪，“那就依你吧。不过你要是觉得不行，那就马上告诉我。一切以你的学业为重！”

    “哎，本来我想着卖个关子的，没想到被你这丫头给卖了。”徐静嗔了关怡情一句，起身去楼上拿了一个盒子下来，递给关晓琪，“打开瞧瞧，看你喜不喜欢？”

    这盒子很是漂亮，四四方方的。不用猜也知道是首饰。女孩子都是喜欢首饰的，关晓琪也不例外，对这礼物也有了几分期待。

    打开盒子。一条精致的项链映入眼帘。的确堪称精致，简单的金器，细细的链子别致的纹路，很配女孩子白皙的脖颈，上面的坠子是一个小小的圆球。只有顶上的地方突起了两个像猫耳朵一样的东西，整个坠子的造型很像后世流行的那种黑猫头，圆润而不失可爱，给她这个年纪的女孩子戴正合适。关晓琪伸手拿起来，椭圆的坠子摊在手心里，散发着独属于黄金的淡淡光泽。正面光滑，背面靠着手心，却隐隐感觉到点点粗糙。翻过来一看。上面竟是密密麻麻刻着字的。

    “这上面，有刻字？”那上面的字实在太小，肉眼很难看清，倒是跟古代民间艺人在大米上刻字有着异曲同工之妙。

    “是啊，那上面是刻的佛经。由高僧加持过的，算是祝祷。小情和小正都有的。你的却是刚刚拿到手的。因为被刻字同时还要受高僧诵经加持，所以花了一些时间。”徐静慢慢解释。

    关晓琪手里托着这条项链，来自父母的祝福，不管以前不管之后，只说此时此刻，都是令人欢喜的。

    关怡情凑过来看了看，笑着道：“嗯，你这个有点像猫头呢！我的跟你不太一样，你瞧！”关怡情从自己的脖子里拽出她的那一条给关晓琪看。

    关晓琪接过来，关怡情的链子跟她的很相似，只是最下面的坠子不一样。关怡情的坠子是圆球状的，没有其他突起，但是球身上正面有一些朴素的花纹，背面则是同关晓琪的那个一样的，刻满了跟佛经。

    “不过，我觉得还是你这个好看一点。”关怡情把链子塞回去，看着关晓琪的新链子，脸上是纯粹的羡慕。

    关怡正也凑过来，还有我的，你要不要也看看？

    “算了吧，我对你的没兴趣。”主要还是，女孩子的项链跟男孩子的肯定是不一样的，也就没什么好看的喽。

    紧接着，关怡情就凑过来告密，“就是，晓琪我告诉你啊，他的是玉的，我们的是金的。那不，他的是红绳穿的。”

    关晓琪点点头，“那我还是觉得我们的金的好！”

    “那当然啦，千金小姐嘛！”两个女孩子笑成一团。

    宋妈端着一盘菜出来放在餐桌上，冲着客厅里笑闹的孩子们笑道：“好了好了，要开饭了！”

    “走吧，你们两个跟着我去摆桌子，小正上楼去叫你爸爸下来吃饭！”

    关晓琪和关怡情跟着徐静去摆桌子。

    满桌子美味佳肴，一家人欢欢乐乐团团圆圆。宋妈端上最后一道酸菜鱼，对着关晓琪道：“我听小情说你喜欢吃酸菜鱼，所以特意给你做了，尝尝味道怎么样？”

    关晓琪尝了一口，酸辣鲜香，美味极了，“宋妈，可好吃了！谢谢宋妈！”

    徐静笑着招呼宋妈，“宋妈，你也别忙了，坐下一起吃吧！”

    “爸爸，您什么时候走？”席间，关怡正问道。

    “我明天就得走了。军演开始之前还有很多准备工作，一些军需物资已经运过去了，参演军区的军队也提前一个星期开拔过去。”关博恒看了关怡正一眼，“别打歪主意！”

    关怡正坦然地看着关博恒，摇头，“没有，怎么会。我不过是问问。”

    关博恒笑着点点头，“这样最好！军演不比其他，虽然理论上说是仿制的枪弹，可是威力不见得减多少。到时候弄不好真要出事的！”

    关怡正就差拍着胸脯保证，“您放心吧，这段时间我们都缺了课，现在正是要用功的时候。学校的事都够我们忙的了，别的可是真的没有心思了。”

    关晓琪和关怡情对视一眼，都忙不迭点头，“对啊对啊，我们要好好学习。”

    徐静无奈地摇头。

    关博恒把这几个小鬼挨个看了一遍，笑着道：“最好是这样！”

    吃过饭，关怡情就拉着关晓琪上楼去了。关怡正在楼下又跟关博恒聊了一会，才上楼来。

    关怡情和关晓琪一直守在门后面听着外面的动静。

    “怎么还不上来？”关晓琪等得有些不耐烦，“你确定哥哥有计划？”

    “肯定！”关怡情侧着耳朵听，“你没看爸爸刚才可怀疑地盯着他呢？早在你来之前，就有人提过想要摸进军演区看看了，不过都没成型。倒是你这回一提，大家都动了心思。来了来了！”

    关晓琪赶紧又贴过去，果然听到细微的上楼的脚步声。

    两个人离开门一点，估计差不多猛地打开门，关怡情就拽住关怡正的胳膊，不等他反应过来，就把他拽了进来。

    “你们这是想干嘛啊？”关怡正有些无奈。

    关怡情确定外面没有人，才转过身来，笑嘻嘻地看着关怡正，“我的好哥哥，快来跟我们说说你的计划吧！哎，你可千万别跟我说什么没有计划啊！以咱们一起长大的情分，你说我会不会信你说没计划？”

    关怡正瞪了关怡情一眼，恨恨道：“幸亏这是对着晓琪，咱们同有所图，不然你肯定是头一号汉奸！”

    “好了，你就别卖关子了！快说吧，我们要怎么准备？”关晓琪也有些急切。

    关怡正看看这个又看看那个，笑得坦然，“我是真没有什么计划，可是你们就是不肯信我我有什么办法？”

    “骗人！”关怡情头一个就拆穿他，“爸爸都不信你！我都看出来爸爸可防着你了，你还哄我！是不会是想着撇下我们吧？！”

    关怡正摊摊手，“你瞧，你都瞧出来爸爸不信任我了，你觉得我要是有什么计划，还能成功吗？”

    “那可说不定，放长线钓大鱼，跟爸爸玩猫腻那肯定是长线作战。不然我也不问你要计划而是直接问你什么走了！”

    到底是一起长起来的兄妹，谁肚子里那点弯弯绕谁不知道？关怡正想着糊弄过去，这要是关晓琪那是没的说，可换了关怡情那就没效果了。

    关怡正算是看明白了，今个他要是不说出个子丑寅卯来，这关怡情铁定是不放过他的。

    关晓琪看出来关怡正还在那里动脑筋想着避过去，关怡情朝她使了个眼色，关晓琪立马领会，走过去笑嘻嘻地拍拍关怡正的肩膀，“需不需要我回避一下？”

    哎呦喂，这句话这不明摆着给人又扣帽子又戳心窝子吗？！

    关怡正哪里还绷得住，他再不说这不是故意破坏家庭团结友爱了么？关博恒知道会剥了他的！

    “别别别，晓琪，饶了我成么？你这么说不是害我么！”

    “那你这意思是不需要我回避呀？”关晓琪依旧笑嘻嘻地，转个身靠坐在旁边的柜子上，“既然不需要我回避，你就快点说吧。你瞧瞧外面的天也不早了，我该回去了！”

    关怡正到底扛不下来了，举手投降把他们的计划全盘托出。

 第一百六十二章 再做操盘手



    关怡情有一句话没说错，这件事还真是要长线作战。关博恒都不放心关怡正，哪里那么容易就会放低警惕，不知道还有什么后招等着他们呢。所以近期内他们不能轻举妄动。而且这军演一时半会还真完不了，一开始去看他们对峙了没啥意思，等到进入白热化的时候再去也可以。这么算来，他们至少还有半个月的时间。

    所以关怡正的计划就是这半个月里一定不能“违法乱纪”，以放松敌人警惕。这样等到之后他们筹谋着过去的时候才能少些阻力。

    关怡正交了底，关晓琪和关怡情也都满意了。看时间不早，关怡正还得送她回去。

    第二天一早关博恒就走了。但是可以肯定的就是关博恒肯定交代了徐静了什么事，关晓琪住在外面不知道，可是关怡情和关怡正住在家里感觉最直接，这也就直接决定，要想着混去，那这半个来月可就得好好在家伏低做小了。

    不过关晓琪虽然住在外面，也是很乖的。徐静说的课业上的问题她并不怎么担心，以前的底子足够她用了，她数学思维好，而理科论起解题的套路也还是跟数学异曲同工的。至于文科的部分，她读读背背多做题也是可以的。所以相对于关怡情这阵子着实在家用功，关晓琪就轻松了很多。

    轻松的日子心情本该也是不错的，可是关晓琪的心情却并不怎么好得起来。身边的人影响心情，何况每天跑到她家来吃饭的梁晨。不过对着关晓琪的时候他到底还是收敛了许多，顶多就是沉着脸低气压。真正苦命的是梁博，本来他就忌惮这个堂哥，这会这个堂哥又是整天阴着脸，可怜了他的小心脏。

    晚上吃完饭，关晓琪收拾完桌子。就看见梁晨坐在沙发上，手里看着什么文件一样的东西。梁博则坐在一边削苹果吃，这个吃货，个大男人吃苹果还在那仔细得削皮，看得关晓琪真想过去拍他后脑勺。吃货加二货，梁家叔叔怎么弄出这么个极品！

    一整条完整的苹果皮掉下来，没皮的苹果在灯光下仿佛都闪着莹润可口的光。梁博把皮丢在桌子上就准备吃他的成果，却半道里伸出一支手来，一下就夺了他手里的苹果。

    “关晓琪，你！你要吃不会自己削啊！”

    关晓琪咬着苹果坐在旁边的小沙发上。白他一眼，“你事不事啊？吃苹果还削皮，我都没那么讲究！”

    “没那么讲究你还抢我的吃。不会自己洗啊！”梁博抢白。

    “嘿，梁博，你这是跟我叫板？你不想吃饭了？”就凭关晓琪的衣食父母的身份，梁博立马退避三舍，无条件投降。

    梁博一脸委屈地只好又去拿了一个苹果。重新削皮。

    关晓琪很快啃完了一个苹果，看着梁晨还姿势不变地坐在那里皱着眉头，悄悄问梁博，“他到底怎么了？这些天都这么阴阴沉沉的，太影响人心情了！”

    “股票赔了！”梁博坐过来，小声道。“我早就跟他说他找的那个操盘手不靠谱，那操盘手跟普通的股民一样么？人家做的是趋势！”

    关晓琪睨他一眼，“你这么懂怎么不给他当操盘手？”

    梁博翻个白眼。“我哪有时间弄那个！成功的企业家虽然不能什么都不会，可是也不必事事亲力亲为，只要我能看出来那个能替我操作好的人不就够了？不然你让人家这些操盘手吃什么喝什么？”

    “得了，别往自己脸上贴金了，还成功企业家！”

    梁博也不计较关晓琪的态度。只是耸耸肩，“信不信由你。反正以后你早晚会知道的。这个社会啊，离了钱可不行，我们家就是一个典型的例子！不然干嘛一家分两支，一从军一从商？往后梁晨是注定当兵的，弄不好还得娶个当兵的媳妇。”

    “你就经商，然后娶个千金小姐？”

    “千金小姐可不好！”梁博很认真地摇头，“千金小姐会饿死我的！不光我不能娶千金小姐，他也不能！这要是连饭都不会做，我以后可怎么登梁晨家的门？”

    关晓琪无语，“你不企业家么？你不是要赚钱么？难不成连个保姆都请不起？”

    “不是请不起，你得知道，我这胃不是谁都能伺候得了的！”梁晨一脸无辜，接着又恢复了嬉皮笑脸的模样，“我看你就挺好，目前为止，你做的饭菜我还是能吃得，要不你就在我们哥俩里挑一个嫁了吧！”

    “咳咳！”关晓琪差点被嘴里的苹果卡死，“你胡说什么呢？！”

    “怎么是胡说？”梁博拿肩膀撞了撞关晓琪的肩膀，“你们家跟我们家门当户对，一点阻碍都没有。要是我哥你看不上，我可是比他脾气好得太多！”

    “你的脸皮可真厚！”关晓琪一把推开梁博的脸。看来这个人不光二，还不着调。

    “怎么了？出问题啦？”关晓琪做到梁晨身边，她宁可忍受梁晨的阴沉。

    梁晨合上文件，捏了捏鼻梁，“看来我是真得再找一个操盘手了。这个操盘手，亏得一塌糊涂。”

    关晓琪接过梁晨手里的文件看了两眼，这样的报告她并不陌生，曾经她的父亲整天就是跟这些东西打交道的。问题的确很大，这个操盘手似乎总是太容易相信自己，从这些交易记录来看也是相当得不理智，甚至有时候在同一天就亏掉了大笔资金，完全没有设置风险额度。通常一个成体系的金融公司，会给下面的每一个交易员都设定每日风险额度，一旦超过了这个额度风险系统就会自动关闭这个交易员的账户。虽然这是成体系的金融机构的做法，但是关晓琪认为放在个人操盘手那里也是同样适用并且需要的。

    “这个操盘手是该换掉了，亏这么多，真是可惜。”关晓琪把文件放到桌上，心里百转千回。

    曾经答应了母亲以后再不沾染股票，后来为了生计她也还是违背了母亲的遗愿可心里止不住忐忑，忐忑着父亲的阴影。但是同时。她没告诉别人的是，那段日子隐藏在心底深处隐隐的兴奋与沸腾。到底，她骨子里继承了他父亲的疯狂。

    “要照我说啊，这几年国内的股市都是非常不错的，只能说这个操盘手太差！”梁博终于成功吃到了自己削的苹果，丢掉苹果核，一边擦着手一边马后炮。

    梁晨瞪他一眼，“你给我闭嘴！”

    梁博想了想，“要不就让我给你做操盘手？我觉得晓琪说得对，放着我不用偏偏把大把资金给别人还让别人抽成。忒亏！”

    “我什么时候说这么小家子气的话了？你别给我扣帽子！”关晓琪立马驳道。

    梁晨眼睛抬都没抬，“一边去吧你，想玩去玩你自己的钱去。你也不是没有。”

    关晓琪窝在沙发里，闭了闭眼，突然张嘴，“梁晨，你要信得过我。我来帮你操盘怎么样？”

    “噗！”梁博一口水喷了老远，亏着梁晨没在他对面，不然他安全活过今晚可能有点困难。

    “我没听错吧？！晓琪，你来操盘？”梁博的反应可比梁晨激烈得多，眼睛都要瞪出来。

    关晓琪瞅也不瞅他一眼，只看着梁晨。脸上是说不出的认真。

    这下，梁博也不说话了，安静地坐在一边静观梁晨的反应。

    梁晨只是看了关晓琪一眼。然后问了一句，“你确定？”

    关晓琪点点头。

    “那好！怎么开账户不用我教你吧？！”

    关晓琪咧嘴笑了起来，“不用，你就等着我的报告吧！”

    梁博看着这俩人你一句我一句就把这件事给定了下来，惊讶已经不足以形容他此刻的心情。

    谈完了这件事。梁晨也不再待着，带着梁博回家去了。

    关晓琪搓搓脸。不可否认终于下了决定之后，她心里的兴奋就像沸腾的水一般，快要满溢出来。

    门一关上，梁博伸手搭在梁晨肩膀上，一副哥俩好的造型，“我说怎么着，你真打算让晓琪操盘？”

    “你是中文还没学明白么？还得我再重复一遍？”梁晨一耸肩膀，把他的手撇掉。

    梁博摸摸鼻子，“且不说这关晓琪会不会操盘，你对她可不是一般的信任。以前我回来，我可记得我吃谁家的东西，你总是会先去尝过了的，一般我的口味你能摸个差不多。可是这回我吃了晓琪做的饭，你可是坑都没吭一声的。”

    小时候梁博跟梁晨混在一起没少干混账事，有一次两个人溜出去乱吃东西结果把梁博弄成了食物中毒。也就是那一次，梁博的胃变得很是敏感。他很少吃外面的东西，吃东西挑剔大部分除了他本身，大部分还是归于那次食物中毒。作为哥哥的梁晨很自责，所以自那之后，每每他吃什么东西，梁晨都得先去尝尝，保证梁博能吃。可是也总有漏掉的时候，梁博没用他帮忙试自己就吃了，即便事后没什么事，梁晨也要阴沉一下的。可是这次在关晓琪那吃饭，梁晨却是一点反应都没有，不得不说这一点上，就显示了梁晨对关晓琪特别的信任。

    梁晨喝了一口水，才道：“她，的确是个让人放心的女孩子。而且我以前也吃过她做的饭，应该对你的口味。”

    “那这一次呢？操盘手？”

    “你要说我信任就是信任吧！”梁晨不想跟他说太多，“相处多了，也就能摸透了。”

    梁博活动了一下身体，擦着梁晨的肩膀过去，“晓琪，确实挺不错的，是吧！”声音轻，带着点戏谑。

    梁晨把杯子放回原处，唇角微勾，不错，是挺不错。

    PS：

    剪了个短发，心情别样好，算是长大后第一次正式的短发呢！！嘻嘻，新鲜期，偷笑一个。。。。。。。。。。。。。。

 第一百六十三章 女儿红



    既然做了梁晨的操盘手，那关晓琪还真就要踏实下来好好想想，所以后来连蒋连达再找她做程序她也推了。说到这个程序，关晓琪立马想起来上次回家的时候，因为着急还借了徐谦泽的钱。回来的时候她把剩下的钱都给了宋华强，让他多买些有营养的给张敏补补身体。现在她手里的钱要还给徐谦泽，却还差点。不过也不用着急，她有信心，既然接了梁晨的资金，很快她就能挣到钱的。

    关晓琪很勤奋，做操盘手需要的不一定是高超的算法，却必须要别样的细心以及对市场足够的了解。所以拿到资金之后，关晓琪并没有急着下场运作，而是一直在细心观察整个市场的情况。现在这个年代是国内股票市场最好的时候，往后再多少年也不会再有这样的好时候了。所以在观察了足有一个礼拜之后，关晓琪并没有急着运作，而是拿出其中一部分资金投了几支未来发展非常好的股票。这几支股票在她可预见的将来，已经不仅仅能用升值来解释了。而现在，却很少有人问津。所以关晓琪拿出一半的资金，其中三只股票就只是等着升值，而另外两支则每支都达到了公司股份的百分之十，这要放在以后，关晓琪是绝对想都不敢想的，还得感谢现在没有通货膨胀，而且这两家潜力巨大的公司也才刚刚上市，在国内又是新型企业，能看透玄机的人不多啊！

    灯红酒绿繁华地，车水马龙市井门。夜的大门骤然打开，魑魅魍魉蜂拥而出，搅乱了本就纸醉金迷的世界。

    大红的灯笼上笔力刚劲，一边一个庆，一边一个春，映着这后面的雕梁画栋。廊檐勾回。林亚青细细看过每一处，忍不住笑骂：“俗气！”

    “看看，我就说这小子狼心狗肺吧？俗气？当初那最俗气的不知道是哪个！现在跑到这来大放厥词。兄弟们，今晚上咱们可不能这么放过他！”熟悉的声音里带着一贯的玩世不恭。

    林亚青依旧仰着头看着这披红挂绿的门庭，肩膀上搭上一只胳膊，“兄弟，跟你当初说的一样不一样？哥们费了好大的力气才弄到这一片的四合院然后全部打通的，值得上你一句夸不？”

    “其实，这些廊檐太过于犀利了。不是说想开妓院？你见哪家的妓院弄得这么犀利的檐角？”

    那人一噎，再说出来的话就有点闷闷的。“老弟，咱家里禁黄赌毒的，你别害我！得了。回头你给我画出来，咱再改！前面那么大的价钱都花了，还差最后这一点不成？”

    拍拍林亚青的肩膀，眼里似有泪光闪烁，“兄弟。欢迎回来！”

    林亚青也抱住对方，“华清，我终于回来了。”

    血腥玛丽依旧带着浓浓的番茄汁的味道，林亚青不喜欢，可还是每次必点，忍受着如血的颜色划过喉咙。有时候那番茄汁的味道也恍惚带了血腥气，如自虐一般浸润进血液里。

    华清看着林亚青仰头喝完那一杯血腥玛丽，又是那一副忍无可忍的样子。“我说都这么长时间了，你就不能换种酒喝？我这调酒师不错，让他给你特调几种酒，干嘛每次都喝那血糊糊的血腥玛丽。”

    林亚青耸耸肩，“味道是不怎么样。一股浓浓的番茄汁味，可是这么长时间已经习惯了。其实喝着血腥玛丽。看着你们这群魑魅魍魉，倒是别有一番滋味。你要不要试试？”

    华清敬谢不敏，“算了，你愿意自虐是你的事，别扯上我。”想了想，华清起身坐到林亚青身边，撞了撞他的胳膊，“给我透个底，你是不是有什么计划？回来这么长时间，还嘱咐我不许随便去找你，你到底在策划什么？”

    林亚青笑笑，喝完了杯子里剩下的血腥玛丽，享受着番茄汁混着淡淡酒味最后划过嗓子的些许腥涩，“我能策划什么？你知道我爷爷并不很想我跟你混在一起的。”

    “那是你爷爷不知道你到底是个什么东西！”华清嗤笑，“你在国外干的那些荒唐事，你爷爷肯定不知道吧？！”

    “老爷子年纪大了，心脏不好！”这一刻，林亚青怎么看怎么虚伪。就算是华清，也忍不住撇了撇嘴。

    华清突然坐直了身体，看着林亚青，“你待在那边也有一年了，有些事你应该也有所耳闻吧？！”

    林亚青晃着杯子里的酒，闻着里面淡淡的香醇，“你是说国庆后弄得人人自危的那件事？黑社会头子跟政府高官的勾结，多完美的组合？真是可惜了。”

    华清撇嘴，“多完美的组合也架不住出内鬼啊！儿子亲自把老子送上了断头台。不过这不是重点，重点是，那姓韩的小子把他老爹送上了断头台，可是还赔上了一整个向家。向家是什么背景，不用我说你也明白得很，向家会饶了那个小子？”

    林亚青放下手里的酒杯，微挑眉，“这段时间，倒是一点没有听说什么。”

    “当然不会有什么传出来！”华清的摊开手靠在沙发上，笑得意味深长，“事发那天晚上，首都机场起飞了一部私人飞机飞去了没过，申请的是单航线！”

    林亚青坐直了身体，目光灼灼地看着华清，“看来，今晚上你准备了大礼送给我。”

    华清把脚也搭在面前的茶几上，一脸沮丧，“既然猜到大礼了，你就不能配合一下么？自己说出来，这礼物还有没有意思啊！”

    “快说，你知道我最讨厌别人跟我卖关子！”

    华清从口袋里掏出一个卡片扔给林亚青，“有什么事你们私底下交流，我一个生长在红旗下的五四好青年不参与你们这些龌龊的交易！”

    林亚青笑着锤了他一把，将桌子上的酒一饮而尽。

    以前偶尔出来玩对关晓琪来说，虽然无聊的时候居多，可是有美食相伴，总也是值得享受的。可是自从梁博加入进来之后，这唯一的乐趣也被削减了。

    鸿宝不知道从哪里淘换来了一摊子埋了差不多五十几年的女儿红，这人向来好爽的性子，立马把小伙伴们全都叫过来说要尝尝鲜。会喝酒又懂酒的人总喜欢把喝酒分成至少三个境界，最低境界恐怕就是桌上碗碟交叠，划拳推盏；高一点的，两三好友，两三碟下酒菜，诉诉衷肠；而最高境界，就是“举杯邀明月，对影成三人”了，人不需多，一人也可，两三人也罢，轻杯浅酌，品酒中品尝人生。可是眼下这帮孩子既没到那个境界，也实在没有什么人生可供畅谈，所以必不可少得准备许许多多吃食。

    不过有一点这些人还是懂的，既然是喝黄酒，总也得配着对应的中国菜才好。所以鸿宝很周到地在小登科订了一桌送过来。周到的安排挺得大家伙的心，只除了一个人，梁博。

    琳琅菜色摆了整整一桌子，弥漫的香气勾起了每个人肚子里的馋虫，却只有梁博一个人皱巴着一张脸，看着满桌的美食一脸嫌弃。

    “怎么了？你吃不惯小登科的菜？”鸿宝伶俐地人物，早就看到了梁博这边的情况，问道。

    这小登科是这一两年才兴起来的，梁博之前还真没吃过。可是没吃过也不妨碍这个挑剔的鼻子挑剔的胃来挑剔这里的食物。

    这里不乏知道梁博的习惯的，就好心接话回答，“梁博吃不惯外面做的饭菜，鸿宝，你还是重新找人给梁博做点吧！”

    鸿宝拍了拍自己的额头，一脸笑，“招呼不周，招呼不周，等着，我这就吩咐下去。”

    只是梁博哪里治那么容易就满足得了的？新上来的饭菜梁博依旧吃不惯。挺高兴的事能因为梁博一个人给扫了兴？梁博可不会这么没眼力见，立马笑着打圆场，“要什么下酒菜？喝酒嘛，最高境界可不是七个盘子八个碗的，那可就落了下乘了。李白自己都能举杯邀明月对影成三人，咱们这么多人，还能比他一个人更寥落？”

    梁博这一番说辞立马得到一帮人的应和。最后的结果就是，大家都舍弃了鸿宝特意订的满桌美食被在场的所有男童鞋一致抛弃。

    关怡情捻起一只大虾，三两下剥了皮放进嘴里，立马浮现一脸享受的幸福表情，“真的好好吃！他们真的不打算吃了？这么多好吃的，真是可惜。”

    关晓琪有些奇怪地看了一眼关怡情，“你不知道梁博不吃外面的食物么？”

    “知道，不过没想到这么严重。”关怡情耸耸肩，“我只当他是口味挑剔。”

    关晓琪点点头，“那他是从小就这样么？”要是从小都这样，那也太挑剔了些。

    关怡情想了想，“好像不是，他经常在国外不怎么回来。偶尔回来的时候我们也大多是在家里吃，当时就记得他好像这个不喜欢吃那个也不喜欢吃。当时也问过梁晨，好像就是说他小时候有一次吃错了东西，然后就这样了。应该是一朝被蛇咬十年怕井绳吧？！”

    PS：

    这么快就沦落到要用存稿的地步，俺好不安啊。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百六十四章 绯闻男友



    鸿宝把那坛子就取了出来，坛子并不大，上面是红色巾子包着的坛塞子。不像在酒坊里看到的那些坛子那么光滑油亮，已经掉光了釉色，很是粗糙，有些地方似乎还镶嵌着泥土的颜色，应该是在地下埋得久了。不过这么一看，也许还真的有几十年了。鸿宝这是淘着真东西了。

    撕开酒坛子上面的红塞子，立马一股浓郁的酒香弥漫出来，很快氤氲了整个房间。引来众人一阵感叹。即便是并不喜欢酒精的女孩子，也不禁为这一股浓郁醇香的味道迷醉。

    男孩子们早已经一人一个酒杯分好，鸿宝抱着酒坛子挨个倒。只是酒坛子倾斜了好多都没看到酒液流出来，低头往里一看，里面竟然有一层红红地像果冻一样的东西。

    “这是什么？！”鸿宝伸手进去扣了一小块出来，那形状质感真的跟果冻好像。唯一不同的便是，果冻总是散发着淡淡的甜香，而这个确实散发着比刚刚揭开盖子的瞬间更加浓郁的酒香。

    大家都凑了上来，一个个紧挨着仔细研究。可惜在座的人虽然都是玩家子，可是对于这种很传统的东西的了解却都是少得可怜，虽然其中有不少人其实也会很迷恋传统的东西。

    关晓琪倒是记得以前在某个电视节目上看到过类似的节目谈到过类似的桥段，也是一坛子窖藏很久的女儿红开封之后也有这样的红色膏状物。当时那个人以为是发霉了，所以全都扔了，后来才知道窖藏久了的女儿红珍贵就珍贵在那些红色的膏状物上。这些人，不会也把那些膏状物给丢掉吧？！

    事实证明，接受过现代教育的孩子们至少还懂得像酒这种高酒精含量并且密封保存得很好的酒是不会有发霉这一说的。而且酒本就是越久越醇，所以不管那些红色的是什么，一定是可以喝的就对了。

    大家只是开始的时候迟疑了一下。然后直接拿着点餐时送来的勺子把里面的红色膏状物舀出来分着吃了。就连女孩子们看着好奇，也每人分到了一小口。

    别人不知道，关晓琪却是知道这东西的珍贵，小小尝了一口，就被刺激得闭了眼睛，这根本就是酒精的高度凝结嘛！不过好在还有鸿宝准备的一桌美食，赶忙夹了一口菜放进嘴里，很快冲淡了酒精的刺激味道。

    “唔，真难吃，不知道他们怎么就这么喜欢这种东西。还视为珍宝。”关怡情跟关晓琪的反应差不多。

    那帮家伙还在喝得不亦乐乎，关晓琪和关怡情乐得享用满桌的美食。

    吃到的一半的时候，突然传来一阵敲门声。打开门。可不就是酒吧的经理。这酒吧虽然是鸿宝的，但是鸿宝这种玩家总不会专心致志做经营管理者的，所以这里有另外的经理人长期负责。

    鸿宝跟朋友们聚会的时候向来不喜欢外人打扰，经理自然是明白这一点的，可他还是过来敲了门。必然是外面发生了什么他解决不了的事情过来找鸿宝了。

    果然，经理说外面混进来了狗仔还拍了照片。被拍的是当下正炙手可热的艺人，好像还正在跟她圈外的男朋友在一起，所以现在很不高兴，说是已经闹起来了。

    鸿宝跟大家招呼了一声，就跑出去了。

    “晓琪。你能不能陪我去个厕所？”关怡情突然央求道。

    关晓琪自然答应，跟着关怡情一起出去。不过关怡情走出去的方向显然不是去厕所的方向。

    “怡情，你这是去哪？”关晓琪拉住前面的关怡情。

    “去看闫青青！”关怡情神神秘秘地回头。“刚刚你没听那经理说么，被拍到的那个艺人是闫青青！闫青青现在多火啊，可是明明前段时间还传闻说她跟圈里那个谁是一对么，怎么今天又有什么圈外女友了？我一定要去看看！”

    果然，八卦是女人的天性。尤其是她们这个年纪。不大不小，还有追星的激情的时候。这个闫青青关晓琪也知道。不免来了几分兴趣，跟着关怡情兴冲冲去了。

    鸿宝的酒吧不禁位置偏僻，里面包厢的设置也很幽静。第一次来的时候，关晓琪甚至觉得，这样的地方很适合偷情！

    因为这里保密性好，所以通常那些艺人来这里是不需要要包厢的。但也总有需要找个包厢的，因为还要防着同行。艺人的包厢区就在这边，离他们厮混的包厢距离很近。所以两个人左转右转不久就到了那个包厢外面。包厢的门关着，鸿宝正在里面交涉。

    “我想，这个闫青青的圈外男朋友应该很有来头，不然鸿宝怎么需要进去这么久？”以鸿宝的势力，只是对付一个闫青青的话，说小菜一碟都是侮辱。

    关晓琪试着从瞧了瞧，可是这里的门上全是雕花的毛玻璃，连门缝都封闭得很严实，根本什么都看不到。这么严密还能被狗仔拍到，不会是故意的吧？！

    里面一阵脚步声传来，关晓琪和关怡情赶紧站起来装作路过的样子。打开门，果然是鸿宝从里面走出来。惊鸿一瞥，关晓琪看到了闫青青，还有一个男人的侧脸。

    “晓琪，小情，你们怎么在这里？”鸿宝出来，门立马就关上，让人根本看不到里面的情况。

    “鸿宝，闫青青的圈外男友是谁？”关怡情拉住鸿宝，问得有些急切，眼里满是八卦的光芒。

    鸿宝有些无奈，“都说是圈外的了我说了你也不一定认识，问那么多干什么？”

    “我才不信！那个人，估计也脱不了是咱们圈子里的人，不然你会在里面待这么久才出来？快说，是不是咱们这个圈子里的人？我还挺喜欢闫青青的，下回再聚会就请他一起过来。”

    “没有，我的小公主啊。要想知道是谁，明天赶早，娱乐版块，不就都明白了？走吧。他们还在包厢里等着呢，哎呦我的女儿红，再不回去就被那帮狼都喝完了！”

    鸿宝丢下关怡情急着跑了回去。关怡情恨恨地跺了跺脚，转头招呼关晓琪，“晓琪，我们也回去吧。晓琪，晓琪？”

    “啊？”关晓琪回过神来，“刚刚，刚刚我好想看到了里面的一个人，一个侧脸。有点，有点眼熟。”

    “是谁？你认识不？”

    关晓琪想了半天，还是摇摇头。“那个侧脸很熟悉，可是我，想不起来是谁。”

    关怡情有些失望，“算了算了，想不起来就算了。鸿宝说得对。明天我们不就知道是谁了。走吧，快点回去吧，还有一大桌美食呢！回去晚了，没准就被那帮饿狼给抢了。”

    关怡情料得还真不错，他们回到包厢里，古战就坐在那里吃得正香。关怡情娇喝一声。立马加入战斗。关晓琪摸摸还不甚饱和的肚子，也兴冲冲加入战斗。有时候，饭就得抢着吃才香甜。

    梁博和梁晨都喝了酒不能开车。关晓琪也不会开车，最后是鸿宝让酒吧里的侍应生送他们回去的。三个人上了楼，关晓琪回房间洗了澡就准备睡了，却又被敲响了房门。自然又是梁博的幺蛾子。大晚上什么都没吃还喝了那么多酒，这会就开始难受了。

    “晓琪。帮我做点什么东西吃吧，我好饿。”梁博一脸委屈跟在梁晨身后进来。

    关晓琪忍了又忍。还是没忍住低喝，“两位大哥，现在已经十一点了，不怕积食啊？！”

    “姐姐，我叫你姐姐，我晚上什么都没吃啊！还喝了一肚子酒。”梁博拉拉关晓琪的衣角，一副怕被抛弃的小孩子模样，“晓琪，你总不会想着让我大晚上胃出血进医院吧？！”

    关晓琪翻个白眼，本不想理会他，可是突然想起关怡情说的他小时候好像吃错了什么东西之后才变得这么挑剔，最后还是忍了下去。现在她不理，可也总会担心，如果他今晚上真有什么事，她就要内疚死了。

    “等着！做什么吃什么，别挑剔！”关晓琪恨恨丢下这句话，转身进了厨房。

    梁博得偿所愿，一脸惬意地坐在沙发上等着粮食。梁晨想了想，还是跟着关晓琪进了厨房，“我来帮你吧。”

    关晓琪看他一眼，手下动作不停，“你怎么也跟过来了。你要不要也吃一点？你晚上应该也没有吃什么东西吧。”她可不想等会还得再忙活一回。怎么也得做，一锅出吧！

    “麻烦你了。”

    关晓琪回头看了梁晨一眼，“知道麻烦我就不要开口啊！轻飘飘一句话，一点诚意都没有。”

    “要不我剥个橘子给你吃，够不够诚意？”

    “算了，我已经刷过牙了。”关晓琪撇撇嘴，继续忙活。动作了一半，突然想起来什么，扭头看着梁晨，“要不，你跟我说说，你们到底打算什么时候混去军演？”

    “怎么，在老关那没问出什么来，跑我这来挖消息了？”梁晨笑笑，将一瓣橘子塞进关晓琪嘴里，无视她瞪眼，“就是老关说得那个意思。总之至少这半个月内我们动不了，不过你们也可以把一些东西准备一下，说走就走，到时候没人提前打招呼！”

    虽然梁晨说了也跟没说差不多，可是关晓琪还是忍不住心里一阵激动。关怡正说的时候，她就总还是觉得虚无缥缈，可换了梁晨，立马就感觉实打实的了，这会关晓琪都已经开始思索，要收拾些什么东西带着了。

    PS：

    鞠躬感谢14同学的打赏，话说俺好想加更的，可是最近卡文卡得厉害，俺很焦虑。。。。。。希望14童鞋能感觉到俺焦虑中的诚意。。。。。。。。。。。。。。。。。再次呐喊，神啊，给俺点灵感撒！！！！！！！！！！！！！！

 第一百六十五章 生日礼物



    关晓琪还真的准备得挺简单，这大晚上也不适合大动灶火做些别的，粥面这一类的最适宜。冰箱里还有本来关晓琪准备明天包饺子吃的馅，也就就地取材给他们两个包了馄饨，再在汤头里放点虾米，一点紫菜，唔，鲜得很。

    梁博和梁晨是真的饿了，每个人满满一大碗都吃光了。关晓琪打着哈欠把这两人赶了过去，连碗都没力气收拾就爬上了床。

    估摸着是鸿宝跟他们说了昨晚上她跟关怡情八卦的事，梁博一早过来吃早餐的时候就连带着早晨的报纸一块带了过来。鸿宝说得没错，娱乐版大大的头条，可不正是昨晚闫青青待得那个包厢！照片色彩昏暗，辨认度不高，可还是能叫人一眼认出来闫青青那张明星脸。而昨晚经理口中的圈外男友，关晓琪一点也不陌生，竟然是林亚青！

    “林亚青会喜欢闫青青？这闫青青可比他大好几岁吧？玩这个段数的明星，他是真不怕把自己给赔进去！”梁晨只瞄了一眼，就冷不冷丢出来这么一段话。

    关晓琪没听明白，梁博殷勤带解释，“这照片估摸着不是昨晚说的什么狗仔混进去拍的。鸿宝那是什么人物，狗仔要那么好混进去，他那酒吧也就不会有那么多明星了！这事，多半是这闫青青自导自演的！”

    关晓琪点点头，又带着疑惑，“可是昨晚上我看见的人，也不是林亚青啊！”

    “你看见他们包厢里的人了？”梁晨皱眉。

    “怡情说想去看看闫青青所谓的圈外男友是谁，我们就跑过去看了。鸿宝出来的时候我好像看到了一个人的侧脸，很熟悉，可是我却想不起来。”

    “熟悉？看来，也是这个圈子里的人。”梁晨微微沉吟，“你现在还是不确定是谁么？咱们这个圈子里的人。你认识的并不多。”

    关晓琪歪着脑袋想了一会，还是沮丧地摇摇头，“我不知道，但是我可以肯定，之前我一定见过他！”

    “不过是一个炙手可热的明星跟一个权贵子弟，你们两个怎么就跟预见一个大阴谋似的？”

    “这件事，只怕还真是没有那么简单。”梁晨擦了擦嘴，“什么人在那玩会扯上闫青青？闫青青并不常在鸿宝的酒吧里玩，所以她应该是被叫过去的。她那个年龄段又是走那个风格的女星，不该是林亚青欣赏的。那么她出现在那里。就有些耐人寻味了。”

    “还有一点就是，林亚青这个人，我们不一定得抽精力对付。可是还是得时刻注意！”关晓琪接口，“虽然我实在不觉得这个林亚青有什么值得注意的。”

    “这又是徐谦泽跟你说的？”

    “不然呢，上回我在他身上吃了多大的亏？你们一个个不跟我说，我也总有渠道知道！”

    梁晨冷笑一声，丢了手里的餐巾。“你可没问过我！”说完，也不等关晓琪再说什么，起身走了。

    梁博看看梁晨，再看看一脸气闷的关晓琪，明智地选择低头喝粥。有些人就是喜欢唧唧歪歪掰扯不清，可是这旁观者啊千万得沉住气别跟着瞎掺和。不然到最后遍体鳞伤的那个肯定是那个蹦跶得最欢的局外人！

    关怡情盼来盼去却盼来这么个结果，就有点失望。她倒是没有想很多，却是有一点。这个林亚青跟闫青青显然不搭，连玩一玩的可能都没有，也就糊弄糊弄不明真相的大众罢了。

    “你要是真这么喜欢闫青青，等我生日的时候请她过去不就好了？”黄博佳突然插进来，“还有什么喜欢的明星。一起请过来。”

    关晓琪一愣，有些后知后觉。“就要你生日了？你什么时候生日？！”

    关怡情没有说话，可是脸上也是明明白白的表情。

    黄博佳撇了撇嘴，“你自己说说你这个同桌当得合格不合格？我生日你都不知道。这周六，别说我没提前通知给你时间准备礼物啊！”

    关晓琪忍不住翻了个白眼，“你就这么贪图我的礼物？真是没点觉悟，你该学学思嘉。”

    “关晓琪，你得来我的生日宴会，礼物，我也要！”黄博佳说完，又重新趴在桌子上，睡了过去。

    关晓琪抓了抓头发，如果她说她最做不来的就是帮人家选礼物，那能不能不送礼物啊？！

    “我先回去了。对了，中午的时候别忘了一起吃饭啊，宋妈做了你爱吃的辣翅让我带过来啊！”

    后天就是礼拜六了，关晓琪忍不住埋怨黄博佳，这家伙根本就是想看她出丑的！只有今晚和明天的时间准备礼物了！

    而且准备礼物，肯定少不了的就是徐谦泽了。跟梁晨打了招呼，一放学关晓琪就直奔停车场，跟徐谦泽回合了直接去了商场。

    “你知不知道黄博佳喜欢什么？”还在车上，关晓琪就开始一脸苦涩地问徐谦泽。只有今晚和明天，时间不是一般的赶好么。

    “他喜欢什么？”徐谦泽被这个问题也是问得一愣，说来黄博佳还真的没有什么偏好，他倒是知道他喜欢吃什么，别的喜欢什么东西？他还真是没有什么概念。

    徐谦泽的迟疑让关晓琪没底，“别告诉我你也不知道！”

    “这个，我当然知道！怎么说我们也是这么长时间的好朋友。”徐谦泽笑着接口，“现在也很晚了，有没有什么想吃的？我们可以先去吃了饭再去挑礼物，正好消食。”

    “可是你得保证，你一定能帮我找到合适的礼物啊！”关晓琪有些紧张地抓住徐谦泽的胳膊，看到徐谦泽点头，才放下心来。

    两个人去吃了日本料理。这是徐谦泽最喜欢的一家料理店。关晓琪对日本料理的了解也不很多，而且她本人更偏爱中餐一点，所以她很少去吃日本料理，就更别提非常正宗的日本料理了。

    徐谦泽的推荐自然不会错的，他点上来的几样食物关晓琪都很喜欢吃。两个人把桌上的食物吃了个干净，关晓琪就硬拉着徐谦泽赶去了商场。

    “你说，给他买个手表好不好？”关晓琪转了一圈，也只想到了这个听上去似乎还算不错的主意。

    徐谦泽想了想，“似乎也还算不错，我们过去看看。”

    手表区的售货员小姐都很有眼力见，当然也或许是徐谦泽的身份太出众，一看到他们两个过来就殷勤地靠过来。

    “先生小姐是要买情侣表吗？我们这里新来了一对情侣手表，是单妮芬.金最新的作品，两位要不要看看？寓意很好哦，寓意一双人！”

    “额，我们…”

    “拿出来看一看吧！”徐谦泽直接打断了关晓琪的话。

    “找准重点好么？我们是来给黄博佳买礼物的！”关晓琪有些不高兴徐谦泽这么不分重点。

    徐谦泽摸了摸鼻子，眼睛在柜台上溜了一圈，“小姐，请帮我把那一只手表取出来一下。”

    售货小姐一并取来，徐谦泽拿着他刚刚指明要的那一只手表给关晓琪看，“你觉得这只手表怎么样？给黄博佳。”

    徐谦泽的品味一直很好，摆在柜台里看没有什么，可是单独拿出来看就有感觉多了。看多了，其他的手表倒显得并不怎么样。关晓琪很高兴，拿起来还在徐谦泽的手腕上比划了一下，确实不错！

    “那就这一只吧！”关晓琪直接敲定下来。

    售货员小姐笑容可掬，“小姐的眼光真好，这一款的情侣表是单妮芬.金的经典之作，国内限量只有这一对的。不过之前有一位小姐很喜欢那款女表，她又没有男朋友，所以当时只买去了一只。您手上的这一只是另外一只男表。”

    徐谦泽闻言，皱了皱眉就想要放弃，关晓琪却带着一脸隐隐的兴奋，“啊，这样的话，还真是有些浪漫呢！”

    “的确，当时那位小姐买到那只女表，却留下这只男表的时候也说过，不知道哪个有缘人会买下这另外一只表。”

    “那你现在就帮我包起来吧！”关晓琪笑得一脸促狭，“你瞧，这样来说这个礼物就有些分量了吧？！钱是最轻的东西，没有心意花再多的钱也没什么意思。现在我可是还顺带送了他一段缘分呐！够特别吧？！”

    “是！够特别！”徐谦泽有些无奈。换了他，是绝对不会买这样的手表的，被人挑剩下一样。偏偏这些女孩子喜欢，真是不知道他们是怎么想的。

    “好了，现在可以来试试我们的了吧？！”

    “我们。”关晓琪看着售货员小姐取来的另外一对情侣表，脸上有几分羞涩，“我们要买表吗？那个，戴情侣表其实有点奇怪啊！”

    “那有什么好奇怪的？！”徐谦泽很是喜欢看她这有点局促的小表情，亲手拿了那只女表给关晓琪戴在手腕上。

    这一组手表是休闲的样式，女士表较细的皮质表带，简单朴素，圆圆的表盘上镶嵌着点点碎钻做成时间点。而最特别的，则是在表盘中央的位置是一朵太阳花，不是惊艳，却让人爱不释手。

 第一百六十六章 诉衷肠



    “唔，不错嘛！”徐谦泽拉着关晓琪的手腕，评价道。说完也伸出自己的手在关晓琪面前，“帮我也戴起来。”

    关晓琪从善如流地拿起另外一只戴在徐谦泽的手腕上，刚刚好，休闲的风格，搭配着此时两个人的衣服也很是相配，真的就好像量身定做的一般。

    “这一对我们也要了，就这样戴着好了，去开发票吧！”

    “哎！”

    “我正缺一块手表！”徐谦泽总是能抢在她之前开口，笑得有些得逞的得意。

    关晓琪低下头，摆弄着自己的手表，“我只是觉得，这个表带有点大。这样，他总是转来转去。”

    徐谦泽低头一看，可不是，“那试试里面那个孔呢？”可是换了里面的孔，手表就又太紧，在手腕上勒出一道痕迹。

    徐谦泽有些惋惜，这一组手表真的很合适，不仅仅是那个寓意好，而且戴在关晓琪的手上真的很漂亮。如果没有戴上去，或许他会毫不犹豫地放弃。可是刚刚试在她的手腕上，再要放弃，他就有些舍不得。

    看得出来徐谦泽的不舍，关晓琪握住他的手，“既然这么喜欢，那就要这一对好了。大不了，我再瘦一点，不就能扣上里面这个扣子了？”

    “不要再瘦，是要肥一点！”徐谦泽笑着捏捏关晓琪的脸颊，“人家的姑娘像你这个年纪都还带着婴儿肥，可是怎么到了你这里就变成下巴尖尖了呢？千万别再瘦了，肥一点好看！”

    关晓琪笑着躲开他的手，“我才不要！”

    关晓琪要付账，却又被徐谦泽抢了先，连带着他们那一对情侣手表。徐谦泽的原话是，“我也没想到要买什么礼物送他。就让我一起沾光省个事吧！”

    开车送关晓琪回去，临上楼又跟关晓琪约好了明天晚上还要一起去挑衣服。黄博佳是真的准备了晚宴，所以到时候得穿礼服呢！

    这一次，关晓琪看着徐谦泽调转车头开走了，才上楼。

    到了门口，却意外的看到了坐在门口的关怡情。

    “怡情，这么晚了，你怎么会在这里？！”

    关怡情站起来，一手还扶着墙，坐了半天她的腿都麻了。“我跟妈妈说了，今晚想过来找你一起睡，妈妈已经知道了。”

    关晓琪打开门。扶着关怡情进去，“我不是问你这个，我是想知道，你这么晚过来是有什么事？”

    “你今天晚上，是去给黄博佳买礼物了？”关怡情没回答。而是看着关晓琪手里提着的礼物袋，问道。

    “对！”关晓琪点头，“为了这个礼物，还特意找徐谦泽跟我一起去的。”

    “那你能不能告诉我，黄博佳他，喜欢什么？”

    “什么？”关晓琪惊讶。“你问黄博佳喜欢什么干什么？你…”

    “放学的时候他也邀请我了，邀请我做他生日宴上的女伴。”关怡情的表情有些羞涩，“我也已经答应了。去参加生日宴总要送礼物的。所以过来找你取取经。”

    “黄博佳的女伴？”关晓琪想了想，坐到关怡情对面，“他怎么会突然邀请你做他的女伴？”

    “我也不知道。”关怡情低下头，可这也同时表达了她并不想就这个问题深入交谈的意思。

    “谦泽说他也不知道黄博佳喜欢什么，所以我就给他买了一只手表。你花点心思。也就能找到给他的生日礼物了。”关晓琪叹了一口气，“只是怡情。你也喜欢他么？”

    关怡情的脸有些红，过了好久，关晓琪都以为她不会再说话了，关怡情却低声呢喃，“你放心，我不会让自己陷入万劫不复的境地的。”

    这座房子有两个卧室，但是只有一个卧室整理出来了，另外一个卧室则暂时被当成了储物间。所以关怡情只能跟关晓琪同床共枕了。

    这还是两姐妹相见之后，第一次，同床共枕。

    穿着关晓琪的睡衣，关怡情躺在床上，忽然就想到了张敏。关晓琪身上，总是有张敏的影子，让她愿意去接近。

    关晓琪换了衣服一上床，关怡情就挪过来，伸手搂住了关晓琪的腰，关晓琪一僵。

    “晓琪，我有好些话，能跟你说么？”

    关晓琪没动，拍了拍关怡情的手，“你说吧，我会给你保守秘密的。”

    “其实，我觉得，我真的有点喜欢上黄博佳了。”关怡情的声音很轻，可还是让关晓琪听得清清楚楚。

    “可是你跟梁晨，你们…”

    “我也不知道。”关怡情埋在关晓琪怀里，这些话，她不敢也不会跟徐静说，她觉得她如果在张敏身边，她就可以说出来了。可是张敏不在身边，她就只能跟关晓琪，这个身上最有张敏气息的人倾诉，“从小，我就知道梁晨以后会是我的另一半。可是这种想法只停留在理论阶段，他还没有哥哥宠着我，有时候我还挺讨厌他的。总之，没有那种感觉。可是黄博佳不一样，跟梁晨，不一样。”

    “我好像给不了你什么建议，我自己都是个半吊子。”关晓琪摸了摸关怡情的头发，“不过，既然你自己都说了，你一定不会让你自己陷入不好的境地，不就说明其实你自己还是有分寸的？我唯一能给你的忠告就是，无论什么时候，都尽量给自己留一条退路吧！有一条退路，事情无论怎么发展，总不会太糟糕。”

    关怡情收紧了手臂，“晓琪，你真好。你跟张敏妈妈，一样好。”

    关晓琪笑，拍了拍她的手臂，“松一点吧，我要被你勒死了。”

    “不放不放，哎，要不我也搬过来跟你一起住吧！一个人住在这里真好啊！”

    “关怡情，我警告你千万别打我这里的主意啊！不然我一定不饶你！”

    “哈哈哈…”被呵痒的关怡情满床打滚，被子都被这两个闹成一团的疯女人踹到了床下。

    黄博佳的生日宴会是在黄家在京郊的别墅里举办的。所以傍晚的时候徐谦泽就来接了关晓琪，不过他们没直接去别墅，徐谦泽先带着她又去了前天去得那家日本料理。徐谦泽的理由很体贴，虽然是生日晚宴，可是作为一个淑女是绝对不能时时刻刻都守在餐桌边的。千万不要想着在宴会上填饱肚子，所以徐谦泽就带着她提前去填饱肚子。

    日本料理就是这点好，大都是冷盘，不必担心食物的热气染在衣服上面。

    吃饱了，两个人才驱车去了别墅。

    他们到的时候，已经有不少人已经到了。关晓琪看着外面一辆辆陌生的车辆，有些隐隐的紧张。这是她回关家之后，第一次参加比较正式的同龄人的宴会。

    徐谦泽绕到关晓琪那边帮她打开车门，笑着伸手，“走吧，不要担心，还有我呢！”

    关晓琪深吸一口气，下了车。

    或许作为初回这个圈子的关晓琪并没有太多人知道，可是站在徐谦泽身边，她的身份就立马被不少人窥探到。关家与徐家，心照不宣的联姻计划早就人尽皆知了！他们这样的人家，无需口头协议，仅仅是有那个心思，也就够了。

    关晓琪不认识别人，可是跟在徐谦泽身边，一路下来也打了不少招呼。

    他们一进来，黄博佳就迎了上来。关晓琪在他的眼里看到了微微的惊艳，这套衣服是徐谦泽帮她选的。之前就说了，徐谦泽的品味真的很不错，及膝的小礼服，下面的裙子并不是用雪纺，而是靠衣服本身的材质以及剪裁过程中的褶皱自然蓬起，香槟色的布料，既娇俏可爱却不落入俗套，配着她一头黑亮的头发，只在尾部微微打卷，柔顺而又自然。身上没有别的饰品，只在左手手腕上戴上了徐谦泽跟她一对的情侣手表，微微嫌大，却带着点子慵懒的味道。并不是一眼夺目的灿烂美，而是淡淡流露的温润柔和，令人沉迷。

    “生日快乐！”徐谦泽先走过去，拍了拍黄博佳的肩膀。

    黄博佳回过神，又深深看了关晓琪一眼，握拳撞在徐谦泽的肩膀上，“礼物呢？光说这么一句话，可是半点意思都没有！”

    “你就缺我的礼物了是吧？！”徐谦泽回给他一拳。

    关晓琪拿出早就包好的盒子递给黄博佳，“生日快乐！只是我们两个送你的礼物。”

    黄博佳毫不掩饰地撇撇嘴，“真是，没见过你俩这样的，买礼物都两个人一起送？！”

    徐谦泽伸手揽住关晓琪的肩膀，笑道：“你可不要小瞧这个礼物！这个礼物，用她们女孩子的话说就是很浪漫！对了，这只手表原来是一对情侣表！”

    黄博佳无所谓的直接把盒子放在一边的桌子上，耸耸肩，“你都说了是她们女孩子说的浪漫了，我不信这个！”

    关晓琪却不肯饶他，拿回来那个盒子三两下拆开，把手表拿出来，然后不容拒绝地拽过黄博佳的手给他戴上，“都说了是送你一段缘分了！不要辜负我们的心意，这样未知的缘分，才让人期待不是吗？”

    黄博佳有些无奈，可还是任她戴上。关晓琪说的不错，这只手表真的很不错，所以对方女孩子的品味，也是非常不错的。

    PS：

    好忧桑啊好忧桑，俺的存稿彻底告罄了，可是后面还卡得好厉害，我要崩溃了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百六十七章 我永远不会叫你为难



    关晓琪没看到关怡情是怎么来的，去了卫生间一趟的功夫，再回来就看到了关怡情一袭红色长裙，站在了黄博佳的身边，巧笑嫣然。

    红色，多么大气又妖娆的颜色，很少有人能把这样鲜艳的颜色穿出来，要么被衣服夺了风头，要么就落入俗气。可是关怡情却像一只引颈高昂的天鹅，气质高贵，再加上她比同龄人出挑的身高，硬是将那红色长裙穿出了别样风采，略带了妩媚。

    “怡情，是什么时候来的？”关晓琪站到徐谦泽身边，悄悄问。

    徐谦泽看了关怡情一眼，意味不明，“我没有注意。”

    关晓琪眉头微皱，就要走过去，却被徐谦泽一把拉住，“有没有尝尝这里的芝士蛋糕？黄博佳特意从北京饭店请过来的西点厨子，芝士蛋糕是他的拿手菜。”

    关晓琪心里一凸，有些摸不透徐谦泽这话的意思。别说从北京饭店叫过来的厨子，就是从米其林请过来的厨子，只怕也不值得徐谦泽这么说一声吧？！

    不过她没有多少拒绝的余地，就被徐谦泽拉着到了餐桌边。他还真亲自拿了一个餐碟，取了一块蛋糕放在里面递给关晓琪，眼神示意。

    关晓琪耐不过，低头尝了一口。果然是大饭店的西点厨子，做得的确不错。一小块蛋糕，关晓琪三口两口就解决了。放了碟子在一边，关晓琪就那么看着徐谦泽，他总得给她交代点什么。

    徐谦泽另外取了一杯水给关晓琪，笑着道：“你想不想看看跟我们送博佳的那只手表一对的另外那只女表？”

    关晓琪眼睛一亮，“不会这么巧吧？还真出现了？”

    徐谦泽低头抿酒，眼睛却瞟向门口的方向。关晓琪顺着他的目光看过去，离着门口很近的地方正站着一个一身娃娃洋装的的女孩子，模样甜美。正眉飞色舞地跟旁边的女伴说着什么。一抬手，左手腕上映着灯光发亮的，可不正是一只手表？黄博佳的手表不同于她跟徐谦泽的情侣表，是皮质的表带，他们的手表表带是金属材质，上面的花纹很别致。也正是如此，那女孩子才把那只手表配着她身上如此可爱的洋装的。

    “唔，是个好可爱的女孩子啊！博佳没看见？”

    徐谦泽没回答她的话，而是看着关晓琪，“咱们国人过生日。很少有人会当面就拆开礼物的。你却过去就打开了礼物把手表给博佳戴上了，难不成你是早料到了今晚那另外一只手表会出现？”

    “我可没有未卜先知的能力，怎么可能预见到这些？”关晓琪又看了一眼站在黄博佳身边红色的身影。“我倒想知道，什么时候，博佳对怡情这么好了？”

    徐谦泽握拳掩唇咳了一声，看着关晓琪似笑非笑，“这我哪里知道？这个问题。你得去问博佳。”

    “好，我过去问问他。”说着，关晓琪真就转身要走。

    徐谦泽一把拉住，“你干什么？你真去问？”

    关晓琪挑眉。

    “你这个时候去问那样的问题，是想让你妹妹如何自处？到不了明天，她可就成了这个圈子里的笑话了！”

    关晓琪慢慢挣开徐谦泽的手。脸色郑重，“谦泽，你别瞒着我。你们都不要瞒着我。我总觉得，博佳对怡情，没有那么简单！”

    “感情的事，谁能说得清？”

    “感情可以说不清，却不能糊涂！暧昧才是最伤人的！博佳对怡情。不明不白的暧昧，这总不是什么好得预兆！”

    徐谦泽低头笑了一下。再抬头看着她，“你不就是想知道，博佳对关怡情到底是什么感情么？你跟我来！”

    这次，换徐谦泽拉着她过去。

    “博佳，你得感谢我们俩了，瞧，我们送你的生日礼物这么快就实现了！”徐谦泽看向那个戴着另外一只手表的女孩子。在这个角度看过去，只看到那个女孩子的一个侧脸和她手腕上的手表。

    关怡情不明所以，看看黄博佳又看看徐谦泽，最后看向关晓琪，“晓琪，什么生日礼物？”

    “博佳手上的手表。”关晓琪笑着接口，顺便指指门边上站着的女孩子，“她手上的手表跟博佳手上的是一对啊！”看关怡情还是一副不明白的样子，“我们买那只手表的时候，另外一只已经被买走了。”

    关怡情脸微僵，但很快恢复正常，但是关晓琪怎么看怎么觉得她在强笑，“是吗？那还真的是挺浪漫的。”

    黄博佳却嗤笑一声，“你们还一个个都当真了？这么说来我倒是不合适再戴着这只手表了。”话落，一翻手就将手表解了下来，“你们该给我买一组情侣表的，可比这一只手表来得用处大！”

    徐谦泽笑笑，还真就把那只手表接过来，“寿星最大，回头我换给你！”

    关怡情眼中的笑意，即便怎么遮，也遮不住那由内而外的光华。

    整个晚上，关怡情都几乎跟在黄博佳身边。关晓琪在一边看着，心里的忧虑并不见少。她总有些感觉，黄博佳对关怡情总是没有表面上看起来的那么单纯。

    等到宴会散了的时候，已经是午夜十一点钟，对于经常出来玩的他们也并不很晚，只是这别墅在郊区，如果开回市区还得将近一个小时。更重要的是，今晚上这些男孩子都多多少少喝了不少酒，总不能酒驾。所以关晓琪和关怡情就留在了别墅里，正好两姐妹一间房间。

    两个人一起回了房间，关晓琪就先去洗澡了。可是等她洗澡出来之后却没在房间里找到关怡情。关晓琪忍不住开了门出去。她们两个的房间在二楼最里面，而黄博佳的卧室在另外一头，徐谦泽的房间也在那边。

    楼道里并没有关怡情的身影，可是楼下的灯都已经熄掉了。关晓琪想了想，还是朝着另外一头走过去。

    黄博佳卧室的门没有关，淡淡的灯光透过门缝在地上撒成一道光束。关晓琪悄悄走过去，透过门缝，赫然看到闭着眼睛的关怡情和，吻着她的黄博佳！

    “唔！”一股大力把她拉进身后的房间，关晓琪抬头，映入眼帘的就是还带着笑意的徐谦泽的脸。头发上还滴着水，显然他刚刚才洗完澡。

    “怎么，才一会不见就想我了？”徐谦泽的声音带着戏谑。

    关晓琪白他一眼，推开他靠得有些近的身体，“你知道我不是来找你的！怡情她，在对面。”

    徐谦泽顺势挨着关晓琪也靠在了墙上，撇头看着她笑，“是啊，这不是明摆着的事？或许，你们关家跟黄家结亲，也是个不错的选择。”

    关晓琪眼皮一跳，“他们已经到这个地步了？”

    “晓琪。”徐谦泽站直了身体，认真地看着她，“你为什么就不相信博佳是真的喜欢关怡情呢？而且就我所知，你跟关怡情的关系也没有这么好吧？让你这么注意着她的一举一动？”

    关晓琪低头，眼前闪过的是梁晨一贯玩世不恭的脸，“不是关系好不好，只是她跟梁晨…”说到一半却顿住。就在前天晚上，关怡情还搂着她的腰跟她说她跟梁晨之间的淡如水。接下来的她跟梁晨是一对就怎么也说不出来。

    徐谦泽笑起来，“你也觉得她和博佳更相配一点是不是？”

    关晓琪抬起头看着他，眼底清澈一片，“如果她真的跟博佳互有好感在一起当然好，可是你们跟梁晨还有我哥向来水火不容，我怕这是个糖衣炮弹！”

    徐谦泽眼底一闪，伸手捏住关晓琪的下巴，“你怕我利用你？”

    “诚实地说，确实！你们都，太捉摸不透。我不想，有一天会要夹在中间左右为难。即便你们不能和睦相处，我也希望会是井水不犯河水。”

    徐谦泽看着她，然后笑起来，张开手臂将关晓琪揽在怀里，“放心，我不会叫你为难的，永远都不会。”如果要叫你为难，就不会有这么多麻烦事了。

    关晓琪靠在他的肩头，深深闭了闭眼睛，或许，她真的是没事想得太多了，或许…

    关晓琪从徐谦泽的房间里出来的时候，对面的卧室已经门扉紧闭。关晓琪快步走回房间。

    “你跑到哪里去了？！”突然从门后跳出来的关怡情把关晓琪吓了一跳，拍拍胸口，微皱眉，“当然是去找你了！我洗完澡你就不见了身影。”

    关怡情嘟嘟嘴，“我才不信，你是不是跑到徐谦泽的房间去了？”关怡情一副被我抓到了吧的表情。

    关晓琪笑笑，凑近关怡情的脸，仔细端详了一会，“怡情，你的嘴巴怎么有点肿？”

    关怡情一把捂住自己的嘴。

    “快去洗澡吧，偷腥的猫儿！”

    关怡情脸蛋红红，瞪了关晓琪一眼，丢下一句“咱们半斤八两！”就跑进了浴室。

    关晓琪的笑脸卸下来，微微叹了一口气。

    黄博佳端着一杯酒站在阳台上，看着外面星光灿烂的夜空出神。郊区的空气好，也没有那么多霓虹，才可以清楚得看到天上的星光，璀璨地耀花人的眼。转身背依着栏杆，视线自然而然落在床头上包装精美的小盒子上。只可惜再精美，也不是他想要的那一个。

 第一百六十八章 终于启程



    早晨起来，几个人去福德瑞吃了早餐，徐谦泽就把关晓琪和关怡情送回了家。梁博就带来了大家一直期待已久的消息，梁晨他们终于确定了混去军演的计划！关晓琪高兴得那一刹那几乎要跳起来，关怡情也是喜得尖叫。

    梁博捂着耳朵，“好了你们两个疯丫头，十分钟，如果你们不能下来集合的话就不用来了！”说完，转身就跑了。

    关晓琪和关怡情互相看了看，下一秒快速跑到房间里收拾东西。因为梁晨早有嘱咐，所以东西都是早就收拾好的，只需要再另外放一些必须得东西就够了。可即便是这样，两个人收拾好了到楼下的时候，也将将过了十分钟。

    梁晨坐在车里探出头看着她们两个，手指敲了敲表盘，“你们超时了！快上车！”

    关晓琪和关怡情相视一笑，立马打开车门爬进去。

    关怡正早就坐在后面了，看着她们两个一人一个大大的行李包就忍不住皱了眉，“带这么多东西？”

    关怡情拍拍行李包，“还好吧，我可是舍弃了好多东西都没带的。就带了衣服、鞋子、毛巾、洗漱用品还有吃的而已。”

    “而已？！”骆浚掂了掂关怡情的背包，眼睛都瞪大了，“姐姐，您以为您这是去郊游啊？带那么多衣服还有洗漱用品干什么？”

    关怡情鼓着脸颊不说话，关晓琪在一边听得满是心虚，这个时候她怎么能说她也是带的那些东西呢？

    梁晨透过后视镜看了看她们两个，无奈打圆场，“好了，就这么着吧！大不了到时候把那些东西都丢在车上。走吧，再不走时间点错过了可就别想着混进去了！”

    车子径直驶出市区朝着京郊而去。只是他们的车子并没有走多远，而是到了京郊的一个小村子里就停下了。然后在关怡正的指导下，把关晓琪和关怡情的行李都精简到最小，然后又一人塞了不少压缩饼干和水进去。

    关晓琪看着那些压缩饼干，眼见着脸就绿了，“压缩饼干，你们没准备别的吃的么？你们可别跟我说这段时间我们就要吃这个！”

    “你可以选择不吃这个！”梁晨头都没抬，“回去想吃什么吃不着？干嘛非得跟着跑这来受罪？”

    梁晨一说话关怡情就连呛声的勇气都没有了，默默闭了嘴不说话。梁晨把装好的背包重新递给她们两个。给关晓琪的时候，嘱咐她一句，“到时候千万不能掉队听到么？不管有什么事都不能私自离开！”

    关晓琪点点头。他这么严肃，竟让她感觉有些紧张。

    接下来就是长时间的行驶。中午找了一个小县城随便吃了一点就又上路了。下午走了不多久，他们就脱离了高速公路。走上了，算是省道么？道路很窄，有时候还会有一点点盘山道。而周围的景象也由一开始还能看见一些村落到如今只剩下稀稀拉拉的灌木丛和树林，时不时还会有鸟叫声。

    “还有多久才到？”坐了这么长时间的汽车，关怡情早就有些厌倦了。扒着前面的座椅问道。

    梁晨拿出一张地图看了一会，才道：“我们好像已经到了红岭附近，离他们军演的地方已经不远了。看来我们可以找个地方把车子藏起来了。”

    “红岭是什么地方？”关怡情一脸好奇，探着身子看梁晨手里的地图，只是她一点都看不懂哪里是哪里，“还有啊。我们等一下去的地方是蓝军势力范围还是红军势力范围？”

    “当然是红军的范围！”古战接口，“咱们几个要是去了南京军区，被人抓到事情可就大条了。要是在红军势力范围。都是认识的人，总能从轻发落！”

    “哼！你想得倒是周到！只怕没周到在正地方！”梁晨睨了古战一眼，继续埋头看图。

    “什么意思啊？”关晓琪偷偷问关怡正，那他们往红军地盘里扎是好还是不好？

    关怡正把地图叠起来，笑着回答：“有好也有不好。毕竟有熟人好办事，可要是撞在最熟的人手里。只怕没得好果子吃！”关怡正突然压低声音，“爸爸这次也在军演了，好像是要打前锋的，要是撞在爸爸手里，这后果…”

    关晓琪打了个冷战，依着关博恒那冷面神的性子，真是前途堪忧啊！

    没多久就找到了一个山坳一样的地方，大家在路上下了车，然后骆浚把车子顺着那个缓坡开下去。大家在这里换了迷彩服，又背好了行李。关晓琪和关怡情听从分配去毁掉车子一路下来的车辙痕迹，而关怡正、骆浚、古战还有梁家兄弟则负责砍树枝做掩护。要把那么大一辆车完全掩藏起来，想想都觉得不可思议。可实际上他们还真做到了。等到关晓琪和关怡情捶着腰终于把车辙印都毁掉，再回头，竟然真的就找不到那辆车子了。

    “车子，你们真的把车子藏起来了！”关晓琪一脸惊奇。

    梁博伸了个懒腰，“他们怎么说也是每年都会被丢到军营里去一段时间的，要是连一辆车子都藏不起来，那些老子会直接把他们变成孙子的！”

    骆浚一手搭在梁博肩膀上，两个人就像是哥俩好一样，“梁博，你别高兴得太早，在国外待这么久连什么叫乐极生悲都不懂了？你说你回来了，往后变孙子，是不是也得带上你一份？”

    “好了你们两个别逗了，咱们得赶紧走，如果不能趁着现在天还亮着混进去，你们觉得她们俩能在林子里走夜路吗？！”梁晨打断他们两个。

    关怡正捡起地上的包背起来，“走吧，要走到里面至少还得差不多两个小时，而且我们还得小心避过巡逻队，不然我们就先得去总部报道了！”到了总部，他们最怕的人可就都见到了。

    七个人沿着路边走了将近一个小时之后，就脱离了大路走进旁边的林子里。

    天色已经完全暗了下来，但是他们却不能用任何照明设备，不然只怕他们打开照明设备的下一秒就会被人发现了。

    关晓琪和关怡情走在中间的位置，梁晨打头，关怡正断后。一行人在树林子里又走了将近一个小时的样子。就在关晓琪想要张口问问他们快到哪里的时候，走在最前面的梁晨突然停下来，侧耳听了一会做了一个手势，这是他们进来之前约定好的暗号，一旦他比划这个手势的时候，大家就要在最小动静的前提下就地卧倒。

    所有人都是迅速地卧倒，气氛一瞬间紧张到了极点。趴在地上，没多一会就看到了远处隐隐透来的光亮。

    “巡逻队过来了，大家不要出声！”梁晨招呼了这么一句，大家几乎连呼吸都要绷住。

    大约过了有一刻钟的样子，远处的灯光终于远去，巡逻队走了。

    “看来，我们已经进入红军的势力范围了。所以接下来，我们得更加小心了。”确定了巡逻队彻底过去，大家都站起来。

    “我建议我们还是分组前进！七个人一起走，目标太大了。”关怡正道。

    骆浚看了看他们这的确算得上庞大的阵营，也是附和，“的确，不然走不了多久就要被发现了。我们约定一个地方吧，分开走然后到那里会和！”

    大家都赞同了这个提议。分组也很快完成，关怡正带着关怡情还有古战骆浚一组，而关晓琪则跟梁家兄弟一组。

    “一定要小心，能坚持多久是多久，希望我们晚一点在指挥部集合！”

    大家最后打了招呼，就分头行动。很快就看不到彼此的身影。

    “刚才为什么那么说？我们难道不能平安退下来么？”关晓琪紧走两步跟上梁晨，喘着气问道。

    梁晨头也没回，“你当我们有多大的本事，天天训练的兵还真能任我们这么放肆？进来了你就别抱着能全身而退的心，除非现在就回去，不然被抓住是迟早的事。”

    “啊？那我们进来还有什么意义？”关晓琪掩不住的沮丧。

    “当然有意义，你不是想看看真正的军演什么样么？不入虎穴焉得虎子，不进到最前线，你是看不到什么东西的！”

    过了不久，周围的空气就变了，不再是野外泥土的气息，在这其中还掺杂着淡淡的硝烟的气息，真的离战场越来越近了。可是梁晨却突然停下来不再走动。

    “这里离红军指挥部只有大约一点五公里的样子，距离前线有大约四公里的样子。这附近应该只是有哨兵巡逻队，所以我们只要躲过巡逻队就够了。可是再往前，我们还得防着有潜伏的哨兵。”

    “那我们是直接去前线还是去指挥部？”关晓琪问道。

    梁晨并不急着回答，依旧仔细研究着地图。梁博看了一会，建议道：“我觉得我们还是去指挥部，像你说的，前线有太多暗哨隐藏哨，不等着我们接近前线就会被发现。如果是这样的话倒不如潜藏到指挥所里，这样在指挥所就能洞悉前线的所有情况，不是比去前线要稳妥得多？”

    PS：

    依旧没有什么灵感，不知道今晚周公会不会光顾我，顺便给我点feel啊！！！！！依旧要感谢一下大家的支持，感谢大家的不离不弃，为我祝福一下下吧，我要爆发，我期待着。。。。。。。。。。。。。。

 第一百六十九章 “同床共枕”



    “如果只是要稳妥，我们直接跟他们申请跟来看不就行了，像现在这样大费周章跑进来还有什么意义？”关晓琪皱着眉，觉得如果那样的话，他们这一行只怕就注定着可惜了。

    梁博笑，“难不成你还打算跑到前线去，抢一把枪来对抗一下不成？如果想坚持最长时间，去指挥部是最稳妥的。”

    “可是…”

    “好了，你们两个不要吵了。”梁晨沉吟出声，“梁博说得对，如果我们往前线走，就太自不量力了，走不多远就会被发现。所以我们选择往指挥部走。”

    确定了方向，接下来梁晨就跟梁博仔细研究下面的路线。从这里去指挥部大约一点五公里左右，相比于前线这里气氛会相对轻松。但是这也不能排除沿线的哨兵和巡逻队，所以他们还是要很小心。

    梁博从书包里掏出一个小型电脑样的东西，正百无聊赖的关晓琪一看眼睛立马闪闪发亮，梁博这家伙手里拿着的东西，一定不是凡品！

    “这是什么？”

    “信号探测仪。”梁博头也没抬，“演习中的士兵大多是带有无线电信号的，尤其在出任务的时候。有了这个探测仪，可以帮助我们在一定程度上避开前面进行执勤任务的巡逻兵和哨兵。这样会增加我们成功潜伏进指挥部的几率。”

    “怎么样，接收得到讯号么？”梁晨一边警惕着周围的情况，一边问梁博安装情况。即便是有这个东西，可是远没有以后的智能化和简洁化，梁博一时半会竟然还有些搞不定。

    “没有，这里面有个小型电脑芯片，我有点搞不定啊！”

    “我来！”关晓琪眼睛闪闪，直接就从梁博的手里拿了过去。梁博都来不及反应。

    “哎，我这弄了一半…”

    “让她试试。”梁晨拦住梁博。

    操作界面不怎么一样，可是一旦熟悉电子产品的套路，再怎么变化也不过是换汤不换药。关晓琪摆弄了一会，探测仪叮一声响，顺利接收到讯号。

    “最近的讯号距离我们只有一千米，在我们的，东北方向！”关晓琪看着屏幕上的虚拟地图，脸上有些兴奋。

    梁博不敢置信地接过来，果然上面显示着一些闪烁移动的小点。“你还真弄出来了！”

    梁晨把探测仪拿回来，然会对照着上面显示的移动小点，确定接下来的行走方向。

    林子里的路是真的不好走。尤其现在天色已经完全黑下来了。

    “前面有火光！”梁晨低喝一声，几个人迅速就地卧倒，“探测仪上没有显示这些人的所在。”

    “你总不能要求所有的士兵都时刻开着无线通讯。也许这会他们已经完成了任务，是要在外面打个牙祭再回去。”

    “什么情况？演习中，他们竟然还能生火？”

    “这边属于后方安全区。就算是生火也没什么。要求并不严格，要是在自己指挥部都跟前线侦察员一样，那我方的实力未免太弱了些。”

    “咕噜，咕噜噜…”关晓琪回头，对上梁博有些委屈得眼，“我饿了。”

    “不是有压缩饼干？！”

    “压缩饼干太难吃了！”

    梁晨白了他一眼。梁博立马闭嘴不言。

    离着这火光的距离实在不是很远，如果这个时候他们撤掉的话，难保不会被发现。

    前面的人貌似实在做吃的。因为没一会就传来了一阵食物的香气，应该是热汤的香气。这些兵们待在这林子里，差不多抓着什么野物都能被他们填进肚子里，虽然没有饭店里那么多香料烹煮，可是在这深山老林里用最新鲜的物料再加上一点点作料。那味道才是最鲜美不可言的。

    他们趴的这个地方实在不怎么好，正处于下风口。他们在前面生火烹煮食物的香气正好随着微风传到他们这个方向。闻得到吃不着，实在是个煎熬的过程。

    “咕噜噜！”梁晨猛地回头。

    “这次不是我！”梁博立马表白。

    关晓琪脸红红的，“是我。”到底是比不得训练有素的士兵，只靠压缩饼干果腹，如果不是饿极了都没有食欲去吃。可是闻到食物的香气，这养尊处优的胃立马发出信号抗议。

    “忍着！又不是没有压缩饼干。你们要是想分开不足两个小时就泄露被抓，那就随便你们这么一唱一和双簧！”

    关晓琪趴得更低了些。梁博也伸手摁住自己的胃部，心里想着等这回回去，他定要好好大吃特吃一顿！

    趴了将近一个小时，身子都趴得僵了，前面的人才吃饱喝足。灭了火，带着装备扬长而去。直到他们的影子完全消失在林子里，又过了好一会，三个人才慢慢从地上爬起来。

    “这帮混蛋！”梁博一边低咒着，一边从地上爬起来。拍了拍身上的土，却觉得越发饥饿了起来。

    梁晨有心说什么，可是眼睛瞥到关晓琪，还是闭口无言。

    三个人继续往前走，这次要比之前更加小心。探测仪并不万能，遇上没有开无线通讯的照旧探测不出来。况且现在天色这么暗，撞到人家怀里可就好玩了。

    现在已经是秋天了，何况是在山里，气温比市区的温度还要低了几度，纵然穿了厚厚的迷彩服，关晓琪还是觉得有些冷。

    估计晚上九点多左右，连续走了这么长时间，几个人都有些累了。找了一个地势较高的地方作为露营地点。几个人又找了一些枯树枝在地上铺起来，又砍了一些灌木丛拦在周围，做了一个简单的掩映。

    做完这些，梁博一屁股坐在树枝堆上，一手揉着自己的肚子，“好饿啊！”

    “吃饼干！”梁晨头也没抬地道。

    梁博往后一倒，躺在满地的树枝上，发出一阵吱嘎的声音，“真的好饿啊！我吃不下那些干巴巴的压缩饼干。一天没吃了！”

    “一天没吃，中午在那个小县城里你蒸发啦？！”关晓琪收拾了收拾，也坐在树枝堆上。

    “别说了，那些东西太难吃了。”梁博一脸后怕，“让我吃那个，我宁可饿着。”

    “那你就饿着吧，你现在是叫唤什么？”梁晨也走过来，挨着关晓琪坐下，“明天的时候可千万不要体力不支，不然我们就扔下你。”

    趁着梁晨不注意，梁博冲着他的后脑勺狠狠比划了一下子。

    关晓琪和梁晨都开始吃饼干，梁博却坐在一边动都不动。

    “你真不吃啊？”

    梁博摇摇头，看都不看一眼那些饼干，

    关晓琪想了想，在包里掏了掏，掏了好久，掏出来一包东西，丢给梁博，“我只有这包了，好像是之前塞进去的。”

    梁博低眼一看，“干脆面？”

    “好歹比饼干的滋味好一些。”

    梁博仍旧一脸嫌弃，可还是接过来撕开吃了起来。不吃是真的没有体力啊！

    吃完了晚餐，大家就准备休息了。鉴于关晓琪是女孩子，所以梁晨和梁博两个就包下了晚上巡夜的任务。

    刚才梁博在上面已经滚了一遭，所以现在躺上去倒也没有那么硌。现在依旧是梁晨守夜，透过黑黢黢的夜幕只能看到梁晨在不远处坐着的影子。梁博躺在另外一边，只是这家伙并不老实，在地上翻来覆去，压得地上的树枝咯吱咯吱地响。

    “你怎么老是动？睡不着吗？”

    “这地上，太硬了…”

    关晓琪在黑暗中翻了个白眼，“你太挑剔了。你是被骗来的不成？”难道还是过来度假的？！

    “想到以后梁晨就得过这样的日子，我又觉得不虚此行了！”梁晨又翻过来，黑暗中看上去，他的眸子闪亮，忒不怀好意，“以天为盖地为庐，多么有诗情画意的事！”

    “所以你是享受得睡不着啦？！”

    梁晨放平了身体，“享受啊，忒享受，我真是脑袋被门挤了才跟着过来。算了，我实在睡不惯这里，没准是还不困，我起来去守夜好了。”

    梁博走过去，跟梁晨说了两句，梁晨把手里的东西交给梁博，就真的走了过来。

    依旧是到了另一侧，慢慢躺下来。躺下来的过程中还轻轻吁出一口气。

    不过显然，梁晨也比梁博好不了多少，虽然没有像梁博那样烙煎饼。

    在梁晨第二次翻身的时候，关晓琪也忍不住转了个身，一下子，两个人就面对面了。

    “吵到你了？”话是这么说，可是这人的语气里可没见有多歉疚。

    “嗯，我也有点睡不着。梁博说得对，这个地方是真的不怎么好睡。”

    梁晨已经闭上了眼睛，“睡不着也得睡，不然明天怎么有精力走下去？”突然像是想到了什么，伸手一把抓住关晓琪的手。很有些凉，梁晨微微皱了皱眉，“你很冷。”

    被他抓住手的时候就知道会瞒不下去了，便点点头，“是有点。这里的夜晚可是比市区低好多度了。”说完，已经抽回自己的手。

    梁晨想了想，一把拉住关晓琪的胳膊把她往自己这边拽了好多。

    “你！”

    “你这样下去会生病的！”梁晨的语气依旧平淡，“靠得近一点会暖和。”

 第一百七十章 浑水摸鱼



    梁晨都这么说了，她要是再拒绝显得多矫情？何况他们这个年纪动辄说什么也实在小题大做。关晓琪不再拒绝，真就往前凑了凑。只是两个人面对面靠这么近实在是有点奇怪。关晓琪忍不住翻了个身背对着他。梁晨又往前凑了凑，伸出一只手揽住关晓琪。

    关晓琪身体一僵，“睡吧睡吧，暖和了就能睡着了。”

    梁博坐在不远处，后面终于消停了，回头一看。黑暗中，相互依偎的人混成一个黑色的剪影，仿若一体。梁博笑了笑，把手边的小石子远远扔出去。

    没等着天光大亮，关晓琪就被叫醒了。梁晨已经在收拾东西，而梁博则鼻子红红地坐在一边，迷彩服最上面的扣子敞开着，眼里雾蒙蒙的，一副泫然欲泣的模样。

    “你们，打架了？”关晓琪揉揉眼睛，看看梁博又看看梁晨，气氛好诡异。

    “打什么，阿嚏！架？”梁博一张嘴，就一个喷嚏出来，连话都没说完整。揉了揉鼻子，原本就红红的鼻头被他这一揉，更红得厉害。

    “你感冒了？！”关晓琪从地上起来，简单活动了一下身体就凑过去，摸了摸梁博的额头，“还好还好，不烧。”

    梁博没好气地一把拉掉关晓琪的手，“你就不能盼着我点好？！感冒已经够倒霉了，要是再发烧…”

    “你身体真是不好！我都没感冒，瞧瞧你，该加强锻炼了！”关晓琪笑嘻嘻得拍拍梁博的肩膀，去一边收拾自己的行李包去了。

    梁博不可置信地看着关晓琪，偏偏有话说不出来。鼻头一痒狠狠一个喷嚏出来，看着关晓琪在一边毫不掩饰幸灾乐祸的脸，气得咬牙切齿。他身体不好？要不是…

    梁晨很不厚道地警告了梁博一眼。梁博把所有的委屈和着眼泪吞下，只剩下满眼的怨念。算了，他在屋檐下，不得不低头，君子报仇十年不晚，早晚有一天，早晚有一天，千万别让他逮到机会…

    “走了！”梁晨出声打断了梁博的怨念。

    白天走路总比晚上走路快了很多。其实他们距离指挥部真的不远，无奈他们得小心避过巡逻队不被发现，所以行走的速度就慢了很多。不过好歹中午的时候。他们总算进入了安全范围。躲在一个山坡上，远远就看到下面一个个挨着的帐篷，周围还停着不少车辆。周围的岗哨也是很多。想要这么明目张胆地混进去，几乎不可能。

    “怎么办？我们到了指挥部好像也进不去啊！”关晓琪拿着望远镜看了一会，有些担忧。这里五步一岗十步一哨的，连个蚊子都难飞进去！

    “我们不进去！”梁晨也放下望远镜。

    “啊？”

    “我们的目的不是混进指挥部，而是伺机搭上指挥部的顺风车！要是能把我们送到敌人后方就更好了。”梁博也放下望远镜。趴在关晓琪旁边说道。

    “敌人后方？别开玩笑了，就是我方的人要过去，也是侦察兵摸过去的，我们跟着过去？根本就是异想天开么！”关晓琪虽然不懂，可不代表她没有常识。搞偷袭么，什么战争里都少不了。可谁见过能开着飞机大炮明目张胆地去偷袭的？

    “是不是开玩笑。你看着不就知道了？”梁晨翻过来躺在山坡上。昨晚他到底也没睡多少，现在就有些困倦。左右一时半会也没什么结果，趁着这个时间补个眠也不错。

    三个人趴在山坡上不动。梁晨闭目养神，梁博忍着喷嚏，就剩下关晓琪自己拿着讯号探测仪在那里摆弄。现在他们就非常靠近一个非常明亮的点，不用说也知道这里是指挥部，这里的讯号是最强的。

    关晓琪摆弄电子产品向来都很有一手。而且这个探测仪不知道梁博从哪里弄来的，功能应该远远不止表面上那么简单。关晓琪就趴在那里专心致志地摆弄手里的东西。突然。整个探测仪震了一下，关晓琪吓了一跳，再看，屏幕上就出现了几个微微闪烁的点，很微弱，但是确实存在。

    “这，这是什么？”关晓琪的声音引起旁边梁晨的注意，“怎么了？”

    “你看，这里出现了几个点，信号很微弱，而且，这个波段有点，不对劲！”确实不对劲，波段跟红军指挥部的发射波段很相似，可是整个频率却又微微不同。如果不是整个波段抽出来详细对比根本就不会发现。

    梁晨也爬了起来，接过探测仪一看，但是很快释然，“应该是红军巡逻队或者岗哨的执勤士兵。”

    “不像！”关晓琪皱着眉头，指给梁晨看，“他们的波段不太对，虽然很隐秘，但是我感觉得出来，这个波段应该是被处理之后才这样的。就类似，经过特殊处理的图片，在原本之上又加了一层滤镜一样的感觉，模糊了波段本身的特点然后加入了很多障眼法。”

    梁晨皱了眉，重又接过来，可是他还是看不出来，“你确定？照片经过处理也是要分析才知道，你只要看一看这个波段就能发现？”

    “图片处理过后资深的图片处理大师也是能一眼看出来的！”关晓琪对他这样质疑她的看法就有些不高兴，“这种处理手法其实很平常，我不说了，虽然肉眼不方便分辨，可是只要用计算机一分析对比就会发现的！”

    梁晨有些相信了关晓琪的说辞，眉头皱得深了些，“那些技术人员在搞什么鬼？如果这是敌人的话，也许再有几个小时，这次军演就可以结束了！”

    “那我们要不要过去看一看？”

    “当然要过去！”梁晨把探测仪还给关晓琪，把旁边的梁博也叫起来，“我们过去看看，如果真是蓝军的人，看来我们还有幸大展一下伸手了！”梁晨捏了捏手骨，一脸跃跃欲试，“你就留在这里别乱走。等一下我们会过来找你的！”

    关晓琪点点头，往里挪了挪。梁博和梁晨又小心搜罗了一些树枝把关晓琪藏起来。这样关晓琪也能安全一些。

    掩藏好关晓琪，两个人就猫着腰摸了过去。

    “队长，前面应该就是红军的指挥部了。”

    “看来这次军演可以很快就结束了！”

    被叫做队长的男子点点头，“总算不枉费飞鹰牺牲了自己，不过你们也别高兴得太早，我们现在只剩下三个人，红军的指挥部也不是那么容易摸进去的！”

    “妈的！再难也得进去，不然都对不起老子吃了这么多天的压缩饼干！”

    “算不错了，至少你还有压缩饼干吃！再这么下去。我们就连压缩饼干都没得吃了！”队长瞥了难男人一眼，自己也咬了一口压缩饼干，但是眉头却深深皱着。这压缩饼干的味道是真的。差到了极点。不是实在饿了，还要保持体力，真不想往嘴里塞。回头得打个报告，就算是压缩饼干也得稍微顾及一下口味，弄得一个个的吃个压缩饼干跟吃木头渣滓一样。

    梁晨和梁博没敢靠得太近。能越过封锁线深入到红军大后方的肯定都是最优秀的侦察兵，说不定兵王都有可能，靠得近了死的就是他们了！

    “怎么办？三个人，不好对付。”梁博叼着一根草，眼睛盯着前面的三个人侦察兵。三个人身上的迷彩服连本来的颜色都看不出来了，就是灰扑扑的一片。脸上抹着的油彩此时也不太分辨得出来。黑一块白一块，应该是长期作战之后各种硝烟弄在脸上留下的。

    “但是他们已经经过了长时间的战斗，这会已经疲惫不堪了。对上这样的他们。我们还是有不少胜算的！”梁晨看了梁博一眼，“长他人志气？这真不像你会做的。”

    “我这叫看得清形势不盲目乐观！我觉得咱们不能直接对上他们，那样必输无疑。”

    “或许，咱们该来一出浑水摸鱼。”

    梁博勾着嘴角，笑得跟梁晨如出一辙。

    趁着那三个侦察兵还在休整。梁晨和梁博悄声撤退，从另外的方向绕去了指挥部。

    关晓琪一个人趴在那里动都不敢动。虽然身上有这些树枝盖着，可是难保对面的侦察兵毒辣的眼睛，她可不想一个人被请去里面喝茶。长时间趴着身体都有些酸，关晓琪刚想着要不要轻轻活动一下，下面的指挥部里就起了一阵骚乱，似乎是紧急集合。关晓琪屏住了呼吸，不会是梁晨和梁博被发现了吧？！

    下面集合的人身上都开着无线设备，关晓琪从探测仪上就能看到他们移动的方向，果然是朝着之前那几个可疑的亮点过去的。可是梁晨和梁博也在那边，下面紧急集合，难道他们真的被发现了？！关晓琪的心都揪起来。

    过了没多久，就听到了一阵枪声。关晓琪越来越觉得他们可能真的被发现了！如果他们被抓走了，自己怎么办？关晓琪越想越忧虑，还是去看看才安心。小心地站起来退出刚刚的山坡，一转身就被人一把捂住了嘴巴。

    PS：

    背景啊背景很重要，前文已经隐晦地说明了，计算机在国内还并没有非常普及，所以即便关晓琪身怀巨才却没有什么用武之地，除了人脉自然还有需求，没有需求不就没有市场？所以此文的背景下计算机技术没有很普及哦。。。。。哎，表示对军演的零星描写已经是俺的极限，大家凑活看吧，有大的BUG，大家多多包含，表拍额，额遁走。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。再冒个泡，鞠躬致谢14，你的支持就是额的动力，抱抱，求摸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。遁走。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百七十一章 将计就计



    完蛋了，没想到最先被发现的是她！关晓琪干脆鸵鸟地闭上了眼睛，看都不敢看一眼。

    “关晓琪！醒醒！昨晚睡那么久现在还困？”梁博的声音传来，关晓琪小心地睁开眼睛，面前的人可不就是梁晨和梁博！

    “你们，你们没事啊！吓死我了，刚才听到那边一阵枪声，我还以为你们被发现了！”

    “你太小看我们了吧？！”

    “好了快走吧，我们要抓紧时间！”梁晨拿起关晓琪掉在地上的背包。

    关晓琪吞下嘴边的疑惑，接过梁晨手里的背包背在背上。

    三个人左拐右拐，绕到了指挥部另外一个门口，也就是刚刚那一小队巡逻兵出来的地方。不过看样子他们还没有回来，此时的大门紧闭，里面还有一个全副武装的哨兵转来转去。

    “看来，我们还是没有那么容易混进去。”

    “还有口令！”梁博蹲在关晓琪后面，警惕着后面防止随时有人过来，“没有口令我们还是进不去。”

    “那怎么办？此地不宜久留，时间长了，那些巡逻队回来，我们就要暴露了！”关晓琪有些着急。

    梁晨看了一会，实在是没有办法了，如果不干掉这个人，他们是绝对没有办法进去的。

    “你等在这里不要动，梁博你跟我来！”

    关晓琪守在他们隐藏的地方，看着梁博和梁晨猫着腰绕过去。只是那哨兵是站在铁丝网里面的，想要干掉他必然要翻过铁丝网。但是要翻过铁丝网而不惊动他，简直不可能。而一旦惊动了哨兵，他立即就可以通过无线通讯设备通知里面的人，这样即便是解决了他，也还是会被赶过来的支援干掉的。已经摸过去的梁晨和梁博显然也发现了这个问题，两个人低着头靠在一起似是在商量对策。但是说了半天总有一个人在摇头。看来还是没有好得对策。

    时间在一点一点地流逝，他们真的要加快速度了。如果等一下那组小队回来撞见，就什么都完了。

    正焦急间，无线探测仪又震动了一下，关晓琪拿出来一看，屏幕上竟然又出现了之前那个可疑的点，竟然还逃出来一个。而且看方向，就在梁晨和梁博的左右方。完蛋了，要是他摸过来。可是现在梁晨和梁博一点都不知道后面的情况，关晓琪咬了咬唇。还是学着他们刚才的样子摸了过去。

    “你过来干什么？！”梁晨一把拉下关晓琪，关晓琪就一头扑在梁晨的怀里。那边的哨兵警惕地朝着这边看了几眼。

    关晓琪把探测仪递给梁晨，“那个。有一个逃出来了，正往这边过来，我们是不是要躲一下？”

    梁晨拿过来，又朝着实际方向看了一会，脸上现出莫名的兴奋。“正瞌睡就有人送枕头！你就躲在这里不要动，等一下看我的颜色行事！”

    关晓琪点头，转到梁晨的身后抱着包蜷缩在那里。

    那逃出来的蓝军士兵已经开始出现在梁晨和梁博的视线内。梁晨跟梁博使了个眼色，趁着那人正全神贯注盯着前面的岗哨，猛地就扑了过去。梁博一下就把那人扑倒在地上，梁晨也迅速转移过去。到底深入到这里的侦察兵。伸手也不是盖的，只是一开始被梁博的偷袭弄懵了一下，但很快就又反应过来。三个人滚成一团。

    梁晨压根就想着这边闹起来，最好引起那边哨兵的注意。只有他注意到了，他们才有机会，只要他打开了那个铁丝网，他们就有机会摸进去！

    到底是训练有素的侦察兵。梁晨和梁博两个人使出了全力也就将将跟那个男人打个平手。不过好在他们也没打算要制服他，只要引起里面的人注意就够了！

    果然。外面的打斗很快引起了里面哨兵的注意，那哨兵端着枪一身警戒地对着滚成一团的几个人，“你们是什么人？！再不说我要开枪了！”

    梁晨看了梁博一眼，梁博抱住那人的腰，一下子全身的冲劲冲过去，两个人扭成一团狠狠撞在铁丝网上。铁丝网后的哨兵不自觉往后退了一步，端着枪却更靠前了些。

    “他是蓝军的奸细，如果让他混进去，咱们都可以回去写检讨了！”梁晨一边跟那人搅在一起，一边抽空冲着那哨兵吼道。

    真不真假不假，那哨兵就有些动摇，可是他依旧紧紧抱着手里的枪一脸戒备，在考虑梁晨这话的真实性。

    那蓝军的人也不是傻子，听着梁晨的话就觉出来有些不对劲。不过不管怎么样，目前看来梁晨和梁博根本不是他的对手，只要里面的哨兵耐不住开了门，他就有机会冲进去！想到这里，手下的动作也就有意识地“配合”起来，推着梁博一把将他狠狠撞在铁丝网上。后面梁晨扭住他的脖子，三个人登时僵在那里，谁也占不了便宜。

    梁晨已经使出了全身的力气在钳制着这人，对着面前的哨兵只有牙缝里挤出来的话，“你他妈的再在那里犹豫，他就要跑了！还不快来帮忙！”

    那哨兵终于不再犹豫，跑过来动作麻利地一把将门打开就要加入战斗。也就在这一会，梁晨突然松了对那人的钳制，而那侦察兵也在下一秒松开梁博转身就朝着那哨兵过去，没两下，那哨兵就被他击倒在地晕了过去。

    那哨兵晕过去的瞬间，梁晨和梁博也再次冲了过去。侦察兵反应灵敏地接招，“小子，你们到底是谁？！”

    梁晨一拳砸在他的脸上，“你不需要知道那么多！你的利用价值已经到头…”

    “小子，身手不错，不过不是专业训练的吧？！”

    “是不是专业训练的，等军演过后我再告诉你！”

    “砰！”梁博用枪托狠狠撞在那人头上。梁晨一把推开他，居高临下看着躺在地上的人，“因为，军演期间你没机会知道了。”

    梁博朝着关晓琪所在的方向招招手，关晓琪立马抱着东西跑过来。看看地上躺着的两个人，抹了一把头上的汗，“我看得紧张死了，真怕你们两个搞不定他！”

    “笑话！他都在这林子磋磨了这么久，我们俩人要是再对付不了他，那就太弱了！”梁博吐了一口唾沫，里面分明带着点点红色，不过他并不在意，看都没有多看一眼，揉揉关晓琪的头发，“关晓琪，不要门缝里看人！”

    关晓琪看着躺在地上的两人，“那他们怎么办？”

    梁晨没说话，而是跟着梁博一起将那蓝军的侦察员又往外抬了抬，之后又把那个哨兵也抬到外面，然后三个人才走进去，还不忘顺手把铁丝门重新关起来锁好。

    “就让他们躺在这里吧，相信再过不久外面巡逻的人就来了。”梁晨又看了外面躺着的两人一眼，三个人就又动作敏捷地摸到里面去了。

    对于指挥部的构造，梁晨还是很有些心得的。所以进了铁丝网之后的路程就顺利了许多。关晓琪只需要跟着梁晨左拐右拐就到了一个大的营房里。

    “我们就先在这里吧！”梁晨看了看外面，确定周围没有人，才回来一屁股坐在地上。这里是士兵的营房，白天士兵都跑出去执行任务周遭不会有人出现。但是到了晚上就会都回来了，这里也不是长久待的地方。

    神经紧张了将近一天，又跟那个侦察兵打了一通，这会梁晨和梁博都已经筋疲力尽了，一屁股坐下来就再懒得动弹一下。

    “我们来商量一下接下来的行程吧！”梁晨重新拿出地图铺在地上。

    “我觉得我们接下来能出这个指挥部都是问题。”关晓琪看看周遭，“这次是阴差阳错让我们碰见了摸到大后方的蓝军，将计就计混进来的，可是要再出去可就困难了。而且，就算我们出去了，要去哪里？”

    梁博揉揉酸疼的胳膊，“我也觉得，果然军演不是闹着玩的，咱们几个浑水摸摸鱼还成，想干点什么真是太难了。”

    梁晨看看梁博，又看看关晓琪，嗤笑一声，“这个时候一个个都来打退堂鼓了？早些时候是哪个叫着嚷着想要来见识见识军演的？”

    关晓琪一听就知道他说的这是自己，缩了缩脖子，小声道：“我哪里知道我们进来以后，真的是寸步难行！折腾了这么久还是借了东风才混到指挥部里来，可是我们还能出的去么？前线是不能去的，弄不好真得把小命交代在那里，更别提敌人后方了。”

    梁晨突然目光灼灼地看着关晓琪，“或许，你可以把我们送到敌后方去！”

    “我？”关晓琪指着自己的鼻子，“你开玩笑呢吧？！”

    “当然没有，你忘了，蓝军的人是怎么跑到后方来的？”

    “无线电波！”关晓琪惊呼一声，立时明白了梁晨的意思。但是接着又沮丧起来，“还有一个问题啊，就算我能混淆电波，你们也没有无线通讯设备啊！”

    “谁说我们没有？”梁博虽然不知道他们在说什么，但是还是积极地从口袋里掏出来两个小东西，是可以戴在耳朵上的，“不然我们怎么敢贸贸然就跟老关他们分开走啊！”

 第一百七十二章 大义凛然的牺牲啊！



    关晓琪接过来，只有指甲盖大小，边上还延伸出来一段线，正好可以塞进耳朵里。

    “怎么现在才拿出来？”关晓琪一脸新奇。

    “拿出来干嘛？发射无线讯号然后被发现被抓走吗？！”

    那倒也是，这种需要电波的东西，一个不小心就会被探测到进而暴露他们的行迹的。

    “所以只要有这个东西，我们就能避过红军和蓝军，一样的方式潜伏到敌后方去！”

    “哪里有你们说得那么容易？他们是最优秀的侦察兵才摸到这边来的，你们两个去，胃口有点大吧？！”

    “不试试怎么知道？”梁博突然被梁晨这个伟大的构想所吸引，一脸性味，“虽然风险高，但是却不失为可以一试的方式！况且，你自己也说了，模糊电波讯号这种处理手法是很基础，我们相信，你能做得比对方更好！”

    “可就算是这样！在没有计算机没有一应设备的前提下，我也是巧妇难为无米之炊啊！我心有余而力不足！”关晓琪一摊手，她实在觉得这个提议一点都不靠谱，不靠谱极了！

    梁晨勾唇一笑，怎么看怎么不怀好意，“有啊，什么设备是指挥部没有的？”

    “我偷偷进去一定会被发现的！而且你们走了，我对这里一点都不熟悉，我能躲多久？没准下一个小时就会被发现了！而且，你这些波段要处理也是要在计算机上操作的。这也就说明至少要等到我处理好了这两个小东西之后你们才能拿着上路！”

    “这些都不是问题！”梁晨大手一挥，“重点还是在于你的身上。躲自然是躲不了多久的，但是你可以自首，等到我们走了之后再自首。那个时候我们都已经走了，即便是他们再着急，也顶多就是加强巡逻，接下来的就看我们的本事。躲过他们的地毯式搜查。”

    “我，所以我就被你们给牺牲了？”关晓琪有点气愤，瞪着梁晨。让她去自首，亏他想得出来！

    梁博举起右手，“但是目前看来，这是最好的办法，不然就是我们一起被抓住。”

    关晓琪瞪他。

    梁博两只手都举起来，“我说的是事实，而且你这么弱，真的撑不了多久。我和梁晨两个还有希望混出去。可是加上你…”

    任何人被说成是拖累都不会高兴的，关晓琪也是一样。撅着嘴一脸怨念地看着这两个“自私自利”的家伙，他们是可以过一下瘾穿越前线还想着混入敌后方了。为什么她就得被牺牲掉去自首？到时候可是只有她一个人承受上级的怒火有木有！

    梁博给梁晨使了个眼色，梁晨有些无奈地起身，走过去坐在关晓琪身边，“其实吧，这件事目前为止最好的解决办法就是这样了。你觉得带着你。我们能去哪里？出不了红军指挥部，再待下去只有死路一条。但是如果换了一个方法，你不就能从计算机上直面战场战况了？这才是两全其美啊！”

    梁晨的话还真给了她一些启发。的确如此，以她这么弱的能力，是如论如何也甭幻想着上前线去的。相比而言，倒是去指挥部里通过指挥部的电子设备观察前线来得稳妥得多。

    关晓琪已经开始心动了。梁晨趁热打铁，“百分之二十，我在你那的股票资金运作分成。”

    关晓琪愣了一愣。随即一脸怒容，“我是那么见钱眼开的人么？！”

    “不是，当然不是。”梁晨立马意识到自己说错了话，讪讪地挠了挠自己的脑袋，“那。一个要求好了，只要我能办到的！”

    关晓琪白了他一眼。“这还差不多。一个要求，只要你能办得到，你就绝对不能推脱！”

    “没问题！”梁晨很爽快得答应。此时的他并没有真切得意识到，所谓一个人的要求，在某些时候会让应承者如此为难。所以他完全忘记了期望，关晓琪千万不要在不久的将来提出什么让他为难的条件。

    谈好了条件，三个人就开始闭目养神，只等着找机会混进电子技术部里面去。

    夜幕垂下，指挥部区域里开始亮起一片片灯光。而梁晨他们已经离开了先前躲藏的营房，现在他们得找电子技术部然后帮助关晓琪潜进去。

    又是一通左拐右拐，终于在巡逻队发现他们之前找到了电子技术部门的所在地。而出乎他们意料的是，里面正在爆发一阵风暴。

    “你们都是吃干饭的吗？人都混到眼皮子底下来了，要不是巡逻队发现可疑人物，我们这指挥部就要被人连锅端了！”中气十足的声音传出来，即便是藏在外面也免不了震得人耳朵疼。

    梁博拍了拍梁晨的肩膀，关晓琪看到他们这个小动作，眼神询问。梁晨闭着嘴没说话，梁博口型告诉她，“这个就是梁叔叔，我大伯！”

    关晓琪拍拍胸口，她怎么忽然感觉被发现之后，她的情况会很不妙？

    里面的训话还在继续，总之就是围绕着下午蓝军侦察兵潜过来的事情。下面的技术人员一个个唯唯诺诺，能说什么？人已经潜过来了，他们的失职已成事实。唯有在接下来的对抗中打起精神。

    许是梁和峰终于骂累了，下面的技术人员也都一个个表态，绝对不会再有类似的事情发生。

    等到梁和峰走了，里面的人也都瘫在了椅子上。

    “妈的，蓝军这回事下血本了，听说专门请回来的专家。”

    “专家，接下来还不知道要出什么幺蛾子！这回还真是险，不然现在咱们可以都回家抱孩子去了！”

    “也别高兴得太早，接下来还得严阵以待。今晚上谁值班？”

    “我！”

    “那好，你在这里值班吧，打起精神。我们就先回去了，养好精神才好应付接下来的情况。”

    接下来就是一阵打招呼的声音，然后就鱼贯而出了许多人。

    又过了一会，梁晨才探出头扒着窗户瞄了一眼，“现在里面只有一个人了。”

    “一个人也是人啊，怎么把他弄出来？！”

    “速战速决吧，反正事后也是要去自首的。”梁晨说完，就猫着腰摸了过去。关晓琪和梁博守在窗户那里，看着梁晨跑进去，然后趁着那个技术人员不注意，一掌劈昏了他。

    关晓琪和梁博跟着进去。不愧是电子技术部，一台台全都是计算机，这里的东西，都是当下最先进的了吧？！关晓琪看得有些流口水。

    “好了，别发呆了，抓紧时间。”梁晨催促了一声，顺便闪到门口的位置放风。

    关晓琪点点头，梁博已经把那个被打昏的技术人员拖到一边去，关晓琪就坐在他的椅子上，用他的计算机开始操作。虽然原理简单，可是真正做起来却很麻烦。要对波段进行处理。不过关晓琪还有些别的考量，既然对方是请来了专家做这些，那么对这项技术应该是很熟悉的。如果她只是照抄照搬的话，难保不会被他们发现。

    想了想，关晓琪果断打开实施对战系统，开始一阵令人眼花缭乱的操作。

    等待的时间格外磨人，尤其在外面还时不时就会经过一队巡逻队的情况下。

    又一支巡逻队在外面巡逻过去，梁晨冲着关晓琪有些焦急地低吼，“好了没有？快一点！”

    “急什么？！我不是一直在不停操作吗？！”关晓琪没好气地道。侵入对方的系统是需要时间的，尤其还不能引起对方的注意，她现在整个神经都绷紧了，这就跟扫雷一样，一个不小心就全军覆没了。

    梁博走过来看着关晓琪的操作，皱起眉头，“你这是，在侵入对方系统？你侵入系统干什么？！”

    “当然是给你们的波段多加一层防护！”正说着，关晓琪终于成功入侵。不同人员的不同波段都有着详细的记录。关晓琪手指飞快，一阵操作。终于，系统提示关联成功！

    “好了！”关晓琪长舒了一口气，把通讯设备从电脑上取下来还给梁晨和梁博。

    梁博一手接过来，脸色狐疑，“你到底，在这上面做了什么？为什么还要侵入蓝军系统？”

    “不是说了做防护！”关晓琪一边忙着退出侵入一边还要注意抹去她的操作痕迹，“不换汤不换药的做法瞒得过敌方么？你们别忘了这是人家玩剩下的把戏！我找了几个对方士兵的波段跟你们的进行了关联。这样即便对方有在观察也不会发现异常。”

    “关联？我们的波段变得一样了吗？这样岂不是会发现同一个人在两个地方出现？”

    “哥哥！分布图上只会对异常波段进行特殊标示，除非他们把参战上万人的波段同时拉出来对比检测，不然是绝对不会通过无线波段发现你们的！”关晓琪不怀好意地笑了笑，“而且，如果我有机会，会通过无线电波告诉你们如何避开敌方大规模巡逻的。”

    “这么强大？”梁博一脸惊讶。

    “当然！总要有些外力帮助的，不然蓝军的侦察兵那么容易潜伏过来的？不过话说回来了，这个东西也是有些鸡肋，就像探测仪一样，遇上不开无线电的巡逻队，就只能靠你们自己的实力了！”

    PS：

    磨了半天才码出来的，我真的有很认真在描绘的。。。。。。。大家支持一下我吧！！！！求摸。。。。。。。。。。。。。。

 第一百七十三章 自首



 第一百七十四章 知子莫若父



    梁和峰笑了一声，“倒是乖觉！”说着，把桌子上的食物又推到一边去，坐在椅子上看着关晓琪，脸上的表情看似柔和，眼底却酝酿着严峻掩盖的怒火。愤怒，是应该的，一点也不必意外。

    关晓琪吞了吞口水，“那个，梁叔叔，您还是先吃饭吧！吃完饭我们再说。”

    “不用了，你们这么不顾前不顾后地跑了来，你觉得我还有心情吃饭吗？！说吧，你们到底怎么来的，都是谁来了？你也不用想什么别的话糊弄我，这事里少不了梁晨也少不了关怡正！”

    关晓琪微微撇嘴，果然是知子莫若父，不过梁晨走的时候不就交代她只要实话实说就好了么，看来还是知父莫若子啊！

    关晓琪没想着做什么隐瞒，很老实地跟将他们几个人，怎么来的全都交代给了梁和峰。当然也不是全部，至于梁晨和梁博跑出去到底干什么去了，关晓琪并没有明说，只说是他们嫌弃自己是个累赘，然后自己被“丢”在这里了。

    梁和峰一巴掌拍在桌子上，满脸慑人的怒容，“胡闹！你们简直是胡闹！这是军演的地方，你当你们是在过家家？！”

    这声音洪亮的，就跟在耳朵边吼一样。关晓琪忍不住缩了缩脖子。

    梁和峰敏感地察觉到关晓琪这个动作，狠狠闭了闭眼，似是在把情绪强压下去。

    良久，才又睁开眼睛，看着关晓琪，“我会派人送你回去，在这之前，你就先在这待着，只能在指挥部里。不能再闯祸！”

    “我不要回去！”关晓琪顾不得梁和峰的黑脸，直接就吼了出来。

    梁和峰的脸果然沉了下去，关晓琪立马孬了，“梁叔叔，您别送我回去。我来这里，就是想见识一下军演的。左右我祸也闯了，错也犯了，既然怎么都逃不了训斥，您就让我得偿所愿行不行？我保证，我一定听话。绝对不给您添麻烦！”怕他不相信，关晓琪还特意举起一只手做发誓状。

    梁和峰有些头疼得捏了捏鼻梁，“你们这些孩子…”

    “梁叔叔~”关晓琪又可耻地盗窃了关怡情的专利。可怜巴巴地看着梁和峰。

    所谓英雄难过美人关，当然，用在这里似乎有点不合适，但也总有那么一点共通之处。像梁和峰这样戎马一生的硬汉来说，最难应付也最不会应付的。恐怕就是女人这种生物了。换了梁晨在这里，肯定就是梗着脖子就是不肯回去，对待儿子，梁和峰会毫无愧疚地采取暴力镇压的方式。但是此时在这里的是关晓琪，是朋友的女儿！所以，他那一招武力镇压政策就不好用了。

    如果不是还有点畏惧而且这招撒娇卖萌她实在使得不甚熟练。这个时候她就该跑上去拽着梁和峰的袖子发挥穷摇神功。不过，就这么可怜兮兮地看着他，也就够梁和峰应付了。

    “梁叔叔。求求您了…”关晓琪在咬牙，这是她的极限了。要是再不行，她真的没办法了！

    梁和峰咳了一声，“现在也确实腾不出来人手，你就先在指挥部待着吧！但是。绝对不能乱跑！”说到后来，又恢复了他一贯的严厉。

    “是。梁叔叔！那个，还有一件事，就是我也不能无聊地在指挥部里乱逛不是？能不能让我在电子技术部待着？这个指挥部里，我也就跟今早上给您报信的那个人还熟一点。”

    “让你留在这里，还这么多要求？！”梁和峰瞪眼。只是在他答应了关晓琪的条件之后，关晓琪已经没有开始那么怕他。

    “可是您总没有时间老是盯着我吧？！有个地方待着总比我乱逛强。我跟您保证，绝对不会乱来给您给大家添麻烦的！”

    “去吧！不过绝对不能乱摸那里的东西，给那些技术人员捣乱听到没有？不然我立马送你回去！”

    “是！梁叔叔，您放心吧，我一定会很乖的！”

    梁和峰有些无奈地看着她，“要是你爸在这，怎么轮得到我收拾这个烂摊子！”

    关晓琪笑得更甜，这会她倒有点庆幸是梁和峰了。要是换了关博恒，这会他铁定已经在回程的车上了。

    梁和峰朝着他摆摆手，“你去吧。我这还有事要商量，还是那句话，别捣乱！”

    关晓琪吐了吐舌头，转身就往外走。走了两步，又转过身来，“梁叔叔，您还是先吃完了饭再工作吧！身体是革命的本钱！”

    梁和峰终于露出小模样，但是转瞬即逝，“好，我知道了！”

    关晓琪小跑着出去了。

    到了营帐外面，长长地舒出一口气，天都是蓝的。心情好，身体都轻盈起来，一蹦一跳径直跑到了电子技术部，一把掀开帘子跑进去。其实，她好想欢呼一声，“我又回来啦！”只是周围的人都不认识，涌到嗓子眼的一句话还是咽了下去。

    这么一会功夫，周围的人差不多已经都知道了她的身份，又是一个龙子龙女，当这军演是过家家，偷偷跑来过凑热闹来了。

    大家默默看了她一眼，继续低头做事。千金小姐，又是不知根知底的，远离为上。

    关晓琪悄悄走到朱庆元那边，笑嘻嘻道：“同志，我又回来了！”

    朱庆元动作顿了一下，回头看关晓琪，一脸疑惑，“你怎么还在这？首长没送你走？”

    关晓琪拉过一把椅子一屁股坐在他旁边，“我都坐你旁边了，这么没营养的问题别问！”

    朱庆元闭了嘴，不再说话。

    关晓琪就坐在他旁边，心里却在想着不知道梁晨和梁博已经到了哪里？如果只是靠步行的话，那得走到什么时候到前线？更别提潜入后方了。还有关怡正他们，几个人也不知道跑到哪里去了。

    其实关怡正他们在跟梁晨等人分手之后，关怡正就确定了行进的方向。跟梁晨的决定不同，他们是直接上了前线。

    不过实际表明，他们这个决策并不明智，尤其是还带着一个堪称柔弱的关怡情。不过他们的运气不错，遇到了一个战争遭遇点，剩下的汽车丢在那里。这是演习不是抗日战争，除了枪支弹药或者压缩饼干以外，像是汽车这种大型运输工具就是鸡肋一般的存在。所以关怡正他们幸运地“缴获”了这辆汽车，也让他们接下来的行程快了许多。

    “哥，我们的目的地是哪里啊？”关晓琪看着包里唯有的压缩饼干，一脸菜色地看着关怡正。

    “不是想体验一下军演吗？自然是要去前线了。”关怡正的态度有些敷衍。其实他心里也在算计，或者说他自己也没有明确的概念。如果只是他们，自然是想去最激烈的地方走上一遭，如果有幸能越过封锁线到敌后方去就更好了。可是这所有的计划，都因为关怡情而不得不暂时搁浅。那么，他们下一步该去哪里？

    关怡情完全没看出来关怡正的考量，一副快要哭了的表情，“啊？去前线？那岂不是说明我们还得再吃几天的压缩饼干？我都要吃吐了！”

    “那你可以选择不吃！”古战窝在后座上，闷出来一句。

    “你什么意思啊？”关怡情扭头瞪着古战，脾气已经在爆发的边缘。她是对军演感兴趣，可是同样的她还是个吃不得苦的娇娇女。连着几天只吃压缩饼干的日子，已经快把她逼疯了。吃不能吃，睡睡不好，这样的日子她一会都不想再忍。

    古战脾气也不孬，关怡情这么直白地挑衅直接就把他的火也挑了起来，坐直身子就要驳回去，却被关怡正一把拉住。关怡情无理取闹，他不能也跟着起哄。

    古战看了关怡正一眼，终究是没说什么，继续窝回座位里闭目养神。

    突然，车子停了下来。

    “怎么不走了？”

    “不能再往前走了，再往前就是交战区了。我们所处的位置比较偏暂时还算安全，可是如果再往前走，一定会碰上巡逻队的。”

    关怡情拿出地图重新打开来，他们距离前线已经不到两公里了。看来，是时候抛弃这辆车子了。

    “下来吧，带着自己的行李。接下来的路程，咱们得步行前进了。”关怡正说道。

    每个人都默默提了自己的东西下车，关怡情最后一个下来，看着越来越密的丛林，一脸惆怅。

    “小情，你还能不能跟着我们走下去？”关怡情的惆怅一分不落落在关怡正的眼里，逼得他不得不做出决定。

    此时的关怡情再没了来之前的雄心壮志，听着关怡正的问话。，不由得低了头。她不能违心地说她可以，因为她实在没有信心也没有那个毅力再跟着走下去。军演中的日子，真的已经远远超出了她的想象。甚至这都不是最重要的，费了那么大力气才有了这次行动，她不想也不能因为她让整个行动功亏一篑。她背负的压力比他们三个药重得多，只因为她没有半点自保能力，甚至都不能很好地隐藏自己。关怡情是骄傲的，她不想成为累赘，更不想拖后腿。

    PS：

    又在图书馆泡了一天，荒废了这么多天，我终于重新晒鱼了。。。。。。。。。。。。

 第一百七十五章 关怡情归来



    “哥，要不你们把我放下吧。我没法跟你们说我还能坚持，实际上我真的坚持不住了。再这样下去，只能是我们大家一起落网。”关怡情低着头，掩不住的沮丧，“我不想咱们大家努力了这么久的事因为我一个人全都给泡了汤。所以干脆把我留下好了。”

    关怡正摸了摸关怡情的脑袋，是欣慰也是安慰。

    古战完全没想到刁蛮任性的大小姐还有这么通情达理的一面，想打刚刚自己还差点跟她对上吵起来，这会就有些惭愧。别扭地挠挠脑袋，“那个，小情…”

    “哎，你什么也别说了！咱们四个毫无疑问我最弱，我很有自觉地退出了。这剩下的，可就是你了，你要是拖了后腿，头一个对不起的，可就是我了！”

    古战那点歉疚的心思被关怡情这番话一下子全都浇灭了，哼了一声道：“你放心，我一定不会拖后腿的！我才没有你那么弱好么？”

    “最好如此！”

    关怡情的提议完全解决了他们接下来的难题。其实把关怡情送回去还是比较容易的，他们现在还在红军范围内，距离前线也还有一段距离，附近时不时还是有巡逻队经过。所以只要关怡情被巡逻队发现，自然就会把她带回指挥部了。

    而他们现在要做的，也就是去找巡逻队。这段日子跟巡逻队捉迷藏，还真是掌握了几分他们经常出现的地方。所以他们接下来就直接去了巡逻队会出现的地方。关怡情自己坐在显眼的地方，只要巡逻队过来就一定能一眼发现她。

    心中的石头落地，关怡情很豪放地挥手让关怡正他们只管前进，她等在这里，等巡逻队来了她就能回去了。

    当然，关怡正可没她那么心大。走开了却潜伏在周围，必须得等着巡逻队的人发现了关怡情并且带走她。他们才能放心。

    他们算得差不多，等了差不多有一个多小时的样子，就发现有人开始往这边来。而关怡情在那里自然引起他们的注意，巡逻队的人很快赶过来把关怡情围了起来。

    关怡正守得地方离关怡情那里实在有些远，这些人也不是傻子，说不准接收了怡情立马就得招呼人周围巡逻寻找他们。

    前面已经有了关晓琪的例子，梁和峰早就下了命令，所以巡逻队的人一看到关怡情，在她说了自己的名字之后，他们没再问别的。立马带了关怡情回指挥部，剩下的人则在周围展开了搜查。

    看到关怡情被他们带走，关怡正马上朝着两边的人比了个手势。赶在巡逻队之前快速撤退。

    虽然不厚道，可是不得不说没有了关怡情的拖累，接下来的行程，该男孩子们大展身手了！

    有了梁和峰的话，关晓琪得以光明正大地赖在电子技术部。纵然其他的技术人员难免气不出。对关晓琪在这晃悠甚是不满，可无奈梁和峰早有话在先，许了她在这里，加上关晓琪也是真的很听话，并没有闹腾，只是乖乖守在朱庆元边上。烦也只是烦他一个人，大家伙也就睁一只眼闭一只眼了，慢慢自然就习惯了。

    不过别人习惯了。朱庆元却是不习惯的。到底是年轻，还没有那些老狐狸的定力，又正是年轻气盛立意做出一番事业的年纪，现在就是他大展身手的最佳时机，偏偏身边就意外跟了这么个小尾巴。就是她从没有着意捣乱，他也还是感到烦躁。

    “你就没有别的事情做么？外面的景色好空气也好。你出去转转不成么？”

    关晓琪一边剥着橘子，一边无视朱庆元的话。这橘子是后勤去补充供给的时候带回来的，给梁和峰的，梁和峰自然就又都给了关晓琪。

    关晓琪不说话，连眼神都欠奉，朱庆元一拳头打在棉花上，郁闷得很。起身去倒水，一起过去倒水的前辈拍着他的肩膀关照：“好了，你就别抱怨了。龙子龙女都是这样的，这位算是脾气好得了，除了就坐在你后面吃吃东西也没有什么别的出格的事，你就多包涵着吧！”

    朱庆元只能苦着脸点头。不包含着怎么办？这选择从来就不在他手上。

    不敢离开太久，万一那小丫头起了好奇动了计算机，虽说祸是她闯的，可是他也绝对脱不了半点干系！端了水快点走回去，见关晓琪还是乖乖坐在后面吃橘子，地下已经落了一地橘子皮，朱庆元忍不住皱了皱眉头，“你少吃点橘子，橘子吃多了上火！”

    关晓琪正好把最后一瓣橘子丢进嘴里，冲着他笑了笑，倒是真的不再去拿橘子。

    看她这么听话，朱庆元心里的烦躁郁结缓和了许多，重新坐在自己的位子上。

    屏幕上显示着两军交战的情况，两军势均力敌，早就胶着在一起，打得难分难解。只是再激烈得战况表现在这荧屏上，也不过是一片胶着在一起不同颜色的点而已，看得久了，连那点激情都消耗没了。这不，除了朱庆元还认真地盯着电脑观察以外，旁边的人早有三三两两时不时交头接耳的了。说到底，这个电子技术部现在看来，也还是摆设的功用居多，不知道上层如何，左右下面的人还是不甚重视。

    拍拍朱庆元的肩膀，“放松一点吧，老盯着拿东西干什么？小心斗鸡眼了！”

    朱庆元往旁边一挪躲开关晓琪的手，推推眼镜一脸认真，“看计算机看得多了不会斗鸡眼，而是会近视眼！这是常识！”

    关晓琪心里翻个白眼，谁不知道会是近视眼啊！

    可是面上分毫不显，依旧笑得灿烂，“可是你看着半天也看不出什么所以然啊！半天也不见有什么变化，也不知道你看个什么劲。”

    “这个你看不懂！”朱庆元回头继续看着屏幕，这么说着，倒不是有轻视她的心，而是这个年头，计算机远远不如后世普及，对于一个家庭来说，计算机算得上是一件奢侈品了，相应的，懂得计算机的人也是少之又少。所以他这么说，倒的确是大多数人认知里的事实。

    “我看不懂，那你就教教我呗！”一脸天真烂漫的模样。

    人的骨子里都少不了些好为人师的癖好，朱庆元也不例外。关晓琪这么说，朱庆元就真有那么一瞬间的动容。可是到底还是记着自己的职责，义正言辞地拒绝。关晓琪不急，想来这会梁晨他们连前线都到不了，她有的是时间陪着他耗！

    朱庆元嘴上拒绝了，心里却免不了有些忐忑。这位可不是一般的小女孩，即便别人不说，他也知道她背景不俗。千金小姐么，都少不了千金小姐的脾气。他这么一口回绝，指不定接下来她要怎么闹腾。他真怕，他会应付不来。

    可是出乎他意料的，关晓琪一点没闹，只依旧乖乖坐在后面，只是靠得近了些，偶尔会看着指着一些地方询问他。

    朱庆元见她并没有耍脾气，心下松了一口气，这会就不敢再得罪她，都一一为她解答。有一就有二，不知不觉，朱庆元就沉浸在了寓教于乐之中，早忘了他之前一口回绝的干脆。

    关怡情被巡逻队带回了指挥部，免不了去见了梁和峰。关怡情都做好了被训斥的准备，也想好了应对之策。只是她不知道前面早有一个关晓琪，所以梁和峰态度颇为随和，只简单问了两句又嘱咐了两句就也打发她去电子技术部找关晓琪了。

    “晓琪？晓琪也在这里？”惊讶之情溢于言表。

    梁和峰看着她这讶异的模样，是又好气又好笑，哼道：“可不是，你们这一个个倒是打得好算盘，应付不过来就把你们往我这指挥部里一丢！”

    “那，梁子哥还有博哥哥都没在？”

    “跟你哥哥一样，奋身逞孤勇去了！”梁和峰已经被他们磨得没剩多少脾气了。不过关怡情也来了这里，倒是让他放心了不少。总算这帮傻小子还有些分寸，他们自保还凑活，要是带着两个姑娘一起，就太自不量力了。现在两个姑娘都回来了，他的心也放了一半。那帮小子，既然这么不知天高地厚，就让他们在外面多吃些苦头吧！

    梁和峰没时间应付她，说了几句就把关怡情打发出去了。

    关怡情从梁和峰帐篷里出来，就问着路跑去了电子技术部。

    “晓琪！关晓琪！”人还没进去，已经扯着嗓子喊开了。

    “怡情？！”关晓琪一愣，站了起来，恰恰看到撩着帘子进来的关怡情，“你怎么来了？哥哥和骆浚古战他们呢？”

    “哎，这就说来话长了！”

    关怡情的到来暂时打断了关晓琪的套近乎计划，两个女孩子手拉着手跑出去交流这段时间的经历。关怡情很长话短说地将这段时间的经历跟关晓琪讲了一遍，其中更是少不了他们中途艰苦的条件。听得关晓琪一阵唏嘘，别说关怡情这样从小娇生惯养的女孩子，便是换了其他的女孩子，也是忍受不了的。关怡情，也算是个好样的了。

 第一百七十六章 最佳拍档



    “别光说我了，你呢？你是怎么回事？”

    关晓琪少不得又跟关怡情说了一遍。不过比在梁和峰那里说得更详细了些。就这样也还是听得关怡情惊叹不已，“你们的经历还真是有点传奇。蓝军的人真的都摸到指挥部门口了？还被你们给碰上了，当时是不是很惊险？！”

    “惊险是一定的啦，不过要不是那个蓝军的侦察兵，我们都没有机会潜进来呢！”

    “那倒是。”关怡情点点头，“只是，你怎么混到电子技术部去了？”

    “在那里能第一时间收到前线的消息！”关晓琪“直言不讳”，“而且也总得找个地方待着，老在梁叔叔面前晃悠，说不准哪天就被送回去了。”

    “啊，还真是！你还真聪明，那我以后就跟着你混了，我也去电子技术部。”

    有了关怡情的插科打诨，还有她时不时自然流露的刁蛮，有了对比，朱庆元突然发现关晓琪真的是好了太多，自然而然对关晓琪的态度也更加和善起来。

    这几天关晓琪都在有意识地向朱庆元询问一些计算机上的问题，而朱庆元也都一一解答。关怡情也见怪不怪，在家里关晓琪就有一台电脑，对电脑有点好奇心挺正常的。不过她也愿意相信，关晓琪是问这些，也是在套取战场上的情况，因为每天晚上，关晓琪也都会再给她讲解一下战场上的情况。

    不知不觉，又过了三天。估摸着这个时候，梁晨他们应该早就到了前线，如果运气的话弄不好都已经开始潜入蓝军的势力范围了。

    关晓琪跟朱庆元混得越来越熟，了解也多了起来。关晓琪给朱庆元的印象，就是个喜欢计算机却什么都不懂的女孩子而已，叫一句电脑白痴也是一点不夸张的。这样的关晓琪。他很放心。所以有时候中午吃饭，他就会给两个姑娘连带着自己去打饭，十分放心电脑放在那里。

    每到吃饭的时间，电子技术部都会有一段时间人少的时候。当然，总会留几个电子技术部的技术人员“盯”在这里，其他的人则趁着这个时间或吃饭，或在外面放放风。电子技术部里唯一称得上尽职尽责的，也就是朱庆元了。偏偏，此时此刻，这最尽职的人出去打饭了！

    关晓琪坐在电脑前。动作快速进入系统，很快便搜索到了梁晨和梁博的所在位置，不禁大吃一惊。他们显示的位置，竟然远远越过前线交战区，已经深入蓝军腹地了！

    不过关晓琪顾不得深想其原因。他们既已到了那里，应该开始需要她的帮助了吧？！看来，她是时候找机会了。

    “哎。你们不要乱动这些计算机啊！要是碰了哪，后果很严重的！”早就吃饭回来的一个技术人员看到关晓琪坐在那里，立马出声警告。不过这段时间关晓琪的不耻下问不仅在朱庆元的心里落下电脑白痴的印象，在其他的技术人员心里也是。所以看到关晓琪坐在那里，也只当她小孩子好奇心重而已。瞄了一眼屏幕并无变化，警告了两声便又晃晃悠悠地回去了。

    关晓琪坐在那里却生生吓出一身冷汗。好险！差一点就被发现了，亏得她手脚快！

    那个人没有看到，可是这两天跟关晓琪称得上形影不离的关怡情却看得清清楚楚。本来她还不知道什么。可是关晓琪慌里慌张的动作看在她眼里，也就明了了几分。

    等那个技术人员走了，关怡情走过去坐在关晓琪旁边，“晓琪，刚刚你在做什么？别跟我说你什么都没干。我都看到了！”

    关晓琪本来也没想着瞒着她，接下来的计划还得有关怡情帮着实施呢。

    “我跟朱庆元学了不少。我刚刚是在看梁晨他们到哪里了！”

    “他们到哪里了？！”

    “嘘！”关晓琪一把捂住关怡情的嘴，“姐姐，你是想着让大家都知道了我刚才动了电脑吗？”

    关怡情赶紧点点头，拉下关晓琪的手，小声问：“这么厉害的！他们到哪里了？”

    “没看清！现在人太多，不方便看，一不小心就得被发现。等晚上吧！今天晚上又轮到朱庆元值班，我们跟他一起！只要他打盹，我们就能抓住空看看！”

    关怡情本来还有些遗憾，不过听关晓琪这么一说，立马又兴奋起来，忙不迭点头。

    朱庆元端着好几个饭盒回来，三个给关晓琪和关怡情，剩下两个自己拿着，坐在位置上狼吞虎咽起来。

    再说梁晨那边，说实话，依着梁晨和梁博的实力，纵然身手好动作敏捷，这几天的时间也就是到了前线交战区左右，交战区势力纷杂，要穿越过去何其艰难。运气就运气在，他们遇上了红军的先锋队，有了专业人员的带领，行程也事半功倍了。

    就说么，蓝军有侦察兵，探到我方腹地来，我方就没有潜伏人员进行偷袭？只不过少了蓝军那样的辅助而速度放慢了许多而已。那先锋队的队长是特种部队的队长飞鹰，跟梁晨还有一段过往。曾经梁晨被丢到军营里的时候带他的人就是眼前的特种队队长，彼时，他还只是不部队的一个连长而已。

    梁晨和梁博再小心，还是暴露了行踪一头撞进了飞鹰这只先锋队的怀里，差点就被当初蓝军的奸细给处置了。好在飞鹰认得梁晨，挥手撤了两边钳制着梁博和梁晨的特种队员，本就黝黑的脸更是像涂上了一层黑漆，“胡闹！你们怎么跑到这来了？太没轻没重了！”

    梁晨也认出来了飞鹰，熟人就好说话，咧咧嘴，“没想到在这还能碰见熟人！飞鹰，好久不见！”

    “屁！我巴不得见不着你！这是什么好地方？！”飞鹰拳头捏得咯咯响，梁晨就是个刺头，以前他带着他的时候就是如此。这会又在这里遇上了，飞鹰的预感有点不好。

    梁晨抖了抖手，这帮特种兵就是糙，下手没轻没重，他的胳膊都要断了！

    “以前不论，这一次你见着我，就等着领军功章吧！”

    换了别人，飞鹰一定得说他大言不惭。可是这话是梁晨说的，他就真在心头转了一圈，有了几分考量。梁晨这小子，关键时候总是有些创新性思维，另辟蹊径，给人来个出其不意。当初他就没少在这方面吃他的亏。

    梁晨示意飞鹰边上说话。飞鹰朝着边上的人摆了摆手，跟着梁晨走远了些。

    “四天前，蓝军的侦查小队越过了封锁线，摸到了指挥部门口。”

    “什么？！”飞鹰一惊，忍不住喊了出来。这消息太过于震撼，前线打得如火如荼，却不知道后院差点起火！虽然最终还是被扑灭了，可是生生让人摸到了家门口，这是什么概念？！那层层的封锁都成了摆设不成？！

    “要是按着你们这个速度，咱家炕头不知道被人踏平几回了！”梁晨看着飞鹰讶异余存的脸，语带嘲讽。

    飞鹰压下脸上的惊讶，沉着脸看着梁晨，“你到底想说什么？”这小子向来善于谈判，一开口，总能戳中你的心肺，乱了你的心神。

    “就想问问你，这头一份的军功章，你想不想要？”

    “梁晨，有什么话你就直说，别他妈的在这跟老子绕弯子！”要不是眼前的人动不得，飞鹰早一铁拳上去，砸歪他的脸，砸掉他脸上的笑！

    梁晨心下摇摇头，飞鹰就是这一点不好，脾气忒急，经不起撩拨。他要是沉得住气，他还真就没了办法。

    梁晨把无线通讯设备拿出来给飞鹰看，“就是这个东西，蓝军就是靠着这个东西，给无线讯号加码编辑进行模糊处理，这样我方的探测仪根本探测不出来异样。那么他们只需要躲过我方的巡逻队就够了。”

    飞鹰盯着梁晨手里那小巧的无线通讯设备，“然后呢？”

    “这是我方技术人员举一反三研究出来的，有了它，我们就能避过蓝军的探测。”梁晨的目光从那小设备上移开，看向飞鹰，“我相信，我们红军的先锋队一点不比蓝军的侦查小队差！”

    “梁晨，你掐着我的脉门了！”

    梁晨笑，“飞鹰，我们就是想跟着见识一下而已，对你不会有任何影响。”

    飞鹰笑起来，黝黑的汉子衬得牙齿格外雪白，“梁晨，我很期待跟你的合作。”

    “那么我们会是最佳拍档！”

    梁晨的话不错，他们的确是最佳拍档。模糊处理的讯号蒙蔽了对方的定位探测系统，加上飞鹰特种队过硬的军事素质，短短几日，就被他们冲破了蓝军的封锁，深入蓝军腹地。

    晚上是朱庆元值班，技术部的同仁已经陆续回去了，很快就只剩下了关怡情和关晓琪两人。可是看这两人，一点要走的意思都没有。

    “你们还不回去休息？”

    “唔，白天睡得多了，现在不困。我在这跟你作伴好了。”关晓琪笑嘻嘻道。

    关怡情也跟着点头，“对啊对啊，回去也是望着帐篷顶发呆，还不如待在这里，还能一起作伴说话。”硬生生压下到了嘴边的哈欠。

    PS：

    聚餐归来，肚子好饱，明天又要恢复到长久奋斗中了，我要加油！！！！！！！！！！！！

 第一百七十七章 偷袭



    朱庆元看着这两人一唱一和的，实在不知道她们葫芦里卖的什么药。可是她们俩就打定了主意不肯回去，他也没法子，只得随着她们去了。女孩子，就是事多！

    关晓琪和关怡情坐在后面，笑着窃窃私语。相反朱庆元一个人守着电脑，就显得格外寂寥。过了不多久，朱庆元就开始浮现点点睡意，都分不清是什么时候闭上眼睛，然后在那里撑着头，一点一点。

    关晓琪早就注意到朱庆元这边的动静，跟关怡情比了个嘘的手势，就悄悄走了过去。

    “哎，你困啦？”戳戳朱庆元的手臂，朱庆元的头猛地一点，就醒了过来，“啊？没有，你们还没有回去啊？！”

    “还没困呢！反正我们也在这边，你要不要去睡一会？”关晓琪一脸无害地看着朱庆元，漫不经心地建议。

    朱庆元依旧盯着电脑屏幕，关晓琪撇撇嘴，这个朱庆元还真是不一般的尽职尽责呐！

    “那你帮着我在这守着，只要别让人乱闯进来就行了。至于这上面，你不用管！”

    “我倒是想管，我什么都不会啊！”关晓琪耸耸肩膀。

    这个朱庆元倒是清楚得，她的那点三脚猫还是他教的。

    “我就眯一会，要是过了一个小时我还没有起来，你就把我叫起来！”

    “行！”关晓琪答应得很干脆。

    朱庆元走到后面去眯着，关晓琪依旧跟关怡情聊天聊得热火朝天。又过了大约十几分钟的样子，两人的谈话声越来越小，关怡情踮着脚走过去，靠近了朱庆元，朱庆元呼吸平稳，一点动静都没有。回身冲着关晓琪比了个OK的手势。

    关晓琪立马坐到朱庆元的位置上。快速登入系统。同时侵入敌方的信息系统。因为之前已经侵入过一次，所以这一次也是格外顺利。看着敌方的局势分布，然后开始跟梁晨和梁博建立联系。

    梁晨和飞鹰一起趴在掩体里，注意着前方的情况。前面不远处，灯火掩映的地方就是蓝军的指挥部。他们已经趴在这里整整一天了，可是蓝军指挥部围得跟铁桶一样，根本没有可能进去的。

    梁晨趴得全身肌肉都酸了，实在耐不住极为轻微地动了动，把一只胳膊顺在身侧松缓一下紧绷的肌肉，僵得呲牙咧嘴。“妈的，这样下去什么时候是个头？！”

    飞鹰摸过去一把摁在他肩膀上，“别动来动去！你那还没有接收到什么消息？”

    “没有！也许她也没料到我们这么快就能到这边。”梁晨摸了摸耳朵里的小东西。目光深远。

    飞鹰吐了嘴边的草叶，“不行，这么等下去不是个事。他妈的，我就不信他们就真的是个铁桶，滴水不漏！”

    飞鹰慢慢撤出掩体。退到后面去。而梁晨则依旧趴在掩体里，看着面前的堡垒一脸凝重。

    飞鹰在后面看着地图，寻找突破口。他们现在的位置正对着蓝军指挥部，丛林掩映，可偏偏那指挥部周围一片平原，连个掩映都没有。想要过去。必然有很长一段暴露在敌人的眼皮子底下，那些巡逻兵哨兵可不是瞎的。

    而与此同时，在电子技术部里看着电子屏幕上的分布情况的关晓琪也是眉头皱得死紧。蓝军指挥部戒备森严。五步一岗十步一哨的，一点缺口都没有。仅凭他们两个人的力量根本就是不可能的。

    “晓琪，怎么样？有没有找到他们？他们到哪里了？”关怡情看着关晓琪操作了半天，都没见她说话，就有些着急。跟着凑了过来问道。

    关晓琪指着屏幕，“就在这里。他们现在就在蓝军指挥部附近。”

    “啊，那这样的话岂不是我们很快就要胜利了？”关怡情看了一会，突然高兴起来，“只要他们进到指挥部里面，我们就赢了呀！”

    “哪有那么容易？蓝军指挥部围得水泄不通，他们连进都进不去。好了，你还是快去看着朱庆元，万一他醒了看见我们在动电脑我们以后就没有机会了！你放心，如果有什么新的进展我一定会告诉你的！”

    关怡情嘟嘟嘴，不甚情愿但还是走了回去继续看着朱庆元。

    不知不觉间，朱庆元已经睡了将近一个小时，她得加快速度了，不然就算她不去叫他，他也会自己醒过来的。机会不多！

    没有头绪，关晓琪只能把蓝军指挥部周围的情况反应给梁晨。希望这些局势分布能给他一些帮助。

    梁晨看着前面的情况，眼睛都花了。趴在地上想歇一会，但是下一秒，猛地睁开了眼睛。而在后面跟大家一起研究地图的梁博，也是手下一顿。

    “我们不能再耽搁下去了，实在不行，我们就从前面冲进去。只要我们够迅速，总能冲进去。一旦我们冲进去，这次的任务就完成了九成了！”

    “但是如果我们冲不进去呢？如果冲不进去，我们辛辛苦苦走到这里，岂不是功亏一篑？”

    “大师你有更好的方法么？”飞鹰反问，“我们已经在这里浪费了很长时间了，再耗下去，就什么都没了！难道我们要在蓝军指挥部门口接到上级撤退的命令吗？！”

    “我同意，就这么冲进去！老是耗在这，不知道后面还会发生什么。抓紧机会，当断不断跟个娘们是的憋屈死了！”

    飞鹰扫了在座的所有人一眼，看别人再没有拒绝的，便低头指着地图开始布置任务。即便是正面进攻，也不是盲干蛮干就成的，还是得讲究战略战术！

    “等一下！”梁晨和梁博的声音同时响起，两人对看了一眼，立时明白对方都已经收到了关晓琪传来的消息。

    飞鹰转头看着梁晨，“你怎么跑过来了？”

    “等一下，情况有变！”梁晨几步走过来，“我不赞同正面发动攻击！正面攻击跟自寻死路没有什么区别，一点胜算都没有！”

    “可是除了正面攻击，我们已经没有别的方法了！这个指挥部所在的地方，三面都是开阔的平原，就是背靠山坡，但是山坡上还不清楚是什么清楚。目前看来貌似还有重型武器，得不偿失！”

    “不试试怎么知道？也许，别人看来最得不偿失的地方，也才是最值得拼一把的地方！”

    “到底是没实战过的小孩子，你知道不知道我们现在如果再绕到指挥部的后面要担多少风险，要花费多少时间？再加上情况不明，根本不见得会比正面好。有一句话叫出其不意，我们这次打得就是出其不意！”

    “对方能想到派侦察兵往后摸难道就没心理准备我们也会摸过来？不管前面还是后面，他们的防御准备都不会低！就是因为后面的攻击的不可确定性太多，加上我们到这里以后的焦急心理，耗不起时间，所以后面反倒安全。”

    “你心理分析得不错！”飞鹰点点头，“可我却绝对不会因为你几句看似合理的话而改变战术，除非你有更能说服我的理由。”

    “我的理由是这个！”梁晨将手心摊给飞鹰看，看到飞鹰的眼眸骤缩，知道他是明白了他的话，收回手，看着他，“所以，我建议从背面发动攻击！”

    飞鹰还是接受了梁晨的建议。两个人重又坐回去，看着地图研究。

    飞鹰相信了梁晨的分析，最后的决策是所有人全部撤退，往指挥部背部转移。飞鹰有一点没有料错，到底实战经验颇为丰富，从他们现在所在的位置转移到指挥部背部整整耗费了三天，以指挥部为中心绕了好大一圈。而大家的粮食压缩饼干也在到达指挥部背面的当天下午彻底告罄。

    这时机还真是巧得很，这也决定了，今天后半夜的偷袭进攻，就成了破釜沉舟！

    林子在周围，而指挥部所在的地方则是一片开阔。今晚的天气很给面子，乌云遮月，夜色比以往更黑，视物很不方便。可也多亏了这不方便，他们这是仰攻，从上往下看视野会非常清晰。而天气不好，夜色黑沉，给他们的掩护也就更多，更不容易被发现。

    白天的时候他们已经弄了很多树枝做成了一些简易的掩体挂在身上，现在才叫万事俱备只欠东风。

    后半夜大约三点的时候，正是黎明前夕，夜最暗沉，人也最沉浸在睡梦中的时候，飞鹰一个手势，将近十来个黑影便动作迅速而敏捷地朝着目标攻去…

    屏幕上标示着梁晨和梁博的亮点在他们到达蓝军指挥部附近一天之后就消失不见了。关晓琪知道他们这是关闭了无线通讯设备，他们要防止被蓝军的恶人看出异常。关了设备，关晓琪跟梁晨他们的联系也就彻底断了。

    已经连着三天，没有任何的消息，可是关晓琪却有种预感，或许结果，就在这两天了！所以当捷报传来，整个红军指挥部里沸腾如潮的时候，关晓琪几乎是立刻就从床上弹起来，穿上衣服就直奔电子技术部。

    PS：

    抱歉，今天晚了。话说今天一天都不舒服，昨天出去聚餐，然后就发现今天胃里一点都不消化，难受死俺了。。。。。。。。。。。。。。

 第一百七十八章 凯旋



    电子技术部那里已经有很多人了，从大家的欢呼表情里很容易便解读出，红军赢了！这次军队演戏，北京军区和济南军区组成的红军队伍取得了最后的胜利。

    关晓琪非常高兴，但是首要的，她还是登陆电脑，果然，标示着梁晨和梁博的亮点重新出现在屏幕上，而他们此时的的位置，正在蓝军指挥部中！关晓琪一把捂住自己的嘴巴，他们做到了，他们做到了！

    “晓琪，你听到没有，我们赢了！我们赢了！”关怡情的衣服都穿得反了，显然是急着跑过来的，这样的关怡情还真是少见。

    “是啊，我听到了！瞧瞧你急的，连衣服都反了！”

    关怡情笑笑，一边把衣服脱下来重新穿好，一边神神秘秘地问：“那有没有哥哥他们的消息？他们到哪里了？”

    “看到了！梁晨他们就在蓝军指挥部那边，他们赢了！”

    “真的？那太好了！只是可惜没有哥哥他们的消息，也不知道他们几个到哪里了。”

    朱庆元是最后一个跑过来的，连平时不离脸的眼睛都没戴，一路走得磕磕碰碰，马上就到了却绊在了椅子腿上，一下气就扑在了地上，那滑稽的样子把关怡情乐坏了。关晓琪也笑，不过好歹还记得要扶他起来，“眼镜都没戴，急成这个样子啊？！快起来吧。”

    “出来得太着急，没顾得上。”朱庆元借着关晓琪的力站起来，一起来就扑倒电脑前面去。

    “啊！是飞鹰他们！他们竟然真的闯到了蓝军的指挥部里。不过，这两个点事什么？这是我们这边的波段，可是却没有这两个人啊？！”朱庆元越看，眉头皱得越深，“罗主任过来看一看！”

    朱庆元的话引起了其他人的注意。而被点到的罗主任也快步走了过来，收敛了脸上的笑，弯腰看着屏幕，听朱庆元讲述情况，眉头也皱了起来。

    “好，我知道了。你先不要声张，等我报告之后再说！”说完，转身一眼看到依旧一脸兴奋的关晓琪和关怡情，目光深深，快步走了出去。

    本以为会是梁晨和梁博会先回来。却没想到第二天关怡正还有骆浚和古战就先被押送回来了。关怡正面无表情，熟悉的人一下子就能感觉到他现在的心情肯定很不好。而骆浚则一脸恨铁不成钢地看着古战，至于古战脸上的表情就更耐人寻味了。一副愧疚又后悔的样子。

    三个人一下车，关怡情就急冲冲跑了过去，“哥哥，你们回来了！你们好快啊！昨晚上才传来我们胜利的消息，你们今天就回来了。消息好灵通啊！”

    关怡正没有回答关怡情的问题，而是摸了摸她的头，笑着道：“你这些天在这过得怎么样？没有不听话捣乱吧？！”

    “没有！我可听话了，不信你问晓琪！晓琪可是知道的！”关怡情一回身，指着关晓琪说道。

    “是，我可以为她作证。，怡情很听话，没有调皮捣蛋！”

    “晓琪！”关怡情白了关晓琪一眼。拽着关怡正的袖子摇，“哥哥，你可得跟我好好讲讲，分开之后你们又去了哪里？”

    “这些有的是时间说，我们现在先过去跟梁叔叔打声招呼再说。”关怡正捏了捏关怡情的脸蛋。便绕过她走了。

    “哎！骆浚，古战！你们。什么嘛！”一个个都跟在关怡正身后进去了，气得关怡情在后面跳脚。

    演习过后还有很多后续工作，但是对于关晓琪这帮跑来凑热闹的人来说，算是彻底圆满了。所以梁和峰的动作很迅速，关怡正等人回来的下午，就立马派车把关家兄妹还有骆浚古战送回去了。

    车子直接把他们送到了大院，然后各回各家。

    下了车，关怡情才觉出害怕来。看着近在咫尺的自家门口，关怡情一把拉住关晓琪的胳膊，难掩忐忑，“我好害怕啊，你说妈妈会不会先给我们来个家法处置？”

    “妈妈对你动过家法吗？”关晓琪有些好奇，那么溺爱关怡情的徐静啊，还会动家法？

    “当然动过！”关怡情一脸沮丧，如果不是原则性的问题，她从来都是宠着我的。可是一旦遇上像这样比较恶劣的原则性问题，恐怕我就得做好心理准备了。

    “就算是那样，你这担心也来得太晚了一点。”关晓琪有些好笑，“事情做都做了，现在害怕一点用都没了，走吧！”关晓琪拉着关怡情走了进去。

    迎出来的是宋妈，看到关家兄妹三个，一脸激动，“可算是回来了！快进来吧！瞧瞧这才多少天，都瘦了，又黑了！”

    关怡情过去挽住宋妈的手，“宋妈，我妈呢？她在么？有没有很生气要收拾我们啊？！”

    “现在知道害怕啦？！”宋妈点点关怡情的眉心，“知道害怕还往外跑！放心吧，没有。刚知道你们走了的时候可生气了，可是时间长了，就没心思生气，只剩下担心了！你们这一个个的真是胆大包天了，那战场是什么地方，你们都跑了过去，要是真有个什么，不是要命嘛！”

    “可是我们这不是没事吗？！”关怡情摇了摇宋妈的胳膊，“没生气就好，宋妈，你不知道这段时间我们过得都是什么日子！我做梦都在想你做的菜呢！”

    “看出来了，看你们一个个都瘦了这么多。快进来吧，进来吃饭！早就打电话来说了你们这个时候会到家里，所以我掐着时间做的饭，这会正好可以吃，快进来吧！”

    徐静正坐在客厅里低头喝茶，听到关怡情他们进来的声音，连眼皮都没抬一下。三个孩子排成一排站在她面前，依旧低着头，似乎全副心思沉浸在手中的茶里。

    直到不知道谁的肚子“咕噜”一声，徐静抬头，就看到关晓琪神色尴尬地揉揉自己的肚子，却依旧不吭一声。微微叹了一口气，摆摆手道：“快去吃饭吧！宋妈从上午就开始忙活，别辜负了她的心意！”

    徐静开口说话，关怡情才松了口，收了心里的忐忑黏上去，“妈妈，您不请家法了呀？！”

    徐静瞪她一眼，“我什么时候说今天要请家法了？”

    关晓琪立马喜笑颜开，蹭了蹭徐静的胳膊，“我就知道您最好了，您才舍不得请家法。其实我们已经很可怜了，在那里什么都吃不上喝不上的，整天除了压缩饼干还是压缩饼干！您瞧，我手腕都细了！”

    徐静眼里满是心疼，可依旧绷着脸，“活该！谁让你们几个不知道天高地厚往那里跑！就该给你们点教训。”

    关怡情嘟嘟嘴巴，“这个教训还真不小，以后我再也不去了。不过还是妈妈好，您最疼我们了。”

    “我请不请家法都没什么意思了，反正你爸爸回来，你们几个一个都逃不了！”

    关怡情吐了吐舌头，几个人入了座。

    到底是自己的孩子自己心疼。徐静之前说得狠心，可看到几个孩子显然瘦了好几圈又黑又瘦的模样还是忍不住心疼了，上了桌子以后只看着三个人吃，她自己并不吃，只忙着给大家夹菜。

    关怡情最爱的清炒虾仁，关晓琪最爱的葱油饼和酸菜鱼，关怡正最爱的红烧肉，每个人的碗里都是冒尖的食物。

    关晓琪看着自己满碗的食物，忍不住道：“妈妈，够了，太多了。”

    “多什么？瞧你，那脸都瘦了一圈，还不快点多吃点补回来？！”徐静绷着脸，语气生硬却满是关心。关晓琪不再抗议，默默接受了徐静的动作。

    关怡情在一边笑笑，然后又夹了一片鱼肉给关晓琪“雪上添霜”，“晓琪，多吃点，你最爱吃的鱼，要快点补回来啊！”

    又使坏，这坏妮子！关晓琪也不甘示弱，夹了好大一只鸡腿横在关怡情碗里，一脸笑眯眯，“你也瘦了，你也得多吃点！”

    一片鱼跟一只鸡腿比？“妈，你瞧晓琪欺负我！”关怡情举着那只大鸡腿嘟嘴。

    徐静白了她一眼，“行了，得了便宜还卖乖，快点吃饭吧！”

    关怡情冲着关晓琪挤挤眼，低头继续狼吞虎咽起来。

    出去这一趟才发觉，还是家里好哇！家里好吃好喝，可是比在外面风餐露宿的日子好太多了。唯一让人不安的就是那悬在头上的刀不知道什么时候落下来。关博恒还没有回来，所以他们这次私自混去军演的行为也就还在缓刑中。目测关博恒怎么也得再半个月来回来，所以他们还有得逍遥呢。

    徐静没让关晓琪急着回去住，而是住在家里。家里一日三餐都有人做好了，也不用自己张罗，正好让她在家里养养。关晓琪自热乐得答应，她也想着吃现成的。何况宋妈的手艺，真得是好得让人流口水呢！她正好也可以趁着这段时间跟宋妈再学几样菜。

    只是梁晨和梁博一直都没有回来，关晓琪还有些担心，怕他们别是受了伤什么的。倒是关怡情明白，“你别担心，他们俩肯定得好好接受一通教育呢！梁叔叔就在那啊！”可不是，梁楚楚就在那里，梁博和梁晨，真的要吃不了兜着走了！

    PS：

    今天的两更奉上，俺滴胃呐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。难受。。。。。。。。。。。。

 第一百七十九章 补过与惩罚



    逃课跑去参加军演的过程很刺激，但是同样遗留的问题也很令人“销魂”。且不说学校里落下的课业要补上，这边等着关博恒回来，还不知道有什么惩罚等着他们。

    没过两天，梁晨和梁博就也回来了。相比于关晓琪他们几个回来的时候车子送回来，梁晨和梁博回来得就有些狼狈。不知道他们是在哪里下的车，总之两个人走进大院的时候，身上的衣服早就灰扑扑看不出本来的颜色，跟他们在红军营地遇到的那些蓝军侦察兵有得一拼了。两个人的精神状态还算好，可也是每个人都瘦了好大一圈。

    家里已经做了好大一桌饭菜，梁晨和梁博两个人正在据案大嚼，狼吞虎咽的样子哪里还有半分平日里名门贵公子的风度，跟饿死鬼投胎一样。

    古战嘴里的橘子都忘了嚼，看得目瞪口呆，“你们两个这是干什么去了？成了这个样子？这哪是从战胜队伍里出来，就是人家输家也不见得有你们俩惨吧？！”

    这么一会，梁晨已经在胃里打了些底，就放慢了吃饭的速度，“我们是从战胜队伍里出来的，可是接着受的却是战俘的待遇。”

    “啊？”关怡情瞪大了眼，也凑过去，“梁叔叔到底是想了什么法子折磨你们了？”

    梁博吞下嘴里的饭菜，“大伯什么也没做，甚至都没说什么！我们从蓝军那回来之后，他就直接把我们打发去跟下面的士兵一起去打扫战场了！要不是爷爷打电话让他送我们回来，估计这会我们还被扣在那干苦力呢！”

    “这招不错！”关怡正笑笑，“你们跟着打扫战场，剩下的伙食也总该不错啊！剩下的供给吃完了都省得再运回来，怎么你们俩还跟饿死鬼投胎一样？”

    “伙食不错？要不要接着再给你点压缩饼干吃？”梁博白了他一眼，接着又夹了一大筷子菜狼吞下去。“哎，还是家里好，往后我再也不对战场、演习这些感兴趣了。”

    “这辈子都搬出来了，看来你是真的怕了。”关晓琪笑。不过她私心里倒是觉得像他这种挑剔的人，就应该丢到军营里历练，省得他以后再那么挑剔这个不吃那个不行了。

    “那梁叔叔有没有说他们什么时候回来啊？”关怡情问得很有些小心翼翼。其实她更想问的是关博恒什么时候回来，这么一天天等着审判的日子，实在难熬。可同时又会担心，他也许马上就会回来。

    “他们还早着，军演完了。可是战场上还差不多乱成一团，处理善后可不都是他们的事？”梁博看着关怡情舒了一口气的模样，又换了一副笑嘻嘻的表情。“不过嘛，关叔叔好像会早一点吧？！”

    “什么？！”这下不光是关怡情，连关晓琪和关怡正都忍不住微微现出了紧张，一个个盯在梁博的脸上。

    “你什么意思？难道我爸爸会提前回来？有没有说具体什么时候？！”

    “让我想想啊！这几天发生的事太多了，我怎么记不大清了…”梁博还在那里欠揍地吊人胃口。

    “今天下午！”梁晨擦了擦嘴。嘴角噙着笑，“最迟今天晚上，关叔叔应该就回来了。”

    关怡情的手一抖，手里的苹果滚在了地上。

    “怎么办？”关怡情的声音了都带了点哭腔，“你说爸爸会怎么惩罚我们？！”

    “怎么惩罚你都有我和哥哥陪着你，你担心什么？”关晓琪拍拍她的脑袋。“我们有难同当啊！”

    纵然关晓琪这么说，关怡情还是一副很忧虑的样子。接下来不论大家再开什么玩笑，她都心事重重的样子。

    关怡正看关怡情一副被吓坏了的样子。不高兴地瞪了梁博两眼。梁博摸摸鼻子，很有些无辜。

    梁晨说得没错，等他们从梁家回去，关博恒就已经坐在家里了。风尘仆仆，显然也是刚刚到家的。

    三个人进了门。就一个个乖乖地恨不得顺着墙根走。宋妈一看就知道这几个是有点担心接下来的惩罚了，悄悄拉了拉关怡情和关晓琪的衣角。“走吧，博恒才刚回来，一时半会也没空跟你们算账，好好表现吧！”

    “宋妈，爸爸回来你还没做饭吧？！”关怡情转了转眼珠，小声问道。

    宋妈一听就知道她这是打得什么主意，“没有呢，我得准备不少东西呢，你们俩要是没事就过来帮我摘菜做饭吧！”

    关晓琪抱住宋妈的另一只手臂，“宋妈，你真好！”

    两个女孩子是真的害怕了，一个个甚是殷勤地跟在宋妈身后摘菜洗菜。关晓琪还亲自上手，做了两道清淡的菜色。满满一桌清淡的菜色，香气扑鼻，单是闻着就令人垂涎欲滴。

    几个人摆好了桌子，关怡情就拉着关晓琪去了关博恒那里。这会关博恒已经洗完了澡换了衣服，闻到客厅里都弥漫的香气忍不住赞叹，“太香了！果然还得是家里好啊，这么多好吃的！”

    “那是当然啦！宋妈的手艺没得说，更何况还有我们，你的两个宝贝女儿跟着下厨呢！爸爸，你待会尝了才知道，远比你闻到的要好吃一百倍！”关怡情挽着关博恒的胳膊，半是撒娇地道。

    关博恒笑着捏捏她的脸蛋，“真是不知羞，这比老王还会自夸！可是人家老王夸得至少是自家产的瓜，这桌菜，下厨跟你应该没有什么关系吧？！充其量也是晓琪下厨做菜！”

    关怡情嘟嘟嘴巴，“爸爸，你就这么看不起我呀？我就不能做菜么？”

    “那你倒是说说，这里那道菜是你做的？”

    关怡情支支吾吾答不上来，关晓琪笑着接口：“爸爸，那您知道哪道菜是我做的么？”

    “唔，这是要考我？”

    “当然要考考您！您吃宋妈做的菜这么久了，而且我跟宋妈比，可是不够看。您要是尝不出来那道菜是我做的，不光我会难过，宋妈才要伤心了！”

    “对呀对呀！”关怡情立马附和道，“您快尝尝！”

    关博恒拿起筷子挨个尝了个遍，想了想然后又尝了尝那盘青豆，还有另外一盘木须肉，“嗯，是这两道，这两道是晓琪做的！”

    关晓琪笑了笑，“您这舌头还真是灵！不过，有一点算不上对。”

    “哪一点？”

    “这道菜的作者您猜错了！”关怡情立马接口，“其实，这道菜是我做的！”

    “真的？”话这么说，脸上却难掩狐疑。他这个闺女，其他都还成，可只一点，那绝对是十指不沾阳春水的。所以这菜，十有八九弄不好就是出自关晓琪之手，被这丫头抢来的！

    “当然是！”关怡情一脸不高兴，“这道菜不用切，只要把青豆剥出来就好了，梅干菜用的是之前从江南带过来的，炒的时候还有晓琪和宋妈在一边指点，您说这道菜算不算是我做的？”

    “好！算，可不就是你做的！”关博恒笑着摸了摸关怡情的头，“不过哪天你要是能跟晓琪一样不需要指点地给我上盘菜就更好了！”

    “您等着吧，一定会有那么一天的！”关怡情一脸倔强。

    最后这两道菜，几乎全都进了关博恒的肚子。

    关博恒今天，可以称得上是和颜悦色的，关怡情心里的忐忑去了大半。吃完了饭帮着宋妈收拾碗筷的时候，还哼起了歌。

    徐静心里也抱着忐忑。虽然几个孩子这次胆大妄为，可是到底他们也吃尽了苦头，关博恒要再教训，她也是有些舍不得的。所以一家人在客厅坐了一会，吃过了饭后水果之后，徐静就要拉着关博恒上去休息了，“忙了这么多天，早点休息去吧！”

    “不忙！”关博恒放了手里的茶，眼睛看着关怡情几个人，“还有些事，说清楚了再说！”

    书房，在关家是几个孩子都不甚喜欢的地方。因为每次关博恒找他们“谈心”，都是在这里。

    兄妹三个站成一排，等着面前的关博恒发话。

    “说吧，现在我给你们机会由得你们辩驳。”

    三兄妹你看看我，我看看你，谁都没出声。这事早就板上钉钉的事实，有什么好说的？而更要小心，这个时候还说话，弄不好是会错上加错的！

    “怎么？一个个都没话好说？”关博恒轻笑。

    “爸爸！”关怡情沉不住气，可怜兮兮地看着关博恒，“您想要怎么惩罚我们？爸爸，军营里，我们其实吃了很多苦的！”

    “吃苦？”关博恒忍不住笑了，“每天早上都是肉包子配小米粥，这可是你梁叔叔的待遇！”

    关怡情吐吐舌头，不再说话。

    “好了，既然你们没有话好说，那我就说了。”关博恒看他们不说话，便道，“这件事做了，你们就该知道什么后果。从今天起，每个人的零花钱减半，直到过年，这半年不得外宿，门禁提前到十点。怡正每天早上的锻炼时间由一个小时延长到两个小时，每天五千米，负重就算了。怡情每日要学习做家务，一个星期至少要学会一道菜！至于晓琪，你住在外面，也不要以为你的所作所为我不知道，一样要注意。以后每周五晚上要回家住。”

    PS：

    一次赶不上，次次赶不上。。。。今晚要努力存稿。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十章 抵死不承认的秘密



    说完这些，关怡情就苦了脸。其实深究，关晓琪和关怡情的惩罚都不是很重，倒是关怡正的惩罚最重 。可是到底是有了惩罚，人总是贪心，然后去想念没有惩罚的日子。

    关博恒的脸色不叫难看，关怡情大着胆子走到关博恒身边，“爸爸，您这么生气呀？你看我们之前都知道错了，我还特意下厨了呢！您还舍得惩罚我们！”

    “你觉得这惩罚重了？可是不是你说的，你早晚要给我做菜吃么？这点就不算惩罚了吧？等你做了菜，我一定都吃掉！”

    “可是…”

    “难道你不想给我做菜？”关博恒抬头看她。

    自己说过的话要自己吞回去么？关怡情嘟嘟嘴巴，“我肯定会做好的！到时候您一定要吃！”

    “放心，我都会吃掉的！”关博恒笑笑，转头看着关怡正和关晓琪，“你们呢？”

    “爸爸，我没有异议了。”

    “我也没有！”关晓琪也道，“爸爸，我知道我们这次错了。不过好歹我们也并没有给你们添麻烦是不是？所以爸爸您就原谅我们吧！”

    “是，没添麻烦。梁家小子还真是有种，竟然跟着先锋队端掉了蓝军的指挥部！倒是让人刮目相看。”关博恒换了个姿势，看着眼前三个孩子，“电子技术部的人在做最后的总结的时候，发现了一个很有趣的东西。”

    “是什么？”唯一不知实情的关怡正接口问。

    关博恒没说话，只是看着关怡情和关晓琪。关怡情就有些做贼心虚，伸手悄悄握住关晓琪的手，悄声道：“爸爸是不是发现了什么？”

    “别担心，继续听。”

    关博恒自然注意到了关怡情和关晓琪那点小动作，垂下的眼里划过丝丝了然。

    “爸爸，还有别的事么？我们明天还要上课。我能不能先回去了？”书房不是什么好地方，早走为上，关怡情小心翼翼地问道。

    关博恒挥挥手，“走吧，不过晓琪留下，我还有点话跟你说。”

    关怡情脸一僵，伸手握了握关晓琪的手，“爸爸，您…”

    “你也想留下来继续听听？”

    关怡情立马闭了嘴，出去的时候看了关晓琪一眼。满脸爱莫能助。

    关怡情和关怡正出去顺手把门关好。关博恒起身坐到一边的沙发上，然后指着另外一张沙发示意关晓琪坐下说。

    “晓琪，你不想知道电子技术部的人发现了什么？”

    关晓琪挠挠脑袋。“您到底想说什么？而且，电子技术部的人发现了什么，我一点也不好奇。”

    “电子技术部的人发现了两个特别的波段，这两个波段显示是我们的波域，可是再我方的阵营里并没有这两个波段对应的人。经过技术人员的查询。这两个人是梁晨和梁博。而他们的无线设备是在我方的计算机上连接并处理的，而在之后也有过联系。监控显示，最后一次联系显示在演习正式结束三天前。”

    关晓琪面上不显，心里却翻腾不已。明明她已经很小心了，每次都有把痕迹抹掉的，为什么会有监控。怎么会有监控？大师很快关晓琪就在心里安慰自己，或许他只是在诈她！不能自乱阵脚！

    “对于我说的这些，你有什么想法？”关博恒看着无甚变化的关晓琪。要么这件事跟她无关，要么就是这孩子心理素质太好了。可是这件事已经核对过了，这段时间电子技术部里的外来人只有关晓琪和关怡情，而且也已经调查过，这些事跟电子技术部的人无关。那么唯一有可能的就是关晓琪和关怡情了。关怡情他是了解的。她绝无可能会做那些事。那么唯一有可能也只能是关晓琪了！

    “我能有什么想法？这肯定就是电子技术部的哪个高人做的呀！会不会是朱庆元，我在那的时候就是跟他一起玩的。我感觉他的技术好像很好啊。”

    关博恒摇摇头，这丫头是抵死不承认啊！

    “电子技术部的人已经全都调查过了，不是他们。不过你说得也巧的很，检查出来有问题的计算机恰恰就是朱庆元的计算机，而里面的痕迹也是在他的名下进行的。晓琪，你猜得倒真是巧！”

    关晓琪呵呵干笑两声，“真的这么巧呀！那么我猜得也有几分可能了，没准就是这个朱庆元干的！”

    关博恒捏捏鼻梁，“晓琪，我们都觉得那个人是你！电子技术部的人都已经经过了排查，他们都不是。而当时在电子技术部算外人的也只有你和小情。晓琪，小情在我身边这么多年，她会什么不会什么，我都知道。”

    “爸爸，演习已经结束了，是谁还重要么？”关晓琪又挠挠鼻子，“我觉得这件事过去就让它过去呗！”

    她这小狗一样挠挠这挠挠那的动作把关博恒逗笑了。

    “可是，红军和蓝军部的电子技术部主任已经就这次演习结果提交了报告，向上级汇报电子技术在未来战争中的重要性并开始培植电子技术人才。也许下一次军演，就会着重应用电子技术，开展电子对抗了！”

    “所以呢？这好像跟您今晚说的话也没有什么关系。”

    “晓琪，你有这方面的才能，就应该加以培养，我希望你未来会成为国家的栋梁，报效祖国！”关博恒说得很郑重其事。

    关晓琪低着头想了一会，“爸爸，其实您要是不相信，可以去问一问朱庆元，说起来，我的那点三脚猫还是他教给我的。这事，小情也知道。”

    关博恒皱皱眉，当时有人提出这方面的怀疑的时候，朱庆元也确实是这么说的。可是，当时的情况除了她，还会有谁？

    关晓琪打了个哈欠，睡眼朦胧地看着关博恒，“爸爸。我真的好困了，我能不能先回去睡了？明天要上课呀！”

    关博恒还想说什么，可是看着她一个呵欠连眼泪都在眼眶里打转，只得挥挥手道：“去吧，你去睡吧！”这件事，不急，早晚会清楚的。

    关晓琪从书房里出来，轻轻呼了一口气。关博恒都挑明了，但是她心里的第一反应就是否认。她也说不清这是为什么，或许在计算机方面。她才是真的她，最原始的她。所以她习惯了隐藏，形成了条件反射。

    这次思嘉都懒得说她了。俗话说得好。有一就有二，关晓琪这不就是个例子？上一次就是这样，她说走就回了江南那么长时间，这次又是，不声不响消失了这么长时间。

    关晓琪看得出来思嘉生气了。不管她怎么跟他说话她都不肯理她。关晓琪挠挠头，思嘉一向大大咧咧，这一下生气了，怎么哄？

    中午吃饭，关晓琪专门去打了饭菜，里面有不少都是思嘉喜欢吃的。

    “思嘉。你瞧，我打了你喜欢吃的菜！”关晓琪称得上是讨好，夹了一块鸭肉放在思嘉的碟子里。一脸殷勤地看着她。

    思嘉却直接无视了关晓琪的动作，把那块鸭肉转而放到了徐谦泽的碟子里，“我记得你喜欢吃鸭肉的。”

    陆旭看着她夹菜给徐谦泽，一脸委屈加醋意，“我也喜欢吃鸭肉的。”

    “我们这里不是有么？！”思嘉立马重新夹了一块。直接喂给陆旭吃，真是肉麻到腻死人。

    关晓琪也是一脸委屈。“思嘉，你到底怎样才能原谅我嘛！情况特殊我才没有告诉你的。”

    “是啊，你的情况特殊，你有自己的秘密，我这个闺蜜算什么。哦不对，我哪里是闺蜜？根本连朋友都算不上！”思嘉气呼呼地回了一句，干脆连筷子都摔在了桌上。

    “我，我不是这个意思。”关晓琪低声说了一句。

    陆旭殷勤地重新拿了一双筷子给思嘉。

    思嘉没接，丢下一句“我吃饱了！”就走了。

    “她真这么生气啊？！”

    陆旭也叹了一口气，“她就是生气你总是不声不响地消失。她觉得她跟你关系特别好，结果你不见的时候她都没有得到半点预兆，她觉得自己算不上你的闺蜜。过两天吧，过两天就好了。”

    关晓琪听了，也觉得自己有些过分。看着满盘的美食一点食欲都没有了。

    “你也不要吃了？赌气不吃饭肚子饿的可是自己！”

    到最后，关晓琪也没有继续吃下去，也算是跟思嘉有饿同享了。

    中午不吃饭的后果就是下午上课到一半就肚子咕噜作响起来。关晓琪揉揉自己的肚子，忍不住趴在了桌子上。接着，又听到咕噜一声，却是从前面传来的。思嘉也饿了。

    黄博佳突然爬起来，从抽屉里拿出两个汉堡丢给关晓琪，“吵死我了！”

    关晓琪一脸惊喜，也没计较黄博佳的冷声冷气。

    一下课，关晓琪就戳戳思嘉的后背。可是思嘉却没有像往常一样回头。关晓琪没法，山不来就我我就去就山。关晓琪干脆走到思嘉旁边，“赶”走了思嘉的同桌，然后一脸讨好地坐在旁边，把手里的汉堡递给她。

    “思嘉，别生气了。看你中午没吃饭，我也没吃呢！”

    “我才不要！”思嘉依旧嘴硬，“我又不饿！”

    关晓琪剥开外面的包装塞到思嘉手里，凑近她的耳朵。“我都听到了！”

    思嘉脸一红，回了关晓琪一拳。

    “好了啦，我知道错了，再一再二不再三嘛！我保证绝对不会有第三次！”

    思嘉又瞪了她一眼，“反正如果有第三次，我一定不会再理你！”说完，大大咬了一口汉堡，“唔，下次才不能这么跟你赌气了，饿死我了。你得跟我讲讲你们都是遇到了什么？！军演，一定很刺激！”

    “好，我保证事无巨细！”关晓琪终于笑开来。

    PS：

    肚子好疼啊，姨妈提前驾到了，我得好好招待哇。。。。。。。。。。。可素还得赶稿子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十一章 拌盐土豆丝



    哄好了思嘉，黄博佳功不可没。关晓琪向来乖觉，回头就跟黄博佳道谢。

    “谢错人了，东西不是我买的，是谦泽！”

    “啊？他？”

    “你中午没吃饭，谦泽知道你一定会饿，所以特意买了汉堡让我交给你的。你消失的这段时间，不仅仅思嘉着急，谦泽也很担心你！”黄博佳的语气颇为语重心长，“你要消失一段时间，怎么都该说一声的。起初两天我们还都以为你是病了还是怎么样，谦泽还跑到你家里去找你了。”

    “我…”关晓琪本想说事情来得太突然，他们刚从黄家回去就被通知立马要走，哪里有时间呢？可是转念一想，她借口再多，到底是害大家白白担心一场，是她不对。

    “对不起，害你们担心。”关晓琪知错能改。

    黄博佳却摇头，“这句话你最应该跟谦泽说，毕竟，谦泽是最担心你的。”

    徐谦泽慢悠悠吊着钥匙走向停车场，乔米刚才又非得缠着他出去玩，只是他实在没有心情。哄了半天才总算摆脱了她，这个时候，晓琪应该早就走了。哎，或许中午的时候就应该早跟她说的。

    呼出一口气，找到自己停车的位置抬头，却不由愣了一下，“你怎么在这里？”

    这个时候，她应该早就回去了才对。

    “我在等你呀！真是谢谢你的汉堡，不然现在我肯定饿扁了！”关晓琪说得很真诚。

    “就为我的汉堡？”徐谦泽挑眉。

    “当然还有！不过，能不能等等再说？我现在是真的有点饿了。”

    徐谦泽诧异，“你不是已经吃了两个汉堡？！”

    “哎！不带你这样的！”这个人，明明准备两个就是让她给思嘉一个好缓和关系的！

    徐谦泽笑起来，又浮现了他左脸颊上的酒窝。

    “你想去哪里吃？我请你好了！”以前每次都是他请，这次换她请一次好了。

    徐谦泽想了想，“今天我不想出去吃。你不是会做饭么？不如你做给我吃吧！”

    “那好啊，我当然乐意，这样可不就给我省钱了！你不知道，我爸为了惩罚我们，零花钱都减半了。往后我的日子要拮据了！”

    两个人先去超市买了菜，关晓琪还特意趁着在路上的时候问徐谦泽喜欢吃什么菜。本来徐谦泽是提议要不吃火锅的。火锅准备起来比较方便，只需要把菜摘摘洗洗就够了。

    关晓琪一脸为难，“火锅啊，可是没有高汤。”

    “不是有火锅底料？”

    “那个添加剂太多，不利于健康！你要是想吃下次好了。下次提前熬高汤然后再吃火锅怎么样？”

    徐谦泽点头，“没想到你还这么讲究！”

    “当然讲究，外面卖的火锅底料一点都不好吃还不健康。哪里有自己做的好？按说你们这样的人应该都很挑啊！怎么，你吃火锅都是买火锅底料的？”

    “这个，我也不清楚，我们比较少吃火锅，而且以往家里吃火锅的时候那汤。我也不清楚是怎么来的。”徐谦泽挠挠头。

    关晓琪鄙视他，“那一定是自己家里熬的啦！我就说么，你们吃饭那个挑剔劲的。好了，听我的，就炒菜好了，我手艺挺不错的。放心吧！”

    “我放心，我都敢以身试菜了！”遭到关晓琪一阵捶打。

    两个人买了当晚需要的食材，又扫荡了一些零食就回去了。

    这是关晓琪第一次到徐谦泽家。两室一厅。里面的装修很简单，只是冷色调多了些，如果放上几个暖色的抱枕，应该会温馨许多。

    关晓琪简单品评了一下这里的装修，就进了厨房去洗菜准备做饭。他们在超市耽搁的时间有点多。闲杂得抓紧时间。

    本以为徐谦泽这种肯定会心安理得地坐在客厅看电视等着吃的，没想到他倒是随和。转身就跟进了厨房。

    “你进来干嘛？”

    “帮你做饭啊！”徐谦泽一副理所当然的样子。

    关晓琪上下打量他，“你会吗？！”

    “这么看不起我？”徐谦泽没生气，只是反问，“既然你不相信，那我就露一手给你！”

    说着，竟然还真的又抽出一把刀开始切菜。

    削了皮的土豆白白胖胖被徐谦泽按在案板上，右手拿着菜刀，十分熟练地切片，然后切丝。切完收满一盘，然后又抓了一把干辣椒，切成小小的碎段。起火、倒油、烹炒、放作料。香气开始弥漫，整个厨房都是酸酸辣辣的味道，刺激着人的嗅觉，连着味蕾。

    “你还真会啊！”关晓琪看得一脸惊讶，这人动作熟练，完全不似生手。然后关火，放香油然后装盘。

    徐谦泽抽出一双筷子给关晓琪，一脸臭屁的模样，“尝尝吧！”

    关晓琪依旧狐疑，可还是接过筷子，挑了几丝土豆丝放进嘴里。嚼了两下，脸上的表情堪称精彩。

    “怎么样？味道怎么样？”徐谦泽有些着急。这人，怎么不说话？好不好吃倒是给句话啊！

    关晓琪终于吃完了嘴里的土豆丝，一脸诚恳，“以你的智商，做到这个地步也算是不错了。”

    徐谦泽不知道作何表示，这算是好吃还是不好吃？这是夸奖还是鄙视？

    干脆自己重新拿了一双筷子夹了一口吃完，脸上表情也是精彩纷呈。

    “怎么样，徐大厨？”关晓琪笑得一脸促狭。

    徐谦泽放下筷子，讪讪地挠挠脑袋，“我，忘记放盐了。不过除了盐以外，还算得上是色香味俱全！”

    “算得上么？”

    “算得上！”徐谦泽一脸严肃。

    关晓琪忍笑，“那就算吧！不过刀工确实不错，要不你就帮我把那些肉切了吧！剁得碎一点，等一下我要炸藕盒！”

    徐谦泽再不托大，听话得跟着打下手。

    关晓琪的手艺跟宋妈没得比，可是跟徐谦泽比那就好太多了。手脚麻利又做了三菜一汤，连着那盘没有加盐的土豆丝都端上了桌。

    “尝尝，什么叫大厨！”这回轮到关晓琪臭屁。

    徐谦泽摇摇头，挨个尝了一遍。蚝油生菜鲜美非常，炸藕合酥脆鲜香，鸡翅炖得酥烂入味，入口即化，实在是挑不出来不好的地方。徐谦泽干脆又盛了一碗汤，最简单的西红柿鸡蛋汤，红红的西红柿上面均匀的黄色蛋花，只这么看着就叫人食欲大增，想来味道也不会差。

    关晓琪做的菜他都挨个尝了个遍。不得不说，哪一个都让他挑剔不出来。

    “大厨！果然是大厨！我甘拜下风。”徐谦泽说得很是诚恳，充分满足了关晓琪的虚荣心。

    “那是！”好歹当年她也自给自足了那么多年，磨也磨出手艺来了。

    徐谦泽特别给面子，那些菜都吃得光光的，关晓琪抢不过他，最后却落得要吃他做的忘记加盐的酸辣土豆丝。

    “不带你这么欺负人的！一点味道都没有！”关晓琪抗议。

    “可是我把你做的菜都吃光了啊！”徐谦泽一副理所当然的模样，不过想想没加盐的菜也确实不怎么好吃，“要不，我再加点盐怎么样？”

    说着，真就跑到厨房去拿了盐出来，洒了一些到里面然后拿着筷子拌了拌，又尝了一口，“嗯，这回好了。你尝尝！”看关晓琪不动，还特意给她夹了好大一筷子进去碗里。

    关晓琪一脸怨念地看着徐谦泽，那么多菜，就只给她吃土豆丝，还是拌了盐的，他是又多霸道？！

    “好啦好啦，不要不高兴。大不了，我再分你一只鸡翅好了！”说着，还真就施舍一般夹给关晓琪一只鸡翅。

    关晓琪气结。哎，这人这么霸道，说也说不通，算了！当真就只吃了那一只鸡翅并那一叠加了盐的酸辣土豆丝。

    好歹徐谦泽也知道自己过分，吃过了晚饭就主动去了厨房洗碗。关晓琪乐得在客厅吃零食，刚才他可是在超市扫荡了不少零食的。

    徐谦泽洗完碗出来，就看到关晓琪抱着一兜零食窝在沙发里，一边看着电视一边笑，面前的茶几上还有许多零食。突然觉得这原本简单到有点冰冷的房子开始变得温暖起来。果然，家里还是得有点柔软的东西才舒服。

    “明天我想去买点家居用品，能不能跟我一起去看看？”徐谦泽坐在关晓琪旁边，侧着头问她。

    关晓琪的全副心思都在电视上，哪里听得到徐谦泽的问话？几句话下来，徐谦泽终于受不了这么自问自答，一把扯过关晓琪手里的零食袋子丢在茶几上，伸手拉住关晓琪的手就要把她拉起来。

    “干嘛？人家看得正在兴头上呢！”

    “出去散步！”徐谦泽一下关掉了电视机，手下一使劲，把关晓琪拉起来，“刚刚吃了那么多，窝在这里会积食的！走了，出去转转，附近有个公园，那里有音乐喷泉，挺漂亮的！”

    还说呢！关晓琪真想翻白眼，怕积食的是他吧！

    “我不怕积食，我要看电视！”

    “我怕！”徐谦泽干脆拉着她去门边穿鞋子。跟徐谦泽斗，关晓琪总是嫌嫩，只得乖乖穿好鞋子，可这并不妨碍她仍然一脸怨念。

    PS：

    泡了好久图书馆刚刚回来俺就爬上来发文了，勤奋吧？！？？！？！勤奋就摸摸俺吧。。。。。。。。。。。。

 第一百八十二章 幼稚的女朋友



    徐谦泽凑近关晓琪耳边说了什么。

    “真的？！”关晓琪眼睛亮亮的，灿若星辰。

    徐谦泽挠挠脑袋，他知道晚上她吃得太少。可是，他是真的喜欢她做的菜，一点不剩。

    “真的，走吧！”

    这下，关晓琪终于欢欢喜喜出门。

    公园的广场边就有一个烧烤摊子，只这么一个摊子，晚上出来散步的人都会过去买上一两串吃。空气中弥漫着麻辣鲜香的味道，闻着就让人食欲大增。

    关晓琪立马跑过去，几下就挤到最前面。这女人，美食当前立时化身女汉子。

    “我要这个，这个，还有那个！唔，那个也要！老板，我要多辣的！”

    “等一下！”徐谦泽及时赶过来一把拦下把关晓琪挑好的肉串，又重新筛选了一边，把满是激素的鸡尖放下，动物的内脏放下，素食火腿肠换成了肉肠，不易消化的年糕也被丢了回去。眼见着爱吃的东西呗他放回去了七七八八，关晓琪立马急了，“哎，你拿的那些都是我爱吃的！”

    徐谦泽却不理她，把挑好的食物重新递给老板，“就这些，少一点辣就可以！”

    “唔，辣少了就不好吃了。”抗议无效，被徐谦泽拉到一边，关晓琪可怜兮兮地看着他。

    “不许那么多意见！能让你来吃这些烧烤已经算不错了，不许谈条件！不然，我们现在就走！”

    “钱都给了的！”

    徐谦泽真就拉着关晓琪就要走，关晓琪赶紧往回拉住他，“好了好了，我不提意见了还不成？钱都给了，走了多可惜。”

    “不是钱给了走了可惜，是煮熟的鸭子飞了才可惜吧？！”

    关晓琪吐吐舌头。

    那老板的动作很快。等了大约十来分钟的样子就好了。徐谦泽阻止了他要把那些烤串放进塑料袋的动作，而是直接拿在手里。

    两个人找了一个石凳坐下，徐谦泽拿着，关晓琪就一串接一串地扫荡。

    “你要不要吃？”关晓琪不忘徐谦泽，很是大方。

    徐谦泽却一脸嫌恶，“我才不要吃！”

    “不懂欣赏！真的很美味的。”关晓琪歪着脑袋看他，“你总不会从没吃过这些吧？！”

    “我不吃垃圾食品！”

    “养生！”关晓琪一脸佩服，“可是不得不说，还是垃圾食品最好吃。唔，不过要是辣椒再多一点就更美味了。美中不足！”

    看着她吃得这么开心，虽然不甚健康，也算值得了。把剩下的烤串都塞回给关晓琪。徐谦泽丢下一句去买饮料就走了。等到关晓琪把手里的烤串吃完，徐谦泽恰好拿着两杯饮料回来。

    “你买的什么？”

    “酸奶！”徐谦泽递给她，“你晚上吃那么重口味的东西，喝点酸奶解油腻的！”

    关晓琪笑弯了眼睛，“徐谦泽。你真是比贤妻良母还周到！”徐谦泽的脸有点发黑。

    喝完了酸奶，徐谦泽才拉着她开始今晚的目的--散步。

    公园里并非每处都有路灯，略显昏暗的林荫小道就成了一对对情侣的最爱。只要注意，总会发现一对两对的情侣或抱在一起或吻在一起。看得旁人脸红心跳。

    只是关晓琪却是个脸皮厚的，又不是没见过，在这边过。就伸着脖子一个个数了起来，还时不时跟徐谦泽品评个一两句。

    徐谦泽却听得尴尬，“你矜持点！小姑娘家家的。”

    “矜持过头了那就叫虚伪了！”关晓琪依旧笑嘻嘻的。“又不是没做过！”

    “你！”徐谦泽被她气得肝疼，突然换了轻佻的语气，“那你要不要试试？”

    “不要！”看热闹归看热闹，可是放在自己身上就没那么大咧了。

    “那你就老实一点！”徐谦泽揪揪她的马尾，脚下的步子快了些。

    两个人到了音乐喷泉的时候。已经快接近尾声，也正是喷泉花样最多最壮观的时候。喷出来的水雾映着五彩的霓虹反射出五彩斑斓的颜色。空气中也弥漫着湿润的水汽。

    两个人站在喷泉边，很快衣摆就被飞溅的喷泉水打湿。边上有好多小孩子拿着水枪朝着池中的水柱扫射，嘴里还带着配音，真是童趣无限，看着关晓琪也心里痒痒。

    拽拽徐谦泽的衣角，“我也想玩水枪！”

    “你都多大了？玩水枪？”

    “多大了，我十三啊！十三岁不能玩水枪哦？那边就有卖的！”

    徐谦泽拗不过她，只能跑过去买了两把水枪回来。

    “为什么是两把？”

    “我怕你一个人玩没意思，我陪着你！”徐谦泽咧嘴笑。

    关晓琪抽了抽嘴角，刚才一脸诧异的人不知道是谁来着！

    徐谦泽还真就玩起水枪来。趁着关晓琪不注意，满满一水枪的水喷过来。

    “啊！徐谦泽你这个混蛋！玩偷袭！”关晓琪被喷了一头一脸，气得跳脚。

    徐谦泽一脸得意，“兵不厌诈！他们没教你啊？”

    关晓琪不客气地回敬，一水枪的水喷向徐谦泽。不过徐谦泽却是有准备的，哪里能被她击中？一个闪身躲过了攻击。只是他是躲过去了，旁边一个看上去八九岁的小孩子可就遭了秧。

    “额，对…”话还没说完，那小孩子的暴脾气，一水枪已经到了。

    个死小孩！“我刚要跟你道歉啊！”

    那小屁孩一脸酷酷，“道歉有用要警察干嘛？！我这叫以其人之道还治其人之身！”

    呵！还跟她拽文！关晓琪重又灌了水，向他开炮！徐谦泽也跑了回来，看到那个小孩子对关晓琪的凶猛攻势，立马加入战局，丝毫不在乎别人说他们两个半大孩子欺负小孩。

    “喂！二对一不公平！”那小孩不服气地叫。

    关晓琪叉着腰笑得嚣张，“就是欺负你，气死你！”

    那小孩努努嘴。突然就朝着左右两边招呼了几声，然后，就有更多的小屁孩加入了战局。只是片刻的功夫，关晓琪和徐谦泽身上的衣服就湿了个透。

    “小屁孩，你们，你们欺人太甚！你们那么多人！”关晓琪不忿大喊，完全忘记了不久之前是她仗着人多欺负别人。

    “欺负的就是你们！气死你！”被回了同样的话过来，关晓琪气得咬牙。

    惹了众怒的结果就是，关晓琪和徐谦泽被“欺负”了个彻底。音乐喷泉结束的时候正式停止战争。那个小屁孩带着一帮小屁孩又过来冲着关晓琪耀武扬威一通，然后看着徐谦泽问道：“她是你的女朋友吗？”

    徐谦泽看了关晓琪一眼。点点头回答说是。

    那小屁孩叹一口气，满是同情，“怎么找这么幼稚个女朋友。真是辛苦你了！”随后，扬长而去。

    关晓琪不敢置信地看着那小屁孩的身影，说不出话来。徐谦泽却在愣了几秒之后大笑起来。

    “他说什么？我幼稚？！”

    徐谦泽忍住笑，上下打量了一番关晓琪，看着她全身湿漉漉的模样。点点头，“确实幼稚，一般人干不出跟小孩打水仗的事！”

    “徐谦泽！”

    “好了好了，快走吧，衣服都湿了，得赶紧回去换套衣服。不然感冒了！”

    “你别理我，传染你幼稚怎么办？！”关晓琪挣开他的手，气呼呼道。

    徐谦泽重又环住她的肩膀。“我不怕！妇唱夫随嘛，我跟你一起幼稚才般配！”被关晓琪恼羞成怒呸了一口。

    身上的衣服还是得换，两个人赶紧回了徐谦泽家。现在天气已经很凉了，晚上穿着湿衣服弄不好是要感冒的。

    关晓琪在徐谦泽家泡了一个热水澡，出来才想起来并没有衣服穿。只得穿着徐谦泽的一套休闲服出来。只是长袖子长裤退，跟唱戏的一样。这些都好。只是一会她该怎么走？总不能穿着这个回去， 被熟人看到成什么样子？

    徐谦泽听了她的为难立马笑着接口，“好办啊，你住在这里不就成了？！”

    关晓琪拍了他一巴掌让他别再胡说。

    徐谦泽没法，只得大晚上又跑出去买衣服，关晓琪就等在徐谦泽的家里。

    等到徐谦泽开车好久终于买到了衣服回来的时候，却看到关晓琪已经窝在沙发里睡着了。一只手里还握着遥控器，歪着头靠在沙发靠背上睡得小脸都红扑扑的。

    走过去轻拍她的肩膀，“晓琪，晓琪醒醒！”

    “唔，你可回来了，困死我了！”关晓琪迷迷蒙蒙睁开眼看了徐谦泽一眼，就在沙发上坐直了身体。

    “衣服我给你买回来了，你要不要换？不要换你就继续睡吧！”一脸的不怀好意。

    “我要换！”关晓琪使劲揉了揉眼睛，精神了一些，还是接过了袋子去换了衣服。等她再出来，已经完全醒了。徐谦泽拿了钥匙送关晓琪回家。

    “你不是说，有话要跟我说？除了那两个汉堡！”在路上，徐谦泽又想起下午她没说完的话。

    “啊！那个啊，我是有话要说。我是想说，对不起的。”

    “对不起？”徐谦泽看了她一眼，“好端端的干嘛要说对不起？”

    “就是这次失踪，我，我应该提前跟你说一声的。保证，如果有下一回，一定提前跟你打招呼！”关晓琪一脸诚恳。

    徐谦泽笑笑，“我信你！”

    这么轻易的回答却让关晓琪有些气馁，“我是说真的！”

    PS：

    今天晚上有时间，估计明天开始俺更新的时间就会重新规律了。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十三章 意外扭伤



    “我知道啊！”不知不觉已经到了楼下，徐谦泽熄了火，扭头看着关晓琪，眼里熠熠生辉，“我说我相信你，我相信你下回不会无缘无故闹失踪了。”

    “其实这次我也不是故意的。只不过太突然了，所以…”

    徐谦泽想了想，“既然是情有可原，那我就更得原谅你了！”凑过去轻轻吻一下她的额头，“好了，已经很晚了，上楼去吧！”

    关晓琪点点头，开门下车。徐谦泽探出窗口，“晓琪，别忘了我的火锅！”

    “好，等哪天我们去你家做火锅！连思嘉他们一起叫来！”

    “好！”徐谦泽笑得酒窝乍现。

    今晚玩得真的很开心，一蹦一跳上台阶，心情比她的跳跃更欢乐。

    “这么高兴？！”

    突然的声音吓了她一跳，脚下一个迟缓脚尖狠狠踢在台阶上，另一只脚也没跟上趟，直接从台阶边滑下来狠狠歪在一边。

    “啊！”疼死了！后背一热，后背突然就冒了一层虚汗。

    “高兴得路都不会走了？”语气里满是戏谑。

    关晓琪苦着脸抬头，居高临下站在那里的，可不就是梁晨这个混蛋！

    “你有病啊？！大晚上站在那吓人！”脚腕疼得钻心，关晓琪几乎在怒吼。

    “真摔着啦？”梁晨看着关晓琪坐在台阶上那样子不像装的，赶紧走下来蹲下看她，“摔着哪了？能不能站起来？”

    “咝！你别动！”关晓琪疼得眼泪都流出来。

    “不动你打算在这坐一夜么？”梁晨皱着眉拨开关晓琪的手，然后把她的腿小心地托过来，“怎么样？”

    “痛…”现在是真的忍不住泪了。

    “看来你的脚是真的扭着了，我们去医院吧。你在这等我一下，我上去拿个钥匙下来。”

    关晓琪坐在那捂着脚，眼泪哗哗地往下流。心里早就把梁晨骂了不知多少遍。

    梁晨很快就下来了，跑到关晓琪面前，一手环在关晓琪脑后，另一只手试探着穿过她的腿窝。这个过程有点煎熬，稍微一动关晓琪就鬼哭狼嚎的，很快磨掉了梁晨的耐性。最后干脆不理她的哭叫，一使劲就把她抱起来了。

    “梁晨你太粗鲁了！疼死我了！”关晓琪眼泪已经糊了满脸，控诉地道。

    “怎么都疼，越慢越疼！好了你别哭了，我错了还不成？”

    “你本来就错了！难道你还对呐！”关晓琪流着眼泪叫。

    梁晨不说话了。多说多错，这个时候的关晓琪是不可理喻的。

    把关晓琪小心地放在副驾驶座位上，给她系上安全带。确定她这样子可以承受，才绕到驾驶座进去。

    “再忍忍，我们很快就到医院了。”

    “哎，我们不要去医院吧，我知道一个诊所。那个大夫的手艺很好。”过了这么一会，开始习惯了这种疼痛，关晓琪能稳下来跟梁晨说话。

    “你确定？”梁晨有点狐疑。要是那个大夫不给力，这丫头又得受更多罪，他同样跟着遭殃。

    “行的，上回外婆过来受伤就是去那家诊所的。去吧。我给你指路！”

    梁晨没有异议。关晓琪认路倒是不错，开着车子很快就到了那个诊所。

    停了车子然后把关晓琪从车上抱下来。这次好多了，起码没有跟来的时候一样叫唤。

    “你觉得怎么样了？”

    “疼着疼着。就疼习惯了。”

    他们运气不错，那老大夫还在。不过显然关晓琪没有上回徐老太太那么幸运，上次老大夫给老太太治疗的时候，虽然开始的时候剧痛了一下，但是接下来就感觉好多了。可是关晓琪自始至终都很痛。

    “怎么还这么疼？摔得很严重吗？”梁晨有些沉不住气。看关晓琪那样子，似乎很痛。

    “当然疼。扭着筋了！”老大夫在关晓琪的脚腕上捏了几次，就下了结论。

    关晓琪恨恨盯着梁晨，罪魁祸首！

    最后老大夫只是给关晓琪捏了几把，当然在外行人的严重看起来就是捏了几把，实际上并不是那么简单，至少捏完之后，关晓琪感觉确实轻松了很多。

    老大夫没给关晓琪开药，只是嘱咐她回去要好好休养，少活动最好能卧床休息一下。

    从老大夫这里出来，关晓琪本想着自己走的。不过梁晨坚持还是抱着她出去。

    一路开车回去，然后抱着她上楼。

    或许是听到他们开门的声音，梁博打开门，看着俩人的架势吓了一跳，“这什么情况？残啦这是？！”

    “你才残了！”关晓琪狠狠瞪了一眼这个不会说话的家伙，挣扎着从梁晨怀里下来。不过伤腿先着地，一阵疼痛，腿一软就差点摔倒在地上。

    亏得梁晨眼疾手快，一把揽住她的腰，总算免了她跟大地的亲密接触。

    “你老实点行不行？梁博，开门！”

    梁博闭了嘴，赶紧过去开门，然后让开门让梁晨将关晓琪抱进去。幸亏今晚在徐谦泽家已经洗了澡，不然今晚连澡都没得洗了。真不知道是该哭还是该笑。

    “明天早晨我会去买早饭的，你就不用麻烦了。”

    关晓琪瞅了瞅自己的脚，“我就是想做也做不了了。”

    只有梁博听了跳着脚抗议，但是意料之中的，被关晓琪和梁晨同时无视。

    早晨的时候，关晓琪就严词拒绝了梁晨的周到服务，自己一瘸一拐走进教室。关怡情到得早一些，看到关晓琪这样子吓了一跳，“晓琪你这是怎么了？”

    “扭着筋了，昨晚上上台阶的时候摔了一下。”

    “怎么这么不小心呐！”关怡情扶着她到了自己座位上。

    黄博佳少有的没有趴在桌上睡觉，一眼就看到了关晓琪还有关怡情。看得出来关怡情有些尴尬，垂着眼睛扶着关晓琪坐在座位上，就转身快步回座位去了。

    关晓琪这个样子是肯定不能到餐厅去吃饭了，所以看到徐谦泽端着饭盒站在门口的时候一点都不意外。

    “怎么就摔着了？！”徐谦泽皱着眉头走进来。

    “就不小心，左脚踢在台阶上了。然后右脚没跟上趟，就摔了。”

    “还疼么？”徐谦泽弯腰捏了捏关晓琪的脚踝部分，关晓琪轻轻抽了一口气。

    “还有一点。”

    “以后小心点！别老是冒冒失失的。”

    “意外啦，我平时多稳重来着！”关晓琪皱皱鼻子，显然对徐谦泽的评价很不以为然。

    徐谦泽抬眼看她一眼，“稳重？也不知道昨晚是谁在喷泉边跟个疯丫头一样！”

    关晓琪瞪他。徐谦泽叹口气，“好了好了，快吃饭吧，都是你爱吃的菜！”

    打开饭盒，有她爱吃的蛋黄鸡翅。清炒虾仁和西红柿炒蛋，还有一桶熬得白白的大骨汤。

    关晓琪深深吸了一口骨头汤的香气，赞道：“好香啊！不过。你这是未卜先知了不成？”

    “这个好我不能担了，这是梁晨订的，中午才送过来。本来他是要送来给你的，正好我来找你吃饭，我就替他带过来了。”

    “哼。算他还有点良心！”关晓琪盛了一碗汤，喝了一口，大骨浓郁的香气盈满口腔，舒服极了。

    “这叫什么话？”徐谦泽疑惑地看着她，“梁晨又招着你了？”

    “我跟他一向不对盘！”关晓琪拿起筷子开始吃饭，“有他的地方。我总是没得好！”

    徐谦泽笑笑，并不答话。

    美美地吃了午饭，因为吃了太多。肚子都鼓了起来。不想坐在教室里，就让徐谦泽扶着，出去外面转转，连带消食。

    这学校虽然制度冷硬，可是景色却也是怡人的。最美的地方当属学校的人工湖那边。夏天的时候，学校还放了几条船在湖中。供同学们划船。左右这湖因为建在学校了，并没有挖得很深，最深处也不过是及腰而已。

    有徐谦泽扶着，可每走一步还是有点疼，不过还是可以忍耐就是了，所以走得很慢。

    徐谦泽看关晓琪偶尔暗暗咬牙，就忍不住道：“这么痛，为什么还非要出来呢？回去吧！”

    “我才不要回去，在教室里坐了半天了，无聊死了。我出来透透气。”关晓琪瞪眼，“干嘛，你这么快就不耐烦了？！”

    “我像是不耐烦的样子么？”徐谦泽揪揪她的马尾，“还不是看你疼得咬牙，真是不识好人心！我们去前面坐会吧！”前面不远就有一个亭子，临水而建。

    “真是可惜，本来我还想着这一半天就去你家吃火锅呢！现在不成了。”关晓琪在亭子里一坐下就说道，口气不无遗憾。

    “那有什么可惜的？你是脚伤了又不是嘴伤了，连火锅都吃不成了？”

    “什么呀！我不是说了要给你熬高汤吃火锅么，哎，其实也可以啊！我做不来你做啊！”关晓琪看着徐谦泽，眼睛一亮。

    “我？”徐谦泽笑着摇头，“你还想再吃一次加盐的火锅？”

    “我来说你来做不就成了？”关晓琪越想越觉得可行，“我做的别的菜或许味道一般，可是熬高汤做火锅可是很有一手呢！就这样好不好？我是真的想吃火锅了。”上一次吃火锅，已经是很久远很久远的时候了。越想，关晓琪只觉得口水都要流出来。

    PS：

    晚了一些。。。。大家有木有看《爸爸去哪儿》？太好看了！！！！！黑米哥哥跟恬恬妹妹的感情好扑朔迷离啊。。。。。。。呜呜，爬下去码字中。。。。。。。。。。。。

 第一百八十四章 怎么理解都不重要



    徐谦泽实在不想答应的，上次进厨房就已经是史无前例了，这次还要进去熬汤做火锅？他条件反射就要拒绝，可是看着关晓琪一脸希冀还有那不掩嘴馋的模样，拒绝的话就说不出来了。

    “行！”徐谦泽无奈松口。

    “太好了！”关晓琪立即眉开眼笑，“那今天晚上就去你家熬汤吧，这样明天晚上我们就能吃火锅了！”

    “都听你的！现在时间不早了，我们回去吧？只不过，你还走得了么？”关晓琪坐在那里还时不时揉揉小腿。

    “是还有点疼，大夫说好好养养，慢慢就好了。”

    不等她说完，徐谦泽就蹲在了关晓琪面前，“上来吧！”

    关晓琪的脸倏地红了，推推徐谦泽的肩膀让他站起来，“不用，我可以自己走的。这是在学校里，像什么话？！”

    “那有什么？你在学校里走得一瘸一拐就像话了？上来吧，午休时间，在外面的人不多，到了教室外面我再放你下来，不会有人看到的。”

    关晓琪咬咬嘴唇，说实话，他这么蹲在面前要背自己的姿势，真的好诱惑啊！有一种体贴的味道。

    最后，贪婪战胜了理智，关晓琪乖顺地趴在徐谦泽背上。徐谦泽两手拖住她的双腿，一个使劲就站了起来，“唔，有点重，该减肥了！”

    “轰！”关晓琪的脸爆红，她真的很重么？这个年纪的女孩子，她还真不知道该用什么标准来衡量。

    “不过还好，我还背得动。”徐谦泽歪头笑笑。

    “既然还背得动，那我就是还不够重啊！那我得继续努力，增重一点！”关晓琪狠狠道。

    徐谦泽突然一使劲，把关晓琪颠了起来。关晓琪尖叫一声紧紧趴在徐谦泽身上。“你干嘛？！”

    “试试你到底有多重，经过我的实验，至少你还得增肥个一二十斤，我就背不动了。”突然回头，一口香在关晓琪的脸颊上，羞得小姑娘又开始红了脸，徐谦泽心情大好，完胜小姑娘，不容易啊！

    关晓琪脚下不方便，自然就不能给梁博做饭吃。所以这两天两人都是大院吃的。在停车场碰到关怡正和关怡情。没有看到关晓琪，关怡正眉头微皱，“晓琪呢？”

    “去徐谦泽那了。”梁博耸耸肩。“所以我们没有饭吃了。”

    关怡正皱皱眉，“她跟徐谦泽走得越来越近了！”

    “你现在才知道？”梁晨拍拍关怡正的肩膀，嘴角带笑，“看来姓徐的当你妹夫，越来越像是板上钉钉的事了！”

    “是八字没一撇！”关怡正躲开他的手。“时间还长着，谁知道以后还会出什么事？”

    “但愿如此！”梁晨丢下一句，就径直上了车。

    “哥，你们真的很讨厌徐谦泽他们一伙人啊？！”上了车，关怡情问得有些小心翼翼。

    关怡正看她一眼，“我们跟徐谦泽不对付你也不是今天才知道。”

    关怡情撇撇嘴。“我只知道打我记事开始，好像你们跟徐谦泽就很不对付。至于到底是什么原因我却不知道。说真的，你们怎么这么讨厌他们？一点和睦相处的可能都没有。”

    “那是。很久远的事了。”关怡正揉揉关怡情的脑袋，“问这些干嘛？你只需要知道，我们跟徐谦泽绝对不可能和睦相处就对了。最多，也就是井水不犯河水！”

    “可是晓琪呢？看妈妈的意思，如果没有意外。晓琪跟徐谦泽也许真的就走到一起去了。而且看目前他俩的样子，这个可能也越来越大。”

    “就算会有那么一天。等到那一天来到也还有好多年的时间。别说他们俩只是这会看上去好，就是真的如胶似漆又怎么样？时间，是最能让事物变质的催化剂。不到最后一刻，谁也不知道会怎么样！”关怡正看着前方，眼神有些虚渺。

    关怡情沉寂下来。

    “干嘛这么关心晓琪跟徐谦泽？”关怡正笑着问。

    关怡情摇摇头，“没有啦，我只是，随便问问。”

    “看来去一趟江南收效太好了，看你现在跟晓琪相处得真是越来越好了。”关怡正舒展了眉目。

    “我早就说过了，我跟晓琪讲和了！以前是我不懂事，现在我已经转过弯来了，你就别老拿以前的事跟我翻旧账了成不？！”关怡情“恶声恶气”地道。

    关怡正笑着点头，“好，不说了不说了。知错能改善莫大焉，我怎么能老逮着你那点事呢？我们家的小情从来都是通情达理的！”

    关怡情瞥他一眼，不理他的揶揄。

    关晓琪脚扭到的事没瞒过徐静和宋妈。徐静有些忧虑，想着晚上就去看看她，被关怡情组织了。关晓琪还特意嘱咐给她只是小小扭伤，过个两天就一点事都没有了，真不值得家里人跟着大惊小怪的。徐静听了劝，反正还有两天就是周五了，到时候晓琪回家来不就看到了。但还是又让宋妈煲了一锅猪脚汤，让关怡情送去梁家，让梁晨回去的时候给她带回去。

    关怡情到梁家的时候，梁家兄弟已经吃过饭了，梁晨正在楼上洗澡。

    梁博坐在客厅看关晓琪进来，笑着跟她打招呼。

    关怡情举举手里的保温桶，“我妈知道晓琪脚伤了，所以特意叫宋妈炖的猪脚汤，你们晚上回去的时候给晓琪带过去。嗯，怎么只有你一个人，梁子哥呢？”

    “他在楼上洗澡。猪脚汤啊，我能不能尝尝？”梁博看着保温桶，双眼发亮。宋妈的手艺啊，那可不是盖的，他的嘴里有点分泌唾液。

    关怡情立马把保温桶抱在怀里，“这是给晓琪的，你的脚又没事，喝什么猪脚汤？”

    梁博撇撇嘴，“脚没事就不能喝了？你不给，我去找宋妈！宋妈那肯定还有。”说着，梁博真就起身出去了。

    他前脚出去，梁晨就从楼上下来，头发还湿着，有一两缕还滴着水，想来是随便擦了两把就出来了。看到关怡情倒有些惊讶，“小公主，你怎么在这？梁博呢？”

    “宋妈给晓琪煲了猪脚汤我送过来，梁博跑我家去找还有没有剩下的猪脚汤了。”

    梁晨摇摇头，这个吃货！

    “梁子哥，我问你个事啊！你们跟徐谦泽，到底是有什么恩怨啊？一点和解的可能都没有么？”关怡情放下保温桶，小心翼翼地问。

    梁晨转过身来看着关怡情，“老关不告诉你？”

    关怡情的脸有点红，“你怎么知道我问他了？他没说。到底是为了什么？”

    梁晨喝完了杯子里的水，走过关怡情坐到沙发里，随意道：“没什么好说的，左不过就是从小的一些乱七八糟的恩怨。说到底也还是性子不同，而且，也一山不容二虎！”

    “哦！”关怡情有些失望。从小在这个环境里长大，她当然明白梁晨说得轻重。说到底就是宿怨，有些宿怨是有解的，可是他们的宿怨却无解。梁晨的意思很明白，没有和解的可能，跟关怡正意思差不多，顶多也就是井水不犯河水。

    关怡情不说话，梁晨扭头看她，一脸的沮丧尽收眼底。

    “你还真动了心思，看上黄博佳了？”

    梁晨的问题直白得让人措手不及，而关怡情最直接的反应就是脸色爆红，紧张之下连说话都结巴起来，“什么，什么黄博佳？谁，谁看上他了？！”

    “哦？是么？那你紧张什么？还结巴。”

    “我，我，你别告诉我哥啊！我哥要是知道了，肯定不饶我！”关怡情嘟嘟嘴，带着点祈求。

    “我才没有那么无聊！”梁晨哼了一声，“不过你也好自为之，黄博佳，他们跟你不是一路人，到时候要是被人骗了，你可不要哭！”

    “他不会骗我的！”关怡情立马回道，小脸上满是坚决，“我知道，他不会骗我的！”

    梁晨无所谓地耸耸肩，“只要你能确定就好了。该提醒的都提醒了，要怎么做，拿主意的人是你。”

    “你不生气？”关怡情的语气软下来，小心地看着梁晨，“我们两家…”

    “我没那么无聊，去担心这么无聊的事！你要没事就早点回去，顺便把梁博给我赶回来，时间不早了，我们还得回去呢！”

    关怡情点点头，老老实实走了。

    她前脚刚走，后脚就发现梁博靠在门边笑得不怀好意，“这么大度，自己媳妇都要跟着人家走了，你还这么气定神闲！”

    “这不是大度！这么不确定的事我犯不着去着急上火！”梁晨拿了外套搭在手上，“况且，小公主真的不是什么人都消受得起的，我很高兴有人愿意接过这个包袱。”

    梁博愣了一下，才攀着梁晨的肩膀一脸笑地道：“你这么说，我是要理解成你有信心小公主不会被抢走呢，还是理解成你巴不得有人替你接受小公主？”

    梁晨肩膀一矮绕过梁博走出去，头也不回，“你怎么理解都不重要！”

    梁博哼笑一声，“口是心非的家伙！只不过照此下去，结果看起来还真是扑朔迷离啊！不可一世的梁晨，希望到最后你不会鸡飞蛋打…”

    PS：

    奏一句话，嘴贱的人伤不起。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十五章 病号待遇



    徐谦泽实在不是个合格的学徒，就他一个人在厨房里忙活还手忙脚乱的，弄得整个厨房就像个战场。不过总算，高汤还是顺利地炖起来了。

    擦了擦脸上并不存在的汗水，“下厨真是个力气活，仅此一次，下次我再也不进厨房了！”徐谦泽一屁股坐在沙发上，不是身体有多累，是心累，一会放这个一会拿那个，让人烦躁。

    关晓琪拨了一个橘子给他，闻言笑道：“至于吗？你进一次厨房就这么抗议，那我们女孩子以后都要负责家里的一日三餐，岂不是要造反了？”

    “科学研究已经证明了，女人的构造和男人的构造是不一样的。女人做事的时候可以三心二意，在锅里做着饭的时候还洗着衣服，同时还能盯着屋里的孩子哭了没哭，可是我们不成啊！所以，我们的历史经验告诉我们，女人是留在家里相夫教子的，我们男人则在外面打天下！”徐谦泽引经据典，豪气干云。

    关晓琪瞪他一眼，“什么叫历史经验告诉我们？实际上，我们的历史中最大的糟粕就是把女人当成了依附男人的菟丝花，难道说我们有三心二意的特殊才能，就注定了我们得在外面工作打拼的同时还得兼顾家里的家务，照顾一家人的生活起居？”

    “我不是这个意思！”徐谦泽突然有种捅了马蜂窝的感觉，这实在不是个好话题。

    “那你是什么意思？”关晓琪睨着他。

    徐谦泽挠挠头，突然起身去冰箱里拿了一盒冰淇淋来，“你不是早就说想吃冰淇淋，我买了好多口味的，这个是巧克力的，看看你爱吃哪一种，下回我就买那一种给你。”

    关晓琪抽抽嘴角。他转移话题的手段还能再烂点。

    徐谦泽服务周到，打开冰淇淋的包装才递给关晓琪。

    送到嘴边的美食不吃可不是关晓琪的风格，一点也不客气地接过来，舀了好大一块放进嘴里，立马被凉的眼睛都眯起来，“唔，好凉啊！”等到咽下嘴里的冰淇淋，关晓琪只觉得她的口腔连带着食道都凉得麻木，可是真的好爽啊！关晓琪眯起眼睛。

    “冰箱里还有香草的，香芋的和奶油的。等你都尝了觉得哪个好吃，我就去买哪一种。”

    “唔，不要香芋口味的。香芋口味的太奇怪了，我不喜欢。不过巧克力的可以多一点，我喜欢。你要不要也吃一点？”

    “我爱吃这个！”徐谦泽毫不犹豫地摇头，“不过你竟然不喜欢香芋口味的，我当时去买冰淇淋的时候还特意问了老板。老板说喜欢香芋的和香草口味的多，奶油和巧克力却是没有多少人想要，因为热量太高。你倒是不怕！”

    “我当然不怕，你今天不还说要我增肥么？我可听话了，所以这类热量高的食物，我来者不拒！哦。我还喜欢吃麦当劳的辣翅，明天晚上吃火锅的时候你可以捎带买一些啊！”

    徐谦泽笑着点头。不怕话题转得生硬，只要那话题延续得下去就好。这不。再生硬的转题，关晓琪不还是忘记了早早的问题？

    做好了高汤又在徐谦泽家吃了一个冰淇淋，徐谦泽就开车送了关晓琪回去。

    本想着送关晓琪上楼，可是到了楼下的时候凑巧碰到了从大院回来的梁晨和梁博。不冷不热地寒暄了两句，徐谦泽也把关晓琪交到了梁晨的手里。才开车回去。

    “过了一天，你的脚有没有好一些？”梁晨扶着关晓琪问。

    关晓琪点点头。“好多了，再睡一晚上估计明天就不会有这么疼了。”

    “晓琪你有口福了。”梁博举着手里的保温桶，“徐阿姨知道你脚伤了，特意叫宋妈给你煲的猪脚汤！我已经尝过了，宋妈的手艺没得说！”梁博一副回味无穷的样子。

    “哦，你偷喝我的汤了！”

    “没有！我至于干那么没品的事么？我去找宋妈要了！这个保温桶有点小，宋妈那里还留了一些的。宋妈还让我告诉你，等你周五回家了再给你做好吃的。”果然吃人家的嘴软，梁博这话传达得真是到位。

    “好了，上去再说吧！”梁晨扶着关晓琪，一跳一跳上了台阶。

    孙琪雅这两天有点反常，早晨起床的时候总是会反胃恶心，心里突然有个可怕的念头冒上来，但是她实在不愿意去相信，连带着去检查也没有勇气。就抱着一点侥幸的心理硬撑着，再过两天就是她亲戚来的时候了。再说了这种事哪里有那么容易？人家努力了几年甚至十几年的都有得是，怎么她就那么幸运？而且这两天小肚子也胀胀的，应该就是好朋友要来之前的预兆。

    这么一想，孙琪雅的心就又安定下来。自从那一天的荒唐之后，这段时间她都不再去那些地方玩了，心境倒是平静了许多。那天晚上虽然荒唐，却也是她的人生中算得上一个转折点。不去想前因后果，单单那一晚，就成了她与过去的分界线。或许直到现在也仍有许多东西放不下，可是终究她变了，从身体到心理。于是，以前的种种，倒有种譬如昨日死的感觉。

    下了班，拒绝了同事们的邀约，独自驾车去超市买了许多东西，从各色食材到零食百货，做个安静的宅女其实也不错。从超市出来天色已经暗了下来，这个时间正是交通高峰期，要么加班完下班的，要么成群结队去聚餐吃饭的，还有过夜生活或者去约会的。在路上不可避免地堵了将近一个小时，到了小区的时候天色已经完全暗了下来。

    天黑了，高层公寓的窗口却鲜少亮着，大家都是夜猫子，只不过她这个夜猫子突然改邪归正了而已。

    提着大包小包上楼去，还没走近就在自家门口看到一个人坐在那里。偏着脑袋一身颓废，走得近了，竟然还闻到点点血腥气！孙琪雅的心突然揪紧了，不过到底出身将门，身上也有两下的，所以她还能大着胆子往前走。到底是自己家门，她还能不进去了？

    满身戒备，靠得近了才发现这人有些眼熟，心里的恐惧也一点点降了下去。最终走到那人面前，那人的脸也暴露在她眼前，竟然是那个男孩子--韩东！

    自打那一晚之后，孙琪雅收了心，自然就也跟韩东保持了距离，不去夜店，也算是有意无意地避开了韩东。或许韩东也看清了她的意图，所以接下来的日子里，倒是真的没见过韩东。今天还是自那一晚之后第一次见！只是没想到，他竟是这般狼狈的模样。

    “你这是怎么了？”手里的大包小包放到一边，蹲下拍拍韩东的脸，脸上带着点忧虑。

    韩东恢复了意识，睁开眼看到是孙琪雅，咧咧嘴笑道：“你回来啦！我等了你半天了。”说着，一手撑着地就要站起来，却力气不济一下子又跌回到地上。

    孙琪雅赶紧扶住了他，“你这是怎么了？受了伤怎么不去医院？还坐在这，有病啊你？！”

    韩东依旧笑，“我，我想你了。快一个月了没见你，你躲着我，我就只好来找你了！”

    “快闭嘴吧！”孙琪雅不想听他那些话，喝了他一声，赶紧掏出钥匙来开门。不管这人如何，等一下要是被人看到，倒是像什么话？！

    开了门，先扶着韩东进去放到沙发上，然后又出来提了她买回来的那些大包小包，才重新进去。却看到坐在沙发上的韩东正撩起自己的T恤，腹部有一条寸长的刀口，血肉外翻，甚是吓人。他穿了一件黑色的T恤，染了血根本看不出来。

    “都这样子了，快去医院！”

    “我不想去医院！”韩东闭了闭眼，向后靠在沙发上，有些疲惫，“你这里有纱布和消炎药么？如果没有就请你帮我去买一点回来，只要包扎一下就好了，不需要去医院。”

    “包扎什么？这么深的刀口，你想死不成？！”孙琪雅皱着眉，是为这人的任性不把自己的身体放在心上，也是为这浓郁的血腥气，胃里翻滚，东西仿佛已经挤到了嗓子眼，让她不敢再说话，生怕一张嘴就要涌出来。

    韩东闭着眼笑了笑，“哪就那么容易死？死不了，我死不了！”还有太多事等着他去做，他死不了，更不能死！只有活着，哪怕是痛苦地活着，才会有机会，拿回原本属于他的一切，拿回那些他的父亲拼了命挣回来的东西。不管韩士钊曾经做了什么，可是他到底豁着命打下了一片江山，他就不能让这片江山落在别人手里！

    孙琪雅戳在那里不动，韩东便催促，“去吧，你再不去，我就真该活到头了！”

    不听话的病人再好的大夫也没办法，人家自己都不把自己的身体当回事，她干嘛那么上赶着？转身去屋里提了急救箱。出身将门，家里的人最常见的就是跌打损伤各种外伤，所以各种急救的药物包括绷带家里也就常备着。以至于她虽然搬了出来，仍然在家里准备好这些东西，今日这不就派上了用场。

 第一百八十六章 冤家聚头



 第一百八十七章 酒场应酬



    五个人一起，很快就摆好了桌子。各人依次入座，只是不知有意还是无意，竟然关怡情和思嘉挨着坐在了一起。这两个互相看不上眼的人呀，还不知道会闹出什么乱子来，让人忧虑。

    关晓琪还真是没有夸口，这高汤熬得，不用往里放东西，水开起来就是一阵弥漫的香气，令人食指大动。

    “好香啊！光是这汤就闻着让人流口水了！”思嘉赞道。

    “那是自然！”被人夸奖总是高兴的，“先不要放肉类，只把蔬菜放下去尝一尝。这高汤就是用大骨熬制出来的，所以不用担心寡淡，就这么烫菜，特别好吃！”

    思嘉依言把蔬菜倒进去许多，把陆旭看得撇嘴，“你们放这么多菜，哪还有地方放肉？你当我们是兔子啊！”

    “说谁是兔子呢？！”思嘉瞪了陆旭一眼，陆旭立马赔笑。

    倒是黄博佳，已经为关怡情调好了酱料，然后夹了蔬菜放到关怡情的碟子里，“尝尝怎么样？！”

    “很好吃啊！”关怡情尝了一口，立即点头，只是不知道，这个好吃，是不是味道真的很好。

    凡事就怕有对比，尤其是跟她看不对眼的对头。黄博佳怎么照顾关怡情的，而这陆旭又是怎么对自己的？思嘉甚是委屈，底下狠狠扭了陆旭腰上嫩肉一把，陆旭赔笑赔得越发勉强。

    徐谦泽帮着关晓琪夹菜，一偏头凑近关晓琪耳边，“你就好好看戏吧。四个人演戏给你看，有趣儿得很！”

    这个坏人。

    两个人心照不宣的较劲，看长了也确实别有一番意趣。反正天塌下来有个高的顶着，有什么事等着徐谦泽解决！

    徐谦泽比黄博佳照顾得还周到，即便是三个人喝酒说话。也不忘观察着关晓琪，每当她的碟子里快空了，就会立马给她添上新的，最重要的是每次都是她爱吃的。

    酒足饭饱，三个男孩子被打发去买刷锅洗碗，女孩子则转战客厅吃零食。

    思嘉跟陆旭就斗了一顿饭，这会正在气头上，连关晓琪也不理，坐在那里沉着脸，揪着一袋子零食一口接一口地吃。

    关晓琪和关怡情坐在一边小声嘀咕。“晓琪，我看到了，徐谦泽对你还真的很好啊！”瞧瞧刚刚那体贴劲。看似眼睛看着别处，实际上一直关注着关晓琪这边，照顾得无微不至，看得人眼红。

    只可惜当事人并无特别感受，“是么？平时一般都是这样的。再说了。男孩子不就是该照顾女孩子的么？”

    “这倒也是！”关怡情点点头，刚才黄博佳不也是这么照顾她的，不必羡慕。

    “只是，我有问过哥哥还有梁晨，他们跟徐谦泽，就是宿怨。如果以后真的。要怎么相处？”关怡情吞吞吐吐，总算说了出来。

    “该怎么相处就怎么相处呗！”关晓琪笑，“现在年纪小。一点点小恩怨都记得深，可是恩恩怨怨哪就能分得这么清楚？真要有那么一天，就又全都是另一番景象了，今天想的这些，恐怕也早就不存在了。现在担心未免太杞人忧天了。”

    关怡情想了想，突然贴近关晓琪的耳朵说了什么。关晓琪一脸讶异。“真的？！他怎么说？”

    “还能怎么说？他什么也没说。这事就是他点出来的，当时我都吓傻了。怎么说，我们之间也是，心照不宣。”关怡情的声音越来越小。

    “知道是这么回事那你弄出这一出出又是何苦来哉！”

    “感情的事，怎么说得清！”关怡情有些委屈，“可是晓琪，我是真的，真的喜欢他。”

    “那他喜欢你么？”这是第一次，关晓琪直接跟关怡情讨论她跟黄博佳的事，“你一直跟我说你怎么样，那么他呢？做什么都是虚的，他有没有跟你直接说过什么？”

    关怡情的脸有点红，又有点白，声音小得如蚊子哼哼，“没有。”

    意料之中，“那你想这么多，想这么远，真的可以算是自作多情了！人家什么表示都没有，你在这里担心个什么劲？等你们什么时候把一切都弄清楚了再说这些，一点也不晚！”

    三个人收拾完了厨房，还端了一盘水果出来。

    “在聊什么？”徐谦泽走过来坐在关晓琪身边，递给她一串提子。

    “就随便聊呗。你们洗完了？速度挺快嘛！”

    “三个人，速度再不快，你把我们当什么？！”陆旭一脸夸张。

    关晓琪没理他，只是朝着思嘉那边努努嘴。陆旭拍一下自己的脑袋，赶紧屁颠屁颠过去。

    黄博佳跟关怡情说了两句就先后离开了，沙发上只剩下了关晓琪和徐谦泽两人。

    “谦泽，我再问你一次，黄博佳对小情，到底是什么意思？”关晓琪正了脸色，认真地看着徐谦泽。

    “我也不知道。”徐谦泽淡淡笑着，手里还给她剥着提子，晶莹剔透的果肉在指尖旋转，甚是诱人，“这是他们之间的事，你怎么总喜欢来问我？”

    从徐谦泽这里，她永远别想问出什么来。关晓琪有些郁闷。

    看时间差不多，大家都该回去。关怡情没让黄博佳送她，而是搭了徐谦泽的顺风车去了关晓琪家，反正明天就是礼拜五，到时候再跟关晓琪一起回家就是。

    到了楼下正好遇见一脸急色的梁博，“梁博，这么晚你要去那里？”

    “我有点事，这段时间不会回来了。让梁晨帮我请假。”说完这一句，他人已经走远。

    “他不会又跑了吧？！”关怡情有些担心。这人说跑就跑可是有前科的，不然之前梁晨也不用跑到武汉去抓他了。“我们要不要跟梁晨通个气？”

    “等梁晨回来再跟他说吧，正好晚上我有些资料要给她。”关晓琪点点头，两个人一起上楼。

    梁晨一饮而尽杯子里的酒水，有种灼烧的感觉，沿着食道下去，让他微微感到不适。

    “酒也喝了。如果你们没有什么话说，我也该走了。”梁晨放下酒杯，就要起身。

    “哎，梁少，这才几点？再做会，再坐会！”男人陪着笑，端着酒就要再往梁晨的酒杯里倒。

    梁晨伸手盖住杯口，看向那人，“有什么话就说，这不是在酒桌上。”

    男人讪讪地放下酒瓶。朝坐在旁边的人招招手，“都愣着干什么？照顾好梁少！”

    两边的女孩子立马菟丝花一样缠上来，梁晨不加掩饰的厌恶。一下子站起来，目光犀利地看着男人，“我说过了，有事说事！”

    梁晨这是真的要发飙了，男人这才意识是真的拍到马腿上了。不过他倒也乖觉。立马挥挥手，示意屋里的女孩子们都出去。

    “晨少，今天找您来，还是为了城西那块旧城改造的事。”

    “这事已经说过很多次了，我管不着这事！我们家这方面的事情都是梁博在负责，有什么问题你直接找他就好。他负责的事。我不插手。”梁晨直接回绝。

    男人面露讨好，“话不是这么说晨少，那边说是公开招标。可是这里面的事大家谁看不透？博少先放出话来说那块地他只吃掉一半，另一半摆明了就是博少挑人的。博少现在不见人影，我们只能来麻烦晨少。”

    梁晨的手指敲在膝盖上，有节奏地一下一下，仿佛下下敲在对方的心里。灯光昏暗间。梁晨的脸色并看不太清，额头上渗出汗来。都没有心情去揩一把。

    “你们既然把事情打听得这么清楚了，就也该知道，这方面的事我向来不插手。魏老板，你一开始就找错了人。”梁晨的话出来，绝了对方的念想。

    “晨少，您，您不能这样！”

    “我怎么样？”梁晨歪着脑袋看他，似笑非笑的神情令人忍不住寒战。谁说晨少比博少好相处的？这才是最难缠的！

    “没有，没有。”魏老板立马摇摇手，一脸赔笑。

    梁晨站起来，整了整衣服，“既然没事，那我就走了。比不得魏老板，做学生总得有个学生的样子！”

    魏老板一叠声应和，脸上的笑越发苦涩。果然这个东风不是那么好借的，现在那块地风头那么盛，如果借不到东风，他就只能眼睁睁跟那棵摇钱树擦肩而过了！

    梁晨经过魏老板身边，顿了顿，在他耳边说了什么。魏老板的眼睛一亮，连连道谢。

    出了会所，梁晨伸手揉了揉胃部。这样的应酬就是酒场，向来吃不到什么。外面酒楼鳞次栉比，可是他却全无胃口，突然有点想念关晓琪做的面。这个时候关晓琪应该回去了吧？！

    打开车门，一直开回家里。在楼下就看到关晓琪家亮着灯，梁晨只觉得胃里的饥饿更加强烈起来，连脚步都多了几分急切。

    关怡情帮忙把做好的面端出来给梁晨，香气浓郁得令人食指大动。梁晨接过来就是一阵埋头苦吃。

    关晓琪又榨了一杯橙汁过来给他，“你这是跑哪里去了，饿成这个样子。”

    “晚上有个应酬。”在肚子里打了个底，梁晨才有空回话，“你们这是刚从徐谦泽那回来？”

    关怡情神情有些尴尬，含糊几句应付过去就把梁博的话转达给他。

    “什么时候？！”梁晨的神色一凛。

    “大约一个小时前。”

    “他有没有说去哪里？！”梁晨竟然站起啦，抄起旁边的外套就准备走的模样。

    PS：

    吃了蛋糕吃了火锅又吃了好多手指饼干。。。。。。。。这是神马节奏。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十八章 肉票的嚣张



    到最后梁晨也没找到梁博在哪里，连着几天脸色都很不好，人也突然变得忙碌起来。

    经过这么多天的修养，宋妈还十分郑重地给关晓琪炖了几次猪脚汤，她的脚恢复了，连带着人也重了几斤。虽然最挑剔的梁博不在，可是看着梁晨整天忙碌得连饭都顾不上吃的模样，还是很好心地继续做饭，左右她一个人也是要做饭的。

    不光是梁晨，就连徐谦泽他们一伙人，似乎也变得忙碌起来。关晓琪觉得连空气中都开始弥漫着一种紧张的味道。

    经过这段时间的观摩，关晓琪果断把手底下的资金投了下去。因为购进了几只股票，现在她手里的资金至少缩水了一半。现在国内的股票市场非常不错，随便哪只股票都是赚的，也不过是赚多赚少的区别而已。

    只是操盘手需要时时刻刻关注大盘的变化，根据趋势来运作资金。显然目前关晓琪的条件并不能做到，所以她将一个星期劈成两部分，上学期间就炒短线，等到周日在进行资本运作，这样一周下来，倒是也收效不菲。虽则资金回笼速度比她预期得要慢一些，但是总体来说还是在盈利，关晓琪还是比较满意目前的状况。

    不过相对于关晓琪这边的步入正轨，梁晨那边却似乎情况越来越严峻。开始的时候还只是忙碌，可好歹他还有个歇息的时间。可是这几天根本就是变本加厉起来，连过来吃饭的时候，手里都抱着一个笔记本电脑在那里忙碌着什么。吃饭的时候旁边都放着一摞厚厚的文件，边吃边看。

    “梁博还没找到么？”关晓琪帮他盛了一碗汤，关切地问道。

    梁晨摇摇头，眼睛都没从文件上挪开，“如果他在。我就不用这么忙了！这个混蛋，没准又溜了！”

    看着他面前那厚厚的文件，关晓琪真不想再给他雪上加霜，只是，“虽然很不想这样，可是已经一个月了，我应该把这段时间资金运作的结果给你看一下，文件我都准备好了！”

    梁晨从文件堆里抬头，一手揉了揉眼睛，一手拍了拍那厚厚的一摞。“你就不能行行好？”

    “这不是我行不行好的问题，而是规矩！不好意思，你必须得看！尤其。咱们亲兄弟明算账！”关晓琪笑笑，还是把另一份文件放在他面前。

    梁晨苦笑一下，拿起文件翻看起来。

    他那边看着，关晓琪这边就解说着，包括购进了哪些公司的股票获得多少股本。剩余的资金进行了哪些投资得利多少等等。

    梁晨看了两页就不耐烦直接翻到最后一页，看大最后的总体得利分析，就抬头看着关晓琪，眼底闪烁莫名，“怪不得那么胸有成竹，果然是有本事的！”

    关晓琪美滋滋的。虽然还没有达到她的预期，可是梁晨的赞赏还是让她有一瞬间的飘飘然。

    “只是，你一个在乡下长大的村姑。怎么会这么高端的东西？这份报告，不仅仅是出色，一目了然的程度，即便是金融系的硕士也不一定能写得出来。关晓琪，你出色的表现让我瞠目。”梁晨似是感叹。微微笑着看着关晓琪。

    关晓琪的后背却突然冒出一层汗，看着梁晨的目光惊疑不定。“你什么意思？”

    “我的意思是。”梁晨叹一口气，“关叔叔真的不知道，你这个看似乡下的女儿，到底有多么出色！”

    “我不需要他知道。梁晨，我不瞒着你是因为我信任你，你千万别辜负我的信任。”梁晨突然的感慨让关晓琪心里一惊。她从不曾展现在关家，她一直自以为隐藏得很好的东西，其实早早就都明明白白展现给了梁晨，甚至于她自己都没有注意过。到底是自己对他太信任，还是自己太粗心？！

    梁晨似乎对这个答案非常满意，勾了勾嘴角笑起来，看得出来他心情很是愉悦，“我当然明白，我会给你保密！毕竟，这年头找一个像你这样的操盘手，并不容易。对了，你能不能帮我个忙？你计算机那么厉害，打字应该也很不错吧？！帮我把这份文件打印出来吧！我实在是没有时间了。”

    关晓琪看了他一会，确定他是真的在开玩笑而已，才呼出一口气，“梁晨，别老是阴阳怪气地吓唬我！”有些粗鲁地接过那份文件，放在一边，“我收完桌子！”

    看她炸毛的样子实在好玩得很，他真是被这枯燥的工作逼疯了，已经恶趣味到这个地步。笑着摇了摇头，继续投入到工作中。

    关晓琪毫不客气地征用了梁晨带过来的电脑，有些垂涎，不过听梁晨说这是梁博回国前定制的，立马打消了垂涎的心思，她还垂涎不起啊！

    文字录入对于关晓琪来说实在是小菜一碟，紧着给他录入完毕，看他依旧被埋在文件堆里，就很无良地开始扫荡梁博的电脑。

    只可惜最后的结果让她有点失望，除了密密麻麻的文件资料和一些外国经典电影之外就找不到什么新鲜的东西。关晓琪有些失望地要关掉，屏幕却突然黑掉，职业的敏感让她马上意识到是有人攻击这台电脑并侵入系统！

    关晓琪神色一凛，立马开始应对操作。不过对方似乎并无恶意，只是想要传递什么信息，侵入之后锁住了她的所有动作，电脑短暂处于瘫痪状态，所以失了先机的她只能眼睁睁看着对方的动作。

    当黑掉的屏幕上出现一个旋转的标志并由远及近出现在眼前时，关晓琪的脸色只剩下严峻。

    确实只是传递信息，当锁定失效，屏幕上只剩下那一个标志。关晓琪沉着脸抱着电脑去给梁晨看。

    “你能不能告诉我，这是什么情况？！”

    梁晨从文件堆里抬头，往旁边瞄了一眼，却不想这一瞄，立即冻住了他全身的血液！

    “怎么回事？！”梁晨也是一脸严峻，紧紧盯着电脑屏幕上的标志，却是在问关晓琪。

    “刚刚这台电脑被攻击了。不过对方似乎并无恶意，没有留下特别的信息，只是发过来一个这个标志，应该是警告，或者这个标志本身就是在传递什么消息！”

    梁晨沉吟片刻。突然脸色变得很难看，“不好，梁博，可能出事了！”

    又是暗不见天日的地下室！梁博这辈子最恨的就是地下室了，就算是在最炎热的夏天，地下室也是阴冷而潮湿的，很容易就让人想到冰冷的软体动物--蛇！那是他最厌恶的动物之一，连带着地下室，也成了他最恶心的地方。

    已经好多天了，他被困在这里。空气里弥漫着一股潮湿的味道，是地下室特有的味道。其实他宁可对方把他关在马厩里，也好过这里。为这他刚来的时候还跟领头的人打过商量，只可惜惨遭无视。他就是命苦，被绑架也不能碰上个好一点的地方！

    “喂，吃饭了！”又到午饭时间，被蒙着眼睛什么也看不到，当然地下室想看什么也是看不到的，只能通过一天吃几顿饭来推测一天过了多久，又过了多少天。总的说来，他这肉票待遇还是不错的，至少没遭到虐待，就是被关在这里失去了自由，另外就是这里的伙食实在忒差！

    梁博吃了一口就把菜吐出来，“我不是跟你们说了么？别给我吃外面小店里买来的东西，我不吃外面买的饭！”

    “吃个饭这么多废话！不吃就饿着！”那人也早就被磨得没了耐心，干这行这么多年，什么时候遇见过这么没有肉票自觉的人？！他都搞不懂他们到底谁是肉票谁才是绑匪了！

    梁博嗤一声，“你们绑了我来换了多大的利益，老子难道连一顿好一点的饭菜都混不上？！别他妈的跟老子摆什么绑匪的谱，除非老子死在这，不然你们伺候不好，惦记惦记你们的下半辈子！”

    那端饭菜来的绑匪立马怒了，扬手就要打，被旁边的人一把拉住，“你干什么？！”

    “老大，你别拦着我，让我教训教训这臭小子，让他知道知道肉票就该有个肉票的自觉！”说着，扬起另一只手又要打，却被那人一拳打倒在地上。

    “老大！”

    “出去！”领头人沉着脸看着地上的大汉，“别让我说第二遍！”

    那大汉狠狠抹了一把嘴角的血迹，又狠狠瞪了梁博一眼，出去了。

    “博少，对不住，得罪了。”

    “现在才来说这个，是不是晚了点？”梁博嗤笑，“道不道歉你们也得罪我了，我是个记仇的人！”

    “我们跟博少不一样，吃这行饭本来就是刀口上舔血的，做了，就算是事后怎么样，我们也认了。收人钱财，与人消灾，就是这个道理。”

    “你这意思是油盐不进了？！”如果不是确认他被蒙着眼睛，那布条足够遮光，他都要担心梁博是不是已经看到他了！领头人心里吁出一口气，早就听说是硬茬子，碰上了才知深浅！

    PS：

    榴莲真的好美味啊！！！！！！！回味无穷。。。。。这么晚才爬上来，大家见谅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百八十九章 梁博和韩东的交易？



    “除了放你走，博少有什么要求，我都应着！”领头人沉吟片刻道。梁家的势力他不忌惮，也得为兄弟们着想。钱能挣，也得有明花！

    “如果我让你去梁家送信呢？”

    领头人微滞，“博少，别为难我们。”

    梁博笑着摇摇头，“放心，在道上混，就得守道上的规矩，这个道理我懂。给我换点饭总不为难你们吧？！”

    “多谢博少体恤！博少要吃什么？我马上让他们给你买回来！”

    “别介！我吃不惯外面做的菜，你别在饭店里做，就家常做的那种给我送来就成！我吃不惯饭店里加的那些半成品香料！”

    “我这就交代他们去办。这几天，就委屈博少在这待着了。过了这几日，我们必然把你好好送回去。”

    脚步声渐远，梁博脸上的表情冷了下来。这么客气，倒是把他的脾气属性摸得透彻！看来脱不了几个熟人了！唯一令他忧虑的莫过于那个约定，马上到日子了，梁晨却不知道，要是那事砸了，他之前的努力就都白费了！看来，他不能在这里坐以待毙，得想办法从这里逃出去！

    电脑攻击示警让梁晨意识到梁博恐怕是出了事，这两天开始动用各种关系都找不到一点蛛丝马迹。但是最让梁晨忧虑的，却并非梁博的下落。他不惦记梁博，梁家的势力摆在那里，不管这事是谁做的，这后面也得思量思量，要是梁博真有个什么，他们怎么收场。况且事出这么长时间，也没见有人来什么消息要钱或者干嘛，可见这并不是简单的勒索绑架。那这背后的人就更得掂量着来了。

    最要命的是那个标志！梁晨认得，那是莫亚军火商的标志。梁博什么时候跟他们有了联系？他们搅合在一起。又是达成了什么协议？这些他什么都不知道，为今之计，只能是快点找到梁博！不然真到约定的那一天而这边没有任何动作，这后果谁也承受不了！

    孙琪雅拿着检查出来的报告单，整个脑袋都是空白的。虽然早有预感，可是没拿到确切的结果，她总是会抱着一丝幻想。而如今，这一纸报告单打碎了她所有的幻想，她的肚子里，真的栖息了一个小小的生命。他是那么脆弱，脆弱到需要她整个人的保护与供给。孙琪雅说不清心里是什么感觉，更不知道该如何反应。

    浑浑噩噩一直到回到家里。打开门看到那人的脸，轰地一下，所有理智回笼。多么荒唐，一场再正常不过的一夜情，竟然引出之后这么多牵扯！又多么幸运。在她以为无望的生命里，竟然还能拥有一个独属于自己的慰藉！

    孙琪雅的泪水哗得下来，韩东脸色一变，“怎么了这是？”

    孙琪雅拽着他的衣服突然哭得天昏地暗，好笑的是现在她还有心情想，都说孕妇情绪波动大。这不她这就亲自实践了？哪里那么多泪水啊，可就是不要钱一样往下掉，她想停都停不了。

    韩东手足无措。揽着孙琪雅进了卧室。孙琪雅不放手，他就任她揪着自己的衣服，她不说原因，他就在一边默默守着，尽她发泄。终于。哭到后来，耗尽了全身的力气。孙琪雅抽噎着，就那么进入了睡梦中。

    韩东轻手轻脚从她手里抽出自己的衣服，实在有些摸不到头脑，她今天到底是怎么了？难道是遇到了什么？帮着她脱掉了鞋子，又脱掉了外套好让她睡舒服一些。想了想，还是拿过她的手袋翻找起来。纵然相处时间不长，他也知道她不是那么脆弱易哭的性格，必然是发生了什么事。韩东握了握拳头，低头翻找。

    一张薄薄的纸能承载多少东西？可是那一刻，韩东觉得手里那张纸，承载的就是他的一声。他还是不很清楚她为什么哭，但是他可以确定，他要哭了！眼眶一热，泪水就涌了出来，模糊了眼睛。伸手抹了一把，想要继续看清单子上的字，却不成功，再次涌出的泪水再次模糊了视线。韩东拿着那张纸的手都抖了，看向床上的孙琪雅，那么缱绻的目光，此时此刻，他沉醉的不仅仅是他的精神，更是他的人生。

    孙琪雅醒过来的时候，外面的天色已经暗了。拿过床头的闹钟，老天，她竟然睡了五个小时！外面一点声音都没有，孙琪雅想了想，连滚带爬爬下床拿过自己的手袋，翻到那张单子依旧好好的放在手袋里，才长长吁出一口气。孩子的事，他不能让他知道！这只是她的孩子，跟任何人无关！

    肚子有点饿，哭也是很费体力的。下床准备去找点吃的，却看到厨房的灯亮着。韩东正穿着围裙在厨房里忙碌，听到后面的声响，笑着回头，却看到孙琪雅光着脚就站在地板上，依旧肿着眼睛看着他，立马丢下手里的东西跑过去，“光着脚不怕冷吗？！”

    拿了鞋子给她穿上。孙琪雅却有些别扭，男女之间，孩子永远是一个不同寻常的纽带。

    “你，你怎么还在？”

    “干嘛？这么急着赶我走？”韩东笑笑，“我是准备走了。不过打搅你这么长时间，就打算给你做一顿饭，试试我的手艺？”

    孙琪雅绕过他从冰箱里拿了一瓶牛奶，“随便你！”

    韩东却拿过她手里的牛奶，惹得孙琪雅怒目而视，韩东失笑，“我只是帮你热热！空腹喝凉牛奶不好！”

    孙琪雅避开他的笑眼，转身回到客厅。

    韩东很遵守诺言，陪孙琪雅吃完了晚饭，就走了。孙琪雅吁了一口气，看这样子，他是真的不知道。

    韩东走出小区，看着远处楼上的灯光，眼底闪烁着不知名的光。他的速度得加快了，他等得及，他的小宝贝可等不及了！

    关晓琪也意识到了事情的严重性，梁博被人绑架这件事非同小可，所以她很疑惑为什么梁晨既不报警也不把这件事告诉家里的大人。

    “这件事不能让他们知道！”梁晨想也没想就拒绝了关晓琪的提议。

    “是为城西那块地？”关怡正想到了症结，而最近也只有那件事才值得这帮人的异动。

    “不光如此。”梁晨摇头，“单单是那块地就冒这么大的险，对他们来说得不偿失。”

    “还能有什么？”骆浚实在想不通还能有什么事，让他们冒这么大险。

    “梁少，有人找您！”侍者很有礼貌地敲响了门。

    梁晨点头，侍者闪身，露出后面的人。

    “韩东？！”梁晨眉头微皱，显然来人出乎了他的意料。

    韩东朝着房间里的人扫视了一圈，皱眉道：“梁博呢？他不在？”

    这算不算世界忒他妈的小？这么兜兜转转，韩东还是跟他们成了一条绳子上的蚂蚱。梁晨和韩东出去说了什么，谁也不知道。只是梁晨回来之后格外阴沉的脸色显示出了这件事的非同寻常。

    “到底怎么回事？韩东不是走了么？怎么又回来了？还有，他跟梁博又是什么关系？！”梁晨一进来，古战就连珠炮一样问出一大串来！

    梁晨灌了一口酒，看着众人，“这件事都给我保密，梁博失踪的事谁也不许跟家里透露！不然，完蛋的就不止梁博一个，我们整个梁家都得跟着陪葬！”

    “到底发生了什么事？！”关怡正的脸色都跟着变了，梁晨这么说，事情已经严重到了一定的程度！

    梁晨看了关晓琪一眼，示意她说。

    “梁博跟，莫亚军火有联系。他们之间，应该是达成了某种协议。”

    “还有韩东！”梁晨咬着牙道，怪不得韩东这么强势地卷土重来！原来是早有靠山！

    在场的人一个个都开始变了脸色。军火，在国外是市场上公开流通的，而在国内却是明令禁止的。梁博的身份跟军火商扯上关系，如果被有心人利用，那将会给整个梁家都带来灭顶之灾！

    “那现在怎么办？我们总不能坐以待毙！不管他们之间有什么协议，都得梁博出面！可是现在梁博下落不明。”

    “或许，我们很快就能知道梁博的下落了！”梁晨盯着桌子的一角，眼神阴鸷。

    意识到事情的严重性，接下来大家都开始忙碌起来。

    虽然之前关博恒有言在先，一直到年底，关怡情和关怡正都被取消了外宿的机会。但是去关晓琪那住的话还是可以网开一面的。所以这段时间，连带着关怡情和关怡正都暂时搬到了关晓琪这里。

    梁晨已经大致有了些眉目，所以手里城西的案子还得跟进。关怡正帮着他盯着这个案子。而关晓琪则负责盯着梁博的电脑，最好能跟对方取得联系。既然是协议，那么过段时间，他们应该会再次来消息的。

    果然不出梁晨所料，又过了两天，对方就再次来了信息。这次关晓琪提前有所准备，终于跟对方对上话。

    “你要的武器已经到了，老地方接货，老账户！”

    这是关晓琪破译之后的信息。梁晨看得眉头打结，果然，这个梁博还真是胆大包天！

    PS：

    感冒了，好难受啊！！！头疼、。、、、、、、、、、、、、、、、、

 第一百九十章 我做你的守护神



    “现在怎么办？”关晓琪也越发意识到事情的严重性。

    “既然是老地方老账户了，那么那地方韩东应该知道。至于账户，你能不能查到以往的消息记录？”

    关晓琪摇头，“这个消息是由时效性的，过了特定时限之后自动销毁，根本没有记录可查。”

    梁晨沉吟片刻，眼睛一亮，“但是既然是金钱来往涉及张辉，你总能通过梁博的账户交易记录查询到对方的账户吧？！”

    关晓琪呆了一呆，“你让我攻击银行系统？！”

    “只有这个方法了。要走正规程序而不惊动长辈几乎是不可能的事。这是唯一的办法了。如果不能在交易之前把梁博救出来，我们就得把钱打到那个账户里去。所以你要时刻做好收回所有资金的准备。”

    关晓琪张了张嘴，最后还是点头。

    攻击银行系统，她以前干过。她曾经的一个雇主资就是因为金链太过于庞大，很少有其他的企业或者基金会能吃下这庞大的资金流。最后折中的办法就是侵入银行系统，利用整个银行系统来进行洗钱。罪恶滔天，可是只要足够隐秘确实不易被发现。只是当时是十几个黑客同时操作，而且还不排除银行系统里乃至国家高层都有他的人，所以能相安无事。但是这一次。

    梁晨看着关晓琪，目光温和，“现在，我们是真真正正一条绳上的蚂蚱，如果真出了纰漏，整个梁家都会陪着你！”

    “就是因为压在这上面的东西太重，所以我才担心会担不起来！”

    “没关系，现在已经是骑虎难下了。不管结局怎样，这一步都是必须走的！”梁晨的眼里浮满愧疚，“我只是觉得。如果真有万一，对你最抱歉。”

    “你是该抱歉！”关晓琪冲着梁晨咧咧嘴，“打从见着你第一面开始，有好事么？梁晨，你就是我的克星！”

    梁晨笑，“过了这一次，我保证再也不做你的克星了！”

    “那你做什么？”

    “守护神怎么样？”

    重新操起老本行，关晓琪一如既往地冷静沉着。避过对方的防火墙，相比于她曾经闯过的层层关卡，显然眼前这个要松懈许多。但是关晓琪依旧不敢掉以轻心。以前她们是一个团队一起合作，而现在她只有自己。而且一旦被发现，就是万劫不复。

    直到天破晓。关晓琪才小心地呼出一口气。

    “怎么样了？”梁晨脸色沉着，可是语气里不易察觉的一丝颤抖还是泄露了他的焦灼。

    关晓琪活动了活动自己的脖颈，“往后，你得当我的守护神了！”

    梁晨先是愣了一下，随即脸上的笑容越来越大。一把抱住关晓琪。突然的腾空让关晓琪发出短促的尖叫，拍打着梁晨的后背，心有余悸，“吓死我了！”

    “太好了！晓琪，你真是个天才！”

    “我本来就是！”关晓琪毫不客气应下他的恭维。

    但是结果出来并不代表前路通畅，从梁博的账户查询结果并不能确切地找到对方的账户。最近的数额交易都很庞大，而对面的账户也是私人或者企业单位都有，实在无从辨别。

    看来。必须要找到梁博了！

    与此同时，身处地下室的梁博情况也是不容乐观。身上的禁锢又加了几道。梁博眼底闪着熊熊怒火，只差一点，他就出去了！

    “梁少，您这样真的让我们很难做！”

    梁博冷哼一声。“你的雇主不就是想要城西那块地？至于这么大费周章么？如果只是那块地，我给他就是了。何必在这里耽误时间？！”

    “梁少，我的雇主到底想要什么我并不知情，我只知道他只要求，等招标的时间过了，就立马送您回去。现在距离招标的时间，只还有五天而已。”

    “五天！”梁博的瘫坐在椅子里，如果之前他还抱着侥幸，那么现在他是彻底明白了，这幕后的人的真正目的，才不是那块地，而是他们整个梁家！

    银行账户的交易记录并不能帮到梁晨什么，事情一下子又陷入了僵局。连带着韩东也是一脸沉重。现在他也是跟他们一条绳上的蚂蚱，如果不能按期拿到那批货，那么之前他所作的努力，收回的那些地方，就也要全都付诸东流了！

    “还是没有消息吗？！”韩东看着一筹莫展的众人，心里更加烦躁！

    梁晨摇摇头，深深叹息。

    韩东拳头握了又放，良久，“向彬也回国了！他今天找过我了，听他的意思，我估计梁博被绑这件事跟他脱不了关系！”

    梁晨先是惊讶，接着狠狠砸了手里的杯子，“果然，是这两个人勾结在一起！”

    “另外一个是谁？！”

    梁晨看了关晓琪一眼，“林亚青！”梁家的对头也就那么几个，左右排一排也就估摸着差不多。而如今又出来一个向彬，这整个局也就分析得差不多了。

    韩东回国一部分是为了韩士钊国内的资产，更重要的是摆脱向彬。向彬对他再真心，他也无法回以同等的感情。韩东借着梁博收购军火回国收回他应得的东西。至于向彬，怎么说当初向家败落，梁家在其中可是起了很大的作用，所以如今他回来，自然是来者不善。又跟林亚青搅和在一起，其意不言而喻！

    “既然都知道是谁了，救出梁博来还不容易？”关怡情快言快语，直接问道。

    关怡正示意她闭嘴，“知道是一回事，能救出来又是一回事！你觉得绑架梁博，他们还能亲力亲为？”

    “那，就这么眼睁睁看着那两个罪魁祸首逍遥法外？！”

    “或许，我们还有个办法！”关晓琪突然开口。

    众人都看过来，“什么办法？”

    “不入虎穴焉得虎子！”关晓琪嘴角含笑，将她的计划说来。

    却不想韩东第一个反对，“我不同意！”

    “为什么？”关晓琪不解，“向彬既然对你情有独钟，这次的事表面上是他借这件事跟林亚青联合起来对付梁家，但是谁知道这里面没有你的关系呢？绑了梁博迟了你的军火，到时候你所有的努力全都付之东流，一点不剩，到时候，你除了投奔他，还有别的选择么？如果在这个节骨眼上他知道你在外面有另外的女人，他会怎么做？况且，只需要假扮就好了。”

    “不能假扮！”梁晨打断关晓琪，“你当向彬是傻子？不知道这段时间韩东身边的是什么人？！”

    “我不同意！”韩东断然拒绝，“我绝对不能让她去冒险！”

    这回轮到关晓琪诧异，她只是提出一个设想，没想到韩东真有另外的女人。

    韩东的态度显然没有半分商量的余地，一时间陷入了僵局。

    趁着韩东出去接电话的时机，其他人在包厢里商量对策。目前看来，唯有关晓琪的建议可行也有可能获得成功。只是韩东咬紧牙关不松口，这该如何是好？！

    正商量着，外面突然传来一声怒吼，接着韩东一脸铁青地出现在门口。

    “又出了什么事？！”

    韩东压抑的怒气骤然爆发，一把砸了手里的手机，“我同意你们的计划，我不得不同意你们的计划了！”

    向彬真的动手了，韩东留在孙琪雅处的人刚刚来报，孙琪雅被人劫走了。

    “同意个屁！”梁晨忍不住爆了粗口，“晓琪的意思是要在向彬动作之前在她身上装东西的！人都被掳去了，同意还有个屁用！”

    事情似乎又陷入了僵局。

    “不会！”韩东目光阴沉，“我早就怕向彬会有此招，所以在琪雅身上安装了定位装置！”

    “你不早说！”这回轮到关晓琪发飙。当即拿过梁博的笔记本电脑操作起来。

    孙琪雅昏昏沉沉，只觉得是在一辆车上。等到一切归于平静的时候，她才发现，她已经置身于一个地下室中。手脚被绑得死死的，嘴上粘着胶带。房间里除了她之外，只有面前的一张椅子上坐了一个男人，眼睛被蒙着。

    孙琪雅慢慢坐起来，蜷缩到角落里，这是人在危险的环境中最自然的反应。

    梁博听到声音，“又到吃饭的时间了么？我感觉才刚刚吃了早饭而已。”

    孙琪雅一脸警惕地看着梁博，脑袋里却飞速运转着，到底是谁，是谁会绑架她？！又有什么目的？！

    梁博还在那里自言自语，“希望今天不是面条了，连着吃了这么多天的面条，我的肠子都吃细了。哎，你跟你们老大商量商量啊，能不能换点别的？”

    孙琪雅实在忍不住白了他一眼，这是个什么人啊！这时候还想着吃！

    有了韩东的追踪器，关晓琪很容易就锁定了孙琪雅的位置，竟然就是在他们所在的小区下面的地下室里！

    “果然，最危险的地方就是最安全的地方！”

    韩东看了位置转身就要走，被梁晨一把拦住，“你要去哪里？！”

    “当然是去救琪雅！”韩东的眼睛都红了，垂在身侧的拳头青筋毕露。

    “现在还不是时候！”梁晨摇头，“且不说你能不能冲进去把人救出来，林亚青和向彬，绝对不能这么简单放过他们！”

 第一百九十一章 大胆的猜测



    要对付对方把梁博救出来，自然是得出动专业人士了。好在梁晨这些年时不时都会被梁和峰丢到军队里去，所以军队里也有不少熟人，像飞鹰之流。所以这次营救梁博和孙琪雅的行动，梁晨直接找了飞鹰。

    飞鹰很痛快，上次军演的时候，不得不说梁晨和梁博帮了很大的忙，他得了军演一等功。所谓礼尚往来，所以梁晨提出这个要求的时候，飞鹰一点也没犹豫。

    关怡正和骆浚还有古战的身手都不错，飞鹰只能再带一两个人，这样他们一下六个人应该也足够应付了。而关晓琪和关怡情则被留在家里，等着他们回去。至于韩东和梁晨，则是打定了主意要去会一会这一对狼子野心狼狈为奸的家伙！

    等到有人进来送饭的时候，梁博才意识到，刚刚那个只怕不是他们的人，而是跟他一样被抓过来的。不过梁博深知不能打草惊蛇，所以依旧挑剔着吃了午饭。等到那人走了，梁博才一脸焦急地问道：“你是谁？我是梁博！”

    孙琪雅并不认识梁博，倒是听说过，梁老爷子有两个儿子，两个儿子一儿从军，一儿从商。下面也是两个孙子，一个孙子是她认识的梁晨，而另外一个，因为常年在国外所以并非见过，可是对这个人的一些事迹也有所耳闻，一句话，担得起世家子的名号。不过如果他是为什么也被抓到这里来的？

    只是再多的疑问，孙琪雅也问不出来。她的待遇还不如他，至少他有饭吃。这么想着，孙琪雅的肚子里一阵咕噜咕噜，怀着孕连人都跟着不禁饿了。

    得不到回应，梁博也不灰心，只是心里开始猜测到底是谁被抓了进来。只是想了半天也没有多少头绪。

    飞鹰很快摸到了他们所在的位置。只是要进去并不容易。这是高档小区，连地下室都设有监控设备。所以他们毫不怀疑，对方已经侵入了小区的保安系统，给监控室传递了假的信息画面，而真正的监控源头在他们手里！

    如此一来，他们只能速战速决！飞鹰朝着几个人打了手势，依照之前的计划来。

    关晓琪和关怡情等在公寓里，也是一脸焦急。

    “晓琪，你说这次真的有那么严重么？如果梁博不回来，真的会波及整个梁家？！”

    “我不知道。但是不可否认的。这一次梁家真的是被他们抓到小辫子了。”关晓琪有些后怕，如果说她仍然对林亚青的居心险恶不那么了解，那么搭上向彬就再明白不过了！

    向彬是怎么落得今天这个下场的。她最清楚不过。所以向彬此次卷土重来，必然抱着破釜沉舟的决心。事实上，他也唯有破釜沉舟了。所以当初得知她跟林亚青混在一起，徐静会那么生气。当时她还怨恨过，此时想来。虽然徐静反应过激，可是事情的严重程度也确实如此啊！她无法想象如果当时徐静不知道，然后她真当林亚青是好人，最后把关家甚至还有梁家拖下水的局面。

    关怡情不知道关晓琪心里怎么忐忑而后怕，只是觉得梁博做事太大胆，“难道这么大的事。梁叔叔就不知道？”这个梁叔叔，自然说得是梁博的父亲梁和岭。正如梁晨将来必然是要接过梁和峰的军中人脉，继续让梁家在军界辉煌下去。而梁博则是要继承梁和岭的衣钵。接过家族企业。

    的确，梁博要是闹出这么大动静，梁和岭没有道理不知道。而且从之前她查出来的账单看来，里面曾经交易的数额不小，她不得不猜测。那么巨额的钱是从哪里来的。会不会一开始，梁博的这些动作就是梁和岭默许的呢？她记得她曾经就梁晨的资产的问题开过玩笑。那时候梁晨却说其实梁博手里的钱还不如他多，他要进行什么经济活动像是买基金期货或者炒股甚至于开公司，都从梁和岭给他单独开立的一个单独的账号里出。那也就是说，那个账户是梁和岭控制的。而且她记得上次查出的梁博的账户交易记录里面，交易额相对来说都比较小。那么梁博想要支付那堪称巨额的军火费还能从哪里出？

    这么一分析，关晓琪只觉得出了一身冷汗。这里面，到底还隐藏了什么？

    “都这会了他们还没回来。我有点饿了！”关怡情扁扁嘴，揉揉肚子。

    关晓琪摇摇头，把脑袋里那些要不得的想法晃出去，“那我去做饭吧。等他们回来也得吃，最重要的是，她需要借着一些事情好让自己的脑袋不要胡思乱想。”

    厨房里的食材是现成的，因为这两天关怡情和关怡正都在这边，还特意去买了不少食材。所以这些食材做出来应该也够了。不过想到还有三个特种兵，人家消耗量大，吃得估计也多。

    就着冰箱里的食材做了一盆地三鲜，一小盆红烧肉，又炒了几道菜，都是大份的，放足了肉料，想了想，又拌了两个凉菜，还把梁晨那边的电饭煲也拿了过来，焖了整整两锅米饭。

    关怡情闻着香味跑进来，一看就被关晓琪这架势给吓着了，“晓琪，你这是…”

    “做饭啊，我怕他们回来不够吃！”

    “可是也不用这么多吧？！”关怡情吞吞口水，看着那用盆子装的炖菜和红烧肉，还有大盘的炒菜。

    “怎么不用？咱们就七个人了，还有三个特种兵，他们食量可是大得惊人呢！”关晓琪一边把米饭焖上，一边道。

    关怡情想了想，“好像也是，以前我去部队里看爸爸的时候，他们的食堂里的饭菜全都是用盆盛的。哎，还是你想得周到，换了我，可是什么也没想到。”

    “我也是闲着没事。毕竟让人家帮忙了，哪里有让人饿着肚子回去的？况且晚上梁晨他们还有事，也不适合出去吃。”

    正说着，梁晨就开门进来。

    “怎么样，有消息了么？！”关怡情急急地问道。

    梁晨摇摇头，“不过我已经跟林亚青约好了，今天晚上就过去找他。无论如何，也得赶在明天交易之前把梁博救出来。”

    关晓琪想了想，打发了关怡情再去买一些面条回来，拉着梁晨说了她之前的猜测。

    “我想，这事或许你跟你叔叔通个气比较好。也许，事情另有隐情。”

    梁晨被关晓琪的大胆猜测吓了一跳。说实话，在此之前，他从未往那个方向想过。梁和岭也知道其中内情，这种可能太让人震惊，让他不愿意去相信这种可能。如果是真的，他又把梁家置于何地？！

    “我知道了。”梁晨有些烦躁。

    关晓琪抿了抿唇。她也知道她的猜想太过于大胆，可是大胆不代表不可能。她比他知道更多未来大方向的走向，军火交易绝不仅仅在国外广泛存在。而且目前看来，这幕后的势力，要比她想象得大得多！不能接受没关系，等到梁博回来，就一切大白了！

    行动成功比他们想象得要艰难一些，不过好歹也算是成功了。

    给梁博送了绑，而那领头的人被飞鹰一下子丢在了梁博坐的椅子上。纵然落在下风，那人依旧一脸坦然，“梁少，这几天真是得罪了。”

    梁博笑着摇摇头，“不，不算得罪！说实话，这几天你伺候得还行，不算跌了我的面子。”

    “只希望梁少能放我这些兄弟们一码，这个案子是我接的，后果我也一力承担！”

    “你倒是硬气！”梁博笑，早有另一个人被踹到梁博脚下。梁博转身，一脚踩在那人的背上，目光犀利，“我给你面子，你和你手下其他的兄弟我不追究。但是这个人！”

    “啊！”男人发出一声惨叫，可不就是之前给梁博喂饭的人。

    “老大，救我！”男人拽着那领头人的脚，一脸恐惧和祈求。

    领头人摇摇头，“我帮不了你，早就跟你说过，你不听。我总得为更多的兄弟们着想。”

    男人一脸灰败。

    “不过，还得委屈你们在这里再待一段时间。”猛然攻击，那领头人被击昏了过去。而其他的手下也如法炮制。很快只剩下梁博脚下那个男人。

    “梁少，饶了我！”男人额上出了一层冷汗，如果他能爬起来，一定给梁博下跪磕头。这个男人，太恐怖，即便从头到尾他都没有做出什么残忍的举动，可他就是知道，有的人的坏水蕴在肚子里，剧毒无比，梁博就是这样的人。

    梁博冲着他笑，“我早告诉过你了，我很记仇的！”解决完了最后一个人。让人进来把他们全都绑在一起，一个个都是军用手法，又把门重新关起来，无论如何他们也逃不出去。

    “博少，你真要放了他们？”飞鹰皱着眉看着绑作一团的匪徒们，很有些不解。这些人应该送法查办的！

    梁博拍拍飞鹰的肩膀，上次在军演里的时候就混得熟了，“这是死人恩怨，有时候该睁一只眼闭一只眼，以后都在道上混，迟早要还的！”

    飞鹰皱皱眉，虽然不理解梁博的意思，可终究还是没有说什么。

 第一百九十二章 以彼之道还施彼身



    一行人回到公寓。关晓琪猜得不错，梁博一进门就鬼哭狼嚎着要吃的。

    “老子这几天过的可是非人的日子啊！我一定得好好补补，都元气大伤了！”梁博看到关晓琪的目光几乎就是饿狼看到食物的目光，真是恨不得扑上来就把关晓琪当食物给啃了！

    梁晨瞪了梁博一眼，本想着要拉着他先问清楚的。不过听他这么说，就开恩让他去吃饭了。

    关怡情跟关晓琪把数量巨大的食物一一端上桌，刹那间，香气弥漫了一整个房间。

    “好香啊！”梁博欢呼一声，才不管别人，自己就窜到桌边去吃了起来。其他人也陆续上了桌，只剩下孙琪雅一个人站在外面。看着这帮男人一个个都是饿狼扑食的样子，她就算再饿也熄了上前的心思。

    这也不怪他们，大家从早上就开始忙活一直到现在才吃饭，自然是饿了。梁博是这几天估计都没怎么好好吃饭，做肉票嘛！而梁晨他们则是这几天为梁博的事忧心地没有胃口。现在梁博回来了，一切难题都迎刃而解，这回换对方来挨打了！所以也是都敞开了肚皮吃。

    其实关晓琪另外又准备了一桌的，在客厅的茶几上。看孙琪雅一脸尴尬地站在那里，就过去把她拉过来，“琪雅姐姐，我们在这边吃。”

    关怡情早就摆好了碗，夹了一大块红烧肉放到孙琪雅的碗里，“琪雅姐姐，快吃吧！晓琪的手艺可好了，快吃！”

    孙琪雅肚子早就饿了，中午就没吃饭，她现在还是一个人吃两个人补，更不抗饿。只是关怡情这一殷勤。就换了孙琪雅看着这晚饭为难。说实话，她这会都开始反酸水了，看到肉就想吐啊！

    关怡情欢欢喜喜地又夹了一块肉到关晓琪的碗里，才开始吃起来。可吃到一半才发现孙琪雅还在那里没动筷子，“琪雅姐姐，你怎么不吃？”

    孙琪雅勉强地挤出一个笑，却不成功，下一秒直接扑到卫生间吐起来。

    关怡情赶紧跑过去，一边帮孙琪雅拍背一边担忧道：“琪雅姐姐，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    孙琪雅摆摆手。却又是一阵吐。

    关晓琪端了两杯水过来，一杯清水给她漱口，另一杯柠檬水酸酸的。总算压制住了那股酸意。

    “谢谢！”孙琪雅真诚道谢。

    “快吃饭吧，等会饭菜都凉了。”

    孙琪雅原来那碗饭已经被关晓琪重新换成了干净的白米饭，上面放了酸酸甜甜的番茄炒鸡蛋。孙琪雅感激地看了关晓琪一眼，低头吃起来。

    关晓琪的手艺非常不错，料又足。飞鹰吃得非常满意，满嘴跑火车还说什么这丫头要是梁晨的媳妇，往后他天天来蹭饭。不过关怡情都没出声，别人要说什么倒显得欲盖弥彰。小插曲很快过去。

    梁晨叫了梁博去书房里。关晓琪和关怡情收拾桌子，本来孙琪雅也要帮忙的，被关晓琪推到她的卧室去了。好收拾的。虽然碗碟多，可是没有剩菜剩饭，所以只需要洗个碗就好了。

    梁博和梁晨在书房里谈了好久。中途还好像听到里面什么打碎的声音。关怡情好奇想过去看被关怡正拉住。又过了一会，梁晨就从书房里出来，脸色很难看。倒是后面的梁博笑吟吟的，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “想好了怎么对付林亚青了么？”关怡正先开口。

    梁晨没说话，倒是梁博笑嘻嘻道：“有什么比以其人之道还施其人之身来得更解气？！晓琪。接下来就又要看你的了！”

    关晓琪已经把电脑抱在了手里，“不该先把你欠下的债还了再说么？”

    “就是还债啊！”梁博凑过来。“既然你能查询到我的账户，自然也能操纵林亚青的账户。”

    “你又让我去攻击系统？！”关晓琪皱眉，恨不得一拳揍掉他的笑脸，“这个弄不好被发现了是要死人的！”她还这么年轻，一点也不想去坐牢！

    “怎么会？！就算是他们查到了，也不敢把你怎么样的。况且以他们的能耐，还不一定查得到。”

    关晓琪眼睛转了转，“你是想把这个罪名按回给林亚青？”

    “不然怎么以彼之道还施彼身？”梁博笑得阴险。

    梁晨一锤定音，“就这么办！林亚青总得得到些教训，才知道要乖一点，知道什么人不是他想动就能动的！”

    关晓琪耸耸肩，“梁晨，要是我真有什么事，我肯定头一个把你咬下水！”

    梁晨看着关晓琪，微微笑，“我说过了，我罩你！”

    关晓琪撇撇嘴，抱着电脑去了书房。

    等到关晓琪走了，关怡正才开口，目光灼灼地看着梁晨，“你们在谋划什么？什么攻击系统？还又？你们到底在策划什么？！”

    梁博拍拍关怡正的肩膀，“老关，你这个妹妹是个天才！哎，找个时间我得去问问关叔叔，能不能把晓琪许配给我呢？又会做菜还是天才，娶回家做老婆最好了！”此话一出，黑了两张脸。

    下午孙琪雅一醒过来就想着先回去，被关晓琪拦住。在韩东还没有解决向彬之前，她还是留在这里比较安全。

    到了约定的时间，梁晨和韩东就出发去了。

    地点约在胭脂胡同里的一个会所里，是京里八旗子弟最喜欢的地方。平时梁晨并不怎么喜欢过来这边，顾名思义，这会所里面跟胡同的名字一样淫靡妖娆。

    一到那里立马有人上来引着梁晨和韩东去了一间包厢。林亚青已经到了，只是向彬并不在。韩东皱皱眉，还是跟着进去。

    “晨少！”林亚青坐在沙发上，嘴里还叼着烟。其实以他这个年纪叼着烟，要么显得颓废，要么就显得幼稚，总之总是会少些味道。可是林亚青却将那股子味道表现得恰到好处，带着一点点性感，有一点点沧桑，叼着烟反倒为他增加了一丝稳重与成熟。

    梁晨点点头，坐在他对面的沙发上。桌上摆着烈度的出乎意料的不是洋酒，而是二锅头。梁晨也不问，径自拿了一个杯子倒了一杯二锅头，仰头就灌了下去。一股灼烧的味道，是正宗的红星二锅头。现在市面上看似还在流通，可是方子早就变了。如果不是有点特殊渠道的，这正宗的二锅头可是喝不到的。

    林亚青拍了拍手，“行家？”

    梁晨摸索着杯子，似乎有些眷恋里面酒精的美味，“算不上，不过尝得多了，还是咱老祖宗留下的东西最有味道。”

    林亚青点点头，“是这个道理，我在国外这么多年，洋酒也没少喝，可是再名贵，也还是感觉欣赏不了里面的美味。但是咱们自己的酒不同，只要一口，是从骨子里浸出来的味道。”

    梁晨笑，把杯子丢在桌子上。杯子翻在一边，打了个滚，又掉在了地上。好在地上铺着厚厚的地毯，所以杯子没有破。

    林亚青挑眉，“晨少这是什么意思？”

    “林少，我不跟你兜圈子！你阴我这一回，我记住了！不过我还是奉劝你，下回把事情搞清楚了再下注，不然满盘皆输可就不好玩了。毕竟，这年头能找个旗鼓相当的对手不容易。”

    林亚青脸色一变，“你什么意思？！”

    “告诉向彬，城西那块地，他要是好好跟我说，没准我会让给他。可是现在…”梁晨笑了笑，没再往下说。

    林亚青起身出去，过了片刻就又回来了，脸色比刚才出去的时候，一片惨白。

    梁晨也站起来，面对面看着林亚青，“回去问问你爷爷，只怕他知道的比你我更加全面！要是抖露出来，你说是我们梁家先遭殃，还是你们林家先玩玩？”

    林亚青深吸一口气，阴鸷地看着梁晨，“就算不能一下子扳倒你们，这一回也足够你们伤筋动骨了！你当我不知道，这回走得私货，收货的人是他韩东！要是捅上去，怎么也够你们喝一壶的！”这事就看怎么说了，到底程序不对，给国家办事，到最后却谋了私利。就是明面上因为牵扯太多保了你们梁家，可是接下来梁家还能得着好？沉下去是早晚的事！

    “向彬这一招一石二鸟，真是漂亮！可惜，他到底棋差一招。”梁晨一脸惋惜地摇摇头，“回去查查你的银行账户！你说得对，就算扳不倒，伤筋动骨是一定的！只是林家要是再伤筋动骨一回，还浮得起来么？”

    林亚青一把抓住梁晨的领口，“你什么意思？！”

    梁晨笑笑，突然一拳把他揍倒在沙发上，抚了抚衣领上的褶皱，“我跟你提了醒，我要是你，就现在滚回去补救！丢了身家没什么，丢了命就不值当了，林家现在可就你一个！”

    林亚青脸色变了几变，终究是踉跄着跑了出去。

    “你就这么放过他？”韩东看着林亚青跑出去的方向，问道。

    梁晨失笑，“放？这次，林家算是到头了。林亚青的手伸得太长，碰了不该碰的东西，就得有承受后果的准备！”

    PS：

    呜呜，终于码完了，整件事算是叙述得清楚吧？我觉得够清楚了。话说这次的局俺转悠了半天呢。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百九十三章 求不得



    “经过这一次，林家算是完了。向家的根基早就散了，这次没有一鼓作气，往后也聚不起来了。你自己去找他吧。”梁晨对韩东道。

    韩东点点头。

    林亚青连夜赶回去，但是已经晚了，资料已经摆在了老爷子的桌子上。林宜昌扭头看着这个林家的独苗，突然有种恍惚，仿佛看到了他的儿子。

    “爷爷，这是什么？”林亚青有些不敢看那些资料。他希望爷爷告诉他，那只是些无关紧要的东西。可惜爷爷并不如他的愿。

    “这是你交易军火的银行账户记录。”

    “这是假的，梁晨陷害我！”

    林宜昌摇摇头，“是梁家，梁家这次，是下了狠手。亚青，你不该去动梁家的老二！”

    林亚青脑袋一蒙，立马跪在林宜昌面前，“爷爷，一定还有办法的。这才几个小时而已，应该还来得及补救的！”

    “来不及了！”林宜昌把林亚青拉起来，让他坐在自己对面，“你以为这件事只是梁晨一个人在做？当兵的一个个最护犊子，你动了他们家老二，梁和峰能饶了你？银行系统不是那么好侵入的，可是一点蛛丝马迹都没有，这里面会没有梁和峰的事？现在这已经不是你跟梁家小子的恩怨了，而是梁家跟林家的恩怨！”

    “爷爷！”

    “亚青，你记住，永远忘记这件事，永远不要再想着跟他们硬碰硬。此时的梁家，已经不是以前的梁家了。我明天就会上交辞职书。”

    “爷爷，您不能！”

    “我得保住你！”林宜昌眼底满是沧桑，在政坛摸爬滚打这么多年的政客此时满是老态，头上的花白是那么显眼，“你是林家唯一的孩子了。我不能让你出事！”

    林亚青眼睛都红了，“就为一笔军火交易？这个圈子里，哪家没有…”

    “你给我闭嘴！”林宜昌怒道，“没有，只要没有查到就没有！现在你是被人踢出来了，谁也遮不过去。况且，这件事的性质远没有那么简单，军火，哪都有，里面利益纠葛盘根错节。你这个例外出现就成了靶子，你的一举一动代表的是林家，更是我！事关利益。现在不会有人出来帮着林家了！”

    “可是我不甘心！”林亚青咬着牙，使劲忍住眼里的泪。

    “不甘心也得甘心。我已经给你申请了美国的护照，现在已经下来了。明天早晨的飞机，出去了，你这辈子都别再回来！”

    “爷爷！”林亚青再怎么喊叫。书房的门也再不开。

    林宜昌坐在桌子后面，看着桌上的文件，“真是漂亮啊，好一招反败为胜！完了，一切都完了！”

    韩东找到向彬的时候，向彬正在酒吧喝酒。就是韩东名下的酒吧，也是韩士钊当年事业的520小说。

    韩东默默坐在向彬身边，也要了一杯酒。向彬喝了杯子里的酒。才歪着脑袋看他，“这么快就来了？我以为我还得等好一会。”

    “向彬，收手吧！回美国去，叔叔都给你安排好了，你何必非要回来。”

    向彬笑了。很真诚的笑，好像很开心。“你跟我一起回去吧！”

    韩东看着酒保令人眼花缭乱的手势，“你知道这不可能。”

    “就为了孙琪雅？”向彬笑，“韩东，我蠢，你比我更蠢。孙琪雅她不会喜欢你的，你知道她的初恋是谁？是徐谦瑞，对于所有太子党来说，一个神话般的人物！你跟徐谦瑞，有什么可比性？”

    “我不需要跟他比，神是不食人间烟火的，所以他没在琪雅身边，而我在。”

    “真是个好说法，我怎么不知道你什么时候变得这么口齿伶俐了？”向彬歪着头靠在韩东身上笑。

    韩东看了他一眼，皱眉但是没动，“不是我口才好，是事实如此。向彬，别再在我身上浪费精力了，我们不可能的。你知道我父亲跟我母亲的事，所以我这辈子都不可能接受你。”

    “就因为上一辈的事，你就否定了我的感情？！”向彬低吼，眼睛都红了。

    “不仅仅是因为上一辈。”韩东的目光突然柔和起来，“其实曾经，我想过认命的。尤其在我打算毁了他的时候，我知道必不可免会影响到你。所以我曾想，作为补偿，我就答应你好了。反正，那个时候我觉得我生无可恋，只是补偿你而已。可是，我遇见了琪雅。我最不相信一见钟情了，可是我是真的爱上了她。”

    “爱？”向彬目光悲凉，“韩东，你欠我的呢？你毁了我的家，你让我的父亲下半辈子都得在监狱里度过！”

    “我怎么补偿你都行，惟独除了我。”韩东的目光十分真诚，即便他开口要他所有的身家。

    “我要的，你永远都给不了！韩东，我要你永远欠我的，这辈子都是！”向彬一把丢了酒杯，踉跄着走出去。

    韩东又坐了一会，把杯子里的酒喝完，突然就跑了出去。

    而酒吧门外的大路上围了一圈人。韩东的心砰砰跳起来，跌跌撞撞地跑过去，一把拨开人群，一下子跪在了地上。

    向彬的口鼻里都是血，韩东抱着他的上半身，掏手机的手抖个不停。向彬却笑了，血从口鼻里涌出来，“韩东，我不会祝福你们，不会的。”

    “你就算恨死我，可是向叔叔呢？向叔叔还等着你去看他！”韩东左手使劲揽住向彬在他耳边低吼。

    向彬依旧笑着，血里带着泡沫，“我做不了什么了。迟早都是死，这么死，起码没有那么难看。”

    向彬的衬衫已经破了，韩东一眼看到他胳膊上的痕迹，“你！”那些痕迹，韩东陌生而又熟悉，韩士钊曾经的一个情人就是死于这种致命的性病，在同性恋中广为传播。

    向彬笑，“照顾好我爸爸，这是你欠我的！”声音越来越微弱。

    韩东眼泪滴下来，再说不出一句话。

    向彬的眼球已经开始涣散，“下辈子，我一定做个正常的男人，再不要这么变态…”

    向彬的葬礼很简单，不过有些讽刺，来的人却是他曾经的死对头，像是梁晨，或者关怡正等人。

    黑色的大理石墓碑上，向彬永远笑得那么不怀好意。对于向彬的死，大家心里都很复杂。虽然向家是罪有应得，可是每个人都希望自己的手是干净的，这样就可以毫无愧疚。虽然这并不是向彬之死的主因，可是总有些关联在里面。而大家出现在这里，也大多是这个原因。

    别人尚且如此，关晓琪更是唏嘘。所以回程的路上，心情也格外压抑。

    从墓园出来，却不料在门口预见徐谦泽。显然，徐谦泽是来找她的，因为他径直朝着她过来。

    “你怎么来了？”心情不好，连带着说话都有气无力一样。

    “唔，来找你行不行？我知道你现在心情不好，所以来充当你的解语花啊！”徐谦泽捏了捏她的鼻尖，脸上的笑很温和。

    关晓琪点点头，就要走，后面关怡正紧走两步，“晓琪，爸爸说让你晚上回家，有事要谈。”

    徐谦泽冲着关怡正打了个手势，“知道了，我会准时把晓琪送回去的！”

    关晓琪的心情真的是差到了极点，甚至连倾诉的欲望都没有了。现在的生活跟她以往的生活相差太多了。虽然以前的生活对于一般人来说也不简单，可是环境单纯。是，她做的一些事也不是好事，可是她就是一个技术员，她看不到那些直接的结果，只需要做好她的技术，然后单纯的活着。然而现在，所有的一切都超出了她的认知范围。什么是正义，什么又是邪恶？向彬的父亲应该是邪恶的，可是经由她的手暴露出来，她还是会愧疚。甚至于连向彬如今落得这个结果，她也会难过。这不是圣母，如果不是与她有关，那么她听到向彬的死讯的时候，或许还会毫不在乎地说一句罪有应得！可是现在与她有关，她就没法那么潇洒，甚至心灵都跟着遭到桎梏。

    徐谦泽看看她，出声询问，“中午了，想吃什么？”

    “什么也不想吃，没胃口。”

    “不吃怎么行？我知道一家川菜馆做得川菜不错，你向来喜欢吃辣，我们去试试怎么样？”

    “你决定吧！”她是真的兴趣缺缺。

    早就定好了包厢，啜饮着杯子里的茶，关晓琪看着桌布发呆。

    “你在为向彬的死难过？”徐谦泽问。

    关晓琪摇摇头，“算不上，就是有点，不舒服。”

    “那还是因为他呀！”徐谦泽笑了笑，“其实，撇开其他的，这样的结果，对他来说未尝不是解脱。”

    “解脱？”死得那么惨！

    “佛曰人生有六苦，生、老、病、死、爱别离、求不得。韩东永远都不会接受他，这种求不得的苦，只要他想不开一天，就得受着。”

    “可是，真的有那么难舍吗？难舍到连生命都可以放弃！”

    “人生六苦之一了，你说苦不苦？有些东西，没有尝试过，就怎么样都可以。但是一旦尝试到了，感受到了她的美好，就再难讲究。你觉得向彬是一个将就的人么？”

 第一百九十四章 开导



    关晓琪想了想，摇摇头。不仅向彬，她身边这些人，哪个人又是能将就的？

    徐谦泽点点头，“这就对了。将就不了，又无法想通，死就成了唯一的解脱。”

    “可是，毕竟他不是因为求不得而死的。如果我当初没有取得那些资料，向家不会倒，向彬依然求不得，但是他不至于万念俱灰。”关晓琪低着头，“我是个自私的人，如果他的死跟我没有半点关系，没准现在我还在拍手称快。但是现在，我觉得我当初的所作所为就是他如今的结果的催化剂！我不是完全无辜的。”

    “可是发生了就是发生了，既然无法撇清，为什么不说服自己去面对呢？”

    “我面对了呀！”关晓琪有些急，又有些懊恼，“就是因为我面对了，才像现在这样难过。”

    “你没有面对，鲁迅先生说过，真正的勇士敢于直面惨淡的人生。可是你呢？别说人生了，只是这么一个小小的事情，你就成了这个样子，这算是面对了么？说到底，你还是存着侥幸。你不去想事情发生以后的事情，反倒整天揪着如果没发生会怎么样。发生了就是发生了，不要去想如果，那一点意义都没有。”

    “我…”关晓琪咬咬嘴唇，想要反驳，可是又觉得，他说的话有道理。

    徐谦泽笑，“有了比较，才有遗憾有懊恼。你一开始就不该去比较，不该去想如果，不该去懊恼。没有这些，你现在的烦恼也没了！”

    “可是我已经想了呀！”关晓琪带着哭腔，“我总是想，如果没有那些资料，如果没有发生那些事。也许事情就不会发展到今天。”

    “那换个角度，那是出于你的本心么？你当初去攻击韩东的电脑系统，就是为了搜集那些证据然后扳倒向家吗？”

    “当然不是！我当时是为了我哥哥，我怕他会被韩东报复。”

    徐谦泽摊摊手，“这不就结了，那不是出于你的本心，那些资料被发现也不是你的本意。整个事件里，你也就是充当一个傻乎乎的工具而已，所有事情的发展根本就不是你在左右也不是你能左右的。”

    关晓琪瞪他，“我哪有你说的那么傻？！”

    “你不傻？你不傻还在这纠结一些没用的问题。”

    关晓琪叹口气。“哎，我没事找事不成么？不过被你这么一说，我好像是舒服多了。”

    “这就对了！”徐谦泽拍怕关晓琪的脑袋。“你这个脑袋瓜，虽然在计算机上超有天赋，可在其他的事情上充其量就是个小女孩，你没有那么大的本事去左右那个又左右那个！所以就安安心心什么也别管，什么也别想。凡事。想去做就做，不想做就不做！左右天塌了有个高的顶着，怎么也落不到你头上！”

    “瞧你说的，我越来越没用了！”

    “没用多好？少操心！”看到关晓琪终于露出笑脸，徐谦泽也呼出一口气。这丫头，人不大。事不少。

    恰好侍者上菜来，两个人也结束了话题。

    徐谦泽点的菜都是她超级喜欢吃的。不过在吃之前却先上了一碗燕窝。

    “先吃燕窝，再吃这些菜。”徐谦泽把燕窝放在关晓琪面前。

    关晓琪皱皱鼻子。还是乖乖吃了，“老徐，你真是越来越体贴了！”

    “体贴不好么？你们女孩子不就喜欢男孩子对自己体贴？”

    “可是我们也很体贴的啊！”关晓琪反驳。

    徐谦泽放下筷子想了想，“可是我一点都不记得你什么时候体贴过我了呀？”

    关晓琪本能就想反驳他，可是张了张嘴。好像是真的没什么体贴的事哎。不由得有些囧。马上夹了一片鱼肉放到徐谦泽碗里，“这算体贴吧？”

    徐谦泽皱着眉看了看碗里那片鱼肉。摇了摇头。想了想，张开嘴巴，这是要她喂他啊！

    关晓琪只得重新夹起一片鱼肉放进徐谦泽的嘴里。徐谦泽一口咬住，吃得一脸满足。

    “这回算体贴了吧？！”

    “算！”徐谦泽笑着点头，随手也夹起一块鱼肉递到关晓琪嘴边，“来而不往非礼也！”

    关晓琪张嘴吃下嘴边的鱼肉，还没吃辣椒，脸就红了。

    两个人吃了午饭，又去逛街。自从上一次徐谦泽给两个人买了情侣表之后，关晓琪就老想着她也应该买点什么表示一下才行。想到徐谦泽家那冷硬的线条，关晓琪决定还是去买两个软软的抱枕好了，他家一个她家一个。

    这么想着，就真的拉着徐谦泽去了商场。

    关晓琪本来想买毛茸茸的娃娃的，可是想到要是放在徐谦泽的客厅，总是有点说不出来的怪异。想了想，还是放下。

    徐谦泽再她拿起那个毛茸茸的娃娃的时候心都提到了嗓子眼里，要真是买一这个放在他家，真的是太…亏得她也觉得不合适。

    挑来挑去，关晓琪最后选中了两个长条抱枕，一条糖果绿，一条糖果粉，简简单单，表面有绒毛，摸上去手感非常好。

    “这个好！”关晓琪看中了这一对。

    徐谦泽却皱着眉，“这个有什么好？像两条大虫子！”

    “哪里像虫子了？”关晓琪不高兴地反驳，“毛茸茸多舒服啊！你也不说你家里线条多冷硬，我倒是想买别的样子的，可是摆在你家里，有点奇怪。”说着，眼睛就瞄到了旁边的娃娃身上，那眼里的眷恋。

    徐谦泽抖了抖，主动伸手抱住那只绿色的“虫子”，“其实我觉得这个虫，这个抱枕还挺好看的！就这样吧！”

    关晓琪笑弯了眼睛。

    买完了抱枕，两个人又去吃了冰，逛到下午四点钟的时候就去了徐谦泽的家，关晓琪要亲手把这条抱枕放在他家的沙发上。虽然徐谦泽对关晓琪坚持的这一亲手有些不以为然，可还是乖乖按着她说的做。

    抱着抱枕在沙发上摆弄了半天，还是觉得怎么看怎么别扭。

    徐谦泽端着两杯果汁出来，看关晓琪皱着眉头在那里跟抱枕较劲，忍不住道：“我就说不合适嘛！这么大一条菜青虫，怎么摆都不好看。”

    关晓琪气鼓鼓地把抱枕丢在一边，“你就这么不待见我给你选的抱枕？”

    “不是不喜欢你选的抱枕！”徐谦泽很严肃地纠正措辞，“是不喜欢这条抱枕。你不觉得这绿色有点讨厌么？”

    “什么讨厌，糖果绿，多可爱啊！”

    徐谦泽咳了一声，眼神幽幽地看着关晓琪，“你觉得可爱跟我搭么？”

    关晓琪想了想，气焰低了下去，“可是，也没有那么不入眼吧！”

    徐谦泽揉了揉她的头发，“要不，你还是把他放到卧室吧！抱枕在床上不是也能用？”

    说完，就见关晓琪眼睛一亮，接着就抱着抱枕跑到卧室里去了。过了没多久就在里面大喊他的名字。徐谦泽无奈地放下杯子跟了进去。

    关晓琪正在床上打滚，“这样不错吧？！谦泽你真是个天才，当枕头也不错！”

    徐谦泽抱着手倚在门口，“确实不错，你可以接受我的建议，把你的抱枕也放在卧室。”这样，他们的枕头就是情侣的了！

    却不想关晓琪一口拒绝，“不要，我要把我那个放在客厅。你想，搂着抱枕边看电视边吃零食，那是多么美妙的一件事啊！”

    “可是这不是一对的么？不该一个在哪里，另外一个也在对应的地方么？”

    “是啊，这不是一个在你家一个在我家了么？”关晓琪从床上站起来，朝徐谦泽伸着手，“老徐你背我出去吧，我想吃你家的冰淇淋！”关晓琪在徐谦泽面前，脸皮越来越厚了。

    徐谦泽踢踢她的拖鞋，“你又不是没有拖鞋，自己走！”

    “哎，真是的，还说体贴呢！你 就这么个体贴发啊？！”

    拿他说的话来回敬给他，徐谦泽的脑袋里只有一句话，那就是自作孽不可活！认命地站在床边，“上来吧！”

    关晓琪得逞一笑，一下子扑到徐谦泽身上，差点连他都扑倒。

    “你这个坏丫头！”关晓琪笑得如偷了腥的猫。

    “老徐，我重不重啊？”关晓琪攀着他的脖颈，小声问。女孩子总是对自己的体重比较敏感。

    徐谦泽难得的没跟她闹，“不重！要再胖一点才好。”

    “真的？！”关晓琪很满意他的回答，“那我以后可以多吃一点了。你不知道，今天的川菜真的好好吃，我可以吃三碗饭的！但是为了体重，我只吃了两碗。”

    “这样啊？那下回可别这样了，下回能吃几碗就吃几碗！”

    “可是我胖得你背不动我了怎么办呀？”关晓琪声音里带着忧虑。

    “那我就去锻炼呗！锻炼成举重运动员的体格怎么样？”

    “啊，你真当我是猪啊！我要是比杠铃还沉，还要不要活啊！”关晓琪怒。

    徐谦泽赶紧安抚，“这不是打个比方么！不过你还真别学那些小姑娘减肥，思嘉就在减，把陆旭差点愁白了头发。我不想头发变白啊！”

    PS：

    好饿啊。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百九十五章 坦白交代



    “真的呀？”关晓琪一脸惊讶，“思嘉可不胖。”

    “所以我们才搞不懂你们这些女孩子都在想些什么！”徐谦泽把关晓琪放在沙发上，又给她拿来冰激凌。

    关晓琪窝在沙发里，一边吃冰激凌一边问徐谦泽，“你也爱吃冰激凌么？”

    “我不爱吃！”徐谦泽很诚实。

    关晓琪撅嘴，“那你在家准备这么多冰激凌！”是为了给那个妹妹吃么？

    徐谦泽捏捏她的脸颊，“这不是给你备着的么？”真是不识好人心的丫头！

    关晓琪立马乐了，抱着徐谦泽的手臂，“徐谦泽，我觉得我现在真的开始喜欢你了。”以前懵懵懂懂，现在才真正确立好感。要是真的两个人这样过一辈子，也不错。经历了向彬事件，关晓琪最大的感触就是何必非要那么轰轰烈烈惊天动地的爱情？平平淡淡也是很幸福的。

    徐谦泽随着她的力道摇晃，“你现在才开始喜欢我呀？！”

    “怎么。嫌晚了？”

    “没有。”没什么早晚。早就注定了，他们只是彼此，如果能真的有感情，也很不错！

    在徐谦泽这里厮磨到快吃晚饭的时候，才回到大院。

    很意外，今天连关老爷子也回来了。一进门，就看到关老爷子笑呵呵地坐在客厅的沙发里，看到关晓琪进来，立马朝着她招手，“晓琪回来啦？快过来。”

    “爷爷，您什么时候回来的？”关晓琪走过去坐在关怡情身边。

    “前段时间忙着军演的事，现在忙完了那边的事就回来看看你们。晓琪上次考试成绩很不错啊！本来还惦记着你突然来了这边会不适应的，看来你适应的很好嘛！”

    关晓琪谦虚地笑笑，“也是之前上了一阵子的补习班，然后就适应了很多。”

    “晓琪底子也很不错！”关怡情抢着开口，“爷爷。您常说不要门缝里看人的呀！看您现在，不就是在门缝里看人了？”

    关老爷子哈哈笑起来，“你这个丫头，真是越来越胆子大了，连爷爷的板都来叫！”

    关怡情挽着关晓琪的胳膊，笑得开心。

    宋妈很快喊开饭。关家的传统，有什么事都要吃完饭再说。所以关家的晚饭时间都是很固定的，这样对身体好。

    吃过了晚饭，关晓琪和关怡情还在为宋妈收拾桌子。俗话说近朱者赤近墨者黑，关怡情消除了对关晓琪的偏见之后。倒是从她身上学到了不少，这个做家务就是一条，上次不是还大言不惭地跟关博恒放话说要做饭呢。现在也开始提上日程了。

    关老爷子看着那姐妹两个一起收拾桌子，还嘻嘻哈哈的，不由得露出一个满意的笑容，“不错，我还以为这两个孩子且处不好。如今看来。她们的关系比我预想得要好得多嘛！”

    徐静在一边削水果，闻言也笑道：“说来，晓琪这个孩子真的很不错。以前小情哪里会做这些家务，吃了饭一抹嘴要么就是坐在客厅吃水果看电视，要么就是跑出去玩。可是您看现在，她真是长大了很多。”

    “那你之前还那么排斥晓琪！”关博恒的心情不错。还开起了玩笑。

    徐静瞪了他一眼，“这能一样么？我们女人跟你们男人不一样，什么都那么理性。我们是感性的。晓琪刚回来那会，再多的报告和证明也没法让她取代小情在我心里的地位。感情是要慢慢培养的，我们现在不是很不错么？”

    “是！”关博恒笑着点头，转头看着关老爷子，“前段时间晓琪扭着筋了。本来想叫她回来住，可是那孩子说没什么。就别来回倒腾了。她大晚上就让宋妈煲了猪蹄汤，然后让关怡情给梁晨送去，让他帮忙带过去呢！”

    关老爷子笑，“这一道汤倒是转了不少手呢！不过就该这样，晓琪回来，你不是少了一个女儿，而是多了一个女儿，你该高兴呢！”

    徐静点点头，“我知道爸。”

    关晓琪跟关怡情在厨房里洗碗。关怡情朝着外面看了一眼，大家都在外面，就撞撞关晓琪的胳膊，神神秘秘地道：“我听说，这次爷爷回来好像也是因为你。”

    “因为我？”关晓琪有些诧异，“我怎么了？”

    “我听哥哥说是因为上次军演的事，那个朱庆元，好像是打了一份什么报告上去。会不会就是因为这个？他不会知道你当时动了他的电脑，打报告高密吧？！”关怡情一脸担忧。

    关晓琪倒是轻松得很，“这有什么好告密的？左右红军也没输，还赢得那么漂亮，光是看在这点上，他们就算真要处罚也不会处罚太重的。况且，还有爸爸，爸爸还能不护着我？”

    “那倒是。”关怡情也是深以为然，“不过就是担心爸爸会不饶我们。但是上次已经罚了我们一回了这回不是又要旧事重提翻旧账吧？！”

    “应该不会吧？”关晓琪也没底了。不过不是因为关怡情说的原因，其实她差不多有底关博恒手里都是有些什么，不外乎上次说的关于军演的猜测，充其量就是这次军火事件。可是，她记得当时她动作很小心的，应该没有留下什么蛛丝马迹才是。

    “不过你还是小心点。到时候我们都自身难保，帮不了你！”

    “你太没有姐妹爱了！”关晓琪“幽怨”地看着关怡情，“事可是咱们一起犯下的，你一句自身难保就不管我啦？！”

    关怡情翻个白眼，“你别得了便宜卖乖啊！现在你在爸爸跟前可比我红，你罩着我差不多！”

    关晓琪哈哈笑起来，一把揽住关怡情的肩膀，大姐大的样子道：“没问题，那到时候我罩着你！”

    “我的衣服，关晓琪，我这是新买的！”两个人在厨房里就笑闹起来。

    洗干净碗出来，徐静已经把水果都削好切成小块。两个人只吃了几口水果，就被关博恒叫到了书房里。三个人都没有幸免于难。

    三个人排排站，关怡正、关怡情和关晓琪。关老爷子和官博恒则坐在一边的沙发里，面前的茶几上摆着一叠厚厚的文件资料。

    “你们三个谁先说？这回又闹出这么大的动静，到底是怎么回事。”

    三个人对视一眼，原来是这次的事情啊，顿时一个个都松了一口气。

    关怡正相对知道得全面一点，所以由关怡正讲述这件事到底是怎么回事。其实关怡正也不是完全清楚，比如像关晓琪到底在其中做了一些什么，他就不是很清楚。不过从整个事情的结果看来倒也能总结个八九不离十。

    关老爷子一边听一边点头，心里却忍不住赞赏，这几个孩子都是有思量的，好一招借力打力，以彼人之道还施彼人之身。

    关怡正说完，还是忍不住问道：“爷爷，我不知道，就算是坐实了林家倒卖军火，可是依着林家的势力，哪里那么容易就栽在这上面。这事可大可小，林宜昌经营了这么多年，就没人能给他抹过去，就非得逼着他引咎辞职不可？”

    “这件事远没有那么简单。不过正像你说的，如果只是单纯的倒卖军火当然能抹过去。可是这军火后面，还掺杂着各方面的势力。你们还不到知道这些的时候。只需要知道，梁家，梁和岭还有梁博，绝对不单单是跟军火挂钩那么简单！”

    关怡正迟疑了一下，还是点点头。

    关老爷子笑眯眯地看着三个孩子，“还有别的问题吗？”

    三个人齐齐摇头。

    “那好，你们的疑惑我给你们解了，那你们能不能有个人跟我说一下，这些是怎么回事？”关老爷子拍拍面前的那一叠厚厚的资料，“这是梁和峰让人送过来的。在查出林亚青交易军火之前，银行系统曾经遭到入侵。梁博和林亚青的账户都被访问过，虽然目前还无法查出到底对方侵入账户做了什么。不过我想，应该跟这次的时间脱不了关系吧？！”

    关怡正和关怡情齐齐闭了嘴。即便是关怡情，也能猜到这事跟关晓琪肯定有很大的关系。若是放在以前，她肯定二话不说就把关晓琪卖了，凭什么她闯的祸要他们陪着？不过现在，她保持沉默。

    关晓琪默默举手，这事忒明显了。其实自打上一次军演的时候就兜不住了，不过是她死皮赖脸不承认，关博恒就没说什么而已。她脸皮虽厚，可也是有限度的。她实在做不来连着两次厚脸皮否认的事。

    关老爷子依旧笑着，“嗯，那晓琪就说说吧！”

    关晓琪没瞒着，把她当时做的那些，包括从发现莫亚军火的标志到入侵银行系统查询梁博的账户，再到猜测这其中的不寻常，然后决定以彼人之道还施彼身，将资金通过林亚青的账户划拨到对方的账户里一点不落全都交代了。

    关老爷子是见多了大风大浪的，此时还能保持平静，可一边的关博恒早就一双深邃的眸子底下掩不住的惊涛骇浪。他怎么也没有想到，面前这个遗落在外的明珠，竟然隐藏着如此的本事！

 第一百九十六章 徐静的愧疚



    关老爷子点点头，“差不多就是这样，资料上就是这么说的。既然说了，那就一起都说了吧。应该还有别的吧？”

    果然是老狐狸！虽然这么说自己的爷爷有点不好。关晓琪还是忍不住在心底翻了个白眼。可该说的还得说。干脆就说个底掉吧！包括之前韩东的礼堂事件，后来的军演事件，一点都没瞒着。

    听到后来，再不淡定大家也都淡定了。这个时候就是关晓琪说她就是从网络里钻出来的，大家也都不会奇怪了。还有什么事她做不到的么？不知不觉间，这几次的大事里，关晓琪可都狠狠起了推动的作用啊！

    “嗯，就是这些，我保证，再没别的了！”关晓琪甚至都举起右手，恨不得起誓了。

    关博恒气哼哼道：“还就这些了，你倒是瞒得够严实的！在我们眼皮子底下，你倒是真做了不少事！”

    关晓琪想了想，还是厚着脸皮道：“您也别生气，您看爷爷也没生气呢！虽然我做了这么多，可到底也没有闯祸不是？我有分寸的。”

    “有分寸！”关博恒狠狠拍在桌上的资料上，“你知不知道，如果梁和峰没把这些资料送到我面前，这后果有多严重吗？！”

    关晓琪嘟嘟嘴，她现在也没弄明白，怎么就被抓到了。可能这就是所谓的道高一尺魔高一丈吧？！

    “行了，晓琪说得对，到底也没出事！”关老爷子依旧笑着打圆场。今天老爷子似乎心情格外好，一直都是弥勒佛的表情。

    “爸！您怎么也向着她说！要是这些资料真的泄露出去，咱们怎么保得了她！”关博恒依旧气呼呼的。

    “这不是到底没有泄露出去？”关老爷子示意关博恒坐下，“这几回，哪一回是她胡来的？这说明晓琪还是知道轻重的，每一次收着这些东西的不都是咱们周边的人？何况她还有这么多帮手帮着她遮掩！”老爷子看看关怡正。又看看关怡情。

    关怡情有些汗颜，她是真的什么都不知道呀。

    “其实，我更加好奇，这些东西，你到底是从哪里学的？”关老爷子一下子就问到了问题的症结，“你之前一直在江南，宋家的情况并不好，所以你在宋家学会这些本领的可能性很低。”

    这个问题是必不可少的，关晓琪早就有准备他们会问这个问题，所以早就想好了怎么回应。

    “虽然这么说很不谦虚。可是我真的想说，这是天赋！至于学习的过程，我总有时间的呀。我有了电脑，而且还在演习的时候跟朱庆元学习了好久。最重要的是，其实我并没有你想的那么强大，如果我真的那么强大，这次不就也不会被抓到这么多蛛丝马迹了？”关晓琪几乎都是动之以情晓之以理了。不过就是依仗着他们虽然知道她做了什么，可到底是对计算机不了解的，自然对于学习的过程也是不了解的。

    “你这么说就这么是吧！”关老爷子只来了这么一句，显然是并不完全信任她。

    “晓琪，你有没有想过以后要怎么发展？”关博恒看着关晓琪道，颇有些语重心长。“你这么好的天赋，不该浪费了。而且，之前我也跟你说过了。朱庆元已经打了报告，关于电子技术在战争中的应用。相信在不久之后，战争也会更加现代化、电子化。国家需要你这样的人才！”

    关晓琪了解关博恒的意思，只是，“您是想让我去当兵么？”对于当兵她并不是很排斥。只是当兵的话，势必不能逃掉的就是体能训练。她能说她的本质其实就是一个懒懒的宅女么？

    “不。你的年纪还太小。”关老爷子接过话茬，“我和你爸爸的想法是，既然你有这个天赋，或许现在就可以开始培养了。”

    至于到底要如何培养的问题，关博恒并没细说，现在只是在试探她的意思而已，并没有具体的规划。毕竟，所有事情的暴露都是突然的，他们能这么快接受，已经很不错了。

    说实话，关晓琪并不排斥。对于计算机，她是真心喜欢的，所以对于关博恒提出让她继续从事这个行业的想法，她是可以接受的。

    到现在为止，他们谈话的重点算是结束了。接着又说了一些勉励的话，才挥手让孩子们出去了。

    一出了书房，关怡情就迫不及待把胳膊搭在关晓琪身上，一副姐俩好的样子，“晓琪，原来你有这么多秘密，这么厉害啊！真是不够意思，什么都不跟我们说。”

    “可我也没跟别人说呀！”

    “你没跟别人说？”关怡正挑眉，“梁晨也不知道？”

    关晓琪的表情僵了僵，“他，他不是我告诉他的，那人太贼了。话说，要是你当时也那么关注我，我也瞒不过你啊！”

    这回轮到关怡正尴尬了。他对这个妹妹的关心的确是太不够了。

    “晓琪是个好苗子，得好好培养！”书房里，关老爷子缓缓道。

    关博恒点头，“我知道。晓琪是个懂事的孩子，以前亏欠了她太多。现在她有这个天赋，我也不会强迫她。一切还得以她的意愿为主。如果她不愿意的话，我希望爸爸也别为难她。”

    “哎，多好的孩子！”关老爷子只是感叹了一声，“你放心吧，还有小正呢！你说得对，晓琪，咱们家亏欠她太多了。”

    关博恒回房的时候，徐静还没睡。最近这些孩子们做的事她也都有耳闻，心里实在担心，一直等着关博恒回房向他问究竟。

    关博恒也觉得关于关晓琪的事，徐静应该知道，所以没等着徐静问，就全都跟她说了，包括关晓琪做的那些事。

    徐静的反应跟他开始听到的时候差不多，不，应该说比他的表情更加夸张。毕竟在关晓琪坦白之前，有些事情他已经有所了解，也猜到了许多。但是徐静却是一点都不知道的，也难怪她现在惊成这个样子。

    “我的天啊，她是从哪里学会这些的？！”

    “天才呗！咱们的晓琪，真的是个天才！”关博恒的脸上满是喜悦和自豪，“你不知道，当初向家垮台还有林家倒下，这里面晓琪都起到了至关重要的作用！连军演红军能那么成功，晓琪都是功不可没的！”

    徐静沉默了一下，“博恒，晓琪有这方面的天赋，我知道你跟爸爸肯定都很高兴。但是，我希望不管你们有什么想法，都能以晓琪的意愿为重！”

    关博恒脱衣服的手一顿，扭头看着徐静，“你这转变真是有点大，让我一时还有点接受不了。”之前她可是对晓琪很有偏见的，现在却说出这么一番话。要是这番话的主角是关怡情，他只会觉得理所当然。瞌睡换成了晓琪，实在有点太出乎他的意料。

    徐静继续低着头整理衣服，“你别老拿以前的事噎我，我这心也是肉长的。我承认我是偏着小情，就连现在也是这样。可是晓琪的好我也并不是看不到。对晓琪来说，我不是个合格的好妈妈。”

    关博恒一听就知道自己老婆这是难过了，走过来从后面抱住徐静，“我不是那个意思。我知道你心里也不舒服。说实话，今天你说你们跟我们是不一样的，女人是感性的，我们是理性的，这句话很触动我。我一直都是以自己的角度去看到晓琪和小情的事情，从来就忘记去想你的感受。表面上看你那么对待晓琪，我只是一味责怪你，现在我知道了，其实你心里也是不舒服的。”

    徐静终于忍不住，一歪头靠在关博恒的身上，眼泪倏地就流了出来，“我心里一点也不好受！我是一个母亲，我比你们更懂得孩子们对母亲的渴望，对母爱的渴望。我也知道你们说的那些大道理，知道我应该给两个孩子公平。可是知道是一回事，做到又是一回事，我做不到，我没法把晓琪看成跟小情是一样的。所以我愧疚！”

    “我知道，我都知道了！”关博恒拍拍徐静的肩膀，轻声安抚，“是我太忽略你的感受了。好了老婆，你就别哭了！”关博恒开始有些手足无措了，像他这样的男人，最无法的恐怕就是女人的眼泪了。而徐静本就是个坚强的女人，很少哭泣，所以偶尔这么一次，更让关博恒没法子应对。

    “谁说我哭了！”徐静从关博恒身上起来，偏着身子擦了擦脸，有些气鼓鼓的。

    关博恒愣了愣，“你刚刚不还？那我衣服上的水哪来的？”

    遭到徐静一记白眼，关博恒立马转了话锋，“没哭，没哭！我老婆是坚强的女强人，怎么会哭呢？”

    “行了你，别贫了，快去洗澡吧！”这人，真是不适合说谎话。徐静轰苍蝇一样轰他。

    关博恒如蒙大赦，赶紧拿着睡衣躲进了卫生间。

    徐静笑着摇了摇头，这个人啊，还是那么不解风情！想到关晓琪，徐静又叹了口气，还是得慢慢来，不过现在已经开始好转了，不是么？

    PS：

    今晚又有《爸爸去哪儿》了，所以就。。你们懂的。。。。。这一章自我感觉有点复杂，不过我有认真去揣摩徐静的心理了，希望你们能感觉到我想要传达的内容。。。。俺的文笔还是不够啊，大家多多包含了。。。。。。。。。。。。。。。

 第一百九十七章 名正言顺


		
		    关晓琪躺在自己的床上，忍不住打了好几个滚。今晚上关老爷子难得回来，所以她也就没有回去。没想到这么长时间没有回来住，她的房间依旧整洁，连被子里也溢满了阳光的香味，显然是白天在太阳底下暴晒过了。盖在身上，暖到了心里。

    韩东从墓地回来，下面的人打电话也不接，催得狠了直接就把电话关掉。自然而然就走到了孙琪雅家。意料之中的，她没有在家，应该是去上班了。韩东贴着门坐下，就像他受伤的那天一样。

    孙琪雅一回来，就看到韩东靠坐在门口，不由得纠结了眉头，“你怎么又在这？”

    韩东笑笑站起来，“在你家门口，当然是等你！”

    孙琪雅皱皱眉，就想说什么，可还是忍住。越过他开了门，任凭韩东跟在门后进来。他们之间的事，是该好好谈谈了。

    心里还在想着，后面的人却突然贴上来，环住她的腰，连脑袋都埋在她的颈侧，衣服亲昵的样子，“琪雅，向彬死了。”

    孙琪雅还想要挣扎的动作因为他这一句话登时一僵，“向彬，就是绑架我的人？”都是一个圈子里，纵然不认识也有所耳闻。

    韩东点点头，“我欠他很多，多到我这辈子都还不清。现在他死了，我注定要欠他一辈子，永远也还不清了。”

    孙琪雅特别想说这跟她有什么关系？可她到底不是这么毒舌的人，他是真的很难过。

    肚子突然咕噜噜叫起来。

    韩东松了手，皱眉看着她，“你饿了？没吃东西么？”

    其实是吃了的，只是现在，可能是因为怀孕的关系，她的食欲大增。每餐吃得很多不算，还特别容易饿。孙琪雅没说话，只是径自走到冰箱边，从里面拿出一包蛋糕。

    “你就吃这个？”

    “我懒得做了！”这一天不知道饿多少次，她不耐烦一个劲开火做饭。

    韩东看不过去，伸手把蛋糕拿过来，“我来做给你吃吧！”

    孙琪雅有些讶异，一脸怀疑地看着韩东，这人怎么看怎么都跟厨房杀手的形象比较像吧？！

    韩东笑笑，也不做辩解。卷起袖子就准备洗手作羹汤。孙琪雅可不想自己的厨房被他给毁了，还是不放心地跟过去。不过看着他动作利落地摘菜洗菜切菜，倒是真的有一手的。就没有再出声。蛋糕跟饭菜相比，当然是饭菜更加可口啦！但是孙琪雅还是先吃了一个蛋糕垫垫。

    韩东的手脚麻利，很快就做好了三菜一汤，两个人吃足够了，并且都是清淡而营养的菜色。端着汤出来想告诉她可以准备洗手吃饭了。却看到她正把一个蛋糕包装盒丢在茶几上，不由得脸色微沉。

    “我不是都去做饭了，你怎么还吃这些东西？”

    “我饿啊！”孙琪雅白了他一眼，“等你做熟了都不知道要什么时候。”

    韩东有些无奈，“就忍一忍吗，你们女孩子本来饭量就小。吃了蛋糕还吃得下饭菜么？”

    “这你就不用担心了，我现在很能吃的。饭做好了没有？我还没饱！”

    “就是来叫你吃饭的！”韩东伸手，把孙琪雅拉起来。

    “哇。不错嘛！卖相很能唬人，就是不知道味道怎么样？”孙琪雅看着桌上的饭菜，真的有些惊讶。清炒虾仁，木须肉，西红柿炒蛋。还有一盆香香的紫菜蛋花汤。

    韩东体贴地为女士拉开椅子，“尝尝不就知道了？今天时间不够。这汤做得很简单。等哪天时间充裕我再给煲汤，喝汤最有营养了。”韩东盛了一碗汤放在孙琪雅面前，深深地看了她一眼。

    孙琪雅现在正饿着，被面前的饭菜吸引了全部的注意力，根本就没注意韩东说了什么。迫不及待地接过韩东递过来的米饭，喝了一口汤就狼吞虎咽起来。韩东却不吃，时不时还给她夹菜。

    “你不吃吗？”看他只顾着照顾自己，自己却不动筷子。

    韩东笑笑，“我还不饿。”确切地说是没有什么胃口。

    吃过了晚饭，孙琪雅主动要求洗碗，却被韩东推到客厅里坐下。继续扮演好男人的角色。等他收拾好了一切，从厨房出来，孙琪雅已经坐在沙发上开始吃饭后水果了。

    虽然知道女人怀了孕之后食欲都会大增，可是增到这个程度，还是让韩东吃了一惊。她饭前已经吃了一块蛋糕，吃饭的时候又吃了足足两碗米饭，桌上的菜也几乎都是她吃的。现在又开始吃水果，确切地讲，她已经吃了一个苹果，现在在吃葡萄。

    孙琪雅看到韩东出来，便示意他坐到沙发上。

    “我觉得，就我们两个的问题，我们有必要谈一谈。”孙琪雅开门见山，“我们一开始就只是一夜情而已，而且，你应该有十八岁了吧，也算是成年人了。早在那一夜过后我们就桥归桥路归路了。所以我希望，今天之后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，最好连面都不要见了。”

    “我说今天你这么容易让我进门，原来是有这么一堆等着我呢。”韩东笑，一点意外都没有。她对他排斥他早就有感觉，所以她今天这番话，早就在他的意料之中了。今天这么说的还算是很给他面子了，他意料之中的可是要比这话还要难听很多倍。

    “除了这些，你没有别的要跟我说了？”

    “就这些，我们俩之间也就这些纠葛。”

    “你确定我们之间只有这些纠葛？”韩东挑眉，这个女人还真当他什么都不知道啊！

    孙琪雅就有些心虚，别开眼看着别处，“那你还想有什么？再多也就是你在我家吃了几顿饭，今天你又给我做了一顿饭而已。”

    “还有，还有你肚子里的，我的宝宝。”韩东也不跟她绕弯子，直截了当，“不用惊讶，这世上本来就没有不透风的墙，你真当我一点察觉不出来你的变化？”

    孙琪雅有些生气，“知道又怎么样？这个孩子在我的肚子里，跟你一点关系都没有！”

    “怎么跟我没有关系，我可是这孩子的父亲。”

    “父亲又怎么样？”孙琪雅冷哼一声，“你想要孩子，还找不到女人生？如果你再逼我，我就去医院把这个孩子做掉！不是只有你韩东才能给我一个孩子！”

    这话可真难听！说不生气是假的，可是对方是孙琪雅，他再生气也没了法子。在爱情中，先爱上的就是输家，虽然矫情，却是事实。他喜欢这个女人，不过显然这个人女人对他并没有什么感情。但是他有信心，总有一天会让她也爱上他，只差时间而已。

    韩东平复了一下情绪，“你误会我的意思了。我不是因为这个孩子才怎么样，就像你说的，我想要孩子总能找得到女人生。所以重点不是这个孩子，而是孩子的母亲是你。”

    “你什么意思？”孙琪雅的表情有些不屑，“难不成你还想说，你爱上我了？”真是个笑话！

    韩东起身蹲在孙琪雅面前，握着她的双手，“你真是未卜先知啊！是，我是爱上你了！从我们第一次开始，你不相信？其实一开始我也不相信，我也只是当那一晚只是单纯的一夜情而已。在那之后我去了美国，而且也打算不再回来了。可是离开了我才发现，我舍不得你，我想念你。我想，这大概就是传说中的一见钟情。”

    “一见钟情？这情节太老套了！”孙琪雅抽出自己的手。

    “还很狗血，俗套得像晚上八点档的电视剧。”韩东也点点头，“可是本来就是人生如戏。我知道你现在还不相信我，不过我有的是时间来证明。只是，我不得不请求你给我这个机会。”

    “我干嘛要给你这个机会？为什么要拿着我的时间去让你证明你的心意？不管你对我是什么心思，我可以明确地告诉你，我对你一点兴趣都没有。”

    “兴趣是可以培养的。而且你一点损失都没有，你这么急切地想要跟我断绝关系，是不是说明你对你自己也是没有信心的呢？你怕你也会爱上我！”

    “我才不会！”孙琪雅立马反驳，甚至恶趣味地捏捏韩东的脸，“我对弟弟没有兴趣，知道么？我只是担心，你会对我的宝宝有什么企图！”她早就打算好了，这个意外也不是全无好处，现在她有了属于自己的宝宝，以后就是她们母女或者母子相依为命了。所以绝对不能让这个韩东打她孩子的主意！

    韩东举起一只手，“我保证，我绝对对这个孩子没有任何企图。需不需要签一份放弃监护权的协议？”

    孙琪雅有些发怔，如果说之前她还怀疑他的动机，那么他说到这里，她是真的没有什么好说的了。难道，真的像他说的，他对她…孙琪雅赶紧摇摇头，爱情太飘渺，人心太易变。

    韩东看出来孙琪雅已经动摇了，趁着她还没回过神来，赶紧道：“那么这件事就是敲定了！”

 第一百九十八章 般配不般配


		
		    “敲定？你想得太美好了，就算是我这里不是问题，我的家里呢？我的家里绝对不会让我跟你在一起的！”

    韩东得寸进尺抱住孙琪雅的腰，还像小孩子撒娇一般摇了摇，“这些都不是问题，重点是你，只要答应了我，其他的，都不是问题！”

    孙琪雅被韩东摇得头晕，一把推开韩东，“随便你，我累了，要去睡了。”

    韩东一屁股坐在地上，嘴巴却几乎要咧到耳朵边，总算是名正言顺了。不过她说得对，孙家，也是快难啃的骨头。

    在家里的早晨总是得早早起床去锻炼的，可是关晓琪早就把这回事忘在脑后了，亏得关怡情起床之后就来叫她。

    跟着关博恒在外面锻炼了一个小时，又是跑步又是拉筋的，弄得关晓琪气喘吁吁，身体都要散架了。幸亏她不经常住在家里。

    “才一个早上你就这样子啦，你已经幸福很多了，住在外面，我现在是每天都要被这么操练一回！”

    “我吃不消了，真不知道你们是怎么熬过来的。”关晓琪把腿搭在单杠上，只觉得腿都要拉断了。

    “哈哈，总算你也有一样不如我了！”关怡情有些得意，“你就是缺乏锻炼，干脆你搬回来吧，这样每天锻炼，连续几天你就不会这样了！”

    “算了吧，你是嫉妒我脱离苦海吧？！”关晓琪哼她，“不过我还是很有姐妹爱的，哪天你受不了，可以去我那啊！我就勉为其难收留你一下！”

    两个人说说笑笑，时间很快过去。

    回到关家吃了早餐，大人们都陆续出去上班了，关怡情就提议出去逛街。逛街就是女孩子的天性啊。关晓琪也不例外，自然欣然应允。

    逛到一半却没想碰到了熟人。

    孙琪雅是过来买婴儿用品的，虽然现在月份还很小，但是一些东西却需要早早就准备起来的，不让等到月份大起来就不方便了。

    在这里遇到有些意外，“琪雅姐姐，你也来逛街啊？！”

    “是啊，来买点东西。”孙琪雅笑着道，“今天公司不上班。说来上次的事还真的多亏了你们，我还没有跟你们道谢。这样吧。现在也快中午了，如果你们两个没有约，我们一起去吃个午饭怎么样？”

    “虽然感谢不必了。但是既然琪雅姐姐要请客，我们当然不能推脱啦！琪雅姐姐，我们去千语怎么样？”

    千语是孙琪生开的一家餐厅，是孙琪雅的哥哥。做的菜都是一流，所以在京城里很是火爆。光顾的人一个个也都是背景不俗。如果没有预定的话是根本不会有位子的，不过有孙琪雅在一定没关系了！

    孙琪雅点点头，“那就去那吧，我也好久没去了，还真是有点想念。”

    三个人又转了两圈，就去了千语。果然外面已经停满了车子。里面已经有人开始吃饭了，如果没有预定还真是吃不到的。孙琪生的餐厅，所以在餐厅里总是会预留一个包厢。只为孙家人提供的。有时候也会提供给熟人。

    孙琪雅一进去侍应生就明白了，直接带着她们去了包厢。

    把菜谱递给关晓琪和关怡情，“看看有什么喜欢的？”

    “千语必点汽锅鸡啊！唔，其他的也不错。”关怡情很快就点了一桌菜。

    关晓琪合上菜单，眼睛瞥到孙琪雅的手提袋里。里面有些简单的生活用品，还有一张宣传单。那是一张一家孕婴用品店的宣传单。

    “晓琪没有什么想吃的么？”孙琪雅看关晓琪合上了菜谱，笑着问道。

    “我不挑食，而且我也不怎么清楚这家的招牌菜，有小情就好了。”

    “对，我知道你喜欢吃重口味的，我有点啊！”

    关晓琪顿了一下，“别忘了点些清淡的！”

    “怎么，你换口味啦？”关怡情有些疑惑。

    “没有啊，只是吃多了重口味容易上火，来点清淡的更养生啊！”

    关怡情点点头，没再追问。旁边的孙琪雅喝着茶瞥了关晓琪一眼，这个女孩子，有点意思。

    “琪雅姐姐，你最近好像都很少回家去啊？昨天我妈妈碰到孙阿姨还说你来着。”

    “是有点忙。”孙琪雅点点头笑道，“最近我正想着要自己开一家公司。”这件事孙琪雅已经考虑很久了。现在孙家的人还不知道她怀孕的消息，可也注定瞒不了多久。也许一切揭露的那一天，等待她的会是净身出户。所以从现在开始，她就得为以后筹划筹划了。

    “开公司？你要开什么公司？”关怡情来了兴趣。

    “化妆品。”孙琪雅并不避讳，“我参考过这方面的一些资料，化妆品行业在国内是个朝阳产业，不管是护肤品的方面还是彩妆系列，都大有可为。”

    关怡情不懂这些，只是一听彩妆这些不由得眼前一亮，“是吗？那等到琪雅姐姐开好了，我的化妆品就去琪雅姐姐那里买！琪雅姐姐可要给我算便宜一点哦！”

    “算便宜干嘛？想要什么就去我那里挑就好了！哎呀，说这么多其实还是空头支票，等到我开起来再说吧！”

    正说着，侍应就进来上菜了。这家店这么火爆不是没有原因的，这家的菜做得真的很好吃。尤其是那个招牌菜汽锅鸡，吃的关晓琪都恨不得连汤全都喝掉。

    “这家的菜确实很不错。”

    “我倒是觉得你的手艺更好呢！”孙琪雅突然来了这么一句。

    “我？你可别开玩笑了。”关晓琪摇摇头，无论如何她的手艺也是没法跟千语的大厨比啊！

    “没有，哪里是开玩笑！这大厨的手艺虽然好，可是放了太多的香料，偶尔吃个一两次还好，若是每天吃可受不了。”

    “这么高的评价，我真是有点受宠若惊了。如果你喜欢，哪天我再做给你吃啊？”

    “好啊，说好的哦！”孙琪雅笑道。

    突然一阵电话铃声传来，孙琪雅掏出手机看了一眼，皱了皱眉，还是到一边接起来。模样有些不耐烦，最后说了一句我在千语，就挂断了电话。

    三个人没吃多久，包厢的门就被敲响了，抬头一看，竟然是韩东。

    “在千语吃饭怎么不打声招呼？我家里都做好了饭菜。”韩东进来，冲着关晓琪和关怡情点点头，对着孙琪雅道。

    “我为什么要跟你打招呼？我想在哪里吃饭是我的自由。”孙琪雅皱眉。

    韩东也不生气，“好，我管得太宽了。不是说逛街去了么？都买了什么？”说着就拿起孙琪雅的手袋。

    孙琪雅也不管韩东，依旧招呼着关晓琪和关怡情吃饭。只是韩东在一边，两个人都有些不自在，毕竟原本他们可是死对头来的。不仅她们，就连孙琪雅也没了之前的惬意。

    这餐饭很快吃完，孙琪雅本想着继续去逛街的，但是被韩东软磨硬泡地带走了。

    因为怀着孕的关系，孙琪雅今天穿着深蓝色的牛仔裤搭配白色宽松衬衫，脚下一双简单的白色平底鞋，清新又闲适。而韩东则是穿了一身淡灰色的休闲服，随意而不掩帅气。看着两个人走到车标，韩东还很体贴地为孙琪雅打开车门，等着她进去关上门才绕到另一边开门上车。

    关怡情看着这一幕幕，忍不住问旁边的关晓琪：“你有没有觉得，他们有点奇怪，难道他们在一起了？可是他们差很多岁啊！”

    “年龄不是问题！”关晓琪淡淡道，“而且，你不觉得从后面看，他们两个也很般配的？”

    “那倒是！”关怡情点点头，“可我还是觉得，琪雅姐姐跟韩东，根本就是两个世界的人嘛！而且，你知道琪雅姐姐的前男友是谁？当然也不是说韩东不好啦，只是，他应该不是琪雅姐姐喜欢的类型。”

    “人都是会变的嘛！”更何况现在孙琪雅还有了他的孩子。男女之间，一旦有了孩子就完全不一样了。

    关怡情挠挠鬓角，“也许吧，可是韩东跟琪雅姐姐以前的那位真的。哎，说来琪雅姐姐的前男友跟你还有些关系呢！他就是徐谦泽的哥哥徐谦瑞啊！”

    “谦泽的哥哥？”关晓琪诧异，忍不住感叹，果然世界就是个圈，绕来绕去竟然还有这么一层关系。

    “好了，时间不早了，我们可是一点战利品都没有呢！我们走吧！”关怡情很快把那些东西抛到脑后。

    买了大包小包的东西，想到这边还是离关晓琪在外面住的小区比较近，两个人就先到公寓里去歇脚，等一下再回大院。

    刚到了楼下就遇见了坐在车里的徐谦泽。看到两个人大包小包地提回来，立马从车里出来帮忙，“去逛街了？难怪哪都找不到你。”

    “你不会在这里等了很久吧？！”

    “也不算很久，我也没什么事情，就等在这里了。本来是想问你有没有时间去吃晚餐的。”

    “还是来我这吃吧！”关晓琪笑着建议，“我好像还没有好好做一顿饭给你吃过。”

    “好啊！”徐谦泽的眼睛一亮。

 第一百九十九章 窃玉偷香


		
		    关晓琪有点失策，这两天都住在关家，所以家里的食材不多了。蔬菜也就是西红柿和大葱，主料倒是不少。想了想，关晓琪还是决定做打卤面和葱油饼好了。

    先活好了面，在一边醒着，就去一边处理西红柿，打了几个鸡蛋准备做卤。徐谦泽也跟了进来，笑着问有什么事他能帮忙的。关晓琪把一头蒜给他，“把这些蒜剥了，然后砸成蒜泥。”

    很快关晓琪就做好了卤子，没有豆角就切了一盘黄瓜。准备好这些，面也醒的差不多。但是问题来了，关晓琪不怎么会擀面条，而且也没有那么大的力气。

    “怎么了？”徐谦泽已经按照要求处理好了大蒜。

    “你得帮我擀面条。”

    徐谦泽挠挠头，“我不会啊！”

    “我教给你！”关晓琪大言不惭，曾经她看过外婆擀面条，所以，也算能指导！

    徐谦泽没法子，只能硬着头皮上。关晓琪在一边给他撒面粉防止面黏在一起，等她撒完了，徐谦泽就拿着擀面棍放在上面擀。

    两个人都是生手，徐谦泽是真没有吝啬力气，第一下下去就使足了劲，圆圆的面团就变成了大大的椭圆。

    “倒过来倒过来！”转了个个，又是好大的劲下去，不过显然力气不够均匀，面饼就有些一边薄一边厚。

    “那边还得再擀擀。”

    “怎么非得要自己擀面条呢？超市里不就有得卖？”

    “当然不一样，自己做得才好吃，而且这么一点点擀出来的会更加劲道！”关晓琪边说，边往面饼上撒面。

    徐谦泽突然弯腰在关晓琪脸上亲了一口，“只要是你做的，我就喜欢！”

    “你怎么这么突然！我不管你了，你自己来弄。我去做饼了！”说完，转身走了。

    徐谦泽笑得心满意足，这丫头，还是那么容易害羞。

    把大葱切成碎末，然后用这些大葱炸出葱油，做饼的时候把炸好的葱油垫在饼里。半成品放到热好了的油锅里，一阵滋啦的声音伴随着葱油的香气弥漫了整个厨房。

    “好香啊！”徐谦泽一边擀面一边忍不住赞叹。

    关晓琪有些得意，“那是当然，这可是我最喜欢吃的葱油饼！”

    “咕噜噜！”徐谦泽的肚子唱起了空城计，“熟了没有？来我给你尝尝好吃不好吃？”

    “是你饿了吧！”话虽这么说。关晓琪还是夹了刚出锅的一块饼，吹了又吹，才送到徐谦泽嘴边。

    就着她的手咬了一口。齿颊留香，“好吃！”徐谦泽嚼了一口立马赞道。

    关怡情在客厅等了好久，本想着进来看看有没有做好，却恰恰看到关晓琪喂徐谦泽吃饼。

    “要不要这样啊！甜蜜成这个样子。”关晓琪突然出声，关晓琪赶紧回到锅边。脸颊又是不争气地红了。关怡情笑嘻嘻地凑到关晓琪身边，“我也要吃！”

    “盘子里不是有？自家拿啊！”

    “我也要你喂我！”关怡情看了徐谦泽一眼，笑得一脸促狭，“快点快点！”

    明知道这妮子不安好心，可是关晓琪知道，如果不如她所愿。这丫头肯定不会走的。瞪了她一眼，还是夹了一块饼塞到关怡情的嘴里，堵住这多话的嘴巴。

    “唔！不带你这样的！”关怡情立马跳开。自己用手把嘴里的饼拿出来，“对人家的时候可没见你这么粗鲁！”

    关晓琪瞪她，“关怡情，你要是再在这里胡说八道，今天晚上就没有你的饭吃了！”

    果然是杀手锏。关怡情又偷了一块饼，“不打搅你们了！”赶紧跑了出去。

    “这个臭丫头！”关晓琪真的有点咬牙切齿了。别让她逮到她这个时候。她一定不饶她！

    “我真是幸运，能得到你这么温柔的对待！”徐谦泽突然冒出来这么一句话。

    “你也不想吃饭了是不是？”

    “没有！我擀面！”徐谦泽笑笑，立马低头。

    这两个坏人！关晓琪腹诽，再不跟徐谦泽说话，只闷头做饭。切好了面条下锅煮熟，葱油饼也很快全都做出来。

    刚才那么撩拨了关晓琪，现在徐谦泽和关怡情都不敢再乱说话，总算是平平稳稳吃了这顿晚饭。

    吃了饭，关晓琪理直气壮叫徐谦泽去洗碗。徐谦泽深知刚刚在厨房里撩拨关晓琪的举动“罪孽深重”，所以十分殷勤就去了。

    关怡情在冰箱里挖掘出来两个冰淇淋，就跟关晓琪两个人窝在沙发里吃冰淇淋。

    吃完了冰淇淋，徐谦泽也洗好了碗出来。关怡情十分知趣说了一声要去要去玩电脑就躲到房间里去了。

    徐谦泽坐在关晓琪身边，关晓琪连眼皮都没撩一下。这是真生气了？徐谦泽终于有些忐忑了。

    看关晓琪捧着挺大一盒冰淇淋在那里吃，“刚吃完饭就吃冰淇淋，肚子疼怎么办？”

    关晓琪理都不理他，还故意挖了好大一勺子吃进嘴里，配合一脸陶醉的表情。

    “真生气了啊？”徐谦泽歪着脑袋凑到关晓琪面前。

    关晓琪一把推开他的头，“不要挡着我看电视。”

    徐谦泽眼珠转了转，突然凑过去吻在关晓琪脸上，立马招来关晓琪的瞪眼，“你来劲了是吧？！”

    徐谦泽吧嗒吧嗒嘴，“怪不得你们爱吃冰淇淋，果然很好吃！”不顾关晓琪的挣扎，一把揽住关晓琪的肩膀，“别气了，你看前段时间你都没时间理我。我多委屈？”

    关晓琪歪着头看他，这话是徐谦泽说的？真是让人瞠目。

    “你今天是吃错药啦？跟平时一点都不一样。”

    “哪里不一样？”徐谦泽贴近关晓琪的颈侧，惹得关晓琪忍不住歪头，“别，痒。”

    “这段时间你到底在忙什么？连中午吃饭都很难看到你。”

    “就瞎忙呗。你这是有什么事吧？”不然这么反常？

    徐谦泽顿了顿，“过两天就是我的生日了。我一直找不到机会告诉你。”

    “真的呀？什么时候？！”关晓琪一脸惊讶。

    “还有几天，不急。”

    “你想要什么礼物？”生日总是跟礼物挂钩，关晓琪最厌恶的就是给人送礼物。这是个技术活啊！

    “只要你来了就好！”徐谦泽笑，亮晶晶的眼睛看着关晓琪。

    “这么低要求啊？你不会准备跟我秋后算账吧？！”

    “你当我是你啊！”徐谦泽脱口而出，立马意识到不对，赶紧补救，“没有，我不是那个意思。”

    “那你什么意思啊？”关晓琪拎着徐谦泽的两个耳朵，没使劲，对方却配合着一副呲牙咧嘴的模样，取悦了关晓琪，“就绕过你这次！”

    两个人腻了许久。时间很晚了，徐谦泽才准备走。关晓琪送他到楼下。

    “路上小心点。”

    徐谦泽把车子都已经打着火，突然想起什么一样朝着关晓琪招手。“晓琪过来一下。”

    “什么事？”刚到那就被徐谦泽一把揽住倒在他的怀里，接着就贴上一个柔软的唇。轻柔的辗转厮磨，烧红了关晓琪的脸。

    良久，关晓琪徐谦泽才放开关晓琪，却依旧闭着眼。亲昵地磨蹭。

    “你今天到底怎么了？”这一回回的，整个晚上这已经是第三次亲吻她了。

    徐谦泽轻笑，“可是我早就想这样吻你了。想了好久…你呢？有没有想我？”

    “你，你别胡说了！”关晓琪伸手捂住自己的嘴巴，像是怕他再胡作非为。

    “你是我的女朋友，我亲亲你就算胡作非为啊？”

    关晓琪嗔了他一眼。“说真的，你到底想要什么生日礼物？我是最不会给人买生日礼物的。”

    “我不在乎那些。”看着关晓琪嘟了嘴，赶紧改口。“要不，你想想能不能做个什么东西送我？”

    这要求，关晓琪皱眉，算是放低了吧，可是她买都不知道要买什么。做？

    “这不好，你要是早说。我就等着那天下厨给你做饭好了。可是今天都做过了，你是不是故意的呀？”

    “怎么会？”徐谦泽挑眉，脸上却是掩不住的笑意，“不然，你做长寿面给我吃吧。这次的面都是我擀的，下次你擀好不好？”

    “啊？！”关晓琪扶额，“你真的是给我出了一个大难题！”

    “不算难题！”徐谦泽笑，在关晓琪的头顶蹭了蹭，就是她端来一碗一坨面，他也会吃掉的！

    两个人又磨蹭了好一会，最后还是关晓琪说如果她再不上去，等会一定又会被关怡情调侃的，徐谦泽才乖乖放了她。

    果不其然，即便如此，关晓琪回到楼上，还是被关怡情给嘲笑了，“真是如胶似漆，就下去送一下就黏在一起分不开了。”

    “关怡情，你是皮越来越痒了是不是？”

    关怡情耸耸肩，笑得一脸奸诈。

    徐谦泽接通了黄博佳的电话，“都安排好了么？”

    “安排好了。那边已经接上头，而且对方也已经答应了我们的条件。”顿了顿，“只是，如果晓琪知道的话…”

    “没关系！”徐谦泽捏捏鼻梁，“顶多就是闹闹脾气。”

    “你搞得定就好！”黄博佳的声音低沉，听不出来喜怒。

    “这次的事，一定不能有闪失。告诉孟远辉，要沉住气，别又莽莽撞撞的。”

    “他知道这次的重要性，你放心吧。”

    挂断了电话，徐谦泽看着前面的车水马龙，面色不辨喜怒。

 第两百章 煮熟的鸭子飞了


		
		    “我不在乎那些。”看着关晓琪嘟了嘴，赶紧改口，“要不，你想想能不能做个什么东西送我？”

    这要求，关晓琪皱眉，算是放低了吧，可是她买都不知道要买什么，做？

    “这不好，你要是早说，我就等着那天下厨给你做饭好了。可是今天都做过了，你是不是故意的呀？”

    “怎么会？”徐谦泽挑眉，脸上却是掩不住的笑意，“不然，你做长寿面给我吃吧。这次的面都是我擀的，下次你擀好不好？”

    “啊？！”关晓琪扶额，“你真的是给我出了一个大难题！”

    “不算难题！”徐谦泽笑，在关晓琪的头顶蹭了蹭，就是她端来一碗一坨面，他也会吃掉的！

    两个人又磨蹭了好一会，最后还是关晓琪说如果她再不上去，等会一定又会被关怡情调侃的，徐谦泽才乖乖放了她。

    果不其然，即便如此，关晓琪回到楼上，还是被关怡情给嘲笑了，“真是如胶似漆，就下去送一下就黏在一起分不开了。”

    “关怡情，你是皮越来越痒了是不是？”

    关怡情耸耸肩，笑得一脸奸诈。

    徐谦泽接通了黄博佳的电话，“都安排好了么？”

    “安排好了。那边已经接上头，而且对方也已经答应了我们的条件。”顿了顿，“只是，如果晓琪知道的话…”

    “没关系！”徐谦泽捏捏鼻梁，“顶多就是闹闹脾气。”

    “你搞得定就好！”黄博佳的声音低沉，听不出来喜怒。

    “这次的事，一定不能有闪失。告诉孟远辉，要沉住气，别又莽莽撞撞的。”

    “他知道这次的重要性，你放心吧。”

    挂断了电话。徐谦泽看着前面的车水马龙，面色不辨喜怒。

    梁博很早就起来跑到关晓琪家敲门。关晓琪睡眼惺忪地开了门，怎么也忍不住发脾气，“你发什么神经啊？！现在才几点钟？！”今天放假，放假的日子关晓琪向来要睡到早上九点的。可是现在？看看钟表，才八点！

    “我饿了！”梁博委屈地摸摸肚子，“而且，等一下八点半就要出门了。今天要竞标啊！”

    关晓琪的呵欠打了一半就醒了，拍怕自己的脑袋，“我完全把这事忘记了。进来等着。我去帮你做饭。”

    拿了大米出来熬了皮蛋粥，没有别的食材就又做了葱油饼，在冰箱里又翻出一袋子咸菜。倒在碟子里。

    吃过了早餐，关晓琪都没去收拾就又爬到卧室里去睡觉。梁博敲着门大喊让关晓琪别忘了中午的庆祝大餐，被关晓琪一把丢了一只鞋子砸在门上才消停了。

    “你就别撩拨她了，忍着困给你做饭就不错了，你以后是不想吃饭了？”

    梁博摸摸鼻子。然后一脸同情地看着梁晨，“我现在就可以预见你以后的悲惨日子了。”被梁晨一个比划，吓得灰溜溜赶紧跑了出去。

    到了招标会场的时候，下面立马有人迎上来。

    “博少！”

    “都准备好了么？”

    “准备好了。”那人点头，慢慢向梁博叙述进程，“不过。刚才过来的时候，我们好像看到了孟少。”

    孟少，孟远辉。这倒有点不寻常了，孟家虽然也有人经商，可是向来是不插手房地产这一块的。事有反常即为妖，梁博跟梁晨对视一眼，“马上再去确认一下各个环节。这块地我势在必得，绝对不能有一点意外出现！”

    那人领命而去。

    梁博的脸色有些凝重。“孟远辉，他背后的人会是谁？”

    梁晨也是百思不得其解，“说不准，是孟家？”都是不见兔子不撒鹰的主，既然出现在这里，必然有了把握。看来，今天的招标真的有些扑朔迷离了！梁博脸色微微凝重。

    关晓琪还是睡到九点半才起床，关怡情已经自己热了早饭开始吃了。等到两个人都收拾好了就一起出门去买食材。

    在超市买了一大堆的东西，关怡情还跳着闹着，又买了一大堆零食，才满载而归地回来。回来时间也不早，关晓琪就开始着手收拾食材准备做丰盛午餐。他们势在必得，她就做一顿大餐给他们庆祝一下！

    招标的结果出来，梁博的脸已经黑成了锅底，连带着身边负责此次投标的精英都是一副战战兢兢的模样。

    “给我个理由！”明明一切都已经安排好了，现在又是怎么回事？！

    精英垂着头，“原本已经敲定了的彭主任突然反悔了。投标开始之前我们才发现根本联系不上他。”

    “联系不上你现在才说！”梁博一把攥住那人的领子，真恨不得一拳打上去！

    “博少，那个时候已经来不及了，投标已经开始了。”

    梁晨拉住梁博的手，示意他冷静。

    孟远辉最后走出来，笑着走过来，“博少怎么生这么大的气？失了标没什么，气坏了身体可不值。”

    “孟少还是先担心担心你自己吧！那么大一块地，投标下来有限，可是之后要开发，孟少有时间还是想想怎么筹到资金吧！”

    “这个不急，不知道博少有没有兴趣？如果博少有兴趣的话，我们可以合作开发！”

    “孟少的好意我们心领了，现在准备投入改造的地这么多，没了这一块还有别的。”梁晨拉住梁博，淡淡道。

    孟远辉勾了勾嘴角，“好啊，不过下回博少和晨少要是有什么好的项目，别忘了我啊？！”

    “这个混蛋！”梁博握紧了拳头，看着孟远辉离去的方向，咬牙切齿。

    “骂他有什么用？”梁晨目光沉沉，“有时间还不如想想那个彭主任到底是怎么回事？到嘴边的肉都能飞了！”

    “一定有内鬼！给我去查，要是查不出来结果，你们就不用再出现在我面前了！”

    精英男应诺离开。

    关晓琪已经做好了满桌的菜，梁博和梁晨一进门就闻到满屋的香气。

    “你们回来啦？快洗手，晓琪做了好多好吃的！”关怡情听到开门声，立马跳起来。闻着香气而不能吃，实在是一件煎熬的事情。

    梁博的脸色依旧不怎么好看，被梁晨瞪了一眼，立马收敛了脸上的表情，“一进门就闻到了，这是做了什么好吃的？！”

    “好多！快洗手摆桌子！”

    关晓琪真的是做了大餐，锅包肉，红烧排骨，香辣鸡块，清炒虾仁，脆皮豆腐还有蟹粉煲，主食没有做米饭，而是三鲜馅的饺子，还别出心裁地弄成了红色、绿色和白色的，在盘子里摆成形状，一个个胖胖的，怎么看怎么好看，勾起人的食欲。

    不看还好，一看就饿了，梁博顺手就拈了一个饺子放进嘴里，一脸陶醉，“晓琪，你的手艺真的是越来越好了！这饺子，地道！”

    “别贫了，难道还能比宋妈的手艺好？这恭维太假了。”关晓琪笑，可还是递了一盘饺子过去。

    “这个饺子确实不错！”

    “看，梁晨都这么说了！”梁博立马找到了盟友。

    “晓琪辛辛苦苦做了，不好吃也要说好吃啊！”梁晨一脸淡然，夹了一个饺子塞进嘴里。

    关晓琪气得瞪眼，她怎么忘了，梁晨就是她的对头！

    梁晨勾了勾嘴角，他就是喜欢看关晓琪跳脚的样子。

    关怡情突然抬头，“你们还没说今天投标怎么样了？是不是赢得很爽？”

    梁博的手顿了顿，“我们没有中标。”

    “怎么会？”关晓琪一脸诧异，她有看过他们的投标书，虽然她是个外行人可也感觉到这个投标书非常不错的，而且之前他们肯定有打通相关的关节了。走之前还嘱咐要她做大餐庆祝，这显然是胸有成竹了，谁还能把他们几乎吃到嘴里的肉抢走？

    “是啊，怎么回事？你们不都准备好了么？那最后是谁中标了？”关怡情也急急地问。

    “是孟远辉。”梁晨眼睛都没抬，“不过目前还没查出，他背后代表的是谁。”是孟家还是…

    “好了好了，我们不要说这些不开心的事了。这么多好吃的，快吃快吃！”梁博缓和气氛，招呼大家赶紧吃。

    关怡情没想那么多，继续低头享用美食。在她的观念里，这些都是他们男生去关心的。但是关晓琪却不禁若有所思。在他们之间，就没有什么事会是那么单纯的。

    梁博和梁晨很给面子，满桌的菜几乎全都吃完了。最后剩下满桌狼藉，梁博毫无形象地挺着肚子瘫在椅子上感叹，“今天真是吃了太多，再这么吃下去，我要变成胖子了！”

    “还胖子，一个男生说这种话不嫌丢人啊？我都不怕！”关怡情毫不客气地鄙视，“跟梁子哥多学学！”

    “他也没少吃啊！这桌上的饺子几乎都是他吃的啊！”梁博突然坐起来，胳膊搭在梁晨的肩上，“这饺子真的很好吃，对不对？！”

    挣开他的胳膊，梁晨起身帮着收拾桌子，“帮着收拾！”

    梁博勾着嘴角笑得得意。

    关怡情有些莫名其妙地看着这两个人，这两个人之间这是又有什么猫腻？

    PS：

    又到了没有灵感的时候，最近总感觉找不到feel，或许要加快脚步把这一卷完结了。。。。。。。。。。。。。。。

 第两百零一章 未婚先孕的风波


		
		    韩东现在真的就要化身超级奶爸了，孙琪雅家的活韩东都包了下来。一早晨就早早起床给孙琪雅准备早餐。等到孙琪雅起床的时候，家里的餐桌上已经摆满了美味的早餐。等孙琪雅吃过早餐去上班，韩东就会简单收拾一下家务，然后出去办自己的事。孙琪雅中午是在公司吃的，所以韩东只要在孙琪雅下班之前赶回家里做好晚饭就够了。

    可是今天回家，饭菜都做好了也不见孙琪雅回来。心里有些不自觉地着急，电话也打不通，她是跑到哪里去了？

    “赵强，琪雅去了哪里？怎么到现在还没有回来？”赵强是他派去保护孙琪雅的。自从上一次向彬那回事之后，韩东就再不放心让孙琪雅一个人上下班，派了赵强去，一旦有什么情况就立马通知他。

    “韩少，孙小姐还没下班就被孙家的人接走了。”

    “你现在在哪里？”

    “就在孙家门外。”

    孙琪雅是孙琪生接回去的。孙琪生也没瞒着她，提前跟她透了个底，老爷子已经知道了她怀孕的事。回去，必然是一场风波。

    果不其然，孙琪雅一进门，就被老爷子狠狠砸碎在上的杯子吓了一跳。

    “爷爷，我回来了。”孙琪雅硬着头皮进去，站在孙老爷子面前。

    孙老爷子戎马半生，是个忒正直甚至有点死板的老人。可想而知，孙琪雅这未婚先孕，在孙家会掀起多么大的风波。

    “你还知道回来！看看你自己做得好事！”孙老爷子抄起拐杖就想往孙琪雅身上抡，可是想到她现在可是双身子，打不得，又不得不气闷地放下，心里的火气越大。

    “爷爷。您别生气了，气坏了身子。”孙琪生给了孙琪雅一个爱莫能助的眼神，可还是笑着圆场。

    “想不让我气坏了身子，就别弄出这些乱七八糟的事来气我！”孙老爷子恨铁不成钢地看着孙琪雅，“你说说，当初你为了徐家那个小子闹得满城风雨，好好一个姑娘把名声弄了个乱七八糟。如今又出了这么一档子事，你到底还要不要在这个圈子里混下去！又有没有为你的未来想过！”

    说到徐家那小子的时候，孙琪雅的脸就是一僵。那件事，她已经尽力去忘记。以为长久不提。自然就会愈合了。却不想不去触碰的地方还是会腐烂发霉，现在再揭开，仍旧淋漓着鲜血。连接着血肉。

    “爷爷，你别再提他了，过去的事就是过去了，还有什么好提的。”

    “你看看，你们都看看。她这是什么态度？！”孙老爷子真是要被她气死了。老爷子当了一辈子的兵，把军营里的作风带到了家里来，家里的小辈凡事有犯了错的，全都逃不过孙老爷子的拐杖招呼。可是孙琪雅现在怀着孩子，孙老爷子不能冲着她抡拐杖，真是相当郁闷。

    “琪雅。好好跟爷爷说话。”孙琪生严肃地看着孙琪雅。

    孙琪雅也知道刚刚自己的态度不好，关乎到那个人，她总是会失态。现在也是如此。

    孙老爷子瞪着眼喘了半天气，才盯着孙琪雅道：“那个人是谁？”

    “什么人？”

    “你肚子里孩子的父亲！”手上的青筋都爆出来。

    “爷爷你不用问了，这就是我自己的孩子，没什么父亲！等孩子生下来，我会自己抚养他长大！”孙琪雅撇着脸看向一边。

    “你放屁！”孙老爷子被这个不孝的孙女气死了。一拐杖就打在孙琪雅的腿上，“没有那个男人你怎么来的孩子？孙琪雅。你现在就两条路，要么说出那个男人跟他结婚，要么你现在就去医院给我把孩子打掉！”

    “我不要！”孙琪雅直接的反应就是拒绝，一脸坚定地看着孙老爷子，“爷爷，我说了这个孩子是我自己的，我会一个人把他养大！”

    “那我就打死你这个不孝女！”

    “爷爷！”孙琪生毫不犹豫地挡在孙老爷子的拐杖下，“您真要打下去，一定会出人命的！”

    孙老爷子看着这两兄妹，一把丢了手里的拐杖，“我再问你一句，你到底说不说这孩子的父亲是谁？！”

    “琪雅，别犟了！”孙琪生拍拍孙琪雅的肩膀。

    “爷爷，你们别问了。就算我说了那个人是谁，只怕你们也不会同意我跟他在一起的。”

    “你先说，到底是谁！”

    “快说啊！”孙琪生也在一边催促。孙老爷子已经压着脾气了，今天孙琪雅不给个交代，是绝对过不去的。与其让孙琪雅受罚，倒不如让那个混蛋来承担压力。而且，他也很想知道那个混搭到底是谁！

    孙琪雅咬了咬嘴唇，“是韩东！”

    “韩东是谁？”孙老爷子一愣，说小辈的名字他根本就不知道。

    孙琪生却是知道的，不由得黑了脸，“他爸爸是韩士钊！”

    这下孙老爷子明白了，前段时间韩士钊跟向奇志的案子折腾得多大？老爷子想不知道都不成！真的可以说，与其说孙琪雅未婚先孕让老爷子生气都不如孩子的爸其实是韩东，孩子的爷爷是韩士钊来得震撼。

    “好，真是好啊！”孙老爷子倒退了两步，举着拐杖指着孙琪雅，“你这是故意想气死我是不是？这皇城根下没人了吗？你找谁不好找韩士钊的儿子！”

    “所以，我没打算跟他有什么牵扯，这个孩子就只是我一个人的！”孙琪雅一脸倔强，“往后我会带着我的孩子独自生活，跟他一点关系都没有！”

    “孩子是他的，身上流的是他们韩家的血，你说没关系就能没关系？！”孙老爷子暴跳如雷，“你现在，马上就给我上医院，把孩子给我做掉！”

    “爷爷！您怎么就不信呢，这事我已经跟他说开了，孩子跟他没关系。”

    “他说你就信了？”孙琪生沉着脸反问。都这么相信他了，看来，这个妹妹跟那个韩东之间，有点不简单。

    “为什么不信？现在我完全可以让他去签放弃监护权协议书！”孙琪雅自己都没有发觉，她对韩东已经有了这么深的信任。

    “胡说八道！你当养一个孩子是那么简单的事么？那不是小猫小狗，而且孩子生出来，别人怎么看他，又怎么看你，还怎么看孙家！”孙老爷子气得浑身发抖。

    “您不就是怕别人戳您脊梁骨么？这件事我自己一力承担！”

    “你！”孙老爷子捂着胸口跌坐在沙发上。

    “爷爷，爷爷！琪雅，过来给爷爷道歉！”

    孙琪雅也慌了，跪在孙老爷子腿边，“爷爷，您别生气了，是我错了，我不该那么说！”她也是口不择言了，她和孙琪生父母早亡，小时候就一直跟在孙老爷子身边长大的。孙老爷子对他们向来疼宠。她刚才那番话，真的过分了，伤了老爷子的心。

    孙琪雅的眼泪耍地流了下来，“爷爷，我错了，您别生气了。”

    孙老爷子摆摆手，老态尽显，“琪雅，这个孩子不能要啊，你难道想让他做个没有父亲的孩子么？他一辈子都会挺不起腰来。”孙老爷子看着屋顶，长长地叹了一口气，“你们父母去得早，剩下你们两个在我身边，我总想着给你们最好的，可到底是力不从心了。罢了罢了，你要是真的喜欢这个孩子，那就跟那个韩东结婚吧！”

    “爷爷？！”孙琪雅愣愣地看着孙老爷子，她根本不敢相信自己听到了什么。

    “孩子不能没有父亲，我也绝对不会同意你做个未婚妈妈！”孙老爷子说完，就扶着孙琪生的手站起来，蹒跚着上楼去了。

    孙琪雅跌在地上，真的不敢相信，最后的结果竟然是爷爷如此大的让步！怎么可能？爷爷怎么可能答应让她嫁给韩东，这太，荒唐了…

    孙琪生扶着老爷子进了房间歇着，又帮老爷子泡了一杯茶端过来，“爷爷，您真的同意让琪雅嫁给那个韩东？”如果琪雅嫁给韩东，这是要把孙家置于什么境地？！韩士钊的案子还热乎着，孙家这么上杆子往上凑，忒不合时宜。

    孙老爷子疲累地摆摆手，“不然怎么办？我刚才也是气糊涂了，那是一条命！虽然我手上的人命无数，可是那孩子投胎到了咱们家，怎么能？而且对琪雅也不好。如果琪雅那么喜欢那个韩东，就随她去吧！当年她已经折腾成那样了，你想让你妹妹彻底成为这个圈子里的笑柄吗？”

    “韩东不是徐谦瑞！”孙琪生沉声道。

    “你妹妹也不是当初那个小琪雅了！”孙老爷子看着窗外，“人都是会变的，况且咱们孙家人，就没有那个吃回头草的脾气！”

    “行了，我这里不用你了，出去看看你妹妹吧！就跟她说，她要真的要嫁那个韩东，就让那小子找个时间过来一趟！敢占我孙女的便宜，老子饶不了他！”

    从孙老爷子房间出来，孙琪雅依旧以刚才的姿势跌坐在地上姿势一点都没换过。看到孙琪生出来急忙问道：“爷爷没事吧？！”

    PS：

    唱了一个下午，嗓子都哑了，可是好爽。。。。。。。。。。。。

 第二百零二章 承担，求娶


		
		    “没事！”孙琪生走过来把孙琪雅从地上拉起来，“你今天太失了分寸了！”

    孙琪雅歉疚地低下头，“我知道错了，等一下我会再去跟爷爷道歉的。”

    孙琪生没接她的话茬，“你是真的喜欢上那个韩东了？”

    孙琪雅抿抿唇没说话。她并不想跟任何人谈论韩东，当然主要的还是真的没有什么好说的。

    孙琪生并不知道她心里是这样的想法，只以为她是真的对韩东动了心思，不由得脸色有些难看。

    “徐谦瑞回来了。”孙琪生看着孙琪雅的脸色，慢慢道。

    孙琪雅淡淡地应了一声，“是吗？出去了这么多年，还以为他以后就留在外面了。”

    孙琪生仔细看着孙琪雅的脸色，几乎没有什么变化。殊不知，孙琪雅心里早就翻腾开了。徐谦瑞，是她的死穴，以前是，现在依旧是！

    “看来，你是真的对他没有感情了。”孙琪生说得很是意味深长。

    孙琪雅转头看着他，“难道你还希望我对他有什么留恋吗？没有了，当初的孙琪雅能做的不能做的都做了，可还是没有留下他的脚步。当初他没有为我停下脚步，我也一样不会为他停下。”

    什么叫往事不堪回首？人这一辈子总会遇到那么一个人，为了他做了你这一辈子也许你再也不会做的事，挑战了你的极限。可是等到时间流逝，物是人非之后，那些曾经的过往也会开始变得不堪回首，然后再到释怀。很不幸，现在孙琪雅恰好到了不堪回首的阶段，所以此时的她对徐谦瑞，放不下。却再也没有回首的可能，不说别的，单单是那些不堪回首，就会阻止她的脚步。

    外面突然响起一阵喧哗，不等着孙琪生问外面发生了什么事，警卫员就跟一个男人扭打着冲了进来。孙琪雅定睛一看，不是韩东还是谁？！

    “住手！你是谁？！”孙琪生盯着跌在地上还没有爬起来的韩东，厉声问道。

    孙琪雅皱着眉，“韩东？你怎么来了？”

    韩东爬起来。孙琪生挥挥手让警卫员不要管，盯着韩东。面色不善，原来就是这个人搞大了孙琪雅的肚子。可是这个人，看着年纪实在不大。成年了吗？

    “我看你没有回去，才知道你回了这边。我怕你有什么麻烦，所以我也过来了。”

    “这话说得真是奇怪！”孙琪生冷哼，“在孙家，琪雅会有什么麻烦？！”

    韩东转眼看向孙琪生。“琪雅肚子里的孩子是我的。”

    “我还以为你是敢做不敢当，躲在我妹妹身后的软蛋！”

    这话说得相当难听，但是韩东却没生气，只是笑笑，“那我今天还真是来对了。”转身向着孙琪雅走过去，“你应该叫我一起过来的。这件事应该我跟你一起承担！”

    “你？这么快就反悔的人。跟我谈什么承担！”

    “这不算反悔！”韩东皱眉，“况且，你不说我不说你的肚子也瞒不了人。早晚会知道。况且，这也是证明我对你的感情的渠道之一，你不能剥夺。”

    “能不能请你带我去见爷爷？我想这件事我应该当面向他老人家认错。”

    孙琪生的眼睛微眯，“爷爷，你叫得倒是顺口。不过。在见爷爷之前，你好像还忘记了一件事。”

    猛地出拳砸在韩东的脸上。韩东狠狠倒在地上。孙琪雅惊叫一声，立马扑在韩东身上，转身怒斥，“哥，你干什么？！”

    “干什么？当然是打这个欺负我妹妹的混蛋！”孙琪生突然想起什么，上下打量了韩东一会，“你不会都没满十八岁吧？！”

    韩东拿手背蹭了一把嘴角的血，下手不算重，至少与他这些日子以来遭受，轻了太多都不止。笑嘻嘻地看着孙琪生，“谢谢大舅哥手下留情，我今年刚满十八岁，年初过得生日！”

    孙琪生抽了抽嘴角，“谁是你大舅哥！”就拂袖而去。

    孙琪雅一把推开韩东，韩东不妨，又倒在地上，委屈地看着孙琪雅，“姐姐，我现在是伤患！”

    “哪个伤患有你这么精力充沛？！”孙琪雅毫不客气地瞪了他一眼，“而且，你跟谁叫姐姐呢？！”

    “当然是跟你，你不是比我大么？”

    “我本来就比你大！”这话听在孙琪雅的耳朵里，不知道怎么就越听越不是滋味，“嫌我大，你就该找跟你年纪相当的去！”

    其实孙琪雅的年纪不算大，至今也不过二十三岁而已。但是那也得看对谁，面对着十八岁花季的韩东，自然是年纪“大”的！果然，不管哪个年龄层的女孩子在对着比自己小的群体的时候，都会无比怨念。年龄是硬伤。

    “我没说我嫌你大啊！”韩东苦着一张脸，他说什么了，竟然能延伸出这样的意思？

    孙琪雅理都不理他，径自走到沙发边坐下。

    孙琪生扶着孙老爷子出来，孙老爷子沉着一张脸，今天韩东是别想全身而退了。

    “爷爷！”韩东张口就来了一句。

    孙老爷子抡起拐杖就给了他一棍子，横眉瞪目，“谁是你爷爷？！”

    打在韩东身上，韩东连动都没动一下，“从琪雅那边讲，我合该叫您爷爷。单从辈分上说，您也绰绰有余当得起我一声爷爷。”

    “油嘴滑舌！”孙老爷子绷着脸，但是心里对于这个开场白，还是满意的。

    孙老爷子在沙发上坐下，就不再看韩东一眼，只是瞪着眼看着孙琪雅，竟是比刚才更加严厉的样子，吓得孙琪雅也是忍不住惴惴不安。该训的都训完了，这是闹哪一出？

    “你给我跪下！”

    孙琪雅条件反射就跪在了地上，韩东立马也跟着跪在一边，“爷爷，您别训琪雅，这件事，我作为男人应该付大部分责任。”

    “那我还比你大呢？我用不着你在这大包大揽，我自己的责任我自己担。”孙琪雅却不领情，主要也还是想跟韩东撇清关系。只是，在她肚子里有了那块肉开始，早就撇不清了。

    孙老爷子依旧不看韩东，“未婚先孕的名声好听么？你是想成为整个京城的笑柄？！”

    “爷爷！”韩东跪行两步，扶着孙老爷子的膝盖，“爷爷，琪雅不是未婚先孕，我想娶琪雅。”

    “你别在这胡说八道！”孙琪雅斥了他一声，此时她已经隐隐约约有些明白了孙老爷子的用意，不由得大断韩东剖白，“你才几岁，还想娶媳妇。你问问民政局会被你证么？！”

    “要是咱们家的事，民政局应该不会说什么。”孙琪生在一边凉凉地道。

    “哥！”孙琪雅皱着眉看他。

    孙琪生耸耸肩，“我只是实话实说。”

    “娶？”孙老爷子的脸色也不见得多好，等着韩东，“欺负了我的孙女现在来一句结婚就想全都抹平了？你小子倒是想得美！”

    “那爷爷就罚我吧！”韩东低着头，语气诚恳，“结婚是一件事，为这件事受惩罚是另外一件事。不管爷爷怎么罚我，我没有二话！”

    “好！”孙老爷子突然叫了一声，“算你小子还有种！行，那接下来这二十拐杖，你可就受好了！”

    孙老爷子站起来，一拐杖就结结实实打在韩东身上。第一下，第二下，第三下…孙老爷子虽然年纪大了，可是力气一点不小，终究是半生戎马的老军人，那一下下绝对不是常人受得了的。

    在拐杖下来第一下的时候，孙琪雅就吓了一跳跌在一边。等到孙老爷子已经打了好多下才反应过来，“爷爷，您这是要打死他呀？！”

    那天晚上的事他们两个都有责任，无论如何也不该韩东在这这么挨打。

    “琪雅，你别管！”孙琪生一把把孙琪雅拖到一边，“你们两个成与不成，这顿打都是他理所应当挨着的！要是这点考验都扛不住，他有什么资格当我们孙家的女婿！”

    “可是…”

    到底是年纪大了的人了，连着打了十几下的时候就有些力气不支了。打完二十下，韩东没吭一声，孙老爷子倒是出了一身汗。看着这小子依旧稳如泰山地跪在地上，大气不出一声，孙老爷子心里是欣赏的，这孩子，能忍，只是可惜…

    “爷爷，您打完了，那之前的事能不能一笔勾销？”韩东抬起头看着孙老爷子，气息匀称。

    “就算是一笔勾销，你想怎么着？”

    “前面的事一笔勾销了，那咱们就接着谈下面的事。爷爷，我想娶琪雅。”韩东一脸认真，“琪雅的肚子马上就大起来了，孩子不能没有爸爸。”

    “韩东，你之前不是这么说的！”不等着孙老爷子表态，孙琪雅就在一边炸了毛。他当初明明说不会逼迫她的，现在又算什么？！

    “我现在是在征得爷爷的同意！”韩东扭头看着孙琪雅，“我没想着拿这些要挟你。只是既然事情瞒不住了，我该站出来，并且一并取得爷爷的认可。就算你依旧不接受我，可到底我是被孙家接受的孙女婿，我名正言顺。我的话依旧有效，只要你不点头，我绝对不逼迫你。”

    PS：

    好累啊。。。。。。。跳完一集小红帽。。。。。。。。。。

 第二百零三章 放在心坎上


		
		    孙琪雅别开头，依旧一脸愤愤，实在是她不知道此事该摆出什么样子的表情。

    韩东继续看着孙老爷子，一脸诚恳，“爷爷，请您答应我，答应把琪雅嫁给我！”

    “哼，你还真是会得寸进尺！”孙老爷子冷哼一声，“琪雅的意思就是我的意思，什么时候你让琪雅点了头再说吧！”

    “那爷爷的意思是，只要琪雅答应嫁给我，您就同意我娶琪雅？”韩东的眼睛一亮。

    孙老爷子似是很生气的样子，气呼呼一甩袖子，转身走了。

    孙琪生扶着孙琪雅起来，看了一眼乐得已经有些找不到东西南北的某人依旧跪在那里。

    “琪雅，我就说我能解决的！现在，只差你点头了！”韩东养着脑袋看着孙琪雅，眼神清澈蕴着无限的喜悦。

    “只怕这最后一步，你永远也达不到！”孙琪雅语气僵硬地回了这么一句，可是这样一点也无法打击韩东的积极性。

    突然想起来什么，看着外面的天色，他过来的时候外面就有些擦黑了，现在根本就是完全黑下来了。

    “都这个时间了，你是不是很饿了？”韩东从地上跳起来，一脸严肃地看着孙琪雅。

    他不提还好，这一说，孙琪雅倒真是有点饿了。揉了揉肚子，可依旧冷着脸不肯跟他说话。

    韩东一看她这个动作就明白了，皱了皱眉，“我家里早就做好饭了，不行，现在回去路上还要花费时间，你会饿坏的。不然，我们出去吃？你想吃哪家的饭菜？”韩东连珠炮似的这么一通近乎自问自答的对话听得孙琪生在一边忍不住挑眉。虽然这个人的家世还有年龄好多方面都不是孙琪雅合适的女婿人选。可是不能否认，他是真的把琪雅疼到了心坎里，那种发自内心的关心是绝对装不出来的。

    曾经徐谦瑞还在的时候是什么样子的？角色恰好对调，每次都是孙琪雅追在他的屁股后头，顾及着他的感受，就着他的选择，跟此时韩东的作为比起来，真的是一天一地了。看来，他这个妹妹，迟早会沦陷在韩东这里的。毕竟韩东这样的攻势，不是谁都能招架得住的。

    孙琪雅却听得皱眉，“你烦不烦啊！”就是吃个饭而已。怎么他也能说出这么多话？！不行，肚子里的宝宝可千万不能像他，不然她真是要头疼死了。

    韩东赶紧闭了嘴，小心翼翼地看着孙琪雅，一切等她裁决的样子。

    孙琪生实在受不了这两个人当众这么亲昵。让人的鸡皮疙瘩都要出来了，干咳一声，“韩东，我再提醒你一遍，这是在孙家。琪雅在孙家，还能饿着不成？”还这么旁若无人地讨论要去哪里觅食。难不成这个家里连孙琪雅的一顿饭都供不起了？

    “而且，饭已经做好了。”所以，你可以闭上你的嘴了。

    韩东一点不在意孙琪生的态度。反倒很高兴的样子，“太好了！那你快准备吃饭吧，你和宝宝都禁不得饿的。”

    “好好好，我知道了，我饿不到的。所以你可以闭嘴了。”孙琪雅皱眉，“你可以先回去了。等一下我会自己回去的。”她跟韩东是绝对不可能的，看来以后必须得想办法拉开两个人的距离。

    韩东乖顺地点点头，“好，你慢慢吃，我先走了。”说完，真可谓是一步三回头地走出了孙家。

    孙琪生忍不住调侃，“看来这小子是真的很喜欢你啊！”

    “烦得要死！”孙琪雅挥了挥手，“整天叨叨叨，我都怀疑他是不是进入更年期了！哥，你不说饭菜做好了么？我们快吃饭吧，我真的饿死了。”

    孙琪生有些尴尬地摸摸鼻子，“额，我去看看。”他刚才也就那么一说，谁知道阿姨有么有把饭做得？

    好在阿姨还是非常给孙琪生面子的，孙琪生进去看，阿姨就表示已经做好了。手脚麻利地摆好了桌子，孙琪雅甚至都等不及孙老爷子出来就先上了桌趴在桌边大快朵颐起来。

    孙老爷子看看孙琪雅，又看看孙琪生，“那小子已经走了？”

    孙琪生点点头，扶着孙老爷子在主位上坐下。孙琪生接着跟老爷子说了刚才韩东临走之前的所作所为，孙老爷子忍不住大喝了一声，“这个臭小子！”可是眼底分明是赞赏。倒不是老爷子现在态度转变得快，实在是孙琪雅如今木已成舟，虽然韩东情况特殊，在外在条件这些实非良配，可是总不能真叫孙琪雅去医院堕胎吧！既然只有接受，老爷子自然也就开始各种寻找韩东身上的优点了。况且，从刚才韩东的表现还有孙琪生的叙说说来，韩东对孙琪雅也是真的好！

    孙老爷子早就想开了，儿子媳妇没了，只留下一个孙子一个女儿，孙子又是无心政治的，在面外早就经营了自己的事业，孙女更是不会朝着那个方向发展。本来他是想着让琪雅嫁给一个世家的，这样孙家在官场上的人脉就全都转给女婿。可是当年她跟徐谦瑞闹得那一场，差点没把这个孙女毁得彻底，从那以后，那些心思也就淡了许多，不过也没有完全死心。但是事情发展到如今这个局面，也容不得他再去考虑那些家族利益了。况且，找世家也不过是不让手上的人脉资源浪费而已，如果真是那个徐谦瑞，倒是不如韩东了。算了，金钱权利都是身外之物，孩子们过得开心才是最重要的！

    “那个孩子，就是出身不好，可是对琪雅，是真的没的说。琪雅，你要是真的喜欢他，就也别老抻着了。他说得对，你们等得起，肚子里的孩子可等不起。”

    “爷爷！”孙琪雅放下饭碗，无奈地看着孙老爷子，“我跟您说了多少遍了，我不会跟韩东在一起的。我们之前就说好了，孩子归我。他现在不过是在死缠烂打而已，时间长了自然也就淡了。您可别真把他当孙女婿看！”

    “你这丫头怎么就这么不懂事！”这一个下午，孙老爷子已经被这个孙女气得没脾气了，“我也是那句话，要么跟孩子的爸爸结婚，要么就把肚子里的孩子打掉！不过我告诉你，除非你结婚，不然这辈子你别想做什么未婚妈妈！”老爷子一锤定音。这丫头，你就得给她上纲上线才行！

    孙琪雅直接反应就想顶嘴，被孙琪生使了个眼色。下午才把老爷子气着。老爷子到底年纪大了，经不起一个劲的情绪波动。

    孙琪雅撇撇嘴，到底是没着急反驳。可是她心里却是打定主意了。反正她是不会跟韩东在一起的，且不说年龄差距，从那个人之后，她已经失去了爱人的能力。一个人，带着孩子挺好，没有付出就没有伤害。况且韩东把话说得大，只有她点头，不然他绝对不逼迫。那好，这辈子都别想着她点头。

    与此同时，距离孙家大门口处不远，一直停着一辆黑色的车，细瞧里面的人，可不就是已经走了的韩东。只是此时他的情绪实在不算好，皱着眉一脸凝重。

    孙琪雅在孙家吃了饭，孙老爷子让她留下来的，但是孙琪雅说明天还得上班，到底是没留下。

    孙琪生送着孙琪雅出来，两兄妹边走边聊。

    “怎么还去上班？你现在怀着孕，把工作辞了吧，不适合太劳累。”

    “我得赚宝宝的奶粉钱还有我自己的生活费啊！”孙琪雅的语气很是“苦逼”。

    孙琪生笑，瞅了她一眼，“你还怕没人养你啊？”

    孙琪雅当然知道他说的是谁，可就是不接他的话茬，抬眼瞥了他一眼，“你养我啊！”

    “对，我养你！我这个舅舅虽然说不上大富大贵，可是养我的小外甥还是养得起的。而且，你要是没人养，我这个哥哥也一并接收了！”

    “这么好！”孙琪雅笑得一脸灿烂，不论到什么时候，她都有她的老哥支持，还有她亲爱的爷爷，“不过还是算了吧，我怕我未来的嫂嫂有意见。”

    “说真的，给人打工也确实赚不了多少钱，你现在的情况还那么拼命，实在不值得。”

    “我也知道，而且不说别的，以后有了宝宝，花销大不说，我还想给我的宝宝最好的。这些光靠公司那点死工资是不成的。所以，我想自己创业。”

    “创业？”孙琪生有些惊讶，“创业比上班可累多了，又费力又耗神，你现在这个情况…”

    “这不是有你吗？我创业，老哥能不提供技术上的支持？”孙琪雅笑得坏坏的。

    “支持！”孙琪生有些无奈，可眼神认真，“不管你做什么，老哥都会支持你到底的！”

    “谢谢老哥！”孙琪雅忍不住张手抱住孙琪生，眼底有些湿润。虽然她很小就没有了爸爸妈妈，可是有宠爱她的爷爷，还有护着她的老哥，她其实一直都很幸福！

    孙琪生拍着她的背，“好了，去门口等，我去开车！”

 第二百零四章 徐谦瑞归来


		
		    孙琪雅放开他 ，乖乖去大门口。

    韩东一直注意着门口的动静，生怕孙琪雅出来看不到她。所以孙琪雅从大门口一出来他就发现了，闪了两下车灯，引起孙琪雅的注意。

    孙琪雅走过来，下降的车窗后面现出韩东的脸，“你怎么还没走？”孙琪雅难掩惊讶。

    韩东开门下车，“我在等你呀，等你一起回去。这边可不好打车。”建在山上的别墅区，僻静而偏远，根本没有出租车。

    “你傻啊！我不会叫我哥送我！”看他这样子，不感动是假的，“那你一直等在这里，连晚饭都没吃？”

    韩东笑笑，避开这个问题，摸了摸孙琪雅的手，微微皱眉，“快上车吧，外面凉。”天气已经变凉了，夜晚尤甚何况这里又是半山，温度更比市区低一些。

    “我哥还开车出来要送我呢，我得跟他说一声！”孙琪雅说着就要走回去，被韩东一把拉住，“你先上车吧，我去说就行！”然后不由分说，把孙琪雅塞到车里，才走去跟孙琪生说。

    等到韩东回来，孙琪雅已经坐在副驾驶座位上昏昏欲睡。韩东一进来带进一股不小的凉风，孙琪雅一抖。韩东赶紧把门关上，又脱下自己的外套给孙琪雅盖上。这个动作立马把孙琪雅惊醒了。她也不是真的困了，只是吃过饭之后人本能的困倦而已。

    “先去吃饭吧，不然你的胃要饿坏了。”

    “唔，家里我已经做好了饭菜，回家热一热就好了。”如果只是韩东自己，他很能凑活的。

    孙琪雅想了想，“还是去外面吃吧，还得热怪麻烦的。而且。我有点想吃老房子的鸡汤。”炖得稠稠白白的鸡汤，她的口水就要流下来。而且她也没忘刚才在孙家，他可是结结实实挨了老爷子一顿打的。虽然只有二十下，可是老爷子的力道不同于常人，一般人也是受不住的。

    韩东眼睛里都蕴满了笑意，“好。”

    机场，徐谦泽一个人站在候机大厅里，装扮十分低调。今天是徐谦瑞回来的日子。徐谦瑞要回来了，这个圈子里的人大多都知道了。可是却很少有人知道他具体是哪天回国。

    陆旭手里拿着一袋面包走过来。徐谦泽看了他一眼，“长点出息成么？”你见过哪个来机场接人的人还跑到机场便利店买吃的？边吃边等人？陆旭就是这么一朵奇葩。

    “我忙活到现在还没吃饭呢！你不让我吃。等会我晕了你扛着我去医院啊？！”陆旭说得理直气壮。

    徐谦泽有些无奈，瞥了他一眼，“做人做到你这份上。也算是绝了。”

    陆旭翻了个白眼，“你当人人都跟你家晓琪那么好哄啊！”陆旭闷闷地啃了一口面包，不必说，弄得陆旭这么狼狈的人，除了思嘉以外不做其他人选。

    开始的时候陆旭跟思嘉开始。也不过就是一时的新鲜而已。其实他对晓琪和思嘉都有点兴趣的，可是晓琪跟徐谦泽走到一块，陆旭自然乖乖地收了心思。于是思嘉就撞进了他的生活。刚开始的时候他也没想着以后怎么着，一时新鲜么！可没想到的是，相处久了，竟然两个人也就越来越合拍。其实在外人眼里。他们这一对何尝不是一对奇葩？思嘉就各种折腾层出不穷，陆旭却都好脾气地耐着性子一一接招，把思嘉恨不得当老佛爷供起来。别人什么时候见到花花公子的陆少这德行？这就应了那句话。周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，谁也说不了什么。

    闻言，徐谦泽忍不住勾了勾嘴角。晓琪，确实很好。虽然对于未来的妻子并没有什么明确的想法。抱着无可无不可的态度，可是不可否认的。关晓琪确实给他带来了诸多欢愉。她的才华，她的体贴，她的羞涩和她偶尔流露的成熟，都深深地吸引着他。吸引，徐谦泽细细咀嚼着这两个字，也许，有一天他也会爱上她的。确实，现在他对她更是喜欢多一些，远远谈不上爱，更不要说到达陆旭对思嘉的那种程度。

    陆旭敏感地察觉到了徐谦泽的小得意，忍不住泼他冷水，“如果晓琪知道了这两回的事都是你干的，看她跟你绝交，哪里还会像现在这么温柔和顺？！”

    徐谦泽面色一僵，本能地有些排斥陆旭说的那个情况。

    “她不会知道的。况且，商场的事本来就是尔虞我诈，谁也别说谁！至于韩东和孙琪雅的事，韩东的视频不就是她曝的？就更说不上什么了。”

    “但是最近她跟那个孙琪雅可是走得挺近！”陆旭慢悠悠地反驳，“不过说真的，韩东跟孙琪雅招惹着你什么了？你何必把他们的事捅出来？再过一段时间自然就瞒不住了，你何必去趟这趟浑水。”

    徐谦泽的眼神犀利，“你的精力是不是都用到女人身上去了？！扳倒林家的那批军火你以为是买给谁的？！是韩东！梁博那么好心帮韩东？他们现在已经结成联盟了！韩东现在虽然看不出什么，但是这个人不简单，而且背后应该还隐藏着实力，不然回来短短几个月就把之前韩士钊的场子收回来不少？梁博从来不做赔本的生意！如果这个时候他再跟孙家结了亲，梁家的势力就更大了！”

    “孙家？”陆旭有些疑惑，“孙家虽然现在还算显赫，可到底挡不住没落的趋势。他们家可没人接着孙家在官场上这么多年的经营。”

    “但是有了梁家，那些势力就大有帮助了。”徐谦泽吐出一口气，“而且，在我哥回来之前，孙琪雅不能跟任何人在一起。”

    “瑞哥跟孙琪雅，还能到一起么？”陆旭有些呆。当年的事闹得轰轰烈烈，徐谦瑞的所作所为等于当着那么多人狠狠甩了孙琪雅一巴掌。换做任何一个女人，恐怕都不会再想着再续前缘了吧？

    “谁知道呢？”徐谦泽耸耸肩，看了陆旭一眼，“多用点心，不然女人迟早断送了你！”

    陆旭撇撇嘴，继续啃面包。

    徐谦瑞的出现很低调，即便敏锐如徐谦泽也是在他出现在眼前的时候才发现，眼里瞬间迸发出惊喜的光芒，一把抱住徐谦瑞，“哥，欢迎回来！”

    “好小子，都长这么大了！”徐谦瑞笑，经过这么多年的历练，整个人都沉稳了许多。也变得更加迷人。

    “你都走了多少年了！”徐谦泽撞了徐谦瑞一拳。

    “瑞哥！”陆旭手里还拿着面包，看着徐谦瑞的目光有些发光。徐谦瑞是优秀的，优秀到曾经是儿时的他们许多人的榜样与梦想。乍一看到偶像，即便吊儿郎当如陆旭也不由得打心眼里认真而欣喜。

    “陆旭！”徐谦瑞记性很好，一眼就认出来陆旭。

    陆旭更加激动，徐谦泽的发小不少，但是徐谦瑞还是能一眼认出他来。被偶像一眼认出来，还有什么比这更让人激动呢？

    三个人简单寒暄了一下，“我饿了，咱们快找个地方吃饭吧！”飞机上有飞机餐，可是他一样是个挑剔的家伙。话说回来，他们这样背景的人哪个不是金罐子养出来的，一个个都刁得厉害。即便是那些当了兵的，再严苛的训练过后，回归自己的生活，那嘴挑劲依旧！

    最地道的国菜，当然属燕子胡同的蓬荜。蓬荜自然取得蓬荜生辉里面的，原本的意思是穷苦人家。但是整个词语也有恭维来人的意思，来人尊贵得让这寒门都生出光辉。用在此处似乎有些过于迎合的嫌疑，但实际上却并非如此。取名为此自然也是针对顾客，却不是恭维，而是表达了店主对于美食的一种追求。顾客愿意来这里品尝美食，欣赏这里的美食，就给这里带来的荣耀与光辉。

    蓬荜并不仅局限于一种菜系，应该说国菜的八大菜系这里都包含了。自然，这里面也就至少得有八位主菜系的厨师，这还不算主攻甜点的师傅。据说这八位师傅祖上都是宫里的御厨，有几个手里还有祖上传下来的的美食食谱，总之家学渊源。这些是不是真的倒是无从考究，可是这里经过了那么多人的验证，这里的菜色堪称国菜第一却是真的。

    不同于浮生半日的典雅，也没有胡同会所的脂粉气息，蓬荜的外在装修可以算得上是简陋的。老北京常见的石板阶梯红漆门，门口吊着灯笼，蓬荜二字列于齐上。推开门走进去，倘若不知道底细的，便真会以为是误入了谁家的院落，朴素而简单，却更加贴近生活，贴近自然。如此装饰，倒是真的应了蓬荜二字。

    “没想到这里过了这么多年，还是老样子。蓬荜，果然是蓬荜。”徐谦瑞一进门，就笑着道，“只是不知道这里的味道变了没有。”

    “过了这么久，瑞哥还记得这里的味道？”陆旭笑着问

    “忘不了！在外面这么多年，天天的牛奶面包，我是日思夜想蓬荜的美食啊！”徐谦瑞忍不住感叹。

    “国外不是也有中餐馆？实在不济，也还有唐人街。”

    “你去试试吧！”徐谦瑞一副不敢恭维的样子，“那哪里是中餐馆。不说了，快进去，我等不及要尝我中华美食了！”

 第二百零五章 用心的长寿面


		
		    三个人点好了菜，就开始坐着聊天。这么长时间不见，徐谦瑞很是关心弟弟这几年的情况。

    陆旭就是个大嘴巴，不等着徐谦泽开口，就抢先爆料，“现在谦泽可是找到了属于他的田螺姑娘，小日子过得可舒服了。”

    “田螺姑娘？”徐谦瑞有些疑惑，这是有什么特殊含义？

    徐谦泽瞪了陆旭一眼，“晓琪，做菜比较不错而已。”陆旭私底下有时候跟关晓琪叫过田螺姑娘。当然不仅仅是因为晓琪会做菜，更重要的是关晓琪足够懂事，给两个人都留下了足够的空间，这一点才是徐谦泽最欣赏的。

    “哦？是么？那改天可得去尝尝。你的口味也是向来挑剔的，好吃到什么程度，比这蓬荜的美食还好？”

    “哪有那么夸张。”徐谦泽笑，“别说不能跟蓬荜比，就是连那些会所里也是比不上的。可是，让人很舒服，很温馨的味道。”

    徐谦瑞眼神幽深了些，“是么？看来你对她的评价很高。不知道是哪家的姑娘？”要是门不当户不对，再合适也是没办法的。他们这样的人家，门当户对是最基本的标准。

    “关家的。”

    “关家的小公主？”徐谦瑞皱眉，“那个丫头…”被宠坏了女儿，跟徐谦泽和陆旭口中的女孩子是同一个人么？

    “不，是另外一个。”徐谦瑞这么长时间不回来，有些事都不了解。徐谦泽跟他细细说了缘由，徐谦瑞一脸恍然，原来是这么个关家的女儿。

    “那倒是不错。”关家，世家，却一直低调，但是实力不俗。

    徐谦泽看了看徐谦瑞。还是忍不住道：“哥，你还记得孙琪雅么？”

    “当然记得！怎么，最近她怎么了？”徐谦瑞笑着问，“我这回来了，也要找个时间跟大家聚一聚，自然少不了琪雅了。”

    “是该聚一聚。不过哥，在国外这么长时间，你都没有给我找个嫂子回来？”

    “臭小子，你是想爸爸把我扫地出门吗？”徐谦瑞拍了徐谦泽一巴掌，“你忘了当初我出去之前。爸爸是怎么说的了？况且，跟国外那些热情奔放的女郎来说，我还是更加欣赏咱们东方美人。内敛含蓄而典雅端方。”徐谦瑞的眼神有些悠远，似乎想到了什么，徐谦泽心里一突。

    “瑞哥，你不会还想着孙琪雅吧？！”陆旭直截了当地问。

    徐谦瑞看了他一眼，嘴角噙着淡淡的笑。“琪雅，以前还是个莽撞任性的姑娘，几年不见，不知道她变了没有。”虽然没有正面回答陆旭的问题，可是那话里的憧憬，任谁都听得差不多。

    陆旭看了徐谦泽一眼。很明智地没有再说下去。

    恰好这个时候，服务员上菜，三个人便也顺势结束了谈话。开始专心享用美食。

    梁博的手下人到底不是孬的，很快就查出来了投标失败的症结。孟远辉果然不是代表孟家的，不然依着孟晓菲跟关怡正的关系，孟家怎么也不会来拆梁博的台。

    “是徐谦泽！”看着手里的资料，梁博脸上意味不明。“彭主任那边也已经接触过了，是投标前一天才有人找他的。开出的价钱跟咱们咬得很紧。更重要的是，他被对方掐住了弱点。是内鬼，不用说了！”

    “可是，我们的资料书没给别人看过，甚至连彭主任这条暗线都不知道，他们怎么就这么巧掐住了彭主任？！”

    “所以我才说是内鬼！”梁博把资料摔在茶几上，“这件事就是咱们这个小团体里的人知道。又是被徐谦泽占了便宜，会不会是晓琪？”

    梁晨皱了皱眉，本能就想反驳。以他了解的关晓琪，她向来就不喜欢他们之间的派系斗争，更不要说主动掺和其中了，躲还来不及。可是，到底他还是没有说话，感情是最捉摸不透的东西，她现如今跟徐谦泽走得近，谁又知道这里面有没有变数？而且，除了她，别人实在也没有这个动机。

    此时的关晓琪全然不知道她已经成了梁家兄弟怀疑的内鬼。她正忙着学擀面。上次答应了等到徐谦泽过生日的时候给他做长寿面来着。长寿面是很有讲究的，取长寿之意，面条要一根到底，中间绝对不能断。对于擀面都不太掌握的关晓琪来说，无疑是个技术活。更别提为了口感着想，还得想办法调汤头。

    对于美食，关晓琪的要求还是比较高的。长寿面做得讲究，吃得也讲究，要求一口不能断，那么一般的拌面式就有些不现实，因为一旦吃起来，根本就没有空暇再去夹配料放进嘴里。那么，最好的办法就是把味道融入到面条里，或者像意大利面一样，让酱汁黏在面身上。

    毕竟有那么多年的厨艺底子，她又肯认真去学，所以两三次下来，那面就擀得像模像样，而且劲道可口。只是这个过程，苦了梁博和梁晨跟着吃了两天的面条。虽然有花样，可是同一样东西吃多了还是会腻的。

    为了让面条吃起来好吃，关晓琪选择了前面的两种做面方式的结合。所以提前一天晚上就熬好了高汤。熬了整整一天的老母鸡汤，浓浓的奶白色香味扑鼻，然后又斩鸡肉做成肉茸放回到老母鸡汤里吊汤。吊汤过后的才是精制高汤，味道鲜美非常。只可惜时间不够，不然吊两次的汤才是味道最好的。不过这样也算是非常不错了。将汤晾凉了，然后才取了面，用吊好的清汤和了面，又取虾仁、文蛤和蚬子调了海鲜汤头。一准备好这些就全都打包到保温桶里，直奔所缘。所缘是一家会所，也正是今天徐谦泽过生日的地方。

    到了那的时候，差不多大家都到了。认识的，诸如思嘉陆旭黄博佳等人皆在座，不认识的还有一些人。

    看到关晓琪过来，徐谦泽立马迎过来，看到关晓琪头上都带着细密的汗，不由得皱眉，“赶过来的？这么着急干什么，就算晚一点也没关系。”

    关晓琪举了举手里的保温桶，“说了给你做长寿面的，这面只能醒三十分钟，时间长了就不好吃了。快点，给我找厨房，我要做面！”

    众人，诸如那些关晓琪不认识的人，自然都知道关晓琪的身份的，今天过来对关晓琪倒是有点好奇的。这么个关家不受宠的女儿，就算是被塞给了徐谦泽，恐怕于徐家也是面子活吧？！可是如今看，打这关晓琪一进来，徐谦泽的一举一动早就都被这些人看在眼里，一个个心里早就出了一本帐，看来这个关家外来的小姐至少还是非常得徐谦泽喜欢的。看来以后再见着要注意了。

    在座的哪个不是人精？听到关晓琪这么说，立马一个个跟着接嘴，不外乎就是关晓琪多么多么体贴，羡煞众人的话。

    徐谦泽少不得弯了弯嘴角，即便知道是恭维，还是忍不住心里的喜悦。

    关晓琪要厨房，立马有那伶俐的去准备了。这会所还是头一遭遇着顾客借厨房的，史无前例，慌慌张张只能在大厨房的操作间给关晓琪腾出来了一个位置。不必说，里面烟熏火燎的，总不得叫人家因为你家过生日就停了所有厨房里的工序。

    关晓琪下去煮面，徐谦泽自然跟着。寿星都去了，身边少不得跟着一大票人，很快就把厨房的操作间挤了个水泄不通。埋怨不？埋怨，多影响人家厨师发挥，只是，敢怒不敢言。

    腾了炉灶，又要了案板和面粉，关晓琪就当众擀起面来。因为加了清汤，所以擀出来的面并不是雪白，微微带点颜色，但是也还算是白色系。弄成一根到底的长寿面，放到清水里煮熟捞出来，这边早就熬好的海鲜汤头也已经热好了，浇在煮得香气扑鼻的面条上，撒上碎碎的葱花末，扑鼻的香气让人垂涎三尺。

    原本只是凑热闹捧场的人也一个个瞪大了眼睛，他们哪里想到这关晓琪还真有两把刷子。长寿面不难，学总能学得会，可是费工夫，那么从头到尾一根不断绝，而且一点面都没剩下，当真是用足了心思的。还有那鲜香的味道，即便是没尝，也知道那味道必然差不了！此时此刻，不少人的心里都有些五味陈杂了。人这一生，总是容易被繁华富贵迷了眼，穷尽一生去追求。但是偶然停驻才发现，能有一个人全心全意为你做一碗面，才是最大的幸福。羡慕？先遮住眼底的嫉妒吧！

    “好香啊！”徐谦泽毫不犹豫地夸赞。不过也是实话。

    关晓琪催着他赶紧回到包厢，面就要趁热乎吃才是好的。

    海鲜汤很清亮不油腻，所以等到汤头微微有些热的时候就可以开始吃面了。挑起面头吃到嘴里，徐谦泽的眼睛一亮，看向关晓琪。

    关晓琪弯着眼睛，微微斥道：“专心吃面，这可是长寿面，不能咬断的。”

    陆旭早就闻到香味凑过来，面条细腻，汤头清亮，关键是那喷香的味道让人食欲大振，垂涎三尺。

    PS：

    已经好几天都没去评论区了，我很忐忑，怕看到让自己泄气的评论。。。虽然写得不好，可是还是需要大家的关怀的，感谢大家的支持。。。。。。。。。。。。

 第二百零六章 利用的感情


		
		    “晓琪，你这面是怎么做的？好香啊！”陆旭被这面勾起了馋虫，厚着脸皮问。

    关晓琪笑而不语。陆旭有些急，就让思嘉凑过来问。思嘉挨着关晓琪，凑上去咬耳朵。关晓琪被她缠得没法，只得悄声在耳边跟她说了。

    思嘉原本还亮亮的眼睛在关晓琪说了几句之后就暗了下去。等她说完回到陆旭那边，跟陆旭说了，陆旭一脸佩服地看着关晓琪，冲着她竖了竖大拇指。

    徐谦泽很快把一碗面吃完，然后连碗里的汤一并喝下，又是引起一阵喧闹。他们这样的玩家子，哪个吃东西不是挑得离谱？一餐饭能动一半就是格外开恩了，像是徐谦泽这样吃得干干净净的，真是少见，可见这徐二少对这关晓琪到底疼宠到了什么地步？

    徐谦泽不欲与大家多说，就着这热闹的气氛就上了蛋糕，许愿吹蜡烛然后切蛋糕。一整套流程下来，算是完成了生日宴上的主要项目，大家也开始各自散开玩起来。

    徐谦泽没跟他们混在一起，只是带着关晓琪去见了徐谦瑞。

    “晓琪，这是我哥哥，刚才美国回来。”

    关晓琪从善如流地打了招呼，却免不得好好打量了打量徐谦瑞，不得不说长相俊帅，很是吸引女孩子。但是气质上却比徐谦泽这个年纪的男孩子多了一些沉稳，风采迷人。且不说他那优秀的能力，出色的背景，单单是这副长相就足够女孩子们趋之若鹜了，怪不得得了孙琪雅的青眼。只是这样的人，注定不是一个女人能够驾驭的。

    关晓琪打量徐谦瑞的时候，他又何尝没有在打量关晓琪？女孩子瘦瘦高高，身材还没有发育好。目测也就十三四岁的模样。但是脸庞清秀，稍加培养，又是一个仪态端方的大家闺秀。但是最让他欣赏的却是她身上的沉稳气质，不是说才从乡下过来？能养出这样的气质，真是太难得了，就是世家的小姐，也未必如此吧？！至少，比关家出了名的小公主强得太多。看来，这次关家是捡到宝了，这个女孩子。必将不是简单的人物。

    徐谦瑞的出色不是没有道理的，眼睛之毒辣。

    “回来就听到谦泽提到你了，不过我倒是对你做的饭菜更感兴趣。刚才那碗长寿面。虽然尝不到，可是那味道可是让在座的人都垂涎三尺了。不知道我有没有这个荣幸哪天也尝一回？”

    关晓琪在心里抹了把汗，她只是觉得既然是要当生日礼物送的，尤其对方又是徐谦泽这样的人物，总不能简简单单一碗面就打发了。所以才挖空了心思去做这碗长寿面。但是她真的不想再做第二遍，太麻烦了。

    可是徐谦瑞这么说了，出于礼貌关晓琪自然应下。

    简单聊了两句，徐谦瑞就很识颜色的把空间留给了徐谦泽和关晓琪两个人。

    只面对着徐谦泽，关晓琪才松了一口气，刚才一次次的寒暄。关晓琪脸都笑僵了。揉揉自己的脸，一脸委屈，“早知道你生日宴这么麻烦。我才不要来。”

    “好，委屈你了！下次我再过生日，就我们两个人好不好？不过，你还得给我做那个长寿面。”这家伙，还吃上瘾了！

    “总吃一样的。不会腻吗？”关晓琪当然不能直截了当地跟他说嫌麻烦。

    “怎么会腻？一年才吃一次的。不过你做的面是真的很好吃啊！比我吃过的所有的面都好吃。”不是恭维，而是切切实实的实话。

    “当然好吃！”不说她费了多大的功夫。就为那一碗面。

    两个人你一言我一语地说着话，却不知周围的人看向这边的眼神全都发生了变化。这些人都是玩家子，看到好吃的好玩的都得尝试一下。不得不说，刚刚那碗长寿面出来的时候，真的惊艳了不少人，所以早就有人开始打听做法。陆旭也不瞒着，谁来问就说了。听到那过程，有几个还能保持正常心？可贵的早就超越了食物本身，而是那份心思。

    关怡情过来的时候，几乎没有人注意到她。最先发现她的人恰恰是黄博佳。

    她的脸色非常不好，人也有几分失魂落魄的样子，似乎被什么困扰着。

    “你怎么过来了？”黄博佳走过去，一把握住关怡情的手臂，眉头微皱。

    关怡情抬头看到黄博佳，还微微反应了一会，“我有点事要问你。”

    黄博佳看着她的眼睛，脸色微微严峻，抓着她的胳膊就要往外走，“现在不是说话的时候，有什么话之后再说。”

    他这个态度有些惹怒了关怡情。一把挣开黄博佳的手，可到底这么多年的教育让她知道还要保持基本的风度，才没有当即叫喊起来。眼睛紧紧盯着黄博佳，“我现在就要问你！是不是你？是不是你把我跟你说的关于梁博投标的事告诉了孟远辉？”

    黄博佳蹙着眉头，脸色也不好看，“我也告诉你，现在不是说这些话的时候，也不是场合。你先回去，有什么话我们回头再说，听话！”

    “我不要！”黄博佳的避而不谈让关怡情绝望，心里越发确定了这件事一定跟黄博佳脱不了味道。跟徐谦泽这伙人有关系的只有她跟晓琪，可是晓琪的性子她也了解，她对这些从来不感兴趣甚至厌恶这样的派系争斗，必然不会主动掺和进去。而她又跟黄博佳提过关于梁博投标的事。是她放低了戒心，因为徐谦泽这伙人从来就不涉及到房地产的方向，所以她才会简单地提了一些。关怡情闭了闭眼，她无法接受她才是那个内鬼的事实。

    这边的动静已经开始引起了周围的人注意。关晓琪也看过来，一眼看到关怡情，皱皱眉，不由得走过来。

    关怡情眼睛里含着眼泪，愤愤地看着黄博佳，“就是你是不是？其实一开始，你接近我，就是为了今天，为了打击梁家，是不是？！”说到最后，几乎实在低吼。

    黄博佳看着关怡情却不说话，他也实在不知道该说什么。在徐谦泽的生日宴上，不能闹起来。

    关晓琪走过来，一眼就看到了泪眼朦胧一脸愤恨地盯着黄博佳的关怡情，轻轻挽住她的胳膊，“怎么了？发生了什么事？”

    关怡情扭头看着关晓琪，眼泪刷地就流了下来，“晓琪，我才是内鬼！都是我，梁博的投标才会失败！”

    关晓琪愣住，她怎么也没想到是这个结果。内鬼？果然，梁博投标失败不是意外么？这又是他们的一次较量？！关晓琪抬头看看黄博佳，又看看徐谦泽。

    黄博佳避开关晓琪的目光，对着关怡情他能硬撑，可是对着关晓琪…

    徐谦泽走过来，两三句就明白了事情的始末。越来越多的人开始往这边看，徐谦泽皱着眉，“有什么话过后再说。”

    关晓琪一手揽着趴在她肩头流眼泪的关怡情，看向徐谦泽，“小情说的是不是真的？你们从小情这里套到了内部消息，这又是你们的较量？”

    徐谦泽脸色有些不好看，他都说了现在不是说话的时候，她还不依不饶。

    “这件事我过后再跟你说，这里这么多人，你一定要在这里闹起来？”徐谦泽的声音低沉。关晓琪最大的缺点就是容易一时意气，比如现在。

    关晓琪看了周围一眼，确实，现在不能闹起来。有什么事，过后再说。

    “那我先送小情回去。我希望，这件事过后，你们能给我个合理的解释。”这话，关晓琪看着黄博佳说的，其意自明，她更在意的，恐怕是黄博佳跟关怡情之间的纠葛。女人最受不了的，就是对感情的利用，不管哪个年龄段的。

    黄博佳点点头，这件事早晚得有个交代的。从开始，他就有心里准备。

    关晓琪扶着关怡情，走得时候看了一眼徐谦泽，“招待好客人，还有，祝你生日快乐。”一个晚上，她依旧欠他这句话。现在说完，今晚算是功德圆满。

    看着关晓琪和关怡情相携离去的背影，徐谦泽的脸色比刚才更沉了一些。

    徐谦瑞把刚才的一切都看在眼里，走过来揽住徐谦泽的肩膀，“果然，到底还是小女生，依旧会小任性。”

    “女人不都这样？”徐谦泽缓了缓了脸色，依旧是一副随意的模样，“哄哄就好了。”

    徐谦瑞不置可否，话锋一转，“不过，这么小的女朋友，只能看不能用，实在有点鸡肋了。”说着拍上徐谦泽的肩膀，“今晚老哥送你一个礼物，算是你十六岁的成人礼。”

    徐谦泽看了徐谦瑞一眼，依旧一副淡然的模样。

    生日宴结束的时候，已经是半夜的样子，各人驱车离开了，徐谦泽却径直上了楼上的房间。

    思嘉坐在车上等着陆旭出来，却不见徐谦泽，忍不住问。陆旭笑得很不怀好意，却闭口不言。这一看就是有猫腻嘛！思嘉不依不饶，到底是缠着陆旭说了实话。听到实情，思嘉立马跳脚，“怎么可以这样？那晓琪呢？”

 第二百零七章 **


		
		    陆旭没想到思嘉反应这么大，拉住思嘉防止她一个激动撞在车厢壁上，一脸无奈，“晓琪不会知道的。”

    “晓琪不知道就可以这么胡来了吗？”思嘉眉毛都竖起来，瞪着陆旭，“你们有没有想过晓琪如果知道了，她跟徐谦泽就到头了！”

    “哪有这么严重…”

    “陆旭，晓琪跟我不一样。”思嘉的语气很是严肃，带着些悲凉，让陆旭突然感觉到一丝恐惧与忧伤，探过身去将思嘉揽在怀里，“思嘉，我最喜欢你的，你在我的心里，别这样好么？”

    思嘉终于冷静下来，从陆旭的怀里出来，看着车前的黑暗，不再说话。

    陆旭亲了亲她的额角，“是现在回家还是去吃点什么？你不是一直想吃西门外的烧烤？我看你晚上也没吃什么东西，我们过去吃点怎么样？”

    思嘉却是摇头，“送我回去吧。”声音低沉，有几分有气无力的感觉。她一直都知道，像他们这样的人，永远都不能奢望自己是他们唯一的女人，就像今晚上的徐谦泽一样。可是知道是一回事，她还是会难过，会莫名的悲凉。难道，这就是她永远都无法期望改变的残酷现实么？

    徐谦泽拿着徐谦瑞给他的房卡往楼上走，一边走着，其实心里还在摇摆。对于徐谦瑞的这个礼物，他本来是无可无不可的，但是现在又多了一丝无稽之谈。这样的事他不是头一份，其实跟他差不多的发小们也有不少早就开了荤，只是他向来不是个重欲的人，所以对此并没有什么执着。不过既然徐谦瑞特意送了，徐谦泽也仍旧是抱着无可无不可的心态来了。可是一步步靠近，徐谦泽总有种啼笑皆非的荒唐感，低头把玩着手里的房卡。脚下就想着调转回去。可是刚动了心思，忽然想起今晚关晓琪揽着关怡情的时候看他的眼神，是宠得太过了啊！脸色微冷，依旧转身朝着房间过去。

    很久以后，徐谦泽想开了所有的事之后，才明白所谓的一步天涯，便是此时此刻的境况。可惜，明白得太晚，让他连后悔都错过了最佳的时机。

    关晓琪带着关怡情没有回大院，而是回了外面的公寓。一路上关怡情都在哭。根本都没有注意晓琪到底带她去了哪里。

    回了公寓，关怡情跌坐在沙发上一动不动地垂泪，关晓琪就忙里忙外。先给她洗了毛巾让她擦脸，然后拿着冰毛巾敷眼睛。得知她连饭都没有吃，又去厨房就着之前的高汤下了面，又另外摊了两个荷包蛋，撒上翠绿的小葱末。希望可以引起她的食欲。

    端着面出来放在关怡情面前，“先吃面吧！你就是想哭也得补充了体力，不然哭都哭不动了。”关晓琪开着玩笑。

    关怡情放下毛巾，已经哭了好一会，的确也没有力气继续哭了。刚才不觉得，这会被这香味一撩拨。她倒还真的有些饿了。

    嗔怒地瞥了关晓琪一眼，端起碗来呼噜呼噜吃开了。

    瞧她这吃相，看来是真的饿了。一大碗面吃得一点不剩。连面汤都喝了大半。

    “吃饱了么？”

    关怡情瞪她一眼，“你真当我是饭桶呀？如果不是从中午就没吃饭，她怎么会吃这么多。”

    关晓琪笑，“好了，现在跟我说说。到底是怎么回事？”

    关怡情低下头，良久。“梁晨和梁博之前的话我听到了，这次的投标失败不是意外。孟远辉背后的人是徐谦泽，而跟徐谦泽他们走得近的，只有我们两个。”

    关晓琪点点头，接着又有些疑惑，“你就没想过会是我说的？”

    关怡情嘟嘟嘴，“之前是我对你有偏见，但是相处长了，你是什么人我还是清楚的。你最讨厌这些派系斗争的尔虞我诈，更不会主动掺和到这里面来了。况且，我曾经跟黄博佳说过，除了我这，他们怎么会知道？”说着，关怡情的眼眶就又有些泛红，“现在我才明白，黄博佳根本，他根本就不是真的喜欢我。他接近我，不过就是找机会破坏梁子他们的计划！”

    关晓琪抱着关怡情的肩膀，安慰的话一点也说不出来。事实摆在面前，一点反驳都是赤裸裸的谎言安慰，倒不如不说。

    好在关怡情是个乐观的孩子，这件事对她最大的伤害也是被欺骗利用的愤怒与悲伤，要说伤情倒是少得许多。此时跟关晓琪倾诉了一会，心情也缓和了不少。平复了情绪，又洗漱完毕，就爬上床睡觉了。

    关晓琪也收拾完了自己，却有些睡不着。说实话，虽然早就感觉黄博佳跟关怡情的感情不单纯，可是当担心成了事实，她还是不免难过，甚至有些兔死狐悲的忧伤感觉。徐谦泽的不择手段让她有些接受不了。虽然曾经见了太多这样的事，或者说比这更加过分，更加不择手段的事她也见了太多，可是这次的事还是对她有别样的触动。或许是因为这事离自己太近了，近到她也处在同样的事情里，结果却是被绕了过去，完全蒙在鼓里。她一点也不怀疑其实她也在梁晨和梁博的怀疑中，甚至于，如果关怡情并没有意识到时她泄露了秘密，那么她或许就会成为大家心照不宣的内鬼…

    她对这样的尔虞我诈真的有点厌烦，为什么大家就不能好好相处？为什么永远都要沉浸在互相的算计中？但是再厌烦，问题也还是要解决。明天，她还是得去找一趟徐谦泽，不管是为这件事，还是为以后，她都有必要跟徐谦泽谈一谈。

    想通了这些，关晓琪终于暂时安心地睡过去。

    第二天关晓琪很早就起来，关怡情昨晚情绪起伏很大，依旧在睡着。悄悄做了早饭，自己吃过了，又把剩下的早饭温在锅里，然后就出发去了徐谦泽家。

    到了徐谦泽家，敲了好久门都没有反应，这意思是不在家？关晓琪皱皱眉，给陆旭打了个电话。

    陆旭正在睡觉，接到电话的声音还带着浓浓的朦胧。

    “陆旭，谦泽怎么不在家里？”

    陆旭还在迷蒙中，有气无力，“他昨晚没回家啊。”

    “没回家，那他在哪？”

    “就在所缘楼上，昨晚上那么晚了他就没回家。你找他干什么啊？”

    “哦，我就是有点事要问他。好了，不打扰你了，你继续睡吧。”关晓琪得到自己要的答案，就痛快利落地挂断了电话。

    陆旭把手机一丢就继续睡了过去。但是片刻，猛地睁开眼睛，关晓琪刚才说要干嘛？去找徐谦泽！坏了！陆旭一个机灵就从床上弹起来，得赶快通知老徐！

    打电话过去却关机，“真是关键时刻掉链子，绝对不能让关晓琪撞见，不然就真的完了。”想起昨晚上思嘉的话，陆旭的预感非常不好。

    关晓琪转身下楼，又辗转去了所缘。

    很快到了陆旭说的楼层，敲门，心里还想着等会见着徐谦泽该说些什么。

    过了一会门才打开，关晓琪的脑袋有一瞬间的空白。开门的是一个女人，确切地说是一个很清纯而年轻的女人，目测应该不会超过二十岁，一身朴实的装扮倒像是个大学生。开门看到关晓琪还有些不自在，脸色微红但是还能控制自己的情绪，看得出来她在控制着自己的表情想要尽量坦然地看着关晓琪，“交代的事我已经办完了，支票我拿走了，红包放在了床头柜上。”她这是把关晓琪当成了前来验收的徐谦瑞一边的人。

    关晓琪脑袋依旧空白，她不知道要怎么想眼前的女人的身份。可是她脖颈边缘的吻痕，却提醒着她那个残酷的事实。

    女孩子想必也是第一次做这样的事，脸上很是挂不住，也不等着关晓琪做什么回应，就绕过关晓琪逃也似的走了。

    门没有关上，看着微荡着的门，关晓琪不自觉伸出手撑住，纵然她心底有个预感，进去以后等待着她的，恐怕就是万劫不复的痛苦，可她还是要去验证。

    房间里弥漫着复杂的味道，有香薰的气息，还有一股暧昧的味道。关晓琪游魂一样径直走向卧室，一眼就看到了依旧趴在床上睡得香甜的徐谦泽，被单盖到腰部，露出裸露的上半身，以及上半身上一道道红色细细的指甲抓痕，身侧的床单上一滩暗红的颜色，关晓琪要是还不知道这到底是怎么回事，连她自己都觉得虚假。

    关晓琪不知道做什么感想。按照一般这样的狗血桥段，也该是徐谦泽醒着，她或者又哭又闹，或者潇洒转身离去。可是他睡着，她该怎么办？关晓琪真的有些佩服她自己，这个时候还有心思去想她该怎么反应。

    放空着思绪转眼看到了床头柜上那个红包，忽然有些明白了今天这一幕的由来。她曾经听人说过，男人的第一次是要给红包的，算是开苞。原来，这是他的开苞仪式。

    关晓琪忽然释然了，他不醒着倒是她的幸运了。她不想变成怨妇，也不知道怎样才算怨妇。趁着他不知道，就这么走了吧。

    PS：

    今天真的超级能睡，从下午两点半到六点半，我自己都震惊了。。。。。。。。不过梦里梦到了好多美食啊！好满足。。。。。。。。呜呜，我是有多苦逼啊。。。。。。。。。。。

 第二百零八章 你若无情我便休


		
		    转身又悄悄走了出去。但是不可否认人还处在半恍惚状态，连门都没有关。

    等到陆旭赶到的时候，连门都省得敲了，直接推门而进，心里却不由得咯噔一下。门都没关，这是已经到了么？

    可是走到里间，徐谦泽还睡着，心又有些放下，应该是没有来吧，不然他怎么可能还睡得这么香？万般猜测搞得陆旭自己都烦躁，干脆上去一把推醒了徐谦泽，“还睡，火烧屁股了！”

    徐谦泽迷迷糊糊翻了个身，睁开眼看到是陆旭，依旧闭上眼，“你怎么这么早就来了？”

    “我也不想来！”陆旭没好气，他本来这个时候也该继续跟他的床缠绵的，还不是因为他！“你一直睡着？没发觉有人来？”

    徐谦泽睁开眼看着他，“谁来了？”

    “晓琪，她早晨给我打电话了。”陆旭犹犹豫豫地说。

    徐谦泽的眼神变得冷冽，“你就告诉她了？”这个混蛋，到底有没有脑子？！

    陆旭也很委屈，“我当时迷迷糊糊，哪里有思考啊！不过，她或许也没有过来，不然你怎么可能还睡得这么香？早就被闹起来了。”陆旭很“明智”地把他进来的时候门开着隐了过去。

    徐谦泽想了想也是，就算她来了没有房卡不也是进不来？这么一想，他又释然了。

    危机暂时过去，陆旭看着徐谦泽身上的点点痕迹，不由得问，“看来你昨晚上过得不错啊，感觉怎么样？”徐谦瑞送给他的成人礼，自然差不了的。

    徐谦泽瞪了他一眼，这个人真是低级恶趣味。理也没理他，裹着被单就下了床进了洗手间。

    “你要是没事就回去。”徐谦泽的声音从洗手间传出来。

    陆旭撇撇嘴。早知道他就不该这么急着跑过来，反正他也是自作孽不可活！

    等到徐谦泽从卫生间里出来，陆旭已经走了。拿起一边准备好的衣服，徐谦瑞很贴心，连干净的衣服都为他准备好了。收拾好了自己从所缘出来，心里还是有些隐隐的忐忑，关晓琪到底有没有过来？理论上说来，如果她来过了，怎么也不该这么平静。可是如果她万一来了呢？

    想了半天还是不放心，终究是拿出手机拨了出去。

    关晓琪回到公寓的时候。关怡情已经起床了。不过实在有些邋遢，显然没梳头没洗脸，甚至连衣服都没换。就穿着睡衣坐在桌边在吃早餐。看到关晓琪回来就打招呼，“你这么早就起床啦？出去干嘛了？”

    关晓琪举了举手里的塑料袋，“突然想吃小笼汤包，所以买了一些回来。”

    “我也要吃！”

    关晓琪把小笼汤包放在桌上，然后另外一个塑料袋放在自己面前打开。一打开。就一股麻辣鲜香的味道扑鼻而来。

    “麻辣烫？！”关怡情惊呼，“这么早都会有麻辣烫卖吗？”

    “他们家是一整天都有麻辣烫卖的，我这是头一份。”而且，现在她急需要吃一些辣来缓解她的心情。她心情不好的时候，总会喜欢吃辣的。

    红红的辣椒总是诱人的，关怡情看得眼红就想尝试。可是只尝了一口酒敬谢不敏了。这么辣的东西，真的不是她能承受得了的。

    关晓琪却一点不嫌，吃着辣到人的眼泪都要出来的麻辣烫。关晓琪只觉得通体舒畅。

    这种辣，就是让她痛并快乐着。

    正吃着，电话就来了。关晓琪接起来，意料之外又意料之中的，是徐谦泽的电话。

    意料之中。她去之前跟陆旭通过电话。陆旭跟徐谦泽铁磁，没道理不跟徐谦泽提醒的。意料之外则是。徐谦泽打电话过来，似乎并不知道她已经去过了。不然，怎么也该当面说而不是打电话过来。

    关晓琪筷子都没有放下就略显随意地接了起来。

    “晓琪？”徐谦泽的声音略显低沉，从电话那边传过来，让人并听不出他的喜怒。

    “是。”即便接着电话，关晓琪都没有停止在吃麻辣烫，吸着里面的粉丝，发出一点呼噜呼噜吸面的声音。

    那头的徐谦泽略停了停，“你在吃早餐？”

    “对，我在吃麻辣烫。”关晓琪直言不讳。与那个话题相比，她更愿意跟他讨论早餐的问题。

    徐谦泽皱了皱眉，“怎么一早晨起来就吃麻辣烫？对胃不好。而且，少吃一点辣，对胃也不好。”

    “就想吃了嘛！”关晓琪有些不耐烦跟徐谦泽磨，“你有别的事么？我要吃早餐了。”语气显而易见地不耐烦。

    到底是心虚的，徐谦泽没有说什么，反而很平淡地应了一声，就挂断了电话。

    关晓琪把电话丢在桌子上，低头舀了好大一口粉条吸进嘴里，却不小心呛到气管里，立马剧烈地咳嗽起来，咳嗽到眼泪都冒出来。

    关怡情在一边看着她，有些担心，一边递水给她，一边问，“晓琪你没事吧？！”她总感觉，今天的关晓琪有些不对劲。

    关晓琪摇摇头，接过水来大大灌了一口，眼里还含着泪，脸上却笑着，“没事啊！你不知道，吃这个辣椒真的好爽，爽到我的眼泪都要流出来。哪天你一定要去试一试，他家的麻辣烫真的不错！”

    关怡情只是担忧地看着关晓琪。

    吃过了麻辣烫，关晓琪连收拾都懒得，直接去洗了手就进了卧室。进去之前还嘱咐关怡情说她中午的时候就不吃饭了，她要睡觉不要吵她。

    如果之前关怡情还有些怀疑关晓琪应该是发生了什么事，那么现在她几乎可以肯定了。收拾了桌上的东西，关怡情就回了关家。中午在那边吃了午饭，然后还不忘打包一份回来。果不其然，关晓琪依旧在卧室里一点动静都没有。

    关怡情不敢吵她，一直等到晚上，才看到关晓琪从卧室里出来。眼睛有些发红，显然是哭过了。关怡情很善解人意地没有去问，只是问她饿了没有。

    关晓琪点点头，可是人却提不起力气去做。关怡情捎带手给她热了饭端过来，关晓琪接过来就是一阵狼吞虎咽。

    关怡情什么也没问，只是等她吃过了晚饭，然后又去冰箱里拿了酸奶零食水果过来，摆满了沙发前的茶几，两个人窝在沙发里。

    “有没有什么想跟我说的？”关怡情撕开一袋零食塞到关晓琪怀里，“我可以当你的倾听者啊！”

    关晓琪摇摇头，只是歪着脑袋靠在关怡情肩膀上，“或许，我跟徐谦泽走到头了。”

    关怡情停了好久，伸手揽住关晓琪的肩膀，“真是怪不得我们两个是姐妹，连失恋都是一起的。但是我们要本着，旧的不去，新的不来的精神，不要太放在心上！”

    “你说的轻巧，昨晚上是谁抱着我哭得一塌糊涂的？”关晓琪坏心眼地揭关怡情的短。

    “那怎么了？你不也是哭了？别否认啊，看你的眼睛都红肿的。”

    关晓琪抓了薯片塞进嘴里，咕哝着说，“你说得对，有什么大不了的？旧的不去新的不来！”

    “对，为我们逝去的初恋，干杯！”

    两杯酸奶撞在一起，两个同样失意的女孩子笑得一样开怀。

    总的来说，关晓琪还是个拿得起放得下的女孩子，这样的事情难免难过，可是她也总能调整自己的状态，有些情绪自己知道就好，不需要也不能时时放在脸上。所以第二天起来，关晓琪就大致恢复了状态，至少是在外表看来。

    所以过来吃早饭的梁博和梁晨一点都没有察觉关晓琪的不对劲。不过有一点惊讶的还是，今早的早饭做得实在有些丰盛，白白嫩嫩的三鲜包，金黄酥脆的葱油饼，熬得糯糯甜甜的南瓜粥，还有一碟炸饭团，真真是丰富得很。不过令大家惊讶的是，那饭团咬开，里面竟然除了各种菜料以外，还有均匀拌在里面的辣椒碎，看着就让人觉得辣，看得梁家兄弟都是目瞪口呆的样子。关怡情倒是一副坦然，虽然她外表正常，可到底还是有些细微的发泄途径的。

    四个人一起到了学校，黄博佳罕见地早早就到了，而且没有在趴着睡觉。关晓琪隐约能猜到他是在等着她。

    果然，关晓琪刚一坐下，黄博佳就道：“关于那件事，我会给你个交代。”

    “不！”关晓琪直接截住他的话茬，“这件事跟我没有关系，你应该交代的对象也不是我，而是怡情。”

    黄博佳皱皱眉，还想说什么，关晓琪却直接低头开始看书，一点理他的意思都没有。

    中午吃饭的时候，关晓琪跟关怡情一起去了食堂，打了饭，既没有去关怡正他们那桌，也没有去徐谦泽他们那桌，而是两个女孩子找了一个座位，就那么面对面解决了午餐。

    思嘉还跟关晓琪打了招呼，叫她过去。可是关晓琪只是笑笑，依旧单独坐了。

    思嘉一脸狐疑，看着陆旭，“晓琪这是怎么了？”

    “你都不知道，我就更不知道了！”可是心里却在忐忑，难道关晓琪真的察觉到了什么？偷眼过去观察徐谦泽的脸色，果然见到他皱了皱眉，却没有说什么。

 第二百零九章 我们结束了


		
		    关晓琪还没吃完，徐谦泽就走了过来，居高临下看着她，“等下吃完饭出去走走吧，我有话要跟你说。”

    关晓琪头都没抬，依旧专注面前的食物，“好，我也有话要跟你说。”

    徐谦泽皱皱眉，心里就有一股无名火窜上来。可是他还是克制住，转身离去。

    关怡情冲着关晓琪偷偷竖了个大拇指，关晓琪瞪她一眼，“你也逃不过去，可别孬了！”

    “我才不会！”关怡情嘟嘟嘴。什么叫你若无情我便休？她关怡情也是有骄傲的，黄博佳既然不珍惜，她又何必留恋？！

    果然，两个人刚吃完，黄博佳就过来找乐儿关怡情。关怡情慢悠悠擦了擦嘴，才跟着黄博佳离开。

    关晓琪吃完盘子里最后的一点菜，胃里已经塞满了食物。总要面对的，深吸一口气，起身出去。

    徐谦泽在操场上等着她，靠坐在篮球架子下面，有阳光绕过篮板照在他身上，头发在阳光下变淡了许多，微微发亮，整个人看上去都是很阳光的感觉。不得不承认，这个时候的徐谦泽看起来很阳光，让人忍不住靠近。

    “等很久了吧？”关晓琪走过来，很平和地打招呼。

    徐谦泽站起来，淡淡笑着，“没有，阳光晒在身上很舒服。”顿了顿，“关于关怡情和黄博佳的事…”

    “我只想问你，是不是你让黄博佳去接近关怡情，其实只是为了在之后对付梁晨？”关晓琪不想跟他墨迹，直接截断他的话问道。

    徐谦泽皱皱眉，话虽如此，可是他本想缓和地说一下。可是被关晓琪直接逼到这里，他只能直接回答，“是。所谓兵不厌诈。更重要的是，我不想利用你，不想让你受伤害。”

    关晓琪点点头，却依旧觉得滑稽可笑，“你不想让我受到伤害，我该称赞你一声体贴么？”

    “我以为你能体会到我的苦心。”

    “苦心？你觉得把我一个人包在里面然胡你们斗得死去活来就是对我的体贴？”关晓琪提高了声音，这个人的思维真的是跟一般人不一样啊！

    徐谦泽走过来似乎想要扶住关晓琪，却被关晓琪后退一步躲开。

    关晓琪看着徐谦泽，眼神淡然无波，“我的问题已经问完了。徐谦泽。我们结束了。”

    “为什么？！”她的思维实在跳脱，怎么说着说着就跳到了关系的结束？这次的对话让徐谦泽闷了一肚子火气，让他一点都抓不到情绪。

    “你问我为什么。就一点都不心虚？”关晓琪反问他，“别人不知道，你还不知道你自己做了什么么？”

    徐谦泽一下子从闷气到心虚，几乎有些不敢看关晓琪，“你。你是知道了什么。”

    “你怕我知道什么？我不想跟你就那个问题讨论争吵很多，所以我也不想跟你摊开来说。”

    “可是，可是那只是一个礼物！”徐谦泽还在做垂死挣扎，“而且，根本就是一个游戏而已，你有必要这么介意么？！”

    “我介意！这在我看来远远不是一个游戏！”关晓琪一脸失望地看着徐谦泽。“如果你心里稍微有我一点，就不会那么随便地跟别人的女人做那些事。昨晚你跟那个女人在床上翻滚的时候，有没有想过要把我放在哪里。又把我们的感情放在哪里？”

    “我…”徐谦泽深吸一口气，“我认为这两者之间并不冲突。”

    “好了好了，谦泽，我发现我们两个真的不在一个频道上。我无法理解你是这么看待这件事，而你显然也没法理解我的看法。既然我们之间这么大的分歧。我想我们更加不适合在一起。所以，结束吧！”

    两次。从关晓琪嘴里说出结束这个词，徐谦泽从来就不是个没脾气的人，这会自然也冷了脸色，“那就结束吧！关晓琪，这个圈子里的人就是这样，我不是特例。你早晚要接受这些，甚至比这些更加过分的事！”

    “可是我本来就不是这个圈子里的人，既然无法理解，我可以退出，就像，我退出你的生活！”关晓琪的眼眶泛红，算是为这段感情的祭奠。

    伸手狠狠抹了一把，她不想让眼泪落下来，转身就要走。后面的徐谦泽突然上前一步，从后面抱住关晓琪，“晓琪，别任性了。你不高兴，打我骂我都可以，我们好好的，嗯？”

    关晓琪狠狠闭了闭眼，猛地挣开徐谦泽，头也不回，“我没跟你开玩笑，从来都没有。谦泽，我的感情一定要纯净，所以我没法有一点将就。”说完，径直离开。

    徐谦泽一个人站在后面，看着关晓琪毫无留恋的背影，狠狠地握了握拳头。

    而另一边，关怡情和黄博佳之间就平淡多了。本来黄博佳就对关怡情没有感情，有的也只是愧疚而已。至于关怡情，虽然之前不乏好感，可是经过这一次，也都消磨殆尽，只剩下愤恨。

    黄博佳叙述地很平静，关怡情听得咬牙切齿。

    “说完了么？”关怡情还能“礼貌”地问出这一句话。

    黄博佳点头，接着就迎来关怡情力道十足的一巴掌，招呼在他脸上。黄博佳动也没动，生受了她这一巴掌。

    “黄博佳，你迟早会遭报应！玩弄别人的感情，迟早也叫你尝尝被感情折磨的痛苦！”关怡情说得一脸愤恨。

    黄博佳无所谓地笑了笑。

    关怡情却红了眼眶，丢下一句“其实我以前真的挺喜欢你的。”就跑走了。

    黄博佳依旧偏着头看着旁边，可是我不喜欢你怎么办？我不喜欢你，所以可以这么肆无忌惮地利用你。等到我遇到我生命中的劫数，就是被她利用，我也是甘心的。感情，可不就是这么奇怪而又不公平？

    眼角余光扫到从操场那边走过来的关晓琪，看这样子，想必是跟徐谦泽谈过了。昨天的事他也知道了。但是他没有陆旭和徐谦泽那么乐观，觉得关晓琪不知道，或者觉得就算是知道了也没有什么大不了。他知道，这件事瞒不过关晓琪，而且迎来的，也绝对不是随便哄两句之后的不了了之。

    抬脚走过去，不等走得近了就看到了关晓琪有些泛红的眼眶。

    “谈完了？”黄博佳跟她并肩而行。

    关晓琪撇头看了他一眼，脸上赫然醒目的巴掌印，不由道：“你也谈完了。”

    黄博佳耸耸肩，“不过看样子我们都谈得不怎么样。”

    关晓琪瞪了他一眼，这不明摆着的事？

    “要不要翘课出去？”黄博佳突然提议，招来关晓琪侧目，“我只是觉得，我们两个这个样子回教室，肯定又得引来另一段八卦谈资。”

    确实，只要想到回去还要接受思嘉的审问，关晓琪就觉得头大。出去玩吧，翘课一次放松一下心情，此时的她真的心情差到了极点。

    “去哪里？如果介绍的不好，我肯定不饶你！”

    关晓琪松了口，让黄博佳眉开眼笑，“放心吧，包在我身上，保准让你吃好玩好！”

    黄博佳还真是神通广大，不仅成功带着关晓琪“越狱”成功，竟然连车子都弄了出来。

    其实黄博佳也没有什么新意，不过就是带着关晓琪去了游戏机厅。这个年代，正是游戏机最火爆的时候。但是关晓琪对这些却是接触不多的，曾经她小时候可是个出了名的乖乖女，根本就不来游戏厅啊网吧啊这些地方，所以过来了这里，好多游戏她是根本就不会玩的。

    黄博佳看她不会玩，倒是有些得意，觉得自己这个想法很有新意。但是还是很认真地教关晓琪玩游戏，手把手教。到底也是跟电子类产品打交道的，手上功夫了得，没多久就全都掌握，两个人开始对打起来。

    一开始黄博佳还能仗着自己是老手赢关晓琪两局，但是很快就落在了下风，被关晓琪杀得片甲不留，嚎啕不断。听着黄博佳在那边不断哀嚎的声音，关晓琪的心情着实好了不少。

    在游戏厅消磨了好久，两个人出来就又跑到了游乐场。因为不是节假日，所以游乐场的人并不很多，当然了，这游乐场的设施也远没有后世的高端惊险，可是也有几个项目不错的。两个人都是有意放松的，所以专门捡着那惊险刺激的项目玩。

    玩到后来，黄博佳一从那设施上下来，就忍不住趴到一边的栏杆处干呕。朝着仍旧兴致勃勃的关晓琪摆手，“我真的不行了，再这么下去，我真要挂了。”

    关晓琪嘟嘟嘴，看着远处的恐怖招牌，“不然，我们去玩鬼屋吧！”不知道这个时候的鬼屋是什么样子的。

    这个还行，只要不让他的胃再在空了调转几个圈。

    买了票进去，可是里面实在差强人意。头一个里面就不够黑，边边角角还能透进来外面的光。也没有什么人装的鬼，大多都是挂在墙上的装饰物，乍一看还有那么几分味道，可是看久了一点都不吓人。两个人只转了不到一半就出来了。

 第二百一十章 用心的人


		
		    再出来，外面的天色也彻底晚了下来。玩了一整个下午，两个人的体力消耗了许多，早就都饿了。

    “有没有什么想吃的？”

    关晓琪想了想，“我想吃辣的，麻辣火锅怎么样？或者川菜！二选一。”

    黄博佳一下子苦了脸，“有第三项么？”

    “没有！”结果，还是被拖去了吃麻辣火锅。关晓琪可不是那么不体贴的，火锅还是可以吃鸳鸯锅的，让他吃不辣的那一边不就好了？

    火锅店的效率很快，没多久就把锅子和菜品端上来。

    黄博佳坐在对面看着靠近关晓琪的那一边里面红红一片，只觉得嘴巴和胃都开始隐隐灼痛，“你吃这么辣，胃不会受不了吗？”

    关晓琪挑着自己喜欢的蔬菜丸子慢慢下到锅里，接口道：“当然不会！姐姐可是练出来的，弟弟不要学哦！”

    黄博佳咽了口唾沫，“吃清淡点才养生，这么辣肯定会上火啊！”

    “你管我！”关晓琪瞪他一眼，“今天我心情不好！心情不好了都喜欢吃辣的，快放菜啊，你看你那边的汤都滚了。”

    黄博佳默默往自己那边放东西。

    果真是辣，里面的菜熟了，关晓琪立马夹起一个丸子放在嘴里，立马被辣的呵呵扇风，不断喘气，“唔，真的好辣，好辣啊！”

    “快喝饮料！”黄博佳立马把果汁递给她。关晓琪接过来一口气就灌下去大半杯，然后一脸舒畅，“好爽啊！真是过瘾，我决定了，以后要吃麻辣锅，一定都来他家！”说着，竟然还在麻辣锅里舀了一小碗汤。边呵气边喝了下去，看得黄博佳目瞪口呆。真的是，很能吃辣啊！

    一顿饭下来，关晓琪吃得酒足饭饱，嘴唇也肿的不成样子。被凉风一吹，那感觉爽极了。

    关晓琪忍不住伸了个懒腰，笑着看向黄博佳，“今天真是谢谢你了，我玩得很开心。”

    “你开心就好。不过，”黄博佳皱皱眉。“刚刚吃了那么火辣辣的食物，还是喝点酸奶解解油腻吧！”

    “好啊！”关晓琪欣然应允。

    黄博佳让她在这里等，转身就走了。关晓琪站在门口。就有些百无聊赖。一转头，就看到了一个人朝着这边过来。

    关晓琪脸色微沉，来人可不就是徐谦泽！一定是黄博佳，好了整个下午的心情又有些晦涩。

    徐谦泽仿佛什么都没有发生，面带微笑地走过来。还伸手揉了揉关晓琪的头发，一脸宠溺，“晚上吃那么多辣，晚上胃痛怎么办？”

    关晓琪偏过头，“我爱吃辣。”

    “我知道你爱吃辣，真是任性。”一副教育小孩子的语气。听在关晓琪的耳朵里却格外地刺耳。

    正视着徐谦泽，“不是当做什么都没发生，就一切都不存在了。我们现在已经没有关系了。有些话实在不适合现在的我们来说。”

    看得出来，关晓琪说完这句话，徐谦泽的脸色不好看。但是她也在克制压抑，依旧笑着，只是笑容里多了些无奈。“晓琪，真的别闹了。我们两个之间。远远不只是你我两个这么简单。就像即便你我都没有感情，也还是会被绑在一起。现在也一样，我们的关系也远不是你一句结束了就什么都没有了。闹闹脾气，发泄够了就够了，过头了只是让别人看笑话！”

    “我不觉得有多困难，如果你觉得只是我这么说就是在开玩笑，那么我可以就可以回家跟我妈妈讲，我们结束了！”说着，关晓琪竟然就真的转身就走，被徐谦泽一手拉住。

    “晓琪，我不知道你为什么这么生气。我真的觉得这只是，很平常的一件事，难道你认为一个男人一辈子就只会有一个男人吗？”

    “我从来没有这么说过！但是我觉得在两个人交往期间，最基本的忠诚也是需要的！这是对我，对我们的感情最基本的尊重！”关晓琪的语气有些严厉。

    徐谦泽愣了愣，他从来没有想过这些。在他的观念里，那晚的事情真的就只是一个无伤大雅的游戏而已，万万没想到到了关晓琪这里，就变成了这么原则性的问题。

    “我不知道，我真的没有想过这么多。不过现在听你说，似乎也有些道理。可是只是因为这一次，我的错误，你就否定了我的一切？”徐谦泽反问，“这样对我来说未免太不公平。”

    “别跟我说公平，你比我更了解，这个世界上本来就没有公平的事。我只能说，每个人都有逆鳞，你恰恰触碰到了我最碰不得的地方。”

    “晓琪…”

    “还有，告诉黄博佳，下次别来这招。就算我们不是情侣了，总不会是仇人，没必要弄得这么麻烦。好了，话说开了，我可以走了吧？估计黄博佳也买不回来酸奶了，我还是自力更生好一点。”

    “我送你吧！”徐谦泽道，“就像你说的，我们不是仇人。这么大晚上的，我不能让你一个人走。”

    关晓琪想了想，没有拒绝。

    其实在一些细节上，徐谦泽是很体贴的。他还是找到了一家店给关晓琪买了一盒酸奶。

    两个人一路无话。送到关晓琪的公寓楼下，关晓琪没有急着下车。

    徐谦泽熄了火，过了一会才开口，“一直没机会问你，你做的那碗面是怎么做的？真的很好吃，或许以后我还能让保姆做给我吃。”

    关晓琪笑笑，“其实也还好，就是材料准备得丰富一些。”然后，就把整个过程跟徐谦泽讲了一遍。

    等她说完，徐谦泽已经完全愣在了那里。他远远没有想到，一碗小小的长寿面，竟然这么麻烦，倾注了她多少用心？

    关晓琪本来没打算告诉他怎么做的，因为这是她的心意，刻意拿出来说总有作秀的嫌疑。可是现在，关晓琪突然有点恶趣味，她想让他知道，他曾经错过了什么。

    直到关晓琪下车，徐谦泽都没有注意到。怪不得思嘉骂他说他不知道他错过了什么。一碗面，倾注了她所有的用心。以后他一定还会有妻子，可是也许再也找不到这么一个人，这么不怕麻烦，如此用心的只为给他做一碗面…

    走到楼上，梁博正靠在她门口，看到她上来一脸喜悦加委屈。

    “别告诉我你是在这里等我的！”梁博等她一定没好事！

    梁博揉揉胃，“晓琪，我真的好饿了！”

    关晓琪扶额，她什么时候才能摆脱这个爱吃的混蛋啊！

    徐谦瑞坐在车里，外面的人看不到里面的人，但是还能看到车里的烟头一明一灭。夜晚，楼下，豪车，忧郁的人，这些元素构成了人们无限遐想的空间。或许，车里是个大帅哥？几乎每个上楼的时尚白领都会不自觉往这边瞟一眼，矜持却又充满的淡淡的挑逗，沉浸在自己的幻想中。

    孙琪雅回来的时候天色已经很晚了，今天她提出了离职，平时泛泛之交的同事们突然变得热情起来，拉着她说了好久，下班了也不放人，还想着拉着她来个最后的狂欢。但是她现在的情况可是接受不了那么兴奋过火的游戏。好不容易大发了这些过分“热情”的同事脱身归来，就已经到了这个时候。孙琪雅揉揉自己的肚子，她早就有些饿了。其实包里有韩东给她准备的一切随时补充能量的小零食，可是她一点也不想吃，还是更加心仪热热的饭菜。

    回家心切的孙琪雅完全没有注意到小区乍然出现的豪车，但是这并不代表她就能绕过去。

    “琪雅！”沉稳的男声传来，孙琪雅急切的身形一顿，这个声音曾经组成了她生命中最重要的一部分，所以纵然她很想装作没有听到，可是她没法跟自己撒谎。

    转过身来，曾经深刻在脑海里的面孔映入眼帘。他变得更成熟了一些，也更加有魅力，想必比以前更加受欢迎了吧？

    孙琪雅调整了自己的面部表情，淡淡笑着看着这个“老友”，“好久不见。”再次见面，比她曾经想象的要平静得多。

    孙琪雅到底是没有上楼去，只是发了个短信跟韩东说了一声。韩东没有追问，只是告诉她回来的时候要小心。如果需要他去接就提前打电话。

    “去吃泰菜怎么样？我记得你以前很喜欢吃泰式料理。”徐谦瑞边开车边问道。

    孙琪雅摇摇头，“还是去吃小登科吧，他那最近出了不少新的汤品，我想喝汤了。”汤的营养高，孙琪雅现在每餐都会喝汤。

    徐谦瑞有些诧异地看了一眼孙琪雅，这一点倒是跟以前那个火辣任性的孙琪雅很不相似。但是他没说什么，还是开车去了小登科。

    小登科的人很多，但是徐谦瑞出马自然是有位置的。

    徐谦瑞点了些菜，都是重口味的，这是孙琪雅的最爱，但是现在…孙琪雅没说什么，只是接过菜单重新又点了几个清淡的菜色。

    侍者拿着菜单下去，徐谦瑞帮孙琪雅倒了一杯茶，笑着看她，“没想到几年不见，你变了这么多。以前你向来喜欢重口味的菜色，可以说无辣不欢，不耐烦喝汤。可是现在，真是大变样。”

    PS：

    好饿啊、、、、、、、、、、、、、

 第二百一十一章 回不去的过去


		
		    孙琪雅不着痕迹将面前的杯子推到一边，道：“每个人都会变的，你不是也跟以前不一样了？”

    “哦？哪里不一样了？”徐谦瑞挑眉，似乎对这个问题很感兴趣。

    “很多。”孙琪雅的回答有些敷衍。

    “比如呢？”徐谦瑞抓住了这个问题，有些不依不饶。

    “比如，时间是最无情的东西，你永远不可能叫他在原地等你，人也一样。”

    徐谦瑞的眼神变得深邃，似乎在深思孙琪雅话中的意思。

    不愧是京城里最受欢迎的餐厅，除了一流的菜品，服务态度也是很好的。感觉只等了一小会，侍者就开始端着菜上桌了。当然，这是徐谦瑞的想法，他还有很多话没来得及问。但是对于孙琪雅来说，则恰好相反。

    侍者敲门进来，着实让她松了一口气。

    “我记得你以前最喜欢吃这道香辣虾的，咸香麻辣。”徐谦瑞一副我很了解你的模样，夹了一只虾放到孙琪雅面前的碟子里，脸上的表情，淡然稳重中竟然还带着那么几分深情款款。

    深情款款？孙琪雅在心里冷笑，这可真不是个适合他们两个人的表情。

    “可是我早就不喜欢吃香辣虾了，太过刺激的辛辣香料盖过了食材本身的鲜美，不光画蛇添足，还错失了很多乐趣。我现在更喜欢这道白灼虾，简单，又保留着食材本身的鲜甜，才是最适合我的。”说着，孙琪雅夹了一只白灼虾放在碟子里，优雅地吃起来。

    徐谦瑞皱皱眉，没说什么，不过他也不是个傻子，已经感觉出来孙琪雅对他的“敌意”。所以接下来很是识趣地只是吃菜，不再殷勤地为孙琪雅布菜。

    孙琪雅对自己今天的表现很满意。本以为再次见到徐谦泽，她会失态，过往的一切会一股脑袭来，然后让她彻底沉沦回过去的悲惨中。但是显然现在不是这样的，除了一开始看到他的那一刹那的情绪复杂之外，之后她的心态已经很平和了。比如现在，即便徐谦泽就坐在他面前，她依旧可以美美地享受面前的美食，填饱自己的肚子。视面前的人为无物。

    小登科的汤真的很用心，当然她也的确是饿了，一开始连着吃了两碗饭。接着就开始不停地喝汤。熬得鲜香，连胶质都熬出来的猪蹄汤鲜美异常，让孙琪雅喝了一碗又一碗，上来的汤几乎都让她自己喝掉了，徐谦泽根本连动都没动。然后又捞了里面煮的软烂的猪蹄也捞出来吃掉。看着对面的徐谦泽掩不住的惊讶。

    像他们这样的人，都是能吃会吃的，会吃的人对吃的都讲究。诸如一些讲究的菜，那鲍鱼煨的豆腐。豆腐吸足了鲍鱼汁，变得比鲍鱼更加可口，倒是鲍鱼的肉早就老了。所以到时候大家吃的不是鲍鱼而是豆腐。其他的菜也总有异曲同工之妙。虽然没说这煨的汤里的食材不能吃，可是他们这些嘴巴刁钻的人，喝了汤品尝了鲜美之后也就够了。再去吃里面的猪蹄，实在有些掉价。当然也足可见孙琪雅在他面前的放松自在。一个女人能在另外一个非亲属的异性面前这么放得开，如果不是因为太熟悉诸如蓝颜好朋友或者老夫老妻之外，那么就是根本没把面前的人当回事。而徐谦瑞，显然属于后者。

    酒足饭饱。孙琪雅自己的点的那些菜几乎吃了个精光，那汤盆更是干净。而徐谦瑞点的菜。几乎都没怎么动，看得徐谦瑞目瞪口呆。看到孙琪雅看过来，干咳一声，“你现在，胃口真的很不错啊！”

    孙琪雅笑笑，“因为我怀孕了呀？怀孕的女人最大，我现在可是一个人吃两个人补，当然得多吃一点。”

    孙琪雅的回答让徐谦瑞的神情有点呆，愣了片刻才道：“你怀孕了？”语气疑惑。

    孙琪雅心情更加愉悦，这一晚上最开心的时候就是此刻了吧？

    “嗯，已经快三个月了。”脸上是不加掩饰的幸福的笑。

    徐谦瑞依旧笑着，但是眼神却发冷，“是么？不过，倒是没听说孙家要跟哪家联姻。”显然，他这是不怎么信。

    “谁说非得联姻？我有一个疼爱我的好爷爷，和一个疼惜我的好哥哥，他们从没想要拿我的婚姻去换孙家的荣华权势。所以，我的未婚夫不是我们这个圈子里的人。”

    “哦？那应该是精英才子了？说出来，没准大家还都认识。”

    “小人物，徐大少怎么会知道呢？无足挂齿的人。”孙琪雅淡淡笑着，但是显然是不想跟徐谦瑞说。

    孙琪雅曝出来的消息太过于惊人，徐谦瑞根本没有准备，所以也完全打乱了接下来他要说的话题。两个人静坐着待了一会。孙琪雅现在是孕妇，酒足饭饱，这会就有些困了，时不时打个呵欠。

    她这个样子，徐谦瑞基本的绅士风度还是有的。

    “那我们先回去吧。”

    孙琪雅点点头，她早就想走了。

    穿着外套走出小登科，里面的时候不显，一出来就察觉到冷了，孙琪雅忍不住打了个冷战，徐谦瑞体贴地脱掉自己的外套罩在孙琪雅的身上。

    孙琪雅本不想接受的，可是现在她不是一个人，感冒了对孩子也是不好的，所以就没有再挣扎，乖乖穿着外套等徐谦瑞开车过来。

    不过没等着徐谦瑞开车过来，就有一辆车停在孙琪雅面前。车窗降下来，可不正是韩东！

    “你怎么来了？”孙琪雅裹了裹身上的衣服，在瑟瑟寒风中很有些狼狈可怜。这一下子就击中了韩东的心。

    打开门下了车，手里还拿着孙琪雅的厚外套，换下徐谦瑞的外套，亲手把外套给孙琪雅穿上。

    “怎么暖暖的？”刚换上的衣服肯定是凉的，她都做好被凉一下的准备了。

    韩东抿抿唇，“我刚刚把衣服抱在怀里了，所以还算暖和。吃饱了么？”

    “你当我是小孩子啊！出来吃饭还吃不饱！”孙琪雅对韩东这种行为表示鄙视。

    徐谦瑞的车子也开了过来。“琪雅。”皱着眉看着韩东。

    孙琪雅吧手里的外套递过去，微笑，“谢谢你今晚的招待，我过得很开心。”

    徐谦瑞警惕地看了韩东一眼，“我送你回去吧。”

    “不用了，我过来接琪雅回家的，谢谢今晚徐少这么照顾琪雅。”不等孙琪雅说话，韩东就笑着拒绝。虽然年纪不大，可是气势半点不低。

    徐谦瑞微微皱眉，依旧看着孙琪雅。这是一场无声的较量。

    孙琪雅连话都没说，只是冲着徐谦瑞笑笑，转身就上了车。

    韩东冲着徐谦瑞点点头。绕过车头，车子开走。

    徐谦瑞看着他们的车子走远，拳头握得死紧。

    回程的车上，孙琪雅早就昏昏欲睡。韩东悄悄帮她把座位放低，好让她睡得舒服一点。车子里的暖气也开得稍微高了一些。想着刚才看到的徐谦瑞，眼神微冷。原来那就是她的初恋么？看外表，果然是个出色的男子。可是再出色又怎么样，到底他没有抓住最宝贵的。韩东转头看着睡得香甜的孙琪雅，眼神说不出的柔和，琪雅。我一定会珍惜你，我宝贵的东西不多，所以我一定要守护好你！

    不到二十分钟的车程很快结束。可是孙琪雅早就睡熟了。脸蛋都睡得红扑扑的。这样子下去一定会感冒的，韩东把车里的空调调低，然后又把自己的外套也脱下来盖在孙琪雅的身上。

    又等了大约半个多小时的样子，孙琪雅的脸终于不再那么红，韩东才试着叫醒她。

    温度没有那么高了。孙琪雅自然睡得也轻了一些，韩东一叫就醒了。可是这并不妨碍她发起床气。

    韩东依旧好声好气地劝。“好了好了，我们已经到家了，我们上楼好不好？你在我怀里继续睡！”必须得叫醒她，虽然韩东已经在车上准备了毯子，可是如果她不适应了周围的温度，不清醒一下，出去照旧会感冒的。

    孙琪雅嘟着嘴看他，依旧是一脸不情愿。

    韩东亲亲她的额头，下了车绕到孙琪雅那边，然后把毯子从头到脚都把孙琪雅包得严严实实，连头都没有放过，才抱着她下车。一出来就快步往楼里走。有碰上别人，都是一脸惊奇地看着他们。等反应过来这是为什么，一个个都掩不住的羡慕与嫉妒。

    这一路折腾，就是韩东再怎么小心，孙琪雅也早就折腾得没了睡意。韩东把她放在沙发里，依旧给她围着毯子醒神，然后自己去热饭菜。

    等饭菜热好了回来，连客厅也开始弥漫着浓浓的食物香气。果然是孕妇食量大，明明晚上吃了那么多，可是这会闻到了食物的香气立马又觉得饿了。孙琪雅扭头看着韩东摆在桌子上热气腾腾的食物，不知怎么的就又升起一阵莫名的食欲。

    “你还没吃饭么？”话是问韩东的，可眼睛却明明白白盯着桌上的食物。

    “嗯，刚才我也出去办了个事。”韩东其实也是很忙的，尤其是现在，他早就不仅仅是他一个人，甚至都远远不止于以前韩士钊留下的事业。但是他总是坚持照顾着孙琪雅，不管再忙也好。所以孙琪雅打电话说不回来吃饭，他也就趁着那会的时间紧急去处理了一些事务，然后估计时间差不多才去小登科去接孙琪雅的。

    PS：

    我今天好罪恶啊！！！罪恶，罪恶，罪恶，罪恶！！！！！我一定不能半途而废，继续加油！！！！这一定只是个插曲，是个插曲！！！！！！！

 第二百一十二章 韩梁联合


		
		    韩东的所作所为，孙琪雅不是不感动的。韩东最大的好处在于，他为你做的事从来不会炫耀，而是默默地在奉献。如果你不问，他从来不会主动去说。因为他认为他的奉献是应该的，就像他的爱，与人无尤。

    当然，这样的态度在感情中不见得是好的，只知道默默守护默默奉献的人不去主动表述，最后的结果只能是被人忽略你的所作所为。但是也全然如此。至少对于孙琪雅来说，他默默的守护与奉献给了她足够的尊重与安全感，正如他自己说的，他永远都不会逼迫她。

    “下次不要这样了，该吃饭的时候就要吃饭，不然胃都出问题了。”孙琪雅皱着眉，语气里不乏关心。

    韩东含笑看了孙琪雅一眼，“你这是在关心我么？”

    孙琪雅瞪了他一眼，有些不自在地别开头，“谁关心你了。”

    韩东笑笑，并不逼迫她承认，只要他知道就够了。

    孙琪雅就趴在沙发上看着韩东坐在那里吃饭，后来干脆走过去坐在韩东对面，看着他吃。韩东是真的饿了，所以吃得有些急，看在别人眼里，就格外有食欲，尤其是孙琪雅。

    “好吃么？”孙琪雅看韩东吃得香甜，还是忍不住问。

    “还行。”毕竟是热过一道的，因为孙琪雅不吃了，他自己的话就随便很多了，没有回锅，只是在微波炉里热了热，所以味道自然算不上好。

    孙琪雅点点头，趴在桌子上看他。

    “你是不是又饿了？”

    “我才刚吃过了饭！谁饿了！”孙琪雅觉得有点丢人。刚才吃完了饭虽然还说了好长一段时间话，到现在也不过三个多小时而已。这么快就又饿了，她自己都觉得丢人，而且还是大晚上，太罪恶了！

    但是韩东早就看穿了孙琪雅。她就是想吃了！现在已经十点多了，对于孕妇来说真的有点晚了，所以她饿了也不是那么说不过去。

    起身去屋里又拿了一副碗筷顺便盛了小半碗饭回来放在孙琪雅面前，“再少吃一点吧，不然积食了可就不好了。”

    孙琪雅还在绷着，一脸不耐烦样，“哎呀我都说了我不饿了！大晚上吃这么多你是想要我胖死啊！”

    韩东笑，一脸讨好，“姐姐，是我。我一个人吃饭忒没意思，你就当行行好陪着我吃好不好？而且，你一点都不胖。就是要胖一点才好看！”

    孙琪雅这才“勉为其难”地接过那一碗饭，“那我就吃一点好了，毕竟你是因为要等着我才这么晚没吃饭的。给我盛点汤！”

    韩东做的是凤爪花生汤，一样是富含胶质的食物，他又炖的时间长。味道调得稍微有些重，正适合她来泡饭，跟米饭混在一起，都有种稠稠的感觉，看着就让人有食欲。

    韩东帮她盛了一些，但还是嘱咐。“以后还是少泡饭，这样对肠胃不好的。”

    “哎呀我知道了！”孙琪雅的注意力早就都在面前的汤泡饭上了，哪里还有时间去管韩东说了什么

    韩东没让她吃很多。小半碗饭吃完了说什么也不让她再吃。孙琪雅也知道再吃下去没准真要积食，也就不再坚持。不过汤里炖得入口即化的鸡爪还是都归了她。等到韩东吃完了饭，孙琪雅的面前已经堆了一座鸡骨的小山。

    这下是真的饱了，孙琪雅挺着肚子靠在椅子上，动都不想动。“再这么吃下去，我一定会成为一个大胖子的！”

    韩东笑笑。“我巴不得，我不嫌弃你，你就只属于我一个了！”招来一记白眼。

    这边气氛良好，徐谦瑞那边却是气压低到了史无前例的地步。

    侍应送上来最烈的酒，徐谦瑞却拿他当水，仰头就尽数灌了进去。火辣辣的酒精灼烧着食道，只给他带来一阵自虐般的快意。

    “怎么了瑞哥？”陆旭坐过来，看着徐谦瑞这么喝法，脸上不掩担心。

    不过徐谦瑞如此，徐谦泽也好不到哪去，拿着烈酒当水往下灌。

    “真搞不懂你们哥俩，这一个两个是怎么了？酒不要钱啊？！”

    “有你陆旭在这里，我们还怕没钱付账？”徐谦泽笑着睨了陆旭一眼。陆旭配合着做出一个苦涩的表情，却被两人无视。

    “哥，你怎么了？”徐谦泽看着徐谦瑞一副借酒浇愁的模样，不由得问道。

    徐谦瑞神色沉沉地看向徐谦泽，“你们谁都没说过，孙琪雅她怀孕了！”

    陆旭的手一顿，看向徐谦泽。徐谦泽一点没受影响，晃了晃杯子里的酒，然后仰头喝尽，一副无所谓的模样，“我不告诉你，你不也知道了么？”

    徐谦瑞看了他一眼，随机自嘲一笑，“是啊，你没告诉我，我也知道了。那个男人是谁？不是我们这个圈子里的人！”

    “是不是这个圈子里的人，不过也快了。”徐谦泽笑笑，“他叫韩东，他爸是韩士钊！”

    “韩士钊？”徐谦瑞皱眉，脑海里开始快速搜寻这个名字，“就是跟向家一起倒掉的那个韩士钊？”

    “对，不过这个韩东比他老爸强！他扳倒了他老爸，接替了他爸爸的位子，倒是做得更加风生水起了。”

    “那这个韩东倒真是有几分本事了！”徐谦瑞目光沉沉，“我不信他一个初出茅庐的小子能有这么大的本事！这小子背后，一定还有别人。”

    “当然有！梁家，现在韩东跟梁家就是一条绳上的蚂蚱。”

    “可是，梁家不也是推着韩家进万劫不复的推手？！”

    “是，可韩东自己也是推手之一！”徐谦泽突然笑了，“不择手段，咱们谁也不陌生不是么？”

    徐谦瑞沉默片刻，“去查！我倒要看看这个韩东跟梁家到底有什么勾当。”

    “你今晚上已经见了孙琪雅了？”

    “她变了！”

    “哥，你总不能要所有人都在原地等你。”徐谦泽叹了一口气，似有些感叹。

    “你不懂！”徐谦瑞闭了眼，靠在沙发上，“不等的，只是因为爱得不够深刻。”可是当初，孙琪雅跟他之间，那么深入骨髓。

    “你怎么也在这里借酒浇愁？跟你的小女友进展不顺？”

    “我们分开了。”说起这个，徐谦泽就是一阵心烦。

    “为什么，就为上次你生日的那个晚上？”徐谦瑞皱眉，如果是这样的话，那也未免太不懂事。

    “好了！”伸手揽住徐谦泽的肩膀，“大丈夫何患无妻？娶妻娶贤，这个女孩子不适合你。”

    徐谦泽没有说话，只是觉得即便是手里的烈酒也不能解脱他的烦躁。

    经过这两天的休整，关晓琪已经恢复过来。不过为此最高兴的莫过于梁博，因为关晓琪恢复正常，饭桌上就终于不再出现重辣食物了。这些天，他真的被折磨够了。

    看到桌子上终于不再祖国江山一片红，梁博几乎要热泪盈眶。

    关晓琪也知道这两天梁博跟梁晨都跟着吃够了辣椒，所以今天特意做了好多好吃的慰劳他们。有熬出胶质的鸡爪煲，有蒜泥白肉，有切片配好独家蘸料的酱牛肉，烤的外皮酥脆的叉烧肉，炸得酥脆的鸡排，想到台湾著名小吃还特意在里面加了芝士，鱼香茄子，酸辣土豆丝，鸡蛋炒大葱，为了搭配这道菜还烙了酥香脆的油饼，汤就是酸酸的西红柿鸡蛋汤，放足了西红柿，连汤都变红了，另外还有她自己喜欢的炸萝卜丸子，炸藕合，炸鸡腿等等。最让人不可思议的是，不知道关晓琪从哪里还弄来了一小罐大酱，可不是超市里卖的那种大酱啊，而是北方农家自己家做的黄豆酱，还洗了好多嫩嫩的生菜小白菜小葱以及一些让人叫不出名字的野菜。

    梁博看着这满桌的食物，不由得长大了嘴，“今天这是，走农家菜路线？好朴实的菜色，这不知道的肯定以为是哪个村里请客吃饭呢！”

    “有的吃不好啊？！”关晓琪白了他一眼。最近她确实喜欢上了农家菜，很朴实的感觉。各个菜系吃多了还是会腻，可是这样朴实的菜，倒是让人胃口大开。

    今天韩东也在。正如徐谦泽猜测的那样，现在韩东跟梁家是一条绳上的蚂蚱，密不可分，甚至可以说一损俱损。至于到底是什么事，他们不说，连梁晨都不问。左右梁家的事业有梁博，既然交给他了就是无条件的信任。不过关晓琪倒是佩服这些男人的，真能尽弃前嫌聚在一起。

    韩东跟在梁博身后出来，看到他们吃饭，就准备告辞，被关晓琪拦住，“我做了好多，一起吃吧。对了，把琪雅姐也叫过来。人多吃才热闹！”

    韩东没再推脱。这些饭菜看着新鲜，干脆就叫琪雅也过来尝尝。

    果然，孙琪雅也很是新鲜。虽然看着好像一桌的美食大多是肉类，看着不免让人觉得油腻，但是关晓琪处理得很好，好多菜在处理的过程中就最大程度地去了油。而且菜色朴实，倒是扎实多过油腻。再配上酸酸的西红柿鸡蛋汤，更是开胃解腻，所以别看这么一大桌的食物，倒是真让大家解决了不少。而这其中最受大家欢迎的，恰恰是那道蘸酱菜，对于这些吃多了各菜系美食的少爷小姐们来说，绝对新鲜而又美味的。

 第二百一十三章 百日纪念


		
		    “你是从哪里找来那些小菜的？别的还算了，就是那道蘸酱菜，我小时候倒是在东北的老家吃到过，后来就再没吃了，说起来还挺想念的！”吃了饭，桌子就交给那些男孩子们去收拾了，女孩子们就坐在客厅吃水果聊天。孙琪雅显然对那道蘸酱菜非常感兴趣，刚才吃饭的时候就没少吃，韩东的乐得嘴巴翘上去就没放下来过。

    “小菜的话是我早晨去菜市场买的，正好碰上有自己家种了菜出来卖的农民伯伯，就买了一些。至于那些大酱，是我哥他们同学的。”宋伟明在学校也不是静等着做吃山空，尤其家里光是供他上学就已经翘了脚，所以生活费什么的都是他自己出去打工赚的。话说宋伟明的脑子也是灵活，关晓琪是不知道他找了些什么门路，可是每个月倒是都收获不菲，所以如今的小日子过得也算不错。他又是个乐于助人的性子，同寝室也有跟他一样困难的，宋伟明就想办法帮助人家，法子巧妙，就说爱吃他们东北的大酱，把人家的酱换了来。其实他哪里爱吃，况且就算爱吃也吃不了那么些，就送来关晓琪这不少。

    关晓琪倒是对这东北人家自己做的大酱好感非常的，也就是现在，等到再过几年，自己做大酱的人家少了，想吃都没处买去，都是超市里卖的量产的，总是失了些味道。

    孙琪雅点点头，还有些不好意思，“我倒是觉得挺好吃的。能不能，能不能让你哥帮我跟那个同学说说，我想买点。我爷爷也可爱吃这东北大酱了。”只是平时还真没处淘换去。

    “当然没问题！”关晓琪自然答应，“我哥的同学可得感激你了，他家的大酱还能在这北京城找到销路。”

    聊着聊着。不免就说到了孙琪雅准备开化妆品公司的事情上。

    “那你现在已经确立好方向了么？公司是直接做代理还是生产自主产品？”

    “一开始要打开市场自然还是做代理，销售那些大品牌好了。可是总得有自己的东西，不然公司立不住的。”说到这个，孙琪雅也有些犯难，“可是这自主产品说的好听，做起来却困难。当然还是能有创新比较好，不然是无论如何都竞争不过人家的牌子的。”

    关晓琪也点头，这的确是个问题。不过，“以你这么多年使用化妆品的经验来说，也没有什么好的想法么？”

    “没有！”孙琪雅也不瞒着。就实话实说，“我最近其实一直在想这个问题。也许是被现有产品给迷惑住了吧？！总感觉现有的化妆品早就尽善尽美了。”

    “怎么会尽善尽美？总是有改进的空间的。只能说你太完美了，不然长得不好看一点。缺点多一点，自然就感觉出现有的化妆品的不足有多么多了，创意不就来了？这就叫创意来自于需求！”关晓琪笑笑，“像有的人，睫毛天生就短。就算有睫毛膏，可是那也只是有限度地增强睫毛的浓密度和长度罢了。如果要是能发明一种睫毛膏，真的能无限加长睫毛就好了。毕竟，没有那个女人会嫌自己的睫毛长，不是么？”

    说者无心，闻者有意。孙琪雅一听就陷入了思考。这不也是一个思考的方向？睫毛是可以刷的，可是长度增长却有限。但是怎样的睫毛膏才能增长睫毛呢？

    看孙琪雅陷入沉思的样子，关晓琪喝了一口水。恰好掩去唇边的笑意。加长型睫毛膏后世早就出了，解救了多少睫毛短的女性啊？！希望孙琪雅抓到这个思路，能生产出好的产品来！

    看得出来孙琪雅是真的为她未来的事业很用心。关晓琪给她提出那个思考方向之后，直到走她都沉浸在思考中，弄得韩东临走前看了关晓琪好几眼。几乎都在怀疑关晓琪到底是跟她说了些什么让孙琪雅变成了这样。

    “你刚才跟琪雅姐说了些什么呀？看刚才韩东看你的眼神，好不善！”关怡情端着一碟子提子凑过来。

    关晓琪摘了她一颗提子丢进嘴里。“没说什么啊！干嘛，你怕韩东又要打击报复呐！”

    “我才不怕！”关怡情耸耸肩，“现在韩东跟咱们就是一条绳上的蚂蚱，我不怕！”

    看她这得色劲，忍不住冲着她泼凉水，“我记得咱们下下周就要期末考了吧？怡情同学，你都复习好了么？”

    一说这个，关怡情果然情绪低落下来，“好好的你干嘛说这个啊！烦死了，我最近心情不好，不想看书。”

    “嗯，是个好借口。不过等到再过两个星期，恐怕这句话就该换人说了！你自求多福啊！”

    考试前的日子总是煎熬却又快速的，你总是觉得还有书没来得及看，但是面对即将到来的考试又是不可避免地焦躁。只有等到真正考试结束的时候，你才能真正解放。

    从考场里一出来，关怡情就把书包狠狠摔在地上，张开双臂一脸感叹，“终于结束了！我的自由，我挚爱的寒假！”

    “你高兴得太早了！”梁博一手拎着书包，笑得一脸幸灾乐祸，“你忘了，寒假开始你就得回江南了！”

    “啊！我忘记了！”关怡情一拍脑门，她早就完全忘记这件事了。

    “现在不是想起来了？”关晓琪笑，“而且，你不是也很喜欢我妈妈做的葱油饼？”

    “什么你妈妈？那也是我妈妈好不好！”关怡情对关晓琪的这个说法很不高兴，“不过那也不用着急，左右也得听完了分数再去吧！我还是能玩一段时间！”

    “那…”

    “晓琪！”思嘉从后面赶上来，竟然还有些气喘吁吁，“你速度可真快。今天是我跟陆旭在一起一百天纪念，你必须得捧场！”

    “一百天也值得庆祝啊？”有能耐一年再庆祝！关怡情大致能猜出思嘉的意思，脸色就有些不好看，毫不掩饰的不耐烦。

    思嘉跟关怡情可向来不对付，白了她一眼理都没理，只是拉着关晓琪的手，“晓琪，你拿不拿我当朋友的？！”

    这么大的帽子扣下来。

    “你当然是我的朋友。”

    “上次我过生日你可就没来，这次你还爽我？”思嘉嘟嘟嘴，拉着关晓琪说什么也不撒手。

    “我没说不去，瞧你一副抓贼的样子。”关晓琪笑着把思嘉的手拉开，“可是我不得不埋怨你啊，为什么提前没告诉我？一百天，既然你们过了，我不得准备礼物啊！”

    “礼物就算了，我是那么看重礼物的人么？我还怕你人不到呢！既然你人到了，那就算了吧！”思嘉很是大度，然后拉着关晓琪的胳膊就走。关晓琪只来得及跟梁博和关怡情摆了一个无奈的表情，就被拉走了。

    “这个思嘉，太讨厌了！”当初不让晓琪跟他们走近是对的，他们那帮人里就没有一个讨人喜欢的。关怡情一脸愤愤。而身边的梁博却是看着他们走的方向，一脸思虑。

    作为今晚聚会的女主角，思嘉要换衣服梳妆是正常的。可是为什么她也要打扮？关晓琪看着应思嘉的要求把她也按在座位上的设计师，一脸无奈，“我就不用了吧？”这新娘子结婚，伴娘去抢风头算怎么回事？况且今天她的身份都够不上伴娘的级别。

    思嘉正在做头发，脖子都不能动，只能微微斜着眼看她，“不是主角也要打扮得漂漂亮亮的啊！你可是我的闺蜜，打扮不漂亮了，还不是丢我的脸？！”

    关晓琪一脸黑线。算了算了，这个思嘉执着得很，不达目的决不罢休，就依着她好了。

    能得到思嘉青睐的设计师手艺自然是不赖的，连关晓琪自己都觉得自己跟换了一个人一样。

    思嘉看着大变样的关晓琪，都忍不住惊呼，“晓琪你真漂亮啊！你就该多打扮打扮的，这样多美啊！”

    关晓琪看着镜子里至少涂了几层的脸，敬谢不敏，“算了吧，我觉得我素颜挺好的。”立马遭思嘉瞪了一眼。

    两个人到了地方的时候，关晓琪才明白为什么思嘉这么大费周章，原来这是个小型化装舞会！里面的人无一不是锦衣华服。思嘉已经准备好了面具，递给了关晓琪一个，然后说了一句自己保重就滑入了人群，让关晓琪不得不腹诽，真是个不负责任的家伙。

    大厅里的人很多，但是大家都戴着面具，所以谁也不认识。关晓琪不由得有些后悔，她或许就不该答应思嘉过来参加，现在多尴尬？可是也不能马上就走，要不还是去自助区吃点东西然后再走吧。

    这里准备的食物很丰富，各种美味的西点，还有炒饭炒面意大利面，总之很是中西合璧。亏得思嘉给她的面具是半张脸的，所以很方便关晓琪吃东西。

    在旁边拿了盘子，然后挑着自己喜欢的食物装了满满一盘子，就躲到角落里吃得痛快。

    徐谦泽路上耽误了一会，为了帮陆旭去拿定制的一条项链。等他到了时候，大家几乎全都到了。从旁边的盘子里随便捡了一个面具戴上，一进来就被陆旭拉到一边。

 第二百一十四章 梁晨要出国？！


		
		    “有没有拿到？”

    徐谦泽掏出来给他，“早就说让你长点心！”

    陆旭嘿嘿一笑，看一眼不远处依旧跟人聊天的思嘉，“我也不会亏待你不是！晓琪在那边！”冲着角落的地方努努嘴。

    徐谦泽的脸色微沉，“又是你们安排好的？”

    “你不高兴？”陆旭把项链放到贴身的口袋里，“这些天你的不痛快大家都看在眼里，既然放不下，为什么不去追回来？”

    徐谦泽不说话，但是眼睛依旧看着关晓琪的方向，一转不转。

    陆旭拍拍他的肩膀，“晓琪一向好脾气，多服服软。”说完，才重新回到思嘉那边。

    徐谦泽拿过一杯酒仰头喝下。服服软，哪里那么容易？！

    “这么饿？”站在她面前这么久都没有反应，徐谦泽有些挫败，以前怎么没发现这妮子这么能无视别人？

    关晓琪抬头，就看到一个带着面具的男人。不过到底是熟人，她还是认出来是徐谦泽。来这里一定会碰上徐谦泽，所以关晓琪也没放在心上，点点头继续吃。

    徐谦泽坐在她身边，也不说话，就这么看着她吃。

    吃东西的时候旁边一个人盯着你其实是一件很奇怪的事。关晓琪叹口气，不得不先从食物上转移注意力，“你有事啊？”

    “没事啊！”徐谦泽喝一口酒，看着大厅里走来走去的人，“只是觉得在这坐着挺舒服的。”

    “那你饿不饿？”关晓琪问他。

    徐谦泽扭头看着关晓琪，眼里亮晶晶的，“你还担心我饿着呀？”

    “我只是怕你看着我吃饿了！”关晓琪继续低头专注自己的食物，“而且他们这的意大利面还有海鲜烩饭的确不错，炒饭也不错，你可以尝尝。”

    说起海鲜烩饭。“你以前说你也会做海鲜烩饭的。”

    “是会做，不过我还是更喜欢吃中餐。”

    “可是我倒是觉得很遗憾，没有吃到过你做的海鲜烩饭。”徐谦泽看着她，“不知道我现在还有没有这个荣幸？”

    “等有机会，我会做给你吃的。”关晓琪笑着回答。

    徐谦泽叹口气，“晓琪，我们真的没有可能了么？”声音很轻，近乎呢喃，可是还是让关晓琪听到。

    “难道说失去了才知道珍惜就是人的劣根性么？你离开了，我才突然发现你的好。”徐谦泽的话有些伤感。这是走抒情路线了？

    关晓琪却依旧镇静，把盘子里最后剩下的烩饭吃掉，站起来。“也是也不是，毕竟像我这么好脾气的人不好找，你不珍惜当然是你的损失！不过过去了就过去了，我认识的徐谦泽可从来不会为一件事而纠结！”

    徐谦泽抬头看她，逆着光的关晓琪让人看不清模样。却散发着温暖，令人想要靠近。

    “对，徐谦泽怎么会总是抓住一件事不放？过去了就是过去了。关小姐，不知道我有没有这个荣幸再请你跳一支舞？”

    关晓琪笑笑，“当然！”

    没有音乐，突然的起舞有些突兀。却又奇怪地和谐。不知道的人不明所以，知道明细的人暗自窃喜。不一定多优雅的舞姿，比如关晓琪其实并不怎么会跳舞。不一定要多么完美的氛围，比如突然起舞的刹那有人为他们突兀的起舞而惊讶？可是兴之所至，就是最好的场合。

    一舞完毕，赢来掌声阵阵。礼貌的分开，关晓琪走得半点不拖泥带水。要是现在还没看清楚今晚这个所谓的百日纪念到底是怎么回事。她就太傻了。

    陆旭迎上徐谦泽，拿拳头撞了撞他的肩膀。笑得一脸不怀好意，“和好了？这次我们俩可是居功至伟，想想怎么谢我们吧！”

    思嘉也是一脸兴奋，只是对关晓琪一个人走出去有些不解，“晓琪干什么去了？”

    徐谦泽微微笑，“这次，我们彻底结束了！”

    “什么？！”思嘉忍不住小声惊呼，明明刚才两个人还那么和谐的共舞。陆旭也是紧皱着眉头，这两个人这又是闹哪一出？

    徐谦泽没有回答，只是嘱咐两个人，“以后别再弄这些噱头来撮合了，没意思！”

    陆旭恨得咬牙切齿，这个混蛋，他这么煞费苦心是为了谁啊？！

    徐谦泽走出大厅，看着璀璨的星空。也许就在今晚，他终于弄丢了他生命中最重要的东西。或许现在依然懵懂，可是终会在他以后的人生中慢慢显露他的意义，然后追忆。失去了才知道珍惜，人总是这样，总是这样…

    高跟鞋实在太不好穿了！关晓琪真想把脚上的高跟鞋脱下来丢掉，可是看着路况不明的路，她还是放弃了这个选择。不然到时候就不是磨脚那么简单，而是要见血了。

    无比后悔刚才她怎么就那么潇洒，应该找个人送她的！还有思嘉这个胳膊肘向外拐的家伙，现在好了，受罪的还是自己。脚痛得受不了，坐在路边脱了鞋歇着，肚子又开始唱起了空城计。其实她刚才有吃，只是吃的不多，徐谦泽就过去了，再然后她就出来了，所以还是饿。

    “晓琪？你怎么在这？”车子停下来，竟然是梁晨！

    “我来参加朋友的聚会，梁晨，我头一回发现你这么可爱！你为什么会在这里？！”关晓琪真的要对老天感激涕零了！

    “我是来这边见一个朋友。快上车吧！”

    关晓琪打开车门爬上车。刚才她光着脚坐在那里还没看到，这会爬上车看在梁晨眼里，不由得惊艳。突然发现自己的失态不由得干咳一声，皱着眉看她，“怎么穿成这个样子？！”

    说实话，思嘉给她弄的这套衣服实在有点暴露，抹胸及膝裙，下摆微微蓬松，配着她本身那一头又黑又亮的直发真的很漂亮，但是这样子大晚上在外面溜达，也实在很危险。

    “还不是参加聚会才这样的。思嘉和陆旭百日纪念，而且还是化装舞会。”

    梁晨皱着眉打量她半晌，“真是胆子大，这么冷的天这么在外面走，估计再等不了多久，就能看到你变成冰棍的样子了！”

    他这一说，关晓琪立马打了个喷嚏，梁晨赶紧把空调调大，把自己的衣服也给她穿上。

    关晓琪揉揉鼻子，“换了衣服嘛！你别训我了，吃饭了没？快找个地方吃饭吧，我饿死了。”

    梁晨似笑非笑地看着她，“不是参加聚会了？聚会上不给吃的啊？”

    这人就是故意哪壶不开提哪壶是吧？！关晓琪不客气地瞪了他一眼，终于消停地好好开车了。

    梁晨总算还是有那么点体贴的，带着关晓琪去吃了热腾腾的汽锅鸡，然后关晓琪又点了一个煲，总之竟是看着热气腾腾的食物，看着就让人感觉暖和。

    关晓琪迫不及待地舀了一碗汤，都等不及等汤凉了就喝了下去，烫得伸舌头还是忍不住。

    梁晨皱眉，“你慢点吃，又没有人跟你抢！”

    关晓琪美美地喝了一碗汤，只感觉全身都暖和起来，“饿死我了！好鲜美啊，要是自己在家也能做就好了。”

    “这个念头你还是打消吧，嘌呤太高，不健康。”

    “是你小心过头了！”关晓琪夹了一只软烂的鸡爪放进嘴里，一脸享受的模样，“整天担心这个健康不健康，那个好不好的，干脆辟谷修仙算了！”

    “修仙还是算了，世人都说神仙好，七情六欲都没了，时间也变得没意义，一点追求都没了，活着还有什么意思！”

    关晓琪忍不住看了梁晨一眼，“想不到你还有这觉悟啊？！”梁晨一瞪眼，关晓琪又缩了回去。

    吃了个半饱，关晓琪还是很好奇，“听你刚才那么说，倒是很有些抱负了？说说，你有什么计划？”梁晨已经高二了，再过一年就到了人生的十字路口。依着梁家的情况，他必然是脱不了要去军队的。只是在此之前，不知道是不是还有另外的计划。

    梁晨夹了一只鸡腿放在关晓琪的碟子里，“我打算出国。”

    “出国？！”关晓琪惊讶，“可是你国内的学业还没有结束！”

    “国内的学业只是个流程罢了。以后我注定是要进军队的。在此之前，趁着高中前的这段时间在出国接受一下新事物。毕竟未来我们的军队将是现代化的军队，很多知识国内还很不足，我需要出去再学习一下。”梁晨简单地道。

    关晓琪点点头，接着一脸怀疑地看向梁晨，“你不会是出去镀金的吧？镀镀金，回来好升官？”说得冠冕堂皇可没用！

    梁晨真想拍死她，他是那样的人吗？！他有那么一丝丝这样的心思，也会被梁和峰打死的好不好？！

    梁晨隐忍的神色让关晓琪立马意识到自己的猜测过头了。干巴巴地笑笑，赶紧低头吃饭。现在这个时候，还是别得罪梁晨的好。吃了一半，突然想起来，“那梁博呢？”

    “梁博刚从国外回来，你说呢？”

    关晓琪立马泄了气，“他也跟你回去多好？我这煮饭婆要当到什么时候？！”

    “你不是挺爱煮饭的么？”

    关晓琪瞥他一眼，“爱好当然是了，可是现在给你们两个煮饭已经从爱好上升到任务层面了！”

    梁晨笑，帮她盛一碗汤，“消消火，消消火。关于这个问题，我会跟他沟通的。”

 第二百一十五章 大院里的露天烧烤


		
		    考完了试，徐静就提出希望关晓琪能搬回来住。关晓琪欣然同意，虽然她喜欢美食，可是她真的不想做煮饭婆。无视梁博哀怨的眼神，和关怡情一起搬回了大院。

    经过这半年的磨合，可以说关晓琪已经最大限度地融入了这个大环境里。每天早晨除了逃不掉必须要做的晨练，接下来就是两个女生窝在家里颓废。后来徐静实在看不下去了，到底把这两个人“赶”出了家门去玩。

    操场上正一群人打篮球，关晓琪和关怡情很有些百无聊赖，就也跟着过去，站在外围跟着看。梁博和梁晨也在里面，一身单薄的运动衣，在一边看着都觉得冷，不过看着这一个个的还热气腾腾的，脑门上全是汗，果然冻死的是闲人。

    跟着一起玩的还有些人，关晓琪不怎么认识。中场休息的时候，都看到了站在一边看着关晓琪和关怡情，还走过来打招呼，“在外面看见你们俩还真是难得。”打放假之后，这姐妹俩就在家猫冬，除非必要，绝不出来。瞧瞧，这才出来多大一会，两个人就都冻得脸都红红的。

    “被轰出来了！”关怡情揉揉鼻子，有点流鼻涕了，“今天我妈没上班。”

    “那怪不得。”梁晨一副了然的样子，“你们俩在家里跟小老鼠一样，弄得哪哪都是零食，还看着电视嘎嘎怪笑，是谁都容不下你们俩的。”

    现在已经有快乐大本营了，以前的时候关晓琪并不是从一开始就注意到这个节目的。还是后来看别人开始看了，才跟风看的，然后深深喜欢上了。现在有了从头来的机会，自然要跟着看了。所以这两个女人一起看的时候就跟两个疯女人一样，笑得诡异惊悚。徐静实在是看不下去，终于把她们轰了出来。

    关怡情还不服气。“轰出来了，我中午都不回去吃饭了！”

    “那你打算去哪吃？”关晓琪有点诧异。

    关怡情一脸讨好地看着关晓琪，“有你我还怕饿着？”

    关晓琪白她一眼，“你可别打这个主意，我回家来就是不想当煮饭婆了！”

    “那怎么办？”关怡情有些傻眼，看看面前的两兄弟，眼神希冀。

    梁晨毫不留情，“不管饭！”

    “太没有朋友爱了！”关怡情一脸控诉，接着伸手摸摸自己的口袋，完了。刚才出来的匆忙，忘记带钱包了。

    “我没带钱包啊！”关怡情苦了脸，“怎么办？！”

    “回家吃呗。还能怎么样！”

    “晓琪，我们要有骨气！”

    “妈妈听到你这话肯定想一巴掌拍晕你！”

    “那就在外面吃吧！我出资！”梁博也来插一脚，不过那闪亮的眼睛看着关晓琪，打的什么主意，谁不知道？！

    “你又想吃什么？”关晓琪越来越觉得这个梁博根本就是个不折不扣的吃货！

    梁博一听有门。立马趁热打铁，“吃烤肉怎么样？！”

    “你想在哪吃？！”关晓琪有些戒备的看着这个想一出是一出的家伙。

    “就在这吃怎么样？！露天烧烤啊！”

    “有病吧你？！”没等别人表态，关怡情就道，“你当是夏天，在外面烧烤。这么冷，会冻死的！”果然是在国外待多了。脑子时不时就抽抽，想一出是一出啊！大冬天在外面吃烧烤，他也算第一人了。

    “可是在屋里吃不有烟么！”梁博并没觉得离谱。“吃烧烤就得吃碳烤的，不然也没有意思了。”

    关晓琪翻个白眼，推着他转身向外，“出门右拐上大路，找夜市摊子。一定有，还供应冰啤酒。”

    “哎！你们怎么都觉得不行？冬天就不能吃露天烧烤啦？正好我们一起烤啊。守着摊子一点不冷！”梁博继续游说。

    关怡情突然舔舔嘴唇，看向关晓琪，“被他这么一说，我也想吃了。好像，还真的好久没吃烤肉了。”

    似乎他们俩同意了，接下来的事稀里糊涂就成了。两个人打完了下半场，回家洗了澡就去买食材了，当然最主要的还是得找烧烤的炉子和煤炭。

    关晓琪和关怡情也没闲着，回家拿了不少调料过来。梁家兄弟还是很贤惠的，买了东西回来又殷勤地去洗了菜，然后又帮着关晓琪把肉切了。

    关晓琪自然是当仁不让的主力，把切好的蔬菜像是洋葱、大葱、大蒜、香菜、辣椒、西红柿等可以调味的蔬菜全都放到一个大的盆子里，然后把切好的肉也都放进去，放进各种酱油、醋和胡椒粉孜然粉等等腌渍起来。然后把剩下的蔬菜也可以切好了然后串成串。

    这些工作都是在梁家做的，外面梁博和关怡情还在生火。有经过的叔叔们少不得都一脸惊奇他们是在干什么，得知实情不由得感叹，这些孩子们还真是精力旺盛。大冬天在外面吃露天烧烤，亏他们想得出来！

    肉腌渍了将近一个小时的时候，就开始串串了。这肉是在是多，一时半会还真是不容易串起来。连梁博和关怡情都被拉了进来。

    等到他们一切准备就绪，早就过了饭点，各人都饿得恨不得直接就吃盆子里的生肉了。一起堆满了肉串的盆子端出去，准备烤起来。

    要说烤肉永远是老少皆宜的美食，不说那独特的味道，单单是在烤制过程中不断飘出来的香味就足够刺激大家的嗅觉。

    很快，操场上就又围聚了不少人。

    “梁子哥，你们干什么呢？！”一群头上还带着树枝子编成的简陋草帽的小孩子跑过来，眼睛早就开始盯着炉子上喷香滋油的肉串。

    能让看着么？当然不能。先烤好了一把串，几乎都被撒了出去。

    “我好像做了一个非常错误的决定。”怎么刚才就要在这里吃烤肉的？至少也应该在自家花园的！

    “你现在才知道啊？！”一会肯定还会来更多的人的。所以，他们不得不动作迅速。可是远没有来人的速度。

    梁和峰带着警卫员过来，正好看到他们在操场上忙得热火朝天。

    “臭小子，你们干什么呢？！”中气十足。

    梁博抬头看了一眼，嘴里还叼着半支肉串，“大伯，你怎么回来了？”

    看到梁和峰过来，大家纷纷打招呼。

    “你们倒是能折腾，在这烤肉呢！”辛辣鲜香的味道刺激嗅觉，梁和峰伸手就拿了一串尝了一口，眼睛一亮，“不错啊！”

    “当然不错，也不看这是谁的手艺！”关怡情倒是比关晓琪更加嘚瑟，仿佛这杰作是她的。

    “哦？是谁？这味道，可是不比街上的差！”

    “是晓琪啊！”梁博朝着关晓琪努嘴。梁和峰看过去，面上无波，眼底却有讶异。

    “就弄着玩的。叔叔，您要不要再来两串？”关晓琪招呼着。

    梁和峰倒是不客气，“好啊！正好我也没吃午饭！”

    这一下，大家都傻眼了。她能说她只是客气一下么？梁和峰也加入了这群疯狂的人，有了梁和峰，那些开始还不大好意思上来的大人们一个个也掳袖子凑了上来，没一会这些正主们就被挤到了一边。

    关晓琪的手艺绝对不是盖的，以前关晓琪的生活单调得很，所以作为她一大爱好的美食，她可是真的投入心思去研究了。这肉串又是加了足够的材料，烤的又足够火候，自然是好吃得让人欲罢不能。

    孩子们的主场不着痕迹变成了大人们的主场，被挤出来的孩子们一个个一脸惋惜，却敢怒不敢言。笑话，谁敢去跟梁司令叫板啊？！

    “老梁，今个这个有兴致吃露天烧烤？这大冷天的！”说着话，手里还是攥了一把肉串吃了起来，反应自然跟梁和峰一样，味道令人惊叹。“真好吃，快交代，这是在哪弄的？这味道可好吃！”

    “是孩子们弄的！”梁和峰脚下已经一堆肉签字，“这是老关家那闺女做的！”

    “贤惠，真是贤惠！”男人一边惊叹，一边努力吃着。

    梁和峰哈哈笑，“老关家真是卧虎藏龙啊！下回去老关家喝酒！”立马迎来一帮人的附和。

    梁和峰丢了手里的竹签，却不再吃了。关家这个女儿，还真的是个才女！这点，他恐怕比在场的人都知道得清楚。

    这场烧烤的结果当然是关晓琪他们没有吃到多少了，都被梁和峰带头分了嘛！不过关晓琪的名声可是整个大院都响亮了，毕竟这年头很少有人自己在家做烤肉的，偏偏关晓琪还做得这么好吃，又是大冬天的露天烧烤，那深刻性就更不必说了。说起关家的闺女，大家就自然而然想起那场热闹的烧烤。

    别人如何且不说，可关晓琪他们还没吃饱，尤其是关怡情，一脸幽怨地瞅着梁博。

    刚刚折腾了那么久，关晓琪是坚决不肯再做饭了。梁博只得带着大家又转战去了小登科。

    一个个酒足饭饱回来，一到家，徐静已经瞪着眼在家等着了。

    “你们俩中午干什么去了？”晌午那么折腾，她怎么可能没收到风声？只是等到她知道的时候，这帮孩子早跑了！

 第二百一十六章 正宗葱油饼


		
		    “吃烧烤啊！你把我们赶出去，还不让我们吃饭啊！”关怡情一副委屈的模样。

    徐静忍不住扶额，“你们俩怎么就不消停呢？大冬天跑操场上去烤肉，你们算是头一份了！”

    “不过真的很好吃啊！”关怡情眼睛亮晶晶的，想起刚才吃的肉串，还不由得舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    关晓琪可没有关怡情那么白目，能让徐静这么生气，莫不是，“不会我们烧个烤还有什么后果吧？！”

    徐静瞪了这俩不省心的孩子一眼，“刚才你爸来电话了，都给你爸打电话要他请客呢！菜都点好了，就吃今天的烧烤！”

    关晓琪希冀地看着关怡情，“你快告诉我这不是真的！”

    徐静摸摸关晓琪的脑袋，“还是妈妈告诉你，这绝对不是假的。”

    “外面有嘛！干嘛非要到咱家吃？”关晓琪要哭了。做烧烤准备绝对不是一个简单的活啊！

    关怡情同情地拍拍关晓琪的肩膀。

    “别想置身事外！”还有那两个混蛋！

    好在时间并没有说死，在徐静说并没约好是今天的时候，关晓琪尝尝舒了一口气。只要不是今天就行！等到听了成绩，她立马就打包回江南了，谁还跟这给他们做烧烤？

    逍遥的日子总是过得很快，几乎一眨眼就到了听分数的日子。关晓琪是一点都不担心的，水平在那里么，不会差很多的。倒是关怡情止不住的担心。上回考试她可是班级第一年级第二的，之前的优秀就成了如今的压力。尤其，关博恒可是说过了她的成绩可不能下降的！

    这种紧张情绪在听分数那天到来的时候达到了顶峰。早晨起来，关怡情就一副神色萎靡的样子。

    关晓琪夹给她一片炸馒头片，“你怎么了？”

    关怡情摇摇头。

    等待的过程是难熬的。宣判过后，不管好与不好，心就都可以放到肚子里了。

    这次关怡情的成绩还好，依旧是第二名，不上不下的成绩着实让她松了一口气。倒是关晓琪，不愧是姐妹，两个人的稳定性惊人的相似。但是让人讶异的是，关晓琪的英语成绩非常之高几乎达到满分，只有英语作文的地方被扣掉了两分而已，震惊了所有人。要知道。现在的英语已经得到了重视，但是相应的英语辅导科目还非常少。所以关晓琪在英语上能拿到这么高的分数，对别人来说除了惊讶就是羡慕与崇拜了。

    这事可是让关博恒非常有面子。大院里的人差不多都是一个部队里的。大家抬头不见低头见，看到关博恒的第一句话就是“听说你家姑娘英语几乎拿满分啊？”，然后第二句话就是“你姑娘是怎么学的啊？我们家的孩子…”。

    不光关博恒，徐静也是这样。尤其女人对孩子的关注也更多一些，平时讨论的话题本来就是老公或者孩子。所以关晓琪这一下就成了几乎所有人的话题，每个妈妈都来跟徐静取经。

    徐静嘴上自然是谦虚，可是心里也是掩不住的自豪。自己的孩子优秀，没有哪个做妈妈的是不高兴的。

    不过关晓琪就有些不胜其扰了。因着她的英语成绩，这几天连家里都多了不少来做客的，其实追其究竟还是来找关晓琪取经的。所以坐到最后。总得让关晓琪来发言一下。

    不过不好受也得受着，至少看到徐静和官博恒的自豪和欣慰，关晓琪还是很高兴的。

    而且这个情况也持续不了多久。她们就要准备回江南了。早就说好了，以后每到寒暑假的时候，关怡情就得回江南去的。关晓琪也想跟着一起回去，家里自然也不拦着。

    这个时候宋伟明也已经放假回家了，大学总是比她们初中要早一些的。

    这次关怡正不能跟着回去了。被关博恒丢到了军营去了。关晓琪和关怡情打包好了行礼才知道，竟然梁晨和梁博也要跟着去。

    “你们俩去干吗？”姐妹俩俱是睁大眼睛。“我哥都被丢军营里去了，你俩这么清闲呢？”

    “我去年的时候已经去过了。”梁晨淡定地道。

    徐静跟着一起送她们去车站，解释道：“他们跟着去，你们路上也有个照应。”

    得了，二人行瞬间变成了四人行。不过四人行也有四人行的好处。比如四个人的路上就不寂寞了，关怡情这回准备充分，还带了一副扑克牌，四个人正好齐全。

    边玩着，就到了江南。

    之前他们来并没有知会张敏和宋华强，所以当他们四个人出现在门口的时候，张敏几乎是尖叫着从房子里冲出来，一把就抱住了关晓琪，“怎么回来也不说一声！”松开关晓琪，又抱住了一边的关怡情。

    关怡情很是享受这个怀抱，也用力回抱了一下张敏，“阿姨，上次走得时候您可说了等我再来就给我做葱油饼呢，您没忘吧？！”

    “忘不了！”张敏激动得眼睛都有些湿润，“快进来快进来，晚上我就给你们做！还有什么想吃的？”

    梁晨和梁博跟着打了招呼，也跟着进去。

    虽然有些意外他们俩也会跟着来，不过既然来了，自然是要招待的。宋伟明去给他们兄弟安排房间。至于关晓琪和关怡情的房间，是早就安排好了的。

    张敏先嘱咐了宋华强去买菜，然后就钻到女儿的房间。好久不见，张敏有一肚子的话要跟两个女儿说。

    简单寒暄了一下，不可避免也提到了关晓琪在北京适应不适应，学习如何。关晓琪一一说了，关怡情也说了一下自己的情况。两个女儿都是争气的，张敏一个劲点头。

    关晓琪从包里掏出来一叠钱交给张敏，张敏愣了一下，一把推回去，皱着眉看着关晓琪，“这孩子，你这是做什么？！”

    “这可不是给您钱，这是给您的伙食费！”关晓琪也不急，慢慢解释，“我和怡情也就算了，那两个家伙咱家可没有义务白白养着。”

    “这是什么话，到咱家来还要收伙食费？哪有这个道理？！”张敏一脸不赞同，“快给人家去！”

    “妈！”关晓琪有些无奈，有时候张敏太过古板。可是张家的情况，一点也不适合充这样的大头！“您就听我的吧！跟您实话说了吧，这钱是我们打赌我赢了他们的。赢了哪有不要赌彩的？而且小孩子拿着这么多钱可不好，您快帮我收着！”

    “这…”

    “妈！”关晓琪眼睛亮晶晶的，“我好久都没吃您做的饭了，您可得好好给我做些好吃的！”

    “放心吧！妈还能亏着你？”张敏捏捏关晓琪的鼻子，又跟两个人说了几句，就出去准备做饭去了。

    等张敏出去了，关怡情才开口，“刚刚那钱，是前段时间你给梁博做饭的时候赚的？”上回关晓琪到底是没放过梁晨，狠狠讹了他一把。

    “我的劳力可不是那么容易被压榨的！”关晓琪嘟嘟嘴，“况且，现在张家的情况，哪里容得下这么多人？我们这些人在这，可是要吃要喝的！”

    关怡情有些赧然，她完全忘记这茬了。

    收拾完东西，就跑到厨房去帮张敏的忙了。宋华强买了不少食材回来，其中还有些熟食。宋华强在那边收拾食材准备菜，这边张敏已经开始和面了。

    “怎么这么快就开始做饼了呀？”关晓琪有些惊讶。

    张敏笑笑，“那个谁啊，那个梁博，说是饿了，我就先把饼做出来。”

    这个吃货！关晓琪立马也上手帮着做。

    第一张葱油饼一出锅，就满屋子葱花饼的香气，香的人止不住地流口水。别说别人，就是关晓琪都恨不得冲上去快点吃到嘴里。

    梁博深吸两口气，看着关晓琪，“果然是阿姨的手艺更好。我以为你的手艺就足够好了，可是没想到阿姨的手艺更是高超！”不可避免遭到了关晓琪的瞪视。

    第一张饼终于出锅。通常第一张饼总是相对来说卖相不是最好的，边缘都有些碎了。关晓琪和关怡情离得最近，立马凑上来就想分饼，却被张敏轻轻拍卡，“女孩子不能吃第一张饼，这是给男孩子吃的！”

    一听这话，早就在后面垂涎的梁博立马冲过来，笑嘻嘻地从张敏手里接过盘子，“谢谢阿姨！”然后甚是“耀武扬威”地走了。

    张敏笑着安抚，“好了，别着急，这不马上第二张饼就出锅了！这次你们就可以吃了！”

    “妈妈，为什么女孩子不能吃第一张饼啊？”关晓琪实在不服气，就被梁博那个吃货抢了先。

    “对啊对啊，以前从没有听过这样的说法。”

    “我也不知道，老人们的说法了，都说家里的姑娘不吃第一张饼，这饼都是给家里的臭小子们吃的。”说着，第二张饼就出锅了。

    关晓琪接过来，关怡情更是迫不及待，直接下手撕了一块，果然金黄酥脆，葱油味鲜香扑鼻，让关怡情都顾不得烫，就塞到嘴里，即便呵呵热气，也舍不得吐出来。这样的关怡情，还真是少见。

 第二百一十七章 血脉


		
		    丰盛的饭菜上桌，外面的天色也暗了下来。多了梁晨和梁博两个人，宋家人开始还都有些不自在的。不过其实也就梁博算是完完全全的陌生，怎么说梁晨上次还帮过他们呢。

    看出宋家二老的不自在，梁晨赶紧笑着说不要在意他们，这次他们来得突兀，还希望他们不要见怪。

    宋华强和张敏自然说没事，也顺便为上次的事道谢。说起之前的事，关晓琪免不得又关心他们在家里过得怎么样，有没有人再来找麻烦。毕竟，上回那人还是有背景的，县官不如现管。

    “没有！过后他们又派人到咱家来了几次，又是道歉又是送保养品的，还赔了不少的医药费，态度可好啦！”

    听张敏这么说，关晓琪才放下心来。不过梁晨倒是老神在在的样子，仿佛早就知道会是这样。

    再次提起之前的事，他们对梁晨的生疏也缓和了许多，至于梁博，一向就是个能吃会说的，可以忽略不计，所以饭桌上的气氛很快热烈起来。

    吃过了晚饭，关晓琪和关怡情都帮着张敏收拾桌子洗碗。这就到了关怡情得意的时候，上次来的时候她可还什么都不会，只知道啥瞪眼呢，瞧瞧现在，虽然不到麻利，可是手底下也是利落得很，看得张敏啧啧称叹，自然又美坏了这个丫头。

    娘三个一边洗碗，一边就问这段时间姐俩的情况。

    “我们都很好，有这半年的时间，大家的关系都磨合得好多了，您别老惦记着我。”关晓琪一边细细说，一边宽慰张敏的心。

    张敏不住点头，眼里还隐隐泛泪花，“哎。知道你过得好就够了。我还总是惦记着…”

    “这回我俩关系可是好得很了，阿姨您别老怕我欺负晓琪了。”关怡情以为张敏那还为她耿耿于怀，立马跳出来澄清。

    张敏摇头，“我知道，你是个好孩子。上回回去的时候我就看出来，我说的话你都听进去了。”

    关怡情嘟嘟嘴，但是显然的好心情。

    洗完了碗，张敏就带着两人又钻进屋里。从柜子里掏出一套衣服摆在床上。关晓琪一眼就看出来了，这是张敏给她做的棉衣，衣服的样式跟暑假之前她刚过来的时候穿的衣服样式是一样的。只不过这个厚一点，显然里面有棉絮。浅蓝底深蓝花的布料，看着似乎有些土气。可配着这江南山水，灵气的妹子，当真是一道不可多得的风景，单是想想，关晓琪就爱上了。

    “这是我好了以后给你做的。你从小就怕冷。我听说北京冬天可都是零下好几度，十几度的时候都有，怕你冷，就给你做了这个，快试试合不合身？”

    关晓琪二话不说立马脱了身上的厚外套，换上了那棉衣。别说，轻轻软软的可舒服了。又是少女的身量，张敏剪裁也合适。所以虽然是棉衣，可是半点不见臃肿。

    关晓琪穿着还转了个圈，一脸高兴，“好看么？”

    “好看！”关怡情点点头，随即撒娇一样依在张敏身上。“可是阿姨，我的份呢？”

    张敏就有些歉疚。“我以为你会不喜欢这样的棉衣。”现下关怡情穿在身上的衣服可是比她做的棉衣好看得太多了。

    “为什么不喜欢？到了江南，就得穿这样的衣服才有味道。我不管，阿姨你不能厚此薄彼，我也要！”关怡情直接撒娇上了，但是无疑，这让张敏很受用。

    关晓琪在一边坏心眼地拆台，“好看？当初是谁说我穿着这样的衣服是土包子村姑来的？！”

    “那，那得看在哪！你穿着这身站北京饭店门口，铁定没几个说你不土的。可是要在这江南水乡，穿成我这样的就成异类了，这叫入乡随俗！阿姨！您不能让我在这时时接受大家的侧目吧？！”

    虽然关怡情的话张敏不完全懂，可是大致意思却是明白了，自然乐着点头，“好，我明天就给你做！”

    关怡情心愿得偿，却也并不见多高兴，因为她眼睛全黏在关晓琪身上来着。她现在就想穿！

    “晓琪，先给我穿穿呗？”关怡情近乎讨好。

    能让关家小公主这样，真是不容易。关晓琪就要逗她，摇头，“不要，你等着呗，等我妈给你做好了你不就有了？等个一两天不急！”

    “我也不高兴！”想起刚才吃完前的间隙，关怡情出去转悠了一圈，看这里大人小孩统统是这样的装扮，惟独她！有时候，异类一点也不让人高兴，即便这个异类并不一定是不好的。况且，她好想穿着那衣服，然后梳两条大辫子让梁晨和梁博也去看看！想着他们惊讶的样子，关怡情心里的渴望更加浓烈。

    关晓琪本想继续逗她的，可是旁边坐着的张敏不干了，笑着嗔了她一眼，只得结束这个恶趣味，把衣服换下来给她。

    关怡情美滋滋地穿上了，又缠着关晓琪给她梳了两条辫子，就是再早几年农村的闺女们那种中分的两条辫子。关晓琪一一如了她的愿。

    果然是人靠衣装，这么一穿，这不知道的还真得把关怡情当成是这江南水乡的软妹子。

    两个人闹得欢，关怡情照完了镜子就一蹦一跳着跑到前面的堂屋去找梁晨和梁博去了，关晓琪也跟着去凑热闹，倒是谁都没有注意身后的张敏，眼神激动。

    “梁子哥，你们快看看我！好看不好看？！”关怡情跳进去一站定，就摆了个pose，还故意瞪了瞪眼睛，看着面前的俩人。

    梁晨和梁博都被刚冲出来的关怡情给吓了一跳，看了一会才反应过来，“你怎么变这样了？这衣服哪偷的？！”

    “什么的偷的！”关怡情一把拍掉梁博捏她辫子的手，“这是晓琪的，不过阿姨说了，赶明给我也做一身。你们快看快看，像不像江南的人？”

    “像，还真是像！”梁晨点头，“不过你眼睛要是不瞪那么大就好了。”招来关怡情的白眼。

    旁边的宋伟明看得有点呆，而宋华强则是看着关怡情，一边呢喃着，“像，还真是像！”

    “什么像？”梁博耳朵尖，一下子就听见了。

    “像我姥姥！”宋伟明接口，也站起来绕着关怡情转了两圈，“跟我姥姥年轻的时候，那真就是一个模子里倒出来的！”

    “是吗是吗？有姥姥的照片么？快拿给我们看看！”关晓琪也来了兴趣。这得像到什么程度？虽然有血缘关系自然会长得像，可是真就有的人上一代跟下一代长得几乎就一模一样的，她却是从没见过的。看宋伟明那态度，估摸着这相像度一定很高。

    宋伟明立马进去，不一会就拿着一小方块的照片出来。黑白照，既然都说到了张敏母亲年轻的时候，那个时候最先进的照相技术也就是黑白照了，还是那种小小一张几乎只有现在五寸照片的三分之一大，人自然也小很多。

    大家立马围了上去，虽然年代久远加上又是小小一张的黑白照片，使得照片上的人不甚清楚，可是凡事就怕对比。有关怡情这么打扮着往面前一站，可不是就是一个模子里倒出来的。

    这回不光宋家人，连梁家兄弟也啧啧称像。关怡情自己倒是觉得看着真是有趣，不知道的都成了穿越了，穿越到过去照了一张照片再穿回来。

    “当初你姥姥可是这十里八村数得着的啊！再加上那一手苏绣的绝活，家里的门槛都差点被踏破了。”张敏也出来了，看着大家这么感兴趣地围着那张照片，不由地道。

    “阿姨，您给我们讲讲呗，讲讲姥姥的事！”关怡情一脸好奇。

    看大家都这么感兴趣，张敏真就坐下来给大家讲起了久远的故事。

    其实也不是多传奇，不过说起来张家也是军人的后代，当年张敏的母亲生了孩子们没多久，张家爷爷就上了战场，之后就是几十年的动荡，人也再没有了音讯。想来，也是在什么不知道的时候牺牲了吧？

    天色越晚，本来今天坐了一天的车大家也都很累了，所以张敏说完了故事，立马就催着大家回去休息了。

    关怡情还意犹未尽，边走边跟关晓琪开玩笑，其实她也算是高干后代了嘛！

    梁博凑过来冒了一句，就不知道当年老爷子投的是什么军，要是国党没准这会还在台湾当开国功勋呢！被关晓琪和关怡情一巴掌拍了回去。谁也没有想到，梁博此时的一句戏言，竟然也能一语成谶，当然，这些就又都是后话了。

    倒是宋伟明，经过刚刚那一出，心里不是没有一些波动的。要说在关家，徐静在一开始心理上没有接受关晓琪才是自己的女儿，那么宋伟明几乎可以说直到现在都是这种心思。不是为人父母的不懂那种特殊的血脉亲情，他只知道从小跟在他屁股后头，被他戏弄又护着长大的是关晓琪，跟这关怡情有半毛钱的关系。

    可是刚刚看到关怡情穿着张敏原本做给关晓琪的衣服，那么笑意盈盈地看着大家，看着她那根外婆年轻的时候几乎一个模子里倒出来的脸庞，宋伟明才第一次感受到了血缘关系的神奇。如果不是亲妹子，怎么会跟外婆那么相像？第一次，宋伟明开始试着以关怡情为自己妹子的身份去看待她。

 第二百一十八章 苏绣


		
		    回到房间洗漱干净了躺在床上，关怡情才悄悄跟关晓琪说话，“晓琪，有件事我想应该提前跟你说一声。”

    “什么？”

    “上回，我听见爸妈在屋里商量事了，说得关于你的事。”关怡情抿了抿唇，“他们说，想着送你出国。”

    “什么？！”这一下，关晓琪直接从床上弹了起来，转头看着关怡情。

    关怡情被她的反应有些吓着了，呆呆地看着她，“你怎么了？”

    关晓琪这才觉得自己反应过头了。刚才听到出国那个词的瞬间，关晓琪脑袋里突然就出现了曾经，车子爆炸时充满眼球的红色烈焰。都过去了，那只是个意外，关晓琪默默安慰着自己，心情总算是平复下来。

    “没事。”关晓琪安抚了两句，“那，他们是怎么说的？”

    关怡情就把她听到的那些话统统转达给了关晓琪。大致意思也就是关晓琪的才能不能埋没，可是目前国内这方面的知识并不能给关晓琪很好的引导。所以为了她的发展，还是要去国外比较合适。

    “但是爸妈也有顾虑，想着你毕竟才刚刚回来没多久，这立马又把你送出国，怕你寒心。所以说起这事，爸爸好像挺犹豫的，可是又真怕一时犹豫耽误了你。”关怡情如是说道。

    关晓琪重新躺下，看着漆黑的天花板，不知道在想什么。

    看她不说话，关怡情就有点着急，戳戳她的胳膊，“那你是怎么想的呀？你是去还是不去？”

    其实关晓琪心里也没个想法，相比于眼下近乎浪费生命的生活方式，她自然愿意出去接受她喜欢的知识。可是曾经那场意外却成了她心里的一道伤疤，尽管那次的意外毁灭了她的人生。又还给了她一个人生，可是谁也不能保证她每次都有这么好运气的。那样的伤害，让她本能地去回避。这真的不是个好回答的问题。

    关晓琪歪头，看着等着她答案的关怡情，“那你说呢？你是希望我去还是不希望我去？”

    关怡情愣了一下，实在没想到，关晓琪竟然会问她这样的问题？这个问题，不该是问关系特别好的人么？可是她这么问自己，关怡情突然有点受宠若惊，毕竟曾经她可是那么对待关晓琪。那么不待见她的。但是实际上，关怡情真没想这么多。以心理优势看来，这话就有点大人跟小孩随意聊天一样。做不得数，就随意聊聊。

    关怡情还真的认真思考了一下，才看着关怡情道：“我觉得吧，从你的前途看来，你应该去的。毕竟每个人都想要实现自己的价值。而能找到自己实现价值的途径，其实也是很幸运的。但是一样的，爸爸顾虑的方面也是个大问题，你才刚刚回来，跟大家相处得才刚算融洽，就又要把你一个人丢到那人生地不熟的过度。别说你。就是我这没经过变故的都受不了。”

    这话，说了跟没说一样。既然想不出个所以然来，那就等着问题到了面前再说吧！关晓琪翻了个身。干脆准备睡觉。

    关怡情就有点着急了，扒着她的肩膀，“你还没说呢？你倒是怎么打算的呀？”

    “没什么打算。也就是爸爸妈妈那边聊聊而已，等到他们跟我提的时候再烦恼也来得及。快睡吧，这边可是起很早的。你不会想被叫成懒丫头吧？！”

    “哈哈，一定不是我。有梁博我才不怕！”话是这么说，关怡情还是赶紧躺下，不能有万一的！

    果然，第二天起来最晚的人是梁博。宋家人不必说，关晓琪和梁晨也是早早起来了。关晓琪帮着张敏做饭，而梁晨则直接跑出去晨练。这么山明水秀的地方，不出去真是可惜了。

    张敏还问了关晓琪在北京的时候都吃什么早餐，得知也就是豆浆油条还有包子之后，张敏就决定给他们做些不一样的早餐。

    先准备了发糕，南瓜味道的，考虑到关晓琪还有关怡情这些女孩子可能会喜欢甜的，所以在里面还多多少少放了点甜，微微甜但是不会压过南瓜香，这个早餐吃可以，平时当零嘴吃也是可以的。然后又炒了年糕，切了各色食材，还不忘放上肉丝，香味弥漫。可是又担心他们吃不惯，所以想了想，还是做了一锅小馄饨。有汤有水的，宋华强一早去买了豆浆和豆花，顺手又捎回来一包油条，这下早餐可是丰富了！

    这边忙活着，就听到一阵蹬蹬瞪的声音，然后就看到关怡情头发都没来得及梳就跑出来扒在厨房门口，脸带惊慌地看着关晓琪，“我不会是最后一个吧？！”

    “瞧瞧你，连头发都不梳就跑出来了！”关晓琪笑她，一边推着她赶紧回去梳洗，“放心吧，梁博还睡着呢！”

    关怡情这才松了一口气，“还好还好，吓死我了！”昨晚还大言不惭，今早就食言得多丢人？说着又不高兴地看着关晓琪，“你怎么不说捎带着叫醒我？”

    “等着看你出丑啊！”

    关怡情撅着嘴走了。

    等到梁晨也回来，所有的早餐也都准备好了。立马开始摆饭。

    果然，甜味的南瓜发糕最得关晓琪和关怡情的喜欢，梁晨这个没有新意的人依旧吃油条喝豆浆，看得张敏和宋华强都松了一口气，幸亏预备了这些。

    关晓琪看不过去，夹了年糕给梁晨，“你尝尝，可好吃了！”张敏手艺好，很少能把年糕炒得这么入味。

    梁晨默默吃了，但还是道：“我不喜欢这么重口的东西。”确实，油盐多，口味不轻。

    吃了一半梁博才睡眼惺忪地出来，虽然整理过了，可是那眼睛分明还没睁利落呢！

    “你再不过来就不给你剩早餐了！”关怡情恐怕是最高兴的一个了，做倒数第二的心情无比欢畅。

    梁博看都没看她，直奔桌边。这家伙本就嘴甜，看着这满桌的好吃的，立马又恭维了一遍，把张敏和宋华强哄得一个比一个高兴。

    没想到那盘年糕的拥簇者竟然是梁博，他很喜欢那个味道，几乎独揽了那一大盘，要不是梁晨拦着的话，年糕可不是很好消化的东西。

    吃过了早饭，家里没有活计，张敏就打发关晓琪尽尽地主之谊，带着大家出去转转。关晓琪忍不住抹了一把汗，她可是个冒泡货，比这些人强不了多少，确定要她带着他们去转？可惜这事关晓琪就是哑巴吃黄连有苦说不出，还是得硬着头皮带着大家伙出去玩。这村子离着县城挺近的，靠脚步走的话半个多小时也就到了。这点路对于他们来说不算什么，反正也是出去玩，溜溜达达就去了。

    只是这小县城的确是没有什么好玩的，顶多街边一些小吃，梁家兄弟是肯定不吃的，倒是关怡情试了几样，就被关晓琪管住了，别吃坏了肚子。然后几个人逛了商店。这边商店里的东西倒是有不少新鲜东西，比如一些丝制品和绣品。就如张敏说的一样，这里的人不少都是有祖传的苏绣手艺的，所以一些店里真的很是有一些非常精美的绣品。只是这个时候苏绣远没有达到后世那么受到重视，所以摆在这些小店里的，还真只是赚个辛苦钱，完全没有那些附加值。

    但是关晓琪看到这些事眼睛立马就亮了，找了一家看上去很古朴的店一头就钻了进去。

    里面挂满了各种苏绣成品，显得有些杂乱无章。老板鼻梁上架了一个老花镜，透过镜片看了他们一眼，就继续低头，不知道在摆弄什么。

    “这些都好漂亮啊！”关怡情从来没见过这些的，眼睛都有些用不过来了。

    “当然，这可都是苏绣！”老人突然出声，声音里带着显而易见的自豪。

    苏绣图案秀丽，构思巧妙，绣工细致，针法活泼而色彩清雅，以其精美华丽分为零剪、戏衣和挂屏三大类，由此足可见苏绣的精美。而其中又以双面绣最为精美，考校绣娘的技艺。

    关怡情暗自撇嘴，倒是没说话。

    看得出来这位老人对苏绣有着非一般的执着与热爱，关晓琪不由自主就上去与之攀谈起来。

    本来老爷子还不怎么搭理，但是听关晓琪的意思倒是对苏绣还有几分了解的，最重要的还是可以看出来她对苏绣有显而易见的喜爱，老爷子就跟着她聊起来。

    “都是绣了一辈子的老人了！可惜现在你们这小一辈的人都对这老一辈的人留下来的东西都不感兴趣了。以前都是女儿家自己绣嫁妆的，可是现在，都是来买了！我这里就有不少，都是预备着这个的！”老爷子对现在苏绣面临的局势非常无奈。

    “可是这里能卖掉很多么？能支撑您的生活么？”关怡情看看这个小店，实在有些担忧他的生存问题。

    老爷子立马瞪眼，“这是什么话？！苏绣是无价的！”

    “无价不是还是摆出来明码标价？！”关怡情念叨了两声。

 第二百一十九章 宋家人


		
		    尽管再小声，老爷子也听到了，吹胡子瞪眼脸色很不好看，却也说不出什么。说什么？小姑娘说的没错，这苏绣再好再值钱，不也还是摆在这小店里，跟小百货一样明码标价地卖？

    打进来梁博还没说过话，一直都在专注地看着这拥挤的小店里各式苏绣成品。

    “其实，像苏绣这种传统的东西还是很有市场的。只不过，没有人赋予她足够的附加值而已。”这人倒是犀利。

    老爷子抬眼看了梁博一眼，有些不理解他的意思。

    “这么厚重的文化内涵在里面，唯一欠缺的只是还没有人注意到而已。所以，只要有人带头，将苏绣的文化进行包装宣传，苏绣的商品也绝对不能仅仅局限在这一小片，要走出江南，走向全国甚至走向世界。”

    “这个道理我们当然知道！可难就难在根本就没有人重视！有多少绣娘祖上都是在皇宫里的，可是现在…”老爷子摇摇头，继续低头摆弄案子上的绣品，看样子是刚刚送过来的。

    梁博摇摇头，没再说话。关晓琪还是让老爷子帮着挑了几幅不错的绣品，想要买下来带回去。老爷子对关晓琪还是很有好感的，所以给关晓琪推荐了几幅。也许绣样不是她们这种女孩子喜欢的，像是双面观音像还有其他估计是图腾一样的图案，但是从专业角度来看，一定是精品。老爷子觉得与其摆在这里蒙尘，倒不如让懂得她们，欣赏她们的人带走。

    关晓琪很感激，亏得这次回来她把自己的存款也都带了回来，所以着实买了几幅，其中还有一幅很大的屏风，这些东西足足包了很大两个大包。老爷子说这些都有些年头了。但是保存都非常好，甚至其中有一些她们的作者都不在了，所以也许有些独特的绣法都失传了。这可是非常具有收藏价值的！就像老爷子说的，现在还没有受到广泛重视，可是等到以后，这绝对是价值连城的珍品啊！

    也许是受关晓琪的影响，关怡情也没绷住，也挑了几幅图案很不错的。她想得比较简单，找几幅不错的还可以挂到自己的卧室里，女孩子总是喜欢这样漂亮的东西。

    从店里出来。梁晨和梁博手里就满了许多。

    “你们两个买这么多这个回去是干什么？”梁晨有些无奈地看着手里的苏绣。

    “挂起来啊！你不觉得很漂亮么？”关怡情美滋滋地看着自己的战利品。

    “放着升值吧！”梁博慢悠悠地道，“咱们老祖宗的东西，无价！”

    梁博这一说。让关晓琪的脑袋里突然有什么一闪而过。

    提着这么多东西，再去逛街就有些不方便。而且这边也确实没有什么好逛的了，所以几个人只随便溜达了一圈，又买了不少杂七杂八的东西就回去了。

    关晓琪从来没有见过宋家除了自己家以外的其他宋家人，她甚至都没有问过宋华强是不是有兄弟。实际上自然是有的。宋华强还有个哥哥宋华生以及一个姐姐宋春玲。宋华生家有一子一女，儿子早就不上学了，早就去了城里打工。当初宋伟明还打算不去上大学想要去打工，也是想着去投靠这个大哥，听说现在混得很不错。另外一个女儿因为长得还算不错，所以在县城的一个小商场的柜台当柜员。宋春玲家就只有一个女儿。人也是嫁在城里。说实话，这两家的条件都比宋华强家好很多，因为他们家的孩子早早就不上学下去打工补贴家用了。不但不用家里出钱还往家拿钱，而宋华强自来就要供两个学生上学，自然是相差很多。所以这一哥一姐认为宋华强这完全是“打肿脸充胖子”的行为，所以平时很是看不上宋华强，自然往来也少。

    四个人提着大包小包回家一回来就碰见堂屋里这么多的人。还真是愣了一下。这些人，大部分都不认识啊！

    三个人都看向关晓琪。她应该是认识的吧？！所以关晓琪也有些发傻。

    不等着张敏和宋华强说话，就有一个女人迎上来，瘦长脸，比宋华强的脸长一些，但是五官很相似，也更白一些，满脸堆笑就迎了上来，“兰兰，你们可回来了，我听说你从北京回来了，特意过来看看你呢！嗯，果然是去了大城市，现在可不一样了，瞧瞧这穿戴，这气派，一看就是城里的孩子。”

    这番话，算是恭维了吧，可是听在耳朵里却很不舒服。且不说那些明显的恭维，就是打招呼，关晓琪她自然是认识的，这个时候的重点也该在怡情身上吧，毕竟那才是她名符其实的侄女！

    只是关晓琪实在不知道这个女人是谁，不过看长相该是宋华强的姐妹，那么叫姑姑就没错了。所以关晓琪还是叫了一声。那女人很夸张地应了一声，脸上的皱纹的深了一些。

    除了宋华生还有宋春玲，屋里还坐着两个女孩子，年纪看着差不多，打从他们一进来，那眼睛就黏在了梁晨和梁博的身上，那么赤裸裸的目光，关晓琪都替她们觉得尴尬。

    梁晨和梁博自然早就察觉到了那些目光，两人对看了一眼，礼貌地跟张敏和宋华强打了招呼，就先到后面去了。

    他们一进去，那个年纪稍微小一些，但是看上去也十四五岁的女孩子就直接问道：“婶子，刚刚那两个男孩子谁呀？”

    张敏的脸色有些不好，但还是回答道：“是兰兰北京的朋友，一起跟过来玩的。”

    “他们叫什么名字？！”另一个女孩子紧接着问道。

    “你问他们的名字干什么？！”关怡情很不喜欢那两个女孩子的目光。其实那样的目光，她见得多了，身边都是关怡正、梁晨、梁博这样的人物，哪个没有爱慕者？可是像这两个女孩子这么直接露骨的也不少。可是这两个人的目光和说话就是让人感到莫名的厌恶。

    “你管得着么？！”第一个女孩子轻蔑地瞪了关怡情一眼，“你就是婶子家那个真正的女儿吧？！你还得跟我叫堂姐呢！”

    “珊珊！”那个始终没说话的男人，也就是宋华生开口了，但是那话里哪有半点责怪的意思？转而看向关怡情，一副高高在上的样子，仿佛刚刚才看到关怡情一般，“这就是那个女孩子？”多端着架子呀！明明知道，还这么问，是责怪宋华强没有赶紧勒令关怡情跟他打招呼还是怎么的？

    宋华强磕了磕烟袋，看向关怡情和关晓琪，“小情，兰兰，这是你们大伯和你们大姑，这是你们的堂姐宋姗姗和表姐蒋雨。”介绍了，可也没说让她们叫人。

    一个长辈压下来，还真是没话说。既然宋华强开了口，不给谁面子也得给宋华强的面子，关怡情白了宋姗姗一眼，跟着关晓琪从善如流地重新打了招呼。

    宋华生还在那端着架子，不冷不热地应了一声，倒是宋春玲，始终都那么“热情”地应着。还走过来一手拉了关晓琪的手，一手又拉了关怡情的手，一脸和蔼：“你叫小情是吧？知道你们回来我们就赶紧过来了，咱们都是一家人，这一家人可不能生分了。小情这次来了有没有出去逛逛？赶明天，让你们表姐带着你们去县城里逛逛，你表姐老在县城里，哪哪都知道，你们都是年轻人，正好玩到一起去。兰兰还记得不？你小时候可最喜欢跟你表姐玩了！”

    宋伟明听到这一句忍不住冷笑了一声，引得大家都扭头去看他。

    宋春玲就有点不高兴，“伟明你这是干什么？大人说话小孩子跟着瞎掺和什么？！”

    “我是听姑姑说的话觉得好笑！”宋伟明说着，又忍不住笑了两声，可是眼里全是轻蔑与不屑，“小时候哪回兰兰跟蒋雨在一起不是被欺负哭了？要按姑姑这个说法，我真是得带着兰兰去看看医生，是不是这有问题了。”说着，还指了指自己的脑袋。

    这下，关晓琪还有什么不明白的？

    蒋雨也是撇了撇嘴，一脸不屑的样子，“谁让她那么笨啊！什么都不行，如果她不是我表妹，我才懒得带着她玩呢！”

    “蒋雨，胡说什么的呢！”宋春玲呵斥了自己的女儿一生，转而依旧笑着看着关晓琪，“小孩子哪有不打架的？可是这从小一块长起来的情谊可是抹不去的！打知道你们回来，你表姐就闹腾着过来看你找你玩呢！”说着，还冲着蒋雨使眼色。

    这回蒋雨倒是没有跟她妈唱反调，立马一脸喜悦地点头，看着宋华强，“二舅，我这几天放假了，就在你家住几天。这么长时间没见，我也想兰兰表妹了呢！”

    “家里可没有地方住了！”不等着宋华强说话，宋伟明就一口拒绝了，“兰兰和晓琪回来了，还有你们刚才看到的那两个男孩子，也在我家，我们家已经没有房子给你住了。蒋雨表妹，真不好意思！”

    PS：

    我也要写极品亲戚了么？呜呜，感觉这个尺度好不好把握啊。。。。。。。。。。。。最近都过糊涂了，跑过去考试，到了地方才发现记错了日期，好沮丧。。不过朋友点亮了我，至少我是把日期记提前了，要是记晚了，那可就错过了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。呜呜，求人品，求过。。。。。。。。。。。

 第二百二十章 堂表姐妹


		
		    蒋雨瞪了宋伟明一眼，就想着冲着宋华强撒娇。

    宋华强一脸为难，“确实没地方了。你要是想来住，等过两天兰兰他们回去你们再来吧！”

    “那个时候还来干什么啊？！”蒋雨嘀咕了一声，但是声音周边的人都听到了，张敏的脸色更加难看。

    一直没说话的宋姗姗拍了拍蒋雨的手，“小雨，那你就住我家好了。反正我们离得这么近，什么时候回来看兰兰不都可以么？你说是不是兰兰？”

    这算不算是明目张胆的不安好心？关晓琪绝对不相信这两个人会有那么好心要来看自己！不过面子功夫还是得做的，就算是为了宋华强和张敏。

    笑了笑，“当然，真感情，才不会计较距离远近，有心就够了。”

    “哎，对了！就得这样，你们都是堂表姐妹，哪还有比你们更亲近的？”宋春玲笑得眼睛都眯起来。

    关怡情是不耐烦应付这些人的，若是以往碰见这么不着调的人，她早顶回去了。可是毕竟得顾着宋华强和张敏，所以她忍着不发作，可是也实在应付不过来，也不理宋春玲，只跟张敏打了招呼，说自己逛了半天街回来早就累了，想要进去休息了。

    张敏早就不耐烦这些人的，更不想让两个女儿也跟着在这里做这无所谓的应酬，听关怡情这么一说，立马让她们快点进去歇着。

    关怡情拉着关晓琪的手就要进去，宋春玲在后面也跟着喊道：“小雨，珊珊，快跟着兰兰和小情进去，你们女孩子家玩得到一起！”

    蒋雨清脆地应了一声，立马从椅子上起来就要跟着关怡情和关晓琪进去。关晓琪脸一沉，也不看宋春玲。只盯着蒋雨和宋珊珊，“我们是累了要进去休息，还是你们两个玩吧！”

    蒋雨脸色一变，“宋兰兰你敢跟我这么说话？！”指头一伸差点戳到关晓琪的鼻子。关怡情一巴掌拍掉了她的手，好清脆的一声，光那声音就够疼的。

    “干什么你？！”关怡情瞪着眼看着蒋雨，真是没见过这么没眼力见的女孩子，“你的家教让你说话的时候指着人吗？！”

    蒋雨的尖叫一声，眼泪刷的就流了下来，“你敢打我？！”关怡情那一下绝对不轻。到底是跟着关怡情和梁晨一起混起来的，她绝对不仅仅是刁蛮而已。

    “打你都是轻的！”关怡情可是一点面子都不给她们的，关晓琪是她们欺负惯了的。所以关晓琪说什么都对她们没有什么威慑力，可是她不一样，“你再指指人试试？！”关家小公主的名头不是虚的，生起气来也是相当有气势的，吓得蒋雨连哭都不敢嚎出声。转头就跑到宋春玲那里求支援。

    张敏也有点尴尬，虽然她也很看不上这个大姑姐的所作所为，可是弄成现在这样，要她为了蒋雨去骂关怡情她是绝对做不到的。别说关怡情，就是关晓琪那也是绝对不行的。可是显然宋春玲也不会善罢甘休，这可怎么收场？

    宋春玲也是心里打颤。果然是高门大户里出来的孩子，身上的气派比不了，她可没那个胆量去硬碰硬。尤其现在关怡情还明显谁敢多说一句就炸毛。她惹不起，一咬牙，一巴掌拍在蒋雨的后背，“你个死丫头，没听你表妹说要休息了么。就算再想你表妹也不能累着你表妹啊！反正你住在你大舅家，什么时候来看你表妹不成？！”说着。又转头看向关怡情，脸上的笑多了些僵硬与尴尬，“小情，你表妹这是想你，喜欢跟你玩才这样的。可是你也不该动手啊！”

    关怡情挑眉，“看来这个传说中的表姐还是半仙呢！都不认识我就知道想我了！”说得宋春玲脸上一红一白。

    气氛有些尴尬，关晓琪看够了热闹，才笑着开口，“好了好了，你要真是这么想小情，之后再来找她就是了。只我一个人陪着小情，她还有些闷，正好嫌玩伴少呢！蒋雨表姐过来，咱们一起玩。”关晓琪细言慢语，意味深长，倒把蒋雨说得眼里多了一丝畏惧，还不由自主地往后退了一步。

    关晓琪冲着她柔柔地笑笑，蒋雨立马拽着宋春玲的手，“妈，咱们还是先回去吧。”关晓琪那哪是冲着她笑啊，那是冲着她獠牙呢！

    这些没有人敢跟敢拦了，关怡情有些趾高气昂地拉着关晓琪径直去了后面。

    “你怎么还有这样的表姐啊！”到了后面，关怡情立马一脸同情地看着关晓琪，“听大哥那么说，你小时候肯定没少受她们欺负吧？！”

    关晓琪有些心虚地点头，“嗯，看那个蒋雨的样子就知道啦！你看我在她面前说什么她都不放在眼里，显然就是以前欺负惯了，一点不把我放眼里。”

    “真是可怜的孩子。”关怡情点点头，但随即又一脸愤然，“那可不能这么轻易放过她们！看那个女人的意思，是想着让他们的女儿多跟咱们在一起玩呢。既然这样，咱们可得好好招待招待这个表姐堂姐！”

    “就是担心经过你刚才那一巴掌，她们不会来了。”

    “肯定会来的！”关怡情笑得有点阴险，“别忘了，咱们可是还有诱饵呢！”说着，朝着梁晨和梁博的方向看了看。

    关晓琪立马了然，可不是，那一对表姐妹可是对梁家兄弟很感兴趣呢！既然是这样，那就不愁那对表姐妹不过来了。

    孩子们在的时候，宋华生几乎没有说话，不过是自持大伯父的身份端着架子不开口罢了。毕竟上面没有宋家老爷子了，那身为大哥的宋华生可以说是宋家的大家长，所以他很自持。

    这会孩子们都进去了，他才开口。其实他不说，他的来意宋华强也猜个八九不离十。不过是看着关晓琪和关怡情这抱错了的七拐八拐的关系，宋华生就认定他们跟京里的大官攀上了关系。尤其上一次张敏被撞了，对方那是什么人？一县的父母官啊，可硬是给张敏又是赔礼道歉又是登门拜访的。他们宋家有多少能量他宋华生还不知道？这背后依仗的必然是那京里的大官。

    这点关系可不仅仅是他宋华生的，应该是他们整个宋家的！也可以说，是他宋华生的！因为他现在是宋家的大家长。而这次宋华生来，一方面是想着跟关晓琪关怡情他们拉近关系，顺便把那些关系也接手过来，另一方面，也是要宋华强认清在宋家，他的超然地位，可不要以为女儿如何就失了自己的本分！

    跟这样的人有什么好说的？一点好说的都没有！况且他们手里也确实没有什么关系，所以到最后，宋华生还是失望地走了。宋伟明对这样的大伯很水不耻，“这算什么？当初我妈出事的时候一个个缩头乌龟一样生怕沾上点什么，这会拿出大家长的做派来了，给谁看呐？！”

    “伟明！”宋华强把烟袋拍在桌子上，“那是你大伯！”

    “可是他办的事当得起我一声大伯吗？！”

    “好了，你们爷俩别又吵起来！”张敏叹口气，“兰兰和小情好不容易回来一趟，别弄这些有的没的。反正咱们确实什么都没有，也不怕他惦记着。他们爱怎么着怎么着，这都几点了，我去做饭！”张敏抖了抖身上的衣服，坐了半天，这天都晚了。

    宋伟明哼了一声，转身出去了。

    宋春玲和宋华生走在路上，“大哥，现在怎么办啊？”

    “该怎么办怎么办！”宋华生哼了一声，“就是他宋伟明当上了国家主席，我也是他大伯，是这宋家的大家长！宋华强要是想霸着这些关系，那是门也没有！”

    宋春玲眼睛转了转，“没准华强说的是实话，他要是真有那些关系，还至于开始的时候让人把家里都砸了？好像是兰兰和伟明从北京回来以后县里边才有了变化，而且我听说上回除了兰兰和伟明，还跟着回来一个男孩子，会不会是那个男孩子？”

    宋华生瞪了宋春玲一眼，“关系当然是别人带回来的，看在兰兰的身份上。可是他们走了，就不把那些关系给宋华强了？县官不如现管！上头没人压着，后面宋华强和张敏能这么顺当？！”反正宋华生就是咬定了宋华强手里有关系，无论如何他也得让宋华强松口，把这个关系转移过来！

    宋春玲一脸恍然地点点头。

    蒋雨突然凑过来，“妈，你说的那个男孩子，会不会就是今天跟着兰兰她们的那两个男孩子？”

    “这我哪知道？”宋春玲眼睛突然一亮，“不过看两个男孩子的穿戴，估计也不是一般人。而且张敏还说，他们是北京来的？肯定也是他们那种人家的！你不是说想你兰兰表妹了吗？这两天你跟珊珊就多过去走动走动，啊！”

    这娘俩那点小心思谁看不出来？宋华生只是哼了一声，还真是头发长见识短，那样的人家是那么好相与的么？真是天真！不过宋华生什么也没说，让她们折腾去吧，各人看本事。

 第二百二十一章 美男计


		
		    果然，第二天一早，他们刚吃过了早饭，宋珊珊和蒋雨就过来了。

    “珊珊和小雨来啦？吃过饭了么？”这么早过来，实在有点意外。

    “吃了，我在大舅家吃了饭，就过来找兰兰表妹玩了。”蒋雨的声音听上去都比昨个要甜很多，只是那眼睛却始终盯在梁晨身上，真不知道哪个才叫宋兰兰。

    关晓琪和关怡情对视一眼，谁都没理蒋雨和宋珊珊，依旧慢悠悠帮着张敏收拾了桌子，连碗都刷了，才出来。再看堂屋里，那两姐妹还在那坐着呢！一副想跟梁晨他们说话却又不好意思的样子。

    关晓琪和关怡情是不着急的，张敏还催着她们快出去玩，这里的事交给她做就好了。

    “不急，我们帮您收拾完了再出去就行！”

    不过她们不急，总有人着急的。没多久，蒋雨就一脸不高兴地出现在了厨房门口，看着在里面忙碌的关晓琪和关怡情，“你们两个有完没完啊？刷个碗怎么还这么慢！”

    “不管快慢，总得把碗刷干净了啊，不然这人和猪有什么分别。看你这么不耐烦，难道你在家里就随便那水涮涮就捞出来？”关晓琪一脸讶异地看着蒋雨，随意一脸厌恶，仿佛真的看到了蒋雨家那么脏。

    “你胡说什么？！我们家的碗刷的干净着呢！是你自己干活太慢了，没看到大家都在等你们么！”蒋雨涨红了脸。

    “等着怎么了？”关怡情挑挑眉，“等我们，他们愿意，你跟着掺和什么？你不愿意等，可以走啊，我可没叫你等！”

    “你！”比伶牙俐齿，蒋雨不见得是关怡情的对手。蒋雨占不到便宜。气呼呼走了。

    梁博绕过来，倚在门边看着她们俩，“你们这又是在打什么坏主意呢？！”那姐俩就在堂屋里看着他们，目的太明显了，想当做没看到都不成。偏偏她们俩还在这里面磨蹭。

    “聪明！”关怡情拍了拍梁博的肩膀，“你们也看出来了吧？以前那俩人可是没少欺负晓琪呢！所以这回，我们得帮晓琪报仇出气！”

    “你想怎么做？”

    关怡情凑在梁博耳朵边说了几句，“这件事也就只能靠你了，梁晨那边可指望不上。”梁晨那个性子，只怕都对她们不假辞色的。

    梁博转头看了关晓琪一眼。“只要晓琪知着我这情就够了！”

    总算从厨房里出来，蒋雨狠狠瞪了她们好几眼，不过两个人都视而不见。

    六个人一起出发去了城里。这回没有再走着去。宋珊珊把他们自己家的车子也找来了，蒋雨蹭蹭就上去了，倒是看得关晓琪和关怡情有些目瞪口呆。蒋雨自己坐上去才想起来这可是在心仪的人面前，脸蛋都有点泛红。

    梁晨皱了皱眉，“你有驾照么？”蒋雨的年纪显然是没有的。农村的孩子总会开一些农用车，所以像这样的前轿后厢的车子女孩子也是会开的。至于驾驶证，在这样偏远的小村子里查得一点都不严，所以还真没几个人是有证驾驶的。可是心照不宣的事被梁晨这么说出来，蒋雨就有些脸上挂不住。都希望在心仪的人面前是完美的嘛！

    “没关系，这里没有人查的。而且农忙的时候连坑坑洼洼的土路都能开过去。更别说去县城里是走公路了。”宋珊珊站出来打圆场。

    梁晨耸耸肩，大家一一上了车。前面是只能做两个人的，一个驾驶位上的蒋雨。另一个就是气场强大的梁晨。剩下四个人就挤在后面，不知道有意还是无意，把宋珊珊挤在了角落里，然后梁博挨着她。关晓琪偷偷观察，果然看到宋珊珊的脸有点红。

    一路上总也是免不了有那颠簸的地方。梁博不可谓不体贴，全程都用手撑着身边的车厢。避免万一一个颠簸自己压到宋珊珊。有时候不免还会帮她一把。这体贴的小动作可是暖坏了女孩子的心。只一路，大家都感觉得出来车厢里可是某处迅速升温呢！

    县城里确实是没有什么好玩的了，昨天想玩的地方都玩得差不多了，即便是打了包票带着他们玩的蒋雨也没了新奇的东西。不过总算是午饭的时间很快到了，蒋雨立马带着大家去了这城里还算不错的一家火锅店。

    进去才知道，原来这家火锅店是蒋雨的叔叔家的。蒋雨在蒋家可是受宠，虽然宋春玲只她一个女儿，可是这蒋家的孙辈里也只是她这一个孙女。所谓物以稀为贵，作为蒋家唯一的孙女，蒋雨在蒋家可是很吃得开的。所以几个人一进门，就受到了蒋雨的小叔叔的热情招待。这显然让蒋雨觉得非常有面子，整个人都变得趾高气昂起来。

    跟蒋家叔叔要了一个包间，几个人就进去了。梁博的绅士风度在这个时候可是表现得淋漓尽致。一进去就体贴地为宋珊珊拉开了椅子，宋珊珊很是受宠若惊，不掩惊讶地坐了下去，脸都红得火烧一般，看向梁博的眼神怎么看怎么不自然。梁博这家伙倒是能装的，一派坦然，既不过分亲近又暧昧得恰到好处。他那些功力来对着这么不知世事的小女生，实在是大材小用，小菜一碟了！

    关晓琪和关怡情心照不宣地入座，梁博与梁晨只一个座位之隔，真是“块”宝地！关怡情笑得有些奸诈，梁晨则默默地看着这两个人到底打算闹什么幺蛾子。

    蒋雨进来的时候，看到剩下的座位，脸上的喜悦是半点不假掩饰的。忐忑又激动的笑走过来，梁博再次起身又为她搬开椅子，如出一辙的受宠若惊在这表姐妹脸上表现得惊人得相似。

    “我在下面都跟小叔叔说好了，要了鸳鸯锅。我不知道你们吃不吃辣。”也许刚刚梁博的殷勤太叫她讶异而不自觉羞涩，蒋雨说这话的时候看向梁博的目光都觉得带着那么点含羞带怯的意思。

    “是吗？我都可以的，不忌口。”梁博闻言，看着蒋雨笑道。

    蒋雨拍拍胸口，松了一口气的样子，“那就好，那就好。”

    “噗！咳咳咳！”看热闹看得太入迷，关怡情嘴里的水全都喷了出来，自己的衣服都湿了好些，被梁博瞪了一眼。

    蒋雨一脸嫌恶地看着她，“怎么这么没有礼貌？幸亏锅子还没上来，不然我们大家都不用吃了。”

    “再换不就好了？”关怡情拿过餐巾纸简单擦拭了一下，嘴角带着讽刺，“不是说这是你小叔叔的店？”

    “那是当然！”蒋雨对她在蒋家的地位还是非常有自信的，“但是你还是注意一点。”就这样还大家闺秀呢？后面一小句默默嘀咕，可是大家几乎都听到了，关怡情眼里要喷火，被拉住了。现在还不是收拾她的时候！

    锅子很快上来，食材也摆了满桌。这锅底着实不错，吃的出来是自己做的。

    关怡情尝了一口就忍不住道：“真好吃，这味道，快赶上你做的了。”

    “晓琪也会熬锅底？”

    “对啊！”关怡情的最忒快，“之前我们在，我们吃过一次，就是晓琪自己打的锅底，那味道！这个就是还欠点火候。”

    蒋雨一听立马不高兴了，“这话说得可就太大了，她也会打火锅底？就算会打，也肯定是跟我小叔叔这里学的。我小叔叔的火锅在这城里可是独一份呢！”

    众人都很默契地无视了蒋雨的话。梁博打着哈哈夹了煮好的肉片放到蒋雨的碗里，蒋雨被岔开了注意力，也没有继续再纠结那个问题。

    别人吃的热火朝天，梁博却吃得左右逢源。一会不忘照顾着宋珊珊，一会又对蒋雨服务周到。本来蒋雨的注意力都是在梁晨身上的，可是梁晨现在就化身一块捂不热的石头一样，半点不假辞色给她，蒋雨“失意”了，偏偏梁博又跳出来，没一会蒋雨就转过来开始招呼梁博。

    然后就看到不经意的时候，宋珊珊看向蒋雨眼中闪过的厌恶。

    吃完了火锅，几个人又在外面溜了一会消了食。整个下午，蒋雨几乎就黏在了梁博身边。而宋珊珊终于也开始不甘示弱，有一搭没一搭地跟梁博聊天说话，这“亲密无间”的表姐妹终于开始了暗地里的争斗。

    “你什么时候打的火锅？”把梁博一个人丢在后面享受两位美女的左右加攻，剩下的三个人走在前面。梁晨不经意地道。

    “嗯，其实没有小情说的那么夸张，跟今天的味道差不多。”关晓琪赶紧往回兜，她可不想被逼着再打一次火锅，那火锅底的高汤就得熬很久，她嫌麻烦。

    “当给我践行都不成？”

    关晓琪白了他一眼心中腹诽，他还能来要求个践行，她都不知道要谁给践行呢！也不知道之前怡情说的要把她也送出去的消息是不是真的。如果是真的，她该去么？这个问题，她始终无解。

    县城里一趟回到家里，梁博一进门就钻进他和梁晨的房间不起来了。连外面的饭做好了关晓琪来叫他都赖着不动。

 第二百二十二章 反目


		
		    “你这是中午吃火锅吃多了呀？连晚饭都不吃了。”

    “我这是吃多了么？！”梁博趴在床上回头委屈地喊了一嗓子，“我这是累的！那两姐妹的攻势，你们是一个愿意出来帮我解围的都没有啊！”

    “好了好了，知道你辛苦了。回去犒劳你！想吃什么我做给你！”

    “吃的就把我打发了？”梁博回头瞪她，“我是那么好收买的么？”

    吃货，吃的不能收买么？

    “对了，那两姐妹不会还在外面吧？！”梁晨站起来刚准备往外走，突然停住脚步神秘兮兮地问。

    “早走了！”原来是在躲着她们啊！“不过今天你这招左右逢源可是使得好。估计今晚上，那两姐妹就有好戏唱了。”

    “那必须啊！不然也太可惜了我送给蒋雨的那条围巾。”下午逛街的时候，梁博买了一条围巾。其实他本意是想着送关晓琪的，但是被关晓琪鄙视花色太难看了，他转手就给了蒋雨。亏得蒋雨还高兴得什么似的。想来同样对梁博有意思的宋珊珊一定不会那么容易善罢甘休的。

    那边，蒋雨跟宋珊珊回了宋华生家。宋珊珊早就注意到了蒋雨手里提着的一个塑料袋，里面是一条花色很不怎么样的围巾，不由得有些嘲笑，“怎么买了这么丑的一条围巾？”

    蒋雨白了她一眼，“你知道什么？这个可是梁博送给我的！”

    宋珊珊的脸色变了变，“梁博？开什么玩笑？我怎么不知道？”

    “你当时去买糖葫芦了，当然不知道！”说完才发现自己说漏了嘴，蒋雨一把捂住自己的嘴巴，戒备地看着宋珊珊。她怎么忘记了，当时梁博可是嘱咐她不能说来着。她可不是傻子，这个表姐对梁博可是也有兴趣的。

    宋珊珊的脸色果然沉了下来。“你不是喜欢梁晨么？那就好好去看着他好了，干什么又非要跟梁博牵扯不清？”

    “什么叫我喜欢梁晨又跟梁博牵扯不清？！我从来也没说我对梁晨怎么样的，你别往我脑袋上乱扣帽子！”最重要的是这事可不能让她出去乱说。让梁博知道了，还不以为她是什么轻浮的女孩子！

    “是么？”宋珊珊冷笑，一把扯过来蒋雨的袋子摔在地上，“昨天是哪个在我耳朵边上一个劲说什么那个梁博有多么多么好的？蒋雨，你怎么这么贱！”

    “你说谁贱啊！”蒋雨一下子就炸毛了，“你又比我好到哪里去了？看着梁博不是一样走不动道？现在更是连我这个表妹都看不到眼里了！我要去告诉大舅，你骂我！”

    蒋雨的动作终于惹怒了宋珊珊，宋珊珊一把拉住蒋雨的胳膊使劲往后一拽就把她甩在地上。蒋雨没防备。结结实实跌在地上，手擦在地上，破了一层皮。眼泪刷地就下来了，“宋珊珊你不是人！你打我！”蒋雨从地上跳起来，两个人立马扭打在一起。

    屋里的人听到外面的动静赶紧跑出来，就看到宋珊珊和蒋雨已经扭打成一团。

    “怎么打起来了？快松开！”宋珊珊的母亲，宋华生的老婆刘翠萍是一个长得很壮实的妇女。嗓门也很大。此时一嗓子，所有人都听到跑了出来。

    大家七手八脚把宋珊珊和蒋雨拉开，可是两个人都已经狼狈不堪。蒋雨的衣服已经尽是泥土，滚在地上，毛衣的领口已经被扯裂掉，头发也是一团乱。还沾着几根枯草屑。宋珊珊也没好到哪里去，身上的衣服也依旧碎得不成样子，甚至脸上还挂了彩。赫然几道红印子，那是指甲抓出来的。

    看到这个，刘翠萍就立马急了，手下没轻没重把蒋雨扒拉到一边，把宋珊珊拉过来。抬起她的脸对着灯光看了半天，确定没有破皮。可是脸色依旧难看，瞪着蒋雨，“蒋雨你是怎么回事啊？连你表姐都打，有没有点礼貌了？你妈是怎么教的你？！”

    “大舅妈！你什么意思？！是她先打我的！”蒋雨尖叫着吼道。

    “行了，都给我少说两句！”宋华生这个大家长一发话，大家都不敢吭声了，转而又瞪了刘翠萍一眼，“你也给我少说两句！既然这么有精力，你们也不用吃饭了！都给我饿着！”

    宋珊珊哼了一声，转身就跑进了自己的房间。刘翠萍有心招呼自己的女儿，可是看着宋华生脸色不善的样子，还是没敢说出来，脸色不善地瞪了蒋雨一眼，“那就都别吃了，这一天家都是吃饱了撑的！”显而易见地指桑骂槐，转身也扭打着身体走了。

    这一家子大的小的就没有省心的！宋华生沉着脸进去了。只剩下一个蒋雨站在那里，又气又恨，跺了跺脚转身就跑了出去。

    “你说，宋珊珊和蒋雨能翻脸么？”关怡情接过关晓琪洗干净的碗，然后又拿干净的棉布把上面的水擦干净。

    “你觉得呢？她们俩的结盟才没有那么牢固，其实也是各自为政罢了。当她们之间的利益发生冲突的时候，一定就是他们两个决裂的时候。最重要的是。”关晓琪挤挤眼，“那个围巾！”

    不患贫穷而患不均，这是通病。

    她们这边还没商量出个什么来，就听见外面一阵哭声。两个人对视一眼，跑出去，哭的人，可不就是蒋雨。衣衫不整，这是，打架了？

    虽然张敏他们心里总是对这个蒋雨连带着宋春玲都有些敬而远之的，可是这孩子大晚上哭着跑过来，这是发生了什么事了？

    蒋雨哭着把刚才发生的事说了一遍，当然把根本原因隐去了，只说她跟宋珊珊打了一架，然后刘翠萍指桑骂槐，宋华生也不管就走了。

    张敏只能哄着呗。蒋雨是说什么也不肯回宋华生家了，而且又没吃饭。张敏又给她张罗了晚饭，然后拿出一套宋兰兰的衣服给蒋雨穿。蒋雨看着那些显然破旧的衣服，一副不甘愿的样子，“这些衣服太旧了。兰兰不是有衣服么？借我一套穿！”即便是有求于人，蒋雨还是这么态度强硬，颐指气使。

    关晓琪这个生气，给你衣服穿就不错了，怎么还这么多条件，你当这是你家啊？别人让着你都是应该的。可是看着张敏朝她使眼色的样子，宋春玲可是很护着蒋雨的，要想着好好过日子，还是不要去惹这两母女了。

    她可以一走了之，可是张敏还是得跟宋春玲乃至蒋家人打交道的。关晓琪吐出一口气，转身进去拿衣服了。

    梁博看着这情况，放下手里的花生，就也要偷摸着进去，却被蒋雨一眼看到，委屈地扁扁嘴吧，“梁博哥哥。”

    梁博听得心肝一抖，梁晨忍着笑拍拍他的肩膀，“做戏要做全套，现在才一半。”等明天宋春玲来了才叫全套呢！

    “你这是怎么了？”梁博整理了表情，一脸关切。

    蒋雨眼圈都红了，把宋珊珊的恶行又说了一遍，还特意强调了宋珊珊说他送的围巾很丑，“她太可恶了！你看我的脖子，都被她抓成这样了！”说着，真就去拉着自己的领口给他看。

    梁博一脸尴尬，就是有你也不用给我看吧？！张敏也是一脸尴尬，她怎么看不出来这蒋雨对人家是存了心思的。可是那样的人家，难道宋春玲不知道么？还是故意纵容她？

    关晓琪把衣服拿出来，蒋雨撇撇嘴，还是接了过来。可是拿到手里就感觉出来不一样了。到底是大城市里的衣服，不论是样式还是材质都跟他们这小县城里的不一样，好太多了！只可惜，是关晓琪穿过的。要是没穿过的就好了。

    张敏赶紧推着蒋雨去换衣服，“先把衣服换了吧，瞧你这衣服都破了！”

    蒋雨点点头，“对了，老舅别忘了给我妈打电话！这事，我跟宋珊珊没完！”

    等到蒋雨进去，宋华强磕了磕烟斗，“这叫什么事？！”

    “梁博啊，你们，这到底是怎么回事啊？”这些孩子们之间的猫腻，张敏还是看得出来的。

    “啊？我不知道啊？今天去城里吃火锅的时候还好好的。”梁博也是会装傻的。

    关怡情撇撇嘴，“谁知道她们两个怎么突然反目成仇了？”

    “这里头没有你们的事？”宋华强沉声道，看着这两个女儿，这两个妮子不知道干了什么呢！

    “我们什么都没做！”关晓琪举手，一脸诚恳。

    宋华强叹息了一声，等明天宋春玲来了，还不知道会怎么样呢！这个大嫂也是，孩子们打架，大人不劝着，跟着摆什么脸子？！

    蒋雨从里屋换了衣服出来，头发也重新梳过了，脸也洗干净了，又成了白天那个光鲜亮丽的蒋雨。一出来，没看到梁博，脸上有些失望。但是接着就想起来问宋华强有没有给宋春玲打电话。张敏自然要劝两句的，小孩子打架哪里就用惊动大人了，可是蒋雨那是绝对半点亏都吃不得的，还是自己跑出去给宋春玲打了电话。电话里好一通抱委屈，那头的宋春玲登时就跳了起来。

 第二百二十三章 利益联盟


		
		    宋华强听得摇头，让张敏去安抚蒋雨，自己接过电话。

    “华强，到底是怎么回事？！我们家小雨到底发生什么事了？”那头的宋春玲已经要歇斯底里了。

    “没有，就是小孩子之间的打打闹闹而已，你们不用过来。我会好好照顾蒋雨的，嗯，明天你们再过来。好，我会看好她的。”宋华强应了好几声，才把电话挂掉。

    蒋雨泪眼婆娑，“老舅，我妈和我爸爸什么时候来？”

    “明天他们就过来了！小雨，你们小孩子的事，能有多大事？你这么大半夜的打电话，你爸妈也赶不来，白白让他们跟着担心，何必呢？”

    “什么叫白白跟着担心？我被宋珊珊欺负了！还有我大舅妈，你不知道当时她怎么瞪我的。那话说得那么难听，还不就是说给我听的？他们家当初找我爸妈借钱的时候倒是说得好听，说什么我在这里就跟自己家一样！在我自己家里，谁会这么对我又骂又打的？！”说着，蒋雨又呜呜哭了起来，甚是委屈的样子。

    张敏冲着宋华强摇摇头，算了，这事他们不跟着掺和。

    蒋雨晚上只能留在宋华强家睡了。宋家没了多余的位置，只能让蒋雨跟关晓琪还有关怡情她们挤在一个房间里。关怡情突然有种搬起石头砸自己的脚的赶脚。

    “完了，是不是劲使大了？本想着让宋珊珊替我们教训一下这个蒋雨的，她是没占着便宜，可是怎么到头来反倒把这个大麻烦兜我们自己这来了？！”关怡情一脸懊恼。

    关晓琪也是一脸遗憾，“可不是？谁知道这两个人都是这么自私的人，看着吧，蒋雨大晚上打电话告状，明天宋春玲来了还不知道得闹成什么样呢！我就担心。别到时候把我爸妈也给带进去。”

    “啊？那怎么办？！”关怡情显然没有想到这一层。听关晓琪这么一说，也开始担心起来。她们可没想着给宋华强和张敏找麻烦啊！

    “算了，走着看吧！反正这事就是小女孩子争风吃醋，他们狗咬狗，但是得嘱咐爸妈别跟着瞎操心。”

    这一晚上真的是超级难睡的。关怡情多挑剔一个人，也就是接受了关晓琪以后容忍她罢了。蒋雨算哪根葱？所以必然是关晓琪挨着她，被夹在中间。

    关怡情睡觉还算是老实的，可是那个蒋雨可就要烦死个人了，一晚上，又是放屁又是磨牙。睡相也不好，不一会就把大腿搭在关晓琪的身上。关晓琪一夜都没怎么睡。

    第二天天刚亮，外面一有动静。关晓琪就也起来了。躺着也是折磨。

    张敏看到关晓琪，一脸讶异，“这么早就起来了，怎么不多睡一会？”

    关晓琪摇摇头，“跟您一起做饭吧！”人多。口味又不一样，做个早饭也麻烦得很。

    张敏看到关晓琪眼底下的黑眼圈，还有什么不明白的？

    “哎，早知道昨晚上让你爸跟你哥去睡，我守着小雨就行了。”这事失算了。

    “算了吧，我哥那屋可是一张单人床。你让爸跟他去睡，更睡不好了。”想了想，“妈。等一下姑姑过来，不会真跟大伯他们吵起来吧？！”

    “这说不准！”张敏也是摇头，“小雨就是被你姑姑给宠坏了，珊珊在家里也是被宠着的，这两个人碰在一起。哎！昨晚上你姑姑在电话里就急了，要不是你爸好说歹说的。没准昨晚上就来了！”这要是大晚上跑过来，弄不好还真得吵起来。

    关晓琪了然，这回真有种有苦难言的感觉了。

    关晓琪帮着张敏准备早饭已经习惯了，两个人手脚都是麻利的，包了一锅小馄饨，蒸了红薯和紫薯。关晓琪又想吃葱油饼了，所以张敏又烙了葱油饼，煮了几个鸡蛋。几碟咸菜，拿香油、酱油、醋、白糖拌了，然后一一摆上桌。

    等到大家都起床了，所有的饭菜都已经准备好了。

    这回可不是梁博最后一个起床了。这回每天都是被梁晨拉起来一起出去晨跑的，而没有了关晓琪做掩护的关怡情也没睡多久就起来了，没有人能招架得住蒋雨那非人的睡相。

    蒋雨是最后一个出来的，她出来的时候大家都已经开始吃饭了。看了看桌子上的食物，蒋雨的哈欠打了一半，就一脸不高兴，“怎么没有油条啊？也没有豆浆和包子。大早晨就吃葱油饼，多油腻啊！”挑三拣四，说的就是这样的。

    众人谁都没有抬头，理都不理她，低着头吃自己的饭。

    独角戏不好唱，没人搭言自然也吵不起架来。蒋雨讪讪地入了座。刚才挑剔了半天，等到吃的时候可是也半点没少吃。光是她自己就吃了差不多一张葱油饼，蒋雨的饭量可是不小的。

    吃过了早饭没多久，宋春玲就来了。一看到她，蒋雨就跟小鸟看见鸟妈妈一样朝着宋春玲扑了过去。

    “小雨，怎么了？电话里也说不清楚，到底是发生了什么事？”宋春玲把蒋雨从怀里拉出来，一脸关切。

    蒋雨自然是要告状的，还顺带着把自己的领口往下拉了拉，现出昨晚上宋珊珊抓在她脖子上的痕迹。经过这一宿，那痕迹早就消了不少，只是还有些痕迹罢了。可就是这痕迹，也足够宋春玲炸毛了，“他们这是什么意思？我们家小雨在他们家住这么两天，就是这么招待我们家小雨的？我倒是要过去找他要个说法！”宋春玲火了，拉着蒋雨就要去找宋华生算账。

    “你想要什么说法？！”没等着宋春玲带着蒋雨出去，宋华生就已经带着宋珊珊过来了，一起的还有刘翠萍。

    刘翠萍显然也听到了这小姑子刚才的那番话，人还没进来就尖着嗓子嚷开了，“小姑子你这话说的就不对了，小孩子打架，你什么都没看呢就在这叫着嚷着我们怎么样，你倒是看看你侄女被打成了什么样子？”说这话，刘翠萍已经进了堂屋，拉过宋珊珊站在宋春玲面前，“你瞅瞅，瞅瞅你们家小雨这手黑的，一爪子一爪子都是往我们家珊珊脸上招呼啊！你们家小雨也是女孩子，女孩子的脸有多重要不用我说了吧？你瞅瞅！”

    宋春玲看了一眼宋珊珊的脸，确实，比蒋雨要严重多了。可是看在她眼里可是没有半分愧疚，反倒解气了几分，“不管怎么说，小雨住在你们家是客吧？她得跟你们叫一声舅舅舅妈，跟珊珊也得叫一句表姐呢！你们这当舅舅舅妈的，当表姐的就是这么对待表妹的？！”

    “现在是我伤得比较严重！”宋珊珊忍不住吼了起来，瞪着宋春玲。

    “难道你还想着把我们家小雨也打成这个样子不成？！”宋春玲反问。

    刘翠萍也忍不住了，“宋春玲，你还想着怎么着？你现在还要当着我的面欺负我闺女不成？！别忘了，没有娘家，你在蒋家就是个屁！”

    “你！”

    “都别吵了！”宋华生吼了一声，两个女人都闭了嘴。

    “小孩子家打架，你们两个吃饱了撑的跟着蹦跶？！”宋华生一把拉过宋珊珊，“去，跟你妹妹道歉去！”

    宋珊珊不服气，可是却不敢违背宋华生的意思，走过去忍着眼泪丢下一句对不起就跑了出去。

    蒋雨一脸得意，却也被宋春玲瞪了一眼。要不是眼下他们还得联合在一起，今天还不一定怎么样呢！消停点吧！

    宋华生转身在堂屋里坐了，看着宋华强，“华强，这马上就要过年了。过年的时候人家领导肯定应酬也多，更没空招呼咱们了。趁着没过年，孩子们也都在这，一起过去看看吧，给领导们也拜个早年。”

    “对啊对啊！这事还是得早一点去的好，不然等到过年的时候，人家哪有时间招呼咱们？”宋春玲早早过来，当然也不仅仅是为了孩子们打架的事，更多的还是他们共同的利益。这会听到宋华生摊开来说，立马也跟着附和，“这要是关系近，过年的时候咱们就再去一趟。”

    “大哥，大姐，我已经说过了，我们跟人家一点关系都没有。”宋华强就知道他们没这么轻易放过这件事，“所以什么走动不走动的，你们别听外面的人瞎说！”

    “什么叫外面的人瞎说？！前几个月县里来人往你家又是探病又是送东西的，那都是假的？你当我们都是瞎子呐？！”宋华生的耐心也不多了，哼了一声，“华强，你可不能这么自私，咱们都是宋家的人！你侄子前两天捎信回来了，说是今年回来过年。我想着他这回回来，就不让他回去了。在外面给人家打工到底不是个事，咱么也不是没有关系没有人脉，让他在咱们县里开个饭店，到时候也能赚钱。”

    “大哥，怎么这个事你们就不信，我是真没有什么关系！”宋华强深深叹一口气，他们宁可相信外面的人的传说，也不肯相信他的话，“实话跟你们说了吧，上回她出事，是梁晨跟着一起过来的。有关系也是他有关系，况且上回那事也不算托了关系走后门，毕竟咱们是站得住理的。”

 第二百二十四章 一对金戒指，一对姐妹花


		
		    “什么叫外面的人瞎说？！前几个月县里来人往你家又是探病又是送东西的，那都是假的？你当我们都是瞎子呐？！”宋华生的耐心也不多了，哼了一声，“华强，你可不能这么自私，咱们都是宋家的人！你侄子前两天捎信回来了，说是今年回来过年。我想着他这回回来，就不让他回去了。在外面给人家打工到底不是个事，咱么也不是没有关系没有人脉，让他在咱们县里开个饭店，到时候也能赚钱。”

    “大哥，怎么这个事你们就不信，我是真没有什么关系！”宋华强深深叹一口气，他们宁可相信外面的人的传说，也不肯相信他的话，“实话跟你们说了吧，上回她出事，是梁晨跟着一起过来的。有关系也是他有关系，况且上回那事也不算托了关系走后门，毕竟咱们是站得住理的。”

    “华强啊！话不能这么说，咱们老宋家到底给他们养了这么多年的女儿，怎么能分这么清楚？而且，就算你们不为咱们老宋家想，也得为伟明想想吧？！伟明可是大学生，这要是往后回来了，在咱们县里得做个什么吧？！这些你们都得考虑好了！”宋春玲颇有深意地道。

    宋华强却板起脸来，“那就更没什么好说的了！咱们养着兰兰，可人家不照样帮我们养着小情了？甚至于小情在人家那边可比兰兰跟着我们享福，人家怎么说都对得住咱们！至于伟明，考上大学我们没管，往后怎么发展照旧是看他的本事！他要是没本事，就回家跟我种地！总也能活下去！”

    “你！你这个榆木脑袋！”宋华生气得骂了一句，跟他说不清楚，直接背着手走了出去。

    “大哥！”看着甩手走了的宋华生，宋春玲走也不是。留也不是，看着仍旧一脸倔强的宋华生，恨铁不成钢，“华强，你说你！哎！气死我了让你！”

    “哎，看来我们不能再在这里待下去了。”关晓琪默默走回到自己的房间。关怡情正在里面叠衣服，恰恰听到关晓琪这句话，笑着问道：“怎么了？最后谁赢了？”她说的是宋华强和宋春玲。

    “握手言和了！”关晓琪有气无力。

    “怎么会？！”

    “因为，人家有更大的目标！”关晓琪就把她刚刚听到的事跟关怡情说了一遍。

    关怡情的脸色跟吃了一只苍蝇一样难看，“怎么这样子的人都有！”虽然从小看多了权利更替。权势争夺，可是这么披着正义的外衣来威逼利诱的还真是少见。这宋华生和宋春玲的脸皮可是够厚的。

    “真是够无耻的。不过看着叔叔被他们那个挤兑，真是让人生气。”关怡情愤愤道。

    宋华强虽然不善言辞。可却是个固执的老实人。所以这人一旦认定了一件事，那绝对是十头牛也拉不回来的。宋华生和宋春玲也算是了解他们这个弟弟，既然宋华强拒绝了，那么不管他是真的没有关系还是假的没有关系，既然他断然拒绝了。那么他们就绝对别想着在他这能得到那些所谓的关系了。

    所以自那天之后，宋华生和宋春玲就都消停了。而上次梁博的美男计也确实成功地让宋珊珊和蒋雨反目成仇了，所以这次两个人再也不再同时行动。往往都是各自过来找他们，然后碰到了也互相不说话。这回梁博可就没有之前那么游刃有余了，真的是想尽各种方法躲避蒋雨的围追堵截。

    张敏之前答应了要给关怡情做衣服的，所以今天就提上了日程。家里的材料都是现成的。让关怡情自己挑了一块同是蓝色印花的布料，然后给她量了尺寸，就开始剪裁做衣服了。关怡情新奇得很。也跟在一边看着张敏剪裁。张敏做这些可是熟手了，所以只用了两天，关怡情的衣服就赶制了出来。

    一做好，关怡情就脱下自己的衣服穿上这间棉衣。关晓琪也得了大赦，也把自己的衣服棉衣穿上。一对姐妹花。同样梳着两条辫子，穿着斜襟棉衣。端得是一对水乡姐妹花，看得梁博眼睛都直了，绕着两个人转了好几圈，“还真是，不错！哎，应该带个照相机来的，拍几张照片回去。”

    “赶明个去城里租一个不就行了？”关怡情更加兴奋，“我得带回去给大家看看，我像不像村姑？”

    “不仅仅是像，是根本就是嘛！”

    不同于关怡情的新鲜，蒋雨却是一脸不屑，“这种自己做的衣服有什么好的，真是搞不懂你们。”

    你当然不懂！大家都很习惯地把蒋雨当成空气，这个女孩子根本就不会说话！

    其实他们来的时候距离过年就没有几天了，所以再在这里过了几天，还有几天就要过年了，而关晓琪他们也要收拾收拾准备回去了。

    但是他们没少收拾东西，有他们在县城里买的，光是那些绣品就买了好大一堆。另外还有张敏带给他们的东西，有吃的，像是她最拿手的腌制的咸菜，制作的腊肉猪腿等等，还有用的像是给她们做的衣服等。所以提前关晓琪就收拾了一个大包，准备托运回去。

    收拾到那些苏绣的时候，之前在关晓琪脑袋里一闪而过的东西也终于完全冒了出来。

    找到宋伟明的时候，宋伟明正在房间里写报告。

    “东西都收拾好了么？”宋伟明站起来，这是第一年，关晓琪不会在家里过年，宋伟明心里还是有些难受的。

    关晓琪点点头，“票也买好了，后天一早就走了。哥，我过来其实是想问问你，对以后有没有什么打算？”

    宋伟明有些疑惑，似乎并不很懂关晓琪的意思。现在他才大一啊！

    “我是说，以后你是想找工作进体系还是打算自己创业？也许你会觉得现在有些早，但是经过这半年看来，我觉得你已经可以开始考虑以后的事了。”

    宋伟明正了正脸色，看着关晓琪，“你是有什么想法么？”

    “嗯，你看到我们逛街买回来的那些苏绣成品了么？我觉得，作为我们中华民族的文化瑰宝，她的价值远远不止现在的价值。我觉得，这么好的东西，不应该只是我们自己国人欣赏，更应该让世界的人看到她的美好！”

    宋伟明皱着眉想了一会，神色一顿，“你的意思是？”这真是一个大胆却非常有可为的事业！

    关晓琪知道宋伟明已经了解了她的意思，笑着道：“我觉得这是个非常好的机会，既可以造福一方，弘扬民族文化，又有利可图。”

    “嗯！”宋伟明也已经想到了其中的重点，整个人都显得激动起来，“对，晓琪，如果你不说，我根本都没有想到这一点！这真的是个非常好的提议，我要计划一下。如果计划地好了，这将是我的第一份事业！”

    “这个不急！”宋伟明既明白了她的意思，那么之后的事只要好好计划，总会有的，“只有一样，哥，一定不能贬低了她的价值，这不仅仅是苏绣，更是我们的文化瑰宝！所以，你要保护好我们的文化！保护好我们的苏绣！”

    “我会的！”一旦有了目标，宋伟明立马就忙碌起来了。

    关晓琪笑笑，从宋伟明的房间里出来，就碰到了张敏。

    “兰兰，你过来，我有件东西给你。”

    跟着张敏去了房间，张敏一进去就翻箱倒柜，最后在柜子的最深处拿出一个古朴的盒子，外面还有一点雕花，很是精致。

    “这是什么？”

    张敏没说话，而是把盒子打开。里面竟然是一对金戒指，说是金戒指，实在是有点简单，根本就只有两个环，环上也没有什么花纹，看上去很是简单。

    张敏小心地取出来，“这是你外婆留给我的。这是一对，一只是你姥爷的，一只是你姥姥的。你姥姥给了我，然后我现在把他们给你和怡情。你姥姥说，这个要戴在手上才灵验，可是那个时候太乱，你姥姥和姥爷除了成亲的时候戴过之后就没戴了，然后你姥爷就找不到了。你姥姥走的时候跟我说，往后啊一定要让你们戴着，戴在手上，然后就婚姻美满！”

    “妈！”关晓琪有点好笑，但是更多的却是辛酸。

    “真是大姑娘了，这么早就知道害羞了！”张敏刮刮关晓琪的脸，眼圈却有点泛红。分离在即，总是让人难过的。

    从张敏的房间里出来，关晓琪握着手里的戒指，轻轻呼出一口气。这次回去，是真的不知道下次要什么时候能再来。

    走之前，张敏又给他们烙了葱油饼，还另外包了饺子给他们带上。火车里有泡面有热水，到时候把饼或者葱油饼泡在热水里都是可以吃的。还另外带了一些肉干，总之让他们在火车上尽量过得舒服一些。

    走的那天早晨，连蒋雨和宋珊珊也来送他们，虽然有点别样心思。

    关怡情和关晓琪先后拥抱了张敏，然后才坐上了车子。这车子还是上次他们去县城的时候的宋华生家的车子，只不过这次是宋伟明开车送他们去的。

    PS：

    补得我啊！！！！！！！！肚子好撑。。。。。。。。。。。。。。

 第二百二十五章 四个人的全家福


		
		    到了车站，宋伟明帮着他们找到了位置，然后把东西给他们拿上去。

    “路上一定要小心，在车上别乱走，能待在包厢里就哪也别去。”宋伟明嘱咐关晓琪和关怡情，又跟梁晨他们说要看好了这两个人，在车上要注意安全。

    “你放心吧，我们又不是小孩子，更不是第一次坐火车了。”关怡情鼓鼓脸颊道。

    宋伟明摇摇头，“就是多少回也得担心！就你们俩，搁一块就的闯祸！”

    “这话可是打翻一船人啊！小情不靠谱都是知道的，难道我也不靠谱？”对于宋伟明的一概论，关晓琪很是不服气。

    “算了吧！你也没多强！”被关晓琪拍了一巴掌。

    一直等到火车开始提醒已经不剩多少时间的时候，宋伟明才下去。

    关晓琪趴在窗边看着窗户外头的宋伟明，“哥，我跟你说的事，你可别忘了！”

    宋伟明点头，“忘不了，我已经跟我同学打招呼了，那边已经开始准备了。等过完了年我回去，那些事就正式提上日程了。”

    “好，哥哥，加油！”

    “好了！如果有什么想吃的提前跟我打招呼，等我回去的时候给你带！”

    火车起步，宋伟明冲着关晓琪摆摆手，“进去吧，路上注意！”

    在火车上的日子真不好熬，不过多亏了还有张敏给他们带的食物。梁博是不吃那些乱七八糟的东西的，所以只能把饺子泡着热水，勉强也能吃。

    关晓琪是喜欢一上车就开睡的，整个旅程中只吃当天晚上的一顿饭而已，然后就睡过去了。一直到下车的时候，才醒过来。

    坐着车子回到大院，听到汽车的声音。徐静已经从里面迎了出来。

    “你们可回来了！”徐静走过来，先拥抱了关怡情一下，然后转身又抱了关晓琪一下。

    “坐了这么久的车子，都累了吧？！快进来，饭菜都准备好了。还有梁晨和梁博也先别回去了，在这里吃了再走吧！”梁晨的父母更加繁忙，只怕这个时候他们回去，等着的也是冷锅冷灶。即便是保姆也终究不是亲人，做不了那么周全。

    梁晨和梁博也没推辞，跟着进去了。

    火车上怎么也是不如家里吃得好的。众人这会都饿了。宋妈已经体贴地连饭菜都摆好了，众人落座就可以直接吃了。

    都是大家喜欢的菜色，徐静也不拉着他们说话。帮着他们夹菜。等到众人吃饱喝足了，才坐在客厅里，一边吃水果一边听他们这段时间在江南过得怎么样。

    他们托运回来的行李也已经拿了回来。关晓琪把她买的那些精美苏绣都拿了出来，立马得到了徐静的青睐。

    “这些都是你们在那边买的？好漂亮！”

    关晓琪拣出一条大披肩，“我觉得这条很适合您。配您那件香槟色的长裙应该不错。”

    徐静很是惊喜，“嗯，真的很漂亮。唔，真是女儿比较贴心，还不忘给我带礼物。小情呢？晓琪可是送了我披肩，你有没有给我准备礼物？”

    关怡情嘟嘟嘴。“我也是打算送你苏绣的！哎，被晓琪占了先机了。”说着，关怡情也把自己准备送给徐静的礼物拿出来。的确也是苏绣的。是一副挂画，裱起来放在房间里应该很有感觉。

    徐静笑得眼睛都眯起来，“这个真的是准备送给我的？”她刚才其实就是那么一问而已。关怡情还真拿出来一份礼物，不会是赶鸭子上架不得不吧？！

    “瞧您这是说得什么话？我出去玩一次都不知道给您带礼物么？您好好看看，那可是您最喜欢的牡丹花图案呢！”

    徐静展开来。可不是，大团大团盛开的牡丹可是漂亮得很！

    “好。是我误会你了！我家小情真是越来越懂事了，出去一趟知道给我带礼物了。”

    “您怎么老是把我说成什么都不懂的小孩子？”关怡情嘟嘟嘴，但是并没有抓住这件事不放，“对了，这次过去阿姨还给我做了一件很有江南特色的衣服，您等着看我换了给您看！”说着，就从大包的行李里翻出来张敏给她做的衣服，走了一半又回来拉着关晓琪一起过去，“两个人才更加有视觉效果！”

    关怡情想的不错，两个人都穿了张敏给她们做的棉衣出来，又同样梳了两条辫子，齐齐从楼上下来站在徐静面前，果然非常不错。

    “还真是好看！你们更像一对姐妹花了！”

    “我们本来就是姐妹花！妈妈，家里有没有相机？我觉得可以拍下来，留着。”关晓琪高兴地建议。

    徐静取来了家里的相机，给两个女儿都拍了照片。后来兴起，母女三个又拍了好多，气氛是前所未有的和谐。连梁晨和梁博什么时候走的都不知道，直到关博恒回来，看到玩得有点疯的母女三个，忍不住笑道：“你们娘三个这是在干什么？怎么一个个弄成了这个样子？”

    可不是，一向到了家里就一定要换家居服的徐静重新穿上了军装，而且还是很多年前的老样式。母女三个梳着同样的两条辫子，坐在一起，真有点像姐妹三个！

    “爸爸也来加入我们吧！”关晓琪跳过去拉着关博恒也过来加入她们，“我们还没一起拍过全家福呢！”

    “这话让你哥哥听见铁定跟你翻脸！”可不是，关怡正都没在家。

    关怡情吐吐舌头，还是拽着关博恒过来，“那我们可以先拍嘛！快来快来，不然没有交卷了！”

    看着妻女都这么兴致勃勃的样子，关博恒又怎么会拒绝？一家人，哦，只除了被丢在军营里的关怡正，一家四口欢乐地拍了许多照片。今天的徐静和官博恒都别样的好脾气，几乎都成了模特，任凭这姐妹俩折腾，客厅里笑声不断。

    离过年只还有两天，可是关晓琪和关怡情过年的衣服还没有准备。所以第二天一早，徐静不需要去上班，带了姐妹两个出去购物。一方面购买过年的年货，另一方面也准备各人过年的衣服。

    关晓琪和关怡情的衣服向来是去韩薇那置办的。今年韩薇不会回来过年了，所以她们在那里没有遇上韩薇，不过韩薇的助理在，而且跟她们也算很熟。

    “韩姐有跟我说过你们会过来挑衣服。她走之前已经准备好了，你们试一下合不合身。”助理从里间拿了两套衣服出来。一套是浅粉色带蕾丝花边的及膝裙，本身面料带一些厚重的质感，在这冬天给人一种温暖的感觉。外面搭配一件纯白色大衣，简单但是充满娇俏的特质，简单的样式很是漂亮。另外一套则是红色妮子长裙搭配米白色蕾丝打底衫，外面是一件同色系红色斗篷，帽子边缘一圈白色毛，很有冬天的感觉。

    关怡情一看就喜欢上了，她最喜欢的浅粉色，俏丽而不会俗气，接过来就进去换了。关晓琪也接过给自己准备的那一套进去换了出来。关晓琪的皮肤白，所以韩薇为她准备的这个红色很配她的皮肤。呢子长裙的腰部衔接很自然，搭配上上身的米白色打底衫，助理又给她拿来一条深棕色的毛衣链，配起来很是漂亮。

    “唔，不错嘛！你觉得还有哪里需要改么？”助理很是尽责，一边帮着关晓琪整理下摆，一边问道。

    “不，我很喜欢。”

    “那就好！”助理点点头，“韩姐说下面再配一双驼色小羊皮靴会效果很不错！”

    正说着，关怡情也从里面出来了。只是她的表情不是很好。

    “怎么了？有什么不对么？”关晓琪看着关怡情出来。

    关怡情皱皱眉，“我想，韩姨是不是记错了我的尺码？这条裙子有点小了。”说着话，关怡情还得吸着气，不然她真的担心这条裙子的拉链会崩开。

    “怎么会？”助理也是一脸惊讶，跟着走过去看了看，的确很紧。然后又去查询了客户资料，“尺寸是没有错误的，不过也许，你是胖了。”

    “不！”关怡情一脸惊恐，“我拒绝相信这个事实！”

    “可实际上，确实如此。”关怡情都要哭了。

    徐静也走过来，还伸手量了量，“我的宝贝，你最近是真的吃了太多么？看看，这衣服都装不下你了。”

    “妈妈！”关怡情都要哭了。

    没办法，这个样子，这件衣服是绝对不能穿了。韩薇又不在，关怡情只能另外挑了一套衣服。但是这套衣服也没放下，她说得带回去看着勉励自己减肥。

    从韩薇的工作室出来，两个人又去买了搭配衣服的鞋子。只可惜关怡情被打击到了，接下来总是兴致缺缺。

    买完了衣服首饰，三个人又去了超市买东西。准备了年货，关怡情连零食区都不去了，可见她突然胖起来的尺寸让她有多么沮丧。

    但是关晓琪可没有这个限制，所以她仍然去零食区买了好多零食，看得关怡情无比怨念。母女三个可算是满载而归。回到大院，正好碰见回大院的徐夫人，免不了又是一阵寒暄。最后徐夫人还热情地招呼关晓琪别忘了有空去她家玩。

 第二百二十六章 缘分未到


		
		    如果不是碰到徐夫人，徐静简直都要把徐谦泽跟关晓琪的事都忘记了。

    虽然全程有勤务员跟着提东西，可是母女三个还是累坏了。徐静一进门，都没有经历去整理东西就瘫在了沙发上。

    宋妈给她们三个人端来一壶茶，几个人很快就喝掉了，关晓琪又去泡了一壶，然后顺便又拿了两盒酸奶，她跟关怡情一人一盒。

    关怡情现在都有点草木皆兵了，第一反应就是摆手，减肥要从此刻开始。

    “酸奶没关系的！不会增肥的。”关晓琪有些好笑。

    徐静缓了口气，才恢复了精神，“如果不是今天碰到徐夫人，我都忘记问你了。你跟徐谦泽最近怎么样？”

    “我们。”关晓琪抿了抿唇，倒是有点不知道该怎么说，“如果以您认为的观点看来，我们算是分手了。”

    徐静喝茶的手一顿，“为什么？你们才，这才多久？是发生了什么事了么？”

    关晓琪沉默了一下，还是跟徐静说了。徐静也是一顿，没想到会是这样的原因。听起来确实严重，可是剖析看来，这件事在这里也并不是不可能的。这个圈子里的孩子，生来就具备了那么多得天独厚的优势，这让他们一开始就站在比一般同龄人更高的520小说，同样也面对着更多的诱惑。甚至可以说，这些孩子就是在各种诱惑与荒唐中成长起来的，也是为了以后他们能更加坦然地面对各种社会上的考验与诱惑。

    徐静没有说别的，只是拍了拍关晓琪的肩膀，“这件事，你自己决定吧。我们都会站在你这边的。”

    关晓琪点头，“谢谢你，妈妈！”

    徐静笑笑。将手里剥好的橘子递给她，“这是你的人生，你至少拥有最基本的选择。”

    越到过年的时候，大家的活动也越来越多。关晓琪刚准备帮着宋妈准备晚饭的时候，就接到了梁晨邀请她们一起出去玩的电话。徐静很是通情达理，直接摆手让她们赶紧出去。

    这次聚会不光是他们几个，还有韩东和孙琪雅。

    差不多一个多月没见，孙琪雅的肚子已经明显有些凸起了。不过因为冬天穿得很厚，所以在外面看起来身段依旧苗条。只有她脱了外面的外套，才会显示出她的身材。

    “唔。你的小宝宝长得可真快！”孙琪雅一进来，关怡情就盯住了她的肚子。上回可还没有这么大呢。

    “最近吃得比较多，我整个人都显得有些肿起来了是不是？”孙琪雅有些紧张。无论什么时候，女人总是会担心自己的身材走样。

    “哪里？！我只觉得你依旧这么瘦！”关晓琪伸手扶了孙琪雅一下，三个女生在沙发上坐下，“不过你气色倒是好了很多。”

    “当然好！最近终于不再孕吐了，胃口好吃的也多了起来。还有韩东那个混蛋。整天换着花样来做吃的，所以我才觉得我应该胖了很多。”

    “人家那是体贴！”关怡情撇撇嘴，“琪雅姐，你这是借抱怨之名来向我们炫耀你有多幸福么？”

    “炫耀什么？难道梁晨对你不好？”孙琪雅冲着关怡情眨眨眼。

    关怡情叹口气，“琪雅姐你这不是拿刀子戳我心么？我们这种情况，什么好不好啊！”

    “好了。其实梁晨不错。”孙琪雅转头看看关晓琪，“你呢，晓琪？最近有没有什么新的进展？”

    “什么进展？我想我跟徐谦泽的事你们也都清楚了。所以再说这些也就没有什么意思了。”关晓琪耸耸肩。

    孙琪雅看了男人们那边一眼，“不过，你可以考虑一下梁博啊！梁家兄弟配你们关家姐妹，多好！”

    “咳咳！”关晓琪直接呛到。接过纸巾擦了一下嘴，“琪雅姐。这个笑话一点也不好笑。梁博就是个吃货好么？别的不说，我疯了才会愿意给他当一辈子煮饭婆！”

    “可是梁博吃饭挑剔。很少有像你这样的能满足他的胃口，不能不说这也是一种缘分不是？”

    “算了吧，我对他还真是没有什么兴趣，况且我现在的年纪也还小，不需要这么早就考虑这些东西。”

    孙琪雅因为怀孕，所以现在真的是饭量大增。整个饭局中间，只看见韩东不断给孙琪雅夹菜，照顾得非常周到。不管她是吃菜，喝汤还是吃饭，韩东总能准备在她手底下。而同时，他还兼顾着跟梁晨他们的谈话。

    “琪雅姐，你现在过得可真幸福！”关怡情小声道。

    孙琪雅嘟嘟嘴，“你才看到这么一点就这么感叹啦？！”

    关怡情没说话，心里却想着，要是真有这么一个人也这么对待她，她肯定也会喜欢上对方的。

    孙琪雅哪里看不出来这些女孩子在想什么，低头笑了笑，眼睛扫向梁晨。

    梁晨就坐在关怡情对面，夹了一只关怡情喜欢吃的鸡翅放在她的碟子里，“少吃点油腻的，多喝点汤。”

    关怡情愣了一下，脸上有一瞬间的惊讶，但是不难看出讶异之后的惊喜。

    孙琪雅悄声道：“看看，其实梁晨还是很体贴的！”

    梁博也夹了也干脆盛了一碗汤，放在关晓琪面前，“他们这一对对的忒不考虑别人的心情。”

    关晓琪笑笑，没有说话。心里，不是不羡慕。尤其，她毕竟不是真的是这么小的年纪。她也会渴望，渴望一个体贴的人，渴望一段美好的爱情。

    “我去一下洗手间。”跟关怡情小声打了招呼，关晓琪就出去了。

    在洗手间洗了一把脸，关晓琪的心情莫名低落。她的年纪还小，可是她的心理年龄早就够大，所以她承认，她是真的有些羡慕的，羡慕孙琪雅有一个体贴的韩东，就连关怡情也有一个靠谱的梁晨。哎，老天啊，既然都这么厚爱她给她一次重来的机会了，为什么不能再顺带给她一个可靠的男人呢？

    哎，真是缘分未到的时候你急不来啊！

    擦干脸上的水，关晓琪从洗手间出来，一下子就撞在一个人身上。

    “黄博佳？你怎么…”话没说完，就被黄博佳一把捂住嘴巴然后两个人一起重新撞进卫生间里面。

    “小点声！”黄博佳朝着她做了一个嘘的手势，“外面有人正在找我呢！”

    “你怎么了？”黄博佳身上冲鼻子的酒气让关晓琪有些受不了，不由得捂住了鼻子，“你这是喝了多少酒？”

    “确切地说，是被灌了很多。”黄博佳捧了几捧水扑在脸上，“那群家伙疯了，我要被他们整死了。你也在这边？”

    关晓琪点点头，“我已经出来很久了，要先回去了。”

    “好，不过别跟别人说我在这里！”

    关晓琪从洗手间出来，走了几步就碰到了出来找黄博佳的人，徐谦泽。在这里遇上，有些意外，和一点点尴尬。

    “晓琪。”算起来，好像他们也有一个月没见了。徐谦泽默默看着关晓琪，突然发觉，原来他这么想念她。

    “你也在这啊！”关晓琪却有些不自在，毕竟当初两个人也算情侣，她实在有点不太会驾驭他们这样的关系。

    “嗯，放假这段时间去哪里了？竟然一次都没有碰到过。”

    “回了一趟江南。”

    寒暄几句，就没了话。徐谦泽默默站在那里，不说话也不走，倒让关晓琪更加不自在，“那个，我就先…”

    “晓琪，怎么出来这么久？”梁博从里面出来，一眼就看到跟徐谦泽站在那里的关晓琪。勾了勾嘴角走过来，伸手揽住关晓琪的肩膀，“徐少也在这吃饭？还真是巧！”

    “这北京城就是太小了，随便出来做个什么都能预见熟人。”徐谦泽笑着接口。

    梁博深以为然，“所以啊，就不能随便干坏事，不然不知道哪天就被人逮个正着，你说是不是？”

    徐谦泽挑挑眉。

    梁博转而看着关晓琪，一副委屈的样子，“你怎么出来这么长时间，丢下我一个人在里面多难过！”

    这话，明白其中纠葛的人深以为然，比如关晓琪；可是不明真相的人就会无限遐想，这两个人之间，又有什么事？徐谦泽这会就是这么想的。

    关晓琪却是不知道徐谦泽想什么的，没再说什么就跟着梁博回了包厢。梁博回头看了徐谦泽一眼，一个挑衅，一个阴沉。

    徐谦泽还是在厕所找到了黄博佳。黄博佳还是没忍住，已经吐了一回。此时反倒有些昏昏沉沉了。徐谦泽一手扶着他从洗手间出来，“你倒是能躲，这要是被人看到你躲到女洗手间，你可就火了！”

    黄博佳呵呵笑了，看了徐谦泽一眼，“你知道我刚才碰见谁了？”

    “晓琪。”徐谦泽的语气都没有起伏，“刚才我也碰着她了。”

    “是啊，我们都碰见她了。”黄博佳重复了一句，突然抬头看着他，“当初你为什么不珍惜她？明明，你离她那么近，为什么最后还是放弃了她。”

    “过去的事就不要提了，你喝多了，今晚还是早点回去吧。”徐谦泽一手扶着黄博佳就想着带着他出去。

 第二百二十七章 温水煮青蛙


		
		    黄博佳却挣开徐谦泽的手，靠在墙上，一手捂住自己的眼睛。迟了，一切都迟了了。

    “你这像什么样子？！”徐谦泽皱眉看着黄博佳，心里没来由地气闷。

    “老徐，你到现在都还没看清楚！”黄博佳嗓音还算平静，过了好一会，才把手从眼睛上挪开，看着徐谦泽仿佛刚才失落的人根本就不是他，“不过看不清楚，也有看不清楚的好处。老徐，既然你看不清楚，那就永远都别看清楚了。那滋味不好受！”

    “你对晓琪…”

    黄博佳拍拍他的肩膀，“你是我兄弟！”所以，在你先表明了的那一刻开始，我可以说这辈子都不可能跟晓琪有什么关系了，纵然心里再难受。

    徐谦泽点点头，“走吧，该回去了。”

    “老徐，你真就不再打算把晓琪追回来了？”黄博佳跟在徐谦泽身后，还是没忍住问了出来。

    徐谦泽摇摇头，“该说的都说了，难道还真不顾脸面地去死缠烂打不成？”

    黄博佳叹了一口气，“走吧！”越过徐谦泽率先走了出去。

    徐谦泽看了一眼镜子，映出来他面无表情的脸，可是只有他自己知道，他的心里并没有他说的那么清淡无波…

    “你跟徐谦泽还真是有缘，这样都能碰上！”梁博跟在关晓琪身后回去。他出来，一方面是里面成双成对，剩下他一个人有点别扭，另一方面也是因为惦记着关晓琪。这里龙蛇混杂，又是临近过年，万事小心点没错的。

    关晓琪也呼出一口气，“北京城就这么大，大家玩的场子也就那么几个。碰上也没什么好意外的。你怎么也跟着出来了？”

    “我不想在里面当电灯泡！”梁博挤挤眼，关晓琪忍不住笑出来，“还真是，咱们俩孤家寡人跟着人家那成双成对的熬着，他们忒不地道！”

    “要不然，咱俩走吧！”人都走到包厢门口，梁博突然停下来，看着关晓琪，眼神放光。

    “去哪里？”关晓琪也确实不想再进去当电灯泡了。

    “先走再说吧！”梁博看关晓琪也动心了，干脆拉着她就往外走。

    剩下的四个人在包间里。孙琪雅已经吃饱了，这会正窝在沙发里吃甜点。以前这些东西可不能这么随心所欲地吃，毕竟还要保持身材。可是现在可不一样了。孕妇一个人吃两个人补，女人也就这个时候能放纵一下。

    韩东守在一边，看着她不住嘴的吃，就不由得皱起眉头，“少吃点吧。”吃这么多。再积食了，可要难过了。

    孙琪雅瞪他，“你是嫌弃我吃得多还是怕我把你吃穷了？！”

    “姐姐哎，姐姐！我嫌弃谁也不能嫌弃你啊！”韩东一副小媳妇样，“我稀罕你还来不及！还不是怕你吃多了晚上会积食嘛！这酒酿圆子可不好消化。”

    孙琪雅这才缓和了表情，可还是白了他一眼。继续舀着勺子吃。

    “琪雅姐，你们打算什么时候结婚？”关怡情转过身，趴在椅子背上看着孙琪雅。

    孙琪雅皱皱眉。“这事还没提上日程，再说吧！”

    “你还真是沉得住气，还真打意着挺着大肚子未婚生子？”梁晨凉凉道。这话可说可不说，只是现在韩东怎么也算是跟他们一个阵营里的，适当的关心是应当的。他也不希望因为孙琪雅而影响了韩东的一些判断。

    “那又怎么了？我连未婚妈妈都敢做了。还怕别人嚼舌根子？”孙琪雅哼笑一声，“再说了。韩东现在还在考验中呢！体贴我承认，可是弟弟，你还是没有什么打动我的重点，让我改变初衷。”

    韩东也不生气，依旧淡淡笑着，“我不急，是我的跑不了。孩子都给我生了，你这媳妇还远得了么？我等得起！”

    孙琪雅耸耸肩，神情里倒是多了一分得意。梁晨没说话，心里却是不以为然，韩东这招温水煮青蛙可是够高明的。人家手里筹码也不少，孩子都有了，孩儿他妈要是还能跑了，他也忒没用了点。就看现在，这孙琪雅不是就越来越离不了韩东了？早晚，孙琪雅得被韩东握在手心里。

    关怡情看得羡慕，韩东对待孙琪雅的那份宽容与耐心，还真不是一般人能比的。再想想自己，不由得记起黄博佳，两厢一对比，就更是天壤之别。

    “听说梁叔叔有意把你送出去一段时间？那么你跟怡情的事，是不是也该提上日程了？”想起来前两天听孙琪生提起过，说是梁家有意把梁晨送出去一段时间呢。

    关怡情却惊讶了一下，“有这回事？我怎么没听说？你这是要去哪里？”

    梁晨跟关怡情简单说了两句，不过孙琪雅的话倒是提醒他了。一般像他们这种心照不宣的，一旦一方离开，少不得要做些什么仪式。以前不觉得有什么，可是现在被孙琪雅这么一说，想到那个可能，梁晨突然有些不舒服，心下有些逃避。

    “我们都还小，这么早就弄那些仪式，并不一定是好事。”梁晨斟酌着道。

    孙琪雅挑了挑眉，却没说什么。关怡情也没觉得怎么样，依旧乐呵呵拿着自己的甜品在那吃得开心。

    “怎么晓琪去个洗手间这么长时间？”关怡情吃完了手里的甜品也不见关晓琪，不由得纳闷道，“还有梁博也不见了。”

    “那两个人是躲出去了！”孙琪雅擦了擦嘴，“要是我我也得躲出去，你们俩忒不讲究。”韩东拿着肉麻当正常，虽然孙琪雅还算相守他的周到，可是偶尔自己想想，他也确实够黏糊的。她说也说不听。至于梁晨，到底也是名义上的情侣。人家关晓琪和梁博，不得不躲出去啊！

    “那我们也准备回去吧。”韩东站起来，顺手连孙琪雅的大衣也拿在手里。他已经看出来孙琪雅眉间有了疲态。自打怀了身孕，她似乎格外容易累，晚上都是早早就要上床睡觉的。现在回去，等到收拾得差不多了，自然也就到她休息的时间了。

    梁晨也站起来，几个人一起拿了外套往外走。

    外面正冷着，韩东就让孙琪雅在大厅等着，他们去停车场把车子开过来接她。

    关怡情陪着孙琪雅在大厅等。正巧就碰见从楼上下来的徐谦瑞。

    “琪雅？真是凑巧，在这里碰到你。”徐谦瑞一眼就看到了站在大厅里的孙琪雅，走过来打招呼。

    孙琪雅笑笑，“嗯，你们也在这边？”

    “对，你们这么早就准备回去了？”现在才九点而已。

    孙琪雅点点头，手自然护在肚子上，“现在不适合熬夜了，晚上得早点休息呢。”

    徐谦瑞看向她护在腹部的手，眼神暗了一下，往前走了一步，目光灼灼地看着孙琪雅，“琪雅，你真的想好了？韩东，他配不上你！”

    孙琪雅的眼神也冷了下来，“那谁配得上我？我也不过是个普通的女人罢了，哪里就配得起那么优秀的人！不论我跟韩东如何，都不至于到他配不起我的地步！”

    “你明知道他的背景…”

    “我的背景又有多光彩？”孙琪雅有些自嘲，“你忘了，早在你走的那一年，我在这个圈子里，就已经把面子里子都丢了个干干净净！”

    徐谦瑞皱眉，“你还在怪我？”

    “不，我只是在向你说明，我跟韩东很般配而已。至少，他是真的把我放在心坎里，而不是踩进泥里。”

    孙琪雅的一字一句都如同刀子戳进徐谦瑞的心里。过去的那些事，当时他从不觉得过分。可是时隔这么多年，听着孙琪雅这样一字一句说出来，才忽然惊觉那些日子对她是怎样的伤害。他甚至自己都在疑惑，怎么当初就那么心硬，还是现在，他心软了？

    孙琪雅不着痕迹地后退一步，手依旧护在自己的小腹前，“徐谦瑞，以后别再跟我说那样的话了，会让人误会的。我不想过了这么多年之后，再成为所有人的靶子。”

    “不会了！那样事，再也不会了。”徐谦瑞声音沉静，不知道是在警告自己，还是在向孙琪雅做保证。

    孙琪雅冲着他点点头，干脆转身去了门外等。关怡情守在孙琪雅身边自始至终没说话，直到两个人出来到门外，才小声道：“琪雅姐，那个徐谦瑞，是不是还对你余情未了？”

    “从来就没有情，哪来的余情？”孙琪雅自嘲一笑，现在的她，早就过了做梦的年纪，过了只要他稍微给她一个好脸色，就欣喜若狂，浮想联翩的年纪了，“不过是男人的劣根性，得不到的就是最好的！”

    “那么韩东呢？他对你也是因为得不到你？”

    孙琪雅顿了一下，“他，不是的。”她明白，他的所作所为。她不是铁石心肠的人，虽然不相信爱情，可是还算看得清人心。韩东对她，绝对是没话说的。只是她懦弱，不敢轻易接受而已。

    “既然不是，你为什么不接受他呢？”关怡情问得幽幽的。“如果有个人愿意这么对待我，我一定会喜欢上他的！”可惜不管是正牌的梁晨，还是曾经她喜欢的黄博佳，从没有一个人对她如此。

 第二百二十八章 妹妹，还是未婚妻


		
		    孙琪雅不知道该说什么。别人不是她，所以不知道她有多渴望这样的爱护，也就有多害怕失去这份爱护的悲哀。她心里清楚地知道韩东不是徐谦瑞，可是当初对待徐谦瑞已经耗尽了她所有的勇气，现在的她比乌龟的胆子还小，根本不敢再留一丝缝隙，给他进驻的机会，从而也断绝了他伤害自己的机会。可是她也清楚地明白，她的所作所为在别人的眼里，只怕就是身在福中不知福，有人这样爱护着还顾及这顾及那。

    “琪雅姐，我觉得你应该给韩东一个机会，给你们一个机会。况且，小宝宝不能没有爸爸。”毕竟，没有几个人是真的能做到只是无休止的付出而不求回报的，谁也没有这个义务。

    孙琪雅紧了紧身上的大衣，“孩子，这只是我的孩子，跟他没有关系。”

    “难道你还念着徐谦瑞？”

    “当然不！”孙琪雅一口否决。她怎么可能还想着他？如果以前她还不确定，那么这一次徐谦瑞再次出现在她面前，她就完全看清楚了。她对于徐谦瑞，真是半点感觉都没有了。

    “可是人家心里还有你呢！”关怡情回头看了一眼，看到的是徐谦瑞回去的背影。他在那里可是站着看了孙琪雅好一会才转身走的。他眼里，有许多不同寻常的关系。

    “我跟他是绝对不可能的。如果必然要选择一个，我宁可选择韩东！”

    “那就现在选择韩东吧，给小宝宝一个完整的家。”关怡情诚恳地道，“你不知道，一个和谐美好的家庭对孩子来说有多么重要！我很遗憾，我不是爸爸妈妈的亲生女儿，可是我又那么庆幸。我有这样两对父母。如果不是他们的理解，他们的爱护，我现在肯定崩溃了。所以，家对于孩子来说是最重要的，不要让你的孩子因为你一时的倔强和胆怯，而多去经历一些完全可以避免的伤痛。”

    “小情。”孙琪雅有些意外，关怡情会跟她说这些，“你现在过得不好么？”

    “我现在很好啊！爸爸妈妈对我从未改变，江南的父母也是理解我爱护我。正是这些事情让我明白了一个幸福的家庭，一对开明而又疼爱自己的父母有多么重要！所以琪雅姐。也给你的孩子这最基本的东西吧！这将是你送给小宝宝最好的礼物！”

    “嗯，我一定会好好考虑你的建议的！”孙琪雅重重点头。

    韩东很快开车过来，看到站在寒风里的孙琪雅和关怡情。不由得皱眉，赶紧把自己的衣服脱下来罩在孙琪雅的身上，“不是让你们在里面等么，怎么出来了？”

    没等着孙琪雅开口，关怡情就接过话头。“刚才在大厅里遇见徐谦瑞了，然后琪雅姐姐就出来等你了。”说完，冲着孙琪雅眨眨眼，“我先走了，唔，冷死了！”

    韩东皱皱眉。还是护着孙琪雅上了车。车里早就开好了空调，这会已经温暖起来。

    “下次别这样子了，你的身体是最重要的。碰上谁有什么重要的？”

    孙琪雅含笑看他，“那可是徐谦瑞啊！你这意思，还愿意看着我跟他在里面寒暄不停了？”

    韩东的脸有些涨红了，不知道是因为生气，还是什么。“徐谦瑞怎么了？什么时候你都该把自己的身体摆在第一位，冻着感冒了怎么办？你难过。肚子里的孩子也跟着受罪。跟他说几句话又不会少块肉！”

    “你不生气我跟他说话？”孙琪雅嘟嘟嘴，对韩东的回答不甚满意。

    韩东一噎，声音就有些闷闷的，“你不用老是试探我。你跟他说话我当然会吃醋，可是我总不能干涉你交际，何况还有可能因为这影响你的身体健康。再说了，我也不觉得我比他就差多少，所以我一点也不担心他会把你抢走！”

    “原来你对自己这么有信心啊！”孙琪雅笑，忽然觉得这个时候的韩东，其实也挺可爱的。

    “当然有信心！我这辈子就打算跟你死磕了，你不松口我就跟你耗着。你要是想嫁给别人，我就给你搅黄了！反正我是认定了，除非你嫁给我，要不你就一辈子别嫁了！”韩东说得有些气鼓鼓的样子，脸颊都微微鼓起来，看在孙琪雅的眼里就更加可爱起来。

    孙琪雅忍不住笑起来，捂着肚子笑得都要喘不过气，看到韩东更加皱眉。

    “韩东，既然你这么有诚意，我要是再不松口，就真的要担心会不会等到哪天我把这点福气都耗尽了，就连你也不愿意要我了！”孙琪雅笑够了，才眼神亮晶晶地看着韩东道，“如果我说，现在我还没有爱上你，但是为了我以后可能的幸福还有宝宝的幸福，我愿意嫁给你，你还愿意娶我么？”

    韩东依旧皱着眉看着孙琪雅，她这话有点长，转折太多，他有点理解不过来了。

    这副表情落在孙琪雅的眼里，那就变成了其他的意义。孙琪雅脸上的笑收了，忽然就有些委屈的情绪涌上来。果然，男人都是靠不住的，连这韩东也不例外么？

    “等等，你刚才说，你愿意嫁给我，是不是？”韩东表情严肃，又问了一遍。

    孙琪雅扁扁嘴，坐正了身子看着前方，“你不愿意就算了。”本来也是她太苛求，自己没喜欢上人家，却贪婪想先占着他的爱护。

    韩东却欣喜若狂，一把揽住孙琪雅的肩，狠狠一口亲在她的脸上，“你终于松口了！我愿意，我当然愿意！只要你愿意嫁给我，让我做什么都愿意！琪雅，谢谢你！哦不，姐姐，往后咱们家的大小事，我都听你的！琪雅！”韩东高兴地都有点语无伦次了。

    孙琪雅本来还想端着继续生气的，可还是被他这欣喜若狂的傻样给逗笑了。这个傻瓜！

    “好！不过这可是你自己说的，往后要是你不听我的，我就把你扫地出门！”

    “我听你的，我只听你的！”韩东又搂又抱，几乎恨不得把孙琪雅揉到自己的身体里去。

    孙琪雅忍不住点了他的额头一下，“好了好了，别傻乐了！你再不开车走，我们娘俩就要又在车里睡了！”

    “马上，马上！”韩东兴奋地不能自抑，真想大吼几声，把这个好消息告诉所有的人。可是想到确实快到孙琪雅睡觉的时间了，他不得不压着自己的兴奋，赶紧开车回家。

    孙琪雅看着他这高兴得恨不得浑身颤抖的样子，心里也是前所未有的舒畅，仿佛一直压在心里的顾忌和乌云都一下子散开了。小情说的对，她应该给自己一个幸福的机会，给宝宝一个好的家庭环境。她更应该，相信韩东一次，不要让他的诚意与付出，全都浪费掉。

    车子在关家门口停下。关怡情没有直接下车，而是等在车上，看着梁晨，“梁子哥，你真的要出国去么？要去哪个国家？”

    梁晨摇摇头，“还没定。不过应该是去美国。”

    “梁子哥，你能不能告诉我，你喜欢我么？”关怡情看着梁晨的目光有些怯怯的。

    梁晨皱眉，摸摸她的头，“怎么想起来问这个？”

    “因为，看到了韩东对琪雅姐那么好。梁子哥，你以后会不会也对我那么好？”关怡情的眼里带着一些希冀。

    这个问题，梁晨从来没有想过。甚至与其说他会不会喜欢关怡情，倒不如直接坦诚，他从来也只是把关怡情当妹妹看待。跟关怡正一样，爱护她，保护她，却不会把她看做另一半。也许再过几年，婚事提上日程的时候，她会转变身份，可是现在，妹妹的标签那么大，他真的一时半会转不过来。

    梁晨的沉默让关怡情有些失望，揪着自己的安全带，头也微低着。关家的小公主，可从来不曾如此低落过。

    看在梁晨眼里，总有些莫名的伤感。“不要胡思乱想，不管怎么说，你都是大家公认的。我跟怡正一样，绝对不会先放开你的手的。”梁晨这话说得圆滑，跟关怡正一样，不就还是拿自己当哥哥？不会先放开她的手，也算是一种变相的保证。

    黄博佳的利用在关怡情的心里，不是没有留下阴影的。所以她开始害怕，连带着家里那些事，关怡情就变得有些草木皆兵，会不会连从小护着她的梁晨也会有一天甩开她的手？梁晨愿意做出这样一句承诺，多多少少还是安抚了心。

    “那，梁子哥，你能不能亲亲我？”关怡情的脸蛋有些红。虽然她跟梁晨面子上的名声有了，但是梁晨却从未对她做过亲密的事。她总需要他做点什么来保证。

    梁晨愣了一下，还是拉过关怡情，低头吻在她的额头。

    关怡情不甚满意，可是今晚已经是他们前所未有的和谐与安静，想了想，还是知足。立马绽开了笑颜，欢欢乐乐开门下了车。梁晨也下了车，一眼看到抱着胸一脸戏谑看着他的梁博，还有旁边的关晓琪。

 第二百二十九章 谁的青梅与竹马


		
		    “你说我们应不应该走？”梁博看一眼关晓琪，“亏得咱们走了，不然在这当电灯泡，多耽误事？”

    关怡情的脸刷地红了，嘟着嘴瞪着梁博，“你不说话没人拿你当哑巴！”

    梁博夸张地一把捂住嘴，“我说吧，这会回来都嫌弃，咱要不走，指不定什么样呢！”

    “嘿，梁博你来劲是吧？！”关怡情脸烧得都红透了，衬着这灯光倒是别样诱人。过去作势就要打他，梁晨又哪是站着等着挨打的人物？提前一步就往屋里跑去，关怡情在后面穷追不舍。

    梁晨还站在那里没动，看着关晓琪。这个情况，真是有些意外。她什么时候站在那里的？

    “你们刚才，去哪里了？”梁晨先开口，打破了沉默。

    “不是说不能打扰你们？我和梁博去了世纪广场，今晚那边还有烟花了，很漂亮。”

    “你们女孩子都喜欢这些灿烂的东西？漂亮是足够漂亮了，只是总是灿烂那么一小会，转瞬即逝的东西。”

    “我也这么觉得。”关晓琪点头，对他的观点颇为赞同，“不过并不是所有人都会像我这么认为，烟花存在自然有他的道理，也是一定有很多的拥护者的。而且，这种东西还是要看心情。心情好的时候，他的漂亮就足够锦上添花了，那点转瞬即逝的缺点可以忽略不计。”

    气氛又沉闷下来，没有人说话了。两个人距离不是很远，可是走过去，却要不下于十几步。没有人想走过去，也同样没有人准备离开这里。

    关晓琪突然笑了笑，“我其实挺羡慕小情的，有你这样一个青梅竹马。”虽然她期待爱情。却也十分明白，爱情从来都不是全部。如果只只靠着爱情，爱情总要有消磨掉的那一天，但是亲情却不一定能培养出来，那么那个时候，也就是缘分走到尽头的时候了。所以有些人，即便是跑了十年甚至十几年的爱情马拉松，也不敢轻易下决定。因为她们除了爱情，再没有别的依仗。而也有一些人，因为是青梅竹马。他们的顾虑却要少很多，即便是没了爱情，那么多年的兄弟姐妹之情也足够他们维系一个家庭下去。

    只是。这样的运气不是谁都有的。至少，她就没有。

    “我跟小情，其实我只是拿她当妹妹。”梁晨吐出一口气，还是觉得要跟她说清楚，只是觉得应该要说清楚。

    “青梅竹马都这么说。兄妹姐弟的。可也就是多了这一份关系，才让他们更加牢靠。”

    “既然这么羡慕，为什么你不为自己也培养一个？其实再过几年，你跟徐谦泽不就是一对青梅与竹马？”

    关晓琪踢了一脚地上的石子，“我们那不叫青梅竹马。而且，他从来也没有想过跟我培养那样的感情。”其实他自始至终看重的。也不过是家族之间的利益结合吧？！青梅竹马的情分，可不是说培养就能培养得出来的。

    “其实…”

    “对了，你什么时候走？”关晓琪抬头笑看着他。“我也得好好准备一下，我最不擅长送人礼物了，你得给我足够的时间准备呢！”

    梁晨的话被打断，不由得沉默了一下，才接着道：“有什么好准备的。如果你有心的话。不如给我准备一桌践行饭吧！走了之后，可能很长一段时间都吃不到这么正宗的饭菜了。”

    “那倒是。即便是唐人街上的饭菜，口味也早就被同化了许多。”关晓琪点点头，这点她也算深有体会了，“所以如果不习惯，可以先带多点泡面过去，至少这样到时候你还能尝尝康师傅的味道！”

    “我不爱吃那些垃圾食品。”

    “真不愧是兄弟，跟梁博一样难伺候！”关晓琪撇撇嘴，“好了，时间不早了，我进去休息了。”

    梁晨目送着关晓琪进去。

    关晓琪进去不久，梁博就从里面出来，走过去一把攀住梁晨的脖子，“兄弟，说了没有？”

    “说什么？”梁博瞟他一眼，淡淡接口。

    “跟晓琪啊！别告诉我说你又什么都没说！哥们，过了这村就没这店了，你跟我不用藏着掖着！该出手就得出手啊！”

    梁晨不耐烦地甩开他的手，冷瞥他一眼，“说什么？你别一整天没正行！手里的事该盯着盯着，到时候再出了纰漏，叔叔就该亲自回来收拾你了！”

    “行！端着，你就端着吧！迟早有你后悔的那一天！”梁博不爽地哼了一声，转身拉开车门就坐了进去。启动车子，还骚包地狠狠抹了梁晨一把，以宣示他的不满。

    梁晨捏捏自己的鼻梁，不由得自嘲地笑了一声。

    想多了啊，都想多了。只是这么两句，却不知道，他到底是在说梁博想多了，还是他自己想多了。

    一直忙到过年的那天，关博恒才彻底闲下来，从早晨起来就坐在家里，可以跟家人过个团圆年。倒是关老爷子，即便是这个时候，也是没得闲的。白天依旧要出席各种活动，今晚上估计也是得被拉去跟大家一起过大年。做到了他这个等级，跟家里的相处都是奢侈的。

    他们这边的风俗是大年三十早晨要吃炖菜的。拿葱姜蒜爆锅，然后把切好的白菜下锅炒，稍微加调味料，把白菜炒得软了，就可以放高汤了。等到高汤开起来就可以放粉条一起炖。肉是提前炖好的，单独炖的肉味道会更好，等到吃的时候再把肉单独加进去。炖菜主要是高汤的味道好，所以炖出来的菜味道也非常不错。重点是还有吸足了高汤的粉条，味道足够好。

    宋妈专门蒸的馒头和花卷，配着炖菜，非常美味。高汤炖出来的菜，味道也算清淡，所以即便早晨吃也不会油腻。

    找了大盆盛了所有的炖菜端上来，说实话，这样粗犷的吃法在关家还是很少见的。但是关博恒自来是北方人，小时候还在东北待过一段时间，所以心里对这样的吃法还是比较喜欢的。尤其又是当兵的，活动量大饭量也大，所以对她来说，早晨吃这个还真是挺对胃口的。

    饭菜一上来，关博恒就自己动手盛了一碗，然后低头吃起来，“哎，要是以后每天都吃这个就好了！”每天早晨都是清粥小菜，油条包子，他恨不得自己就吃一盆，真是不解气。哪里有这大碗菜，大馒头填肚子？只是孩子们受不了，这些孩子们啊，都被那些精米精面给喂坏了。

    徐静还是另外端了包子和油条上来，她还是担心孩子们不爱吃。听着关博恒这么说，笑着道：“瞧你说的，这么多年合着你没吃过饭呐？”

    关博恒赶紧改口，“没有没有！这不是，大早晨吃点清粥小菜，总是不等着中午我这就饿得受不了了。我们军营里的食堂，早晨就是馒头大饼，那粥也是稠的一碗跟干饭差不多了。这么吃才能顶住一个上午的训练量！”

    “孩子们可没有你们那么大的胃口！别把大家都当你们军营里的糙老爷们！”徐静有些好笑地道。

    看她笑了，知道她没有生气，关博恒这才放下心来，继续低着脑袋吃饭。

    关怡情和关晓琪也陆续下来吃饭。马上过年了，晚上也经常会有活动，所以早晨难免就会起得晚了一些。关博恒也体谅他们，所以这几天也放松了晨练，让孩子们睡得足一些。

    要说得寸进尺绝对就是关怡情这样的，已经免了早晨的锻炼，这家伙还困困顿顿的，眼睛都没睁利落就蹭到了桌边准备吃饭。

    “昨晚上没睡啊？！穿着睡衣就跑下来了！”扫了关怡情一眼，关博恒的脸色就沉了下来。这丫头竟然穿着睡衣就下来了，估计也就是简单洗了把脸然后又刷了个牙就跑下来了。

    关怡情又打了个呵欠，“爸爸，我昨晚上失眠了，好晚才睡的。”

    “那不能这样衣衫不整！上去穿好衣服再下来！”关博恒沉着脸，他最看不惯这些孩子们衣衫不整的样子。

    关怡情嘟着嘴巴就想着撒娇，徐静拍了她一巴掌，“快去换衣服！”这不是自己往枪口上撞？关博恒最腻歪她们衣衫不整了。这要放他军营里，肯定是要被处罚的！纠察可不是摆设！

    关怡情只能丧气着又上楼去换衣服。

    关晓琪看了看周围，“哥哥什么时候回来？”这都大年三十了，关怡正还没回来！

    “对啊，我也正打算问你呢，怡正什么时候回来？！”徐静也抬头问道。

    关博恒顿了一下，把剩下的菜和馒头吃完了，这才擦了擦嘴。他吃饭快，这么一会已经吃了两碗菜外加三个半馒头了。其实他还能吃，这当兵的胃就都跟无底洞似的。不过想到一会也没有什么训练，差不多也就得了。

    “过年他不回来了！让他在军营里跟大伙一起过年。”

    “什么？不回来了？你的意思？大过年的，谁家不团圆？！”徐静一听就皱起眉头，这关博恒，还真把自己个的儿子当兵在带了！

 第二百三十章 探望关怡正


		
		    “不团圆的多了！军营里那么多人，都能回家过年？不过就一年不回来，你急什么？！”关博恒不悦地看了徐静一眼。这意思就是让她别再说了。这么多年的夫妻，徐静还是了解关博恒的脾气的，家里的事一般他不插手。可是只要他开口决定了的事，也都是决定了的，别人不能轻易更改。

    徐静叹了一口气，“这个人，真是把自己的家里也当成军营了！”

    “妈妈，要不等一下咱们去看看哥哥吧！”关晓琪想了想，提议道。毕竟大过年被丢在军营里的滋味，可是不好受的。

    徐静也点点头，“好，反正今天过年，军营里的人也没什么事。那咱们还是晚点去，我得准备点东西给怡正带过去！”说着，连饭都不吃了，就跑到厨房去找宋妈。过去一趟，给关怡正带点吃的东西去。

    关怡情换好衣服下来，只在桌边看到了关晓琪，“爸爸和妈妈呢？”

    “爸爸上楼去了，妈妈去厨房准备一会带给哥哥的饭菜。嗯，哥哥过年不会回家了。”

    “啊？那我们等一下是要去军队了？”

    “估计是的。唔，哥哥真可怜。”话是这么说着，可是关怡情脸上却流露出一丝兴奋。

    “我可以把你现在的表情理解为幸灾乐祸么？”

    关怡情撇撇嘴，“我才不是幸灾乐祸！哥哥过年都不能回来我也很难过，但是在军营里过年也是一种新奇的体验啊！我还没有看过过年时候的军队是什么样子呢，会不会有文艺演出？”

    “想什么呢你，我们也就是过去看看哥哥，顺便给他送些东西过去，过年肯定还是要回家过的呀！”

    “啊，我们不在军营里过年啊！”关怡情脸上是掩不住的失望。“我还以为我们也能在军营里跟大家一起过年呢。不过也没关系，能见识一下也是好的。”说着，还是快点吃起来。

    真的是准备好多东西，孩子已经不能回家过年了，但是总也得让他在军营里也能吃上家里的东西，就像在家里一样。

    宋妈把提前准备好的一些炖肉熏肉什么的都装了许多，还装了一些关晓琪他们从江南带回来的小菜，水果，带了包好的饺子，过年准备的一些干果等等。所有这些吃的就装满了一个大大的旅行包。关怡情另外又拿了一个袋子装了一些零食，像是巧克力、糖果、薯片等等。即便是这么多，其实对于关怡正来说也是不多的。军营里的人。都没有吃独食的，带来的东西都会跟大家一起分享，这样的情谊或许在后世的现实社会里已经很少存在，但是在军营里，却一直延续了下来。在这方面看来。军营里始终还流传着一些本真的东西，在这里的人，心也是贴的最近的。

    准备好了这些再出发，时间已经将近中午了。嘱咐了宋妈给关博恒准备午饭，徐静就带着关晓琪和关怡情出发去军营了。这就叫上有政策下有对策，他关博恒不是锻炼儿子不让他回家过年么？人家母亲妹妹的就都跑到军营里去看。陪着他过早年！等到关博恒知道的时候，他们的车子都到了京郊，关博恒也只能是暗自叹息一声了。

    道路实在不好走。军队驻扎的地方总是荒凉的。连路都有些坑坑洼洼的，有些地方还会有履带或车辙的痕迹，估计是曾经走过大型车辆。而两姐妹一开始因为要见到关怡正的欣喜也开始一点点被磨光了。到了基地的时候，两个人都是一脸菜色。晕啊！

    基地的人识别了她们的身份，所以徐静带着关晓琪和关怡情很方便就进去了。因为今天是大年三十。所以基地的训练也暂时放在了一边，有的战士在操场上打球。穿着单薄的外衫却依旧热气腾腾的，再比较穿得跟个熊一样的关晓琪和关怡情，果然冻死的是懒人。

    她们是在礼堂里找到关怡正的，他正跟着其他战士布置礼堂，晚上的时候部队里要在礼堂准备晚会。看到徐静带着两姐妹一起过来，关怡正真是惊讶了一下，赶紧迎过来。

    “妈妈，晓琪，小情，你们怎么来了？”

    “来看你啊！”徐静笑笑，伸手摸了摸关怡正的手，看他穿得那么少，不过手倒是比她们几个还要热些，果然男孩子的火力壮些。

    关怡正知道这里不是说话的地方，跟战友打了一声招呼，就带着徐静还有关怡情去了学校食堂。这个点赶过来，她们肯定没有吃饭。

    这个时间点，食堂自然是没饭了。还是师傅知道徐静她们来了，特意又给做的。中午剩下的饭，做了蛋炒饭，里面的材料倒是放了不少，还有肉丝和火腿丁，鸡蛋把饭粒都包裹起来了，看着就很诱人的样子。然后又做了一道鱼香肉丝，一道椒盐大虾还有一道清炒小白菜，一小盆加了鱼丸和鸡蛋花的汤，只她们三个吃，也是很丰盛了。

    关怡正也又陪着她们吃了一点，也算是今年的“团圆饭”。重点还是她们带来的那些吃的，让关怡正也趁着余温又吃了一些。关怡正很满足，“还以为今年吃不上家里的菜了。我最喜欢吃宋妈做的熏肉了。”那里面有熏猪肉，熏鱼肉还有熏兔肉。熏肉类一向是宋妈的绝活，更是关怡正的最爱。

    “所以我特意给你带来了！都是你爸，没事找事，不然咱们就在一起过年了。”徐静还是免不了对关博恒有些埋怨。说不准过两年关怡正就也进了军营了，还怕他没时间跟军营里的战友过年么？真是多此一举。

    关怡正有些无奈，其实徐静还真是想错了。在这之前，关博恒还有关老爷子已经就关家未来的走向问题进行过探讨了，关怡正还真是不一定将来会继续走从军的道路。打着这样的心思，那么现如今在军队里的历练与交际就成了一种需要。毕竟，这么多年关家在军中的关系不能散了，有些加以利用，还是会成为以后他的助力。

    不过这些话是没法跟徐静说的，关怡正只能慢慢安抚徐静。徐静也就是随口说两句而已，毕竟在这样的家庭里长大，即便是有些事不需要她去操心，可是至少她了解自己家的男人甚至胜过自己，关博恒既然这么安排了，那就一定是出于一定的考量，她只需要在大方向上跟他保持一致就好了。

    吃过了午饭，几个人就去了关怡正的宿舍。宿舍里有几个战友在，看到她们进来都热情地打招呼。关晓琪和关怡情把带来的零食打开给大家分了分。几个人都很高兴，跟她们道了谢，就出去了，把这里的空间留给她们一家人。

    这还是关晓琪第一次看到军营里的宿舍，还真是跟电视里说得一样，那被子都是叠成豆腐块状的，每个人的床铺都跟熨过了似的，上面连点褶子都没有，看得人啧啧称奇。

    “果然，军营里的宿舍跟大学男生宿舍就是不一样！”关晓琪忍不住嘀咕了一句。曾经她有幸到男生宿舍逛了一圈，且不说里面的各种混乱，单是那各种气味混合在一起的销魂味道，就让她再也没有兴致第二次踏足那个地方。当时大家就都说，真应该把这些“斯文败类”的家伙都拖到军营里去，保管这宿舍里就什么味都没了。当时那些男生还满不服气来着，说是男人，哪个没点味道？太整齐干净了，不是伪娘就是人妖！真该让那帮自诩爷们的家伙看看，什么才是真爷们。

    关怡情就直接多了，摸摸那被子的棱角，“哥，你给我演示一遍吧，这豆腐块是怎么叠的？”

    关怡正笑笑，真就把自己的被子抖搂开了，然后重新叠起来，精确分配比例，边角的地方又是抻又是拽，很快就捏出棱角来，成了一块整齐的豆腐。关怡情看得目瞪口呆，“你可真麻利。”别说叠成豆腐块，你就是单单让她把被子叠起来，可也得耗费不短的时间呢！

    “你练了多久才练到这样的功夫的？”关晓琪有些好奇。

    “差不多半个月吧。”关怡正认真地道，“半个月才合格了，之前要么速度跟不上，要么细节处理不够仔细，总之就不是合格的豆腐块。等到我练得真的能在一分钟甚至半分钟就把被子叠好，就真的用了差不多半个月左右。”

    “啊？真的呀！那那半个月怎么办？军营里那些教官总会喜欢搞什么突击，半夜让你们紧急集合。一共就几分钟的时间，又是武装装备，又得叠被子。你不会也学着晚上干脆连被子都不敢盖吧？”以前他看过一部电视剧，好像就是军旅题材的，说是有的人为了节省早晨的时间，又不会因为被子不合格，干脆就晚上睡觉的时候连被子都不叠的。

    “你这是从哪里听来的？”关怡正有些好笑，“不过你说的也是实话。我还碰到过，以前还是被丢去新兵营的时候。刚进来的新兵，整理内务这块就是他们的一大硬伤，每天最头疼的就是叠被子。所以有的人为了图轻巧，干脆就找那手巧的人帮着叠好了豆腐块，然后连晚上睡觉的时候都不敢脱衣服。那个时候可受罪了。”能不受罪么，大晚上连被子都没得盖，冷啊！

 第二百三十一章 新年


		
		    “啊，老哥你是不是也用过这个法子？”关晓琪凑过来，一副我抓到了的样子，笑得奸诈。

    关怡正好笑地摇摇头，“我用得着采取那样的捷径么？”

    关怡情拍拍不明真相的关晓琪的肩膀，“他可没那个必要。老爸以前就是以军人的内勤标准要求我们的。所以豆腐块，我们早就会叠了。”

    关晓琪同情地看看关怡情和关怡正，大家都看到他们表面的光鲜亮丽。却不知在这诸多的光鲜亮丽之下存在的，还有数不尽的辛酸。所谓的家家有本难念的经就是这样了。

    徐静拉着关怡正问了好多，大都是在这里还习惯不习惯。关怡正都笑着一一回答，安慰徐静让她放心。时间过得很快，鉴于他们晚上还得早点回去，所以差不多下午三点，他们就开始返程了。

    关怡正送着她们出了基地，才又回去。

    到了家的时候，天已经完全黑了下来。关博恒当然知道她们跑去哪里了，不过什么都没有说。毕竟，不让关怡正回来过年，他也得体谅这些妻女们的心情。

    宋妈已经整理出来了不少菜色，差不多都是半成品，只等着他们回来之后再下锅炒就好了。

    她们回来就让宋妈出去休息了，剩下的由徐静和关家姐妹一起来。徐静的手艺自然是比不上宋妈的，不过味道也很不错。况且又是三十晚上的年夜饭，每到今天，徐静都会下厨做饭的。徐静比较拿手的自然还是南方菜系，做了红烧肉，边上还放了早就卤好的鸡蛋，做了梅菜扣肉，还有宋妈早就做好的熏鱼。浇上熬出来的糖汁红烧鱼和干炸带鱼。关晓琪自然也露了一手，做了甜食拔丝地瓜和拔丝香蕉。关怡情算是厨艺最差的一个，算是聊表寸心吧，做了一个西红柿炒鸡蛋，然后又做了一个盐水虾，很普通的做法，味道也确实不错。

    汤是早就放在火上开始熬的，炖的猪脚，里面的猪脚都软烂了，汤汁也是稠稠白白的。猪脚里的胶质都已经炖出来了，加上淡淡的调味，鲜美非常。

    所有的食物上桌。关博恒也坐在了桌边。

    “这些菜，都是谁准备的？”关博恒先在所有人脸上转了一圈，其实这话最主要的还是在问关怡情。之前关怡情可是说过了要学做菜的。

    宋妈笑着先开口，“这个猪脚汤是我炖的。徐静做得最多！”

    徐静也指了指那些菜，“这些都是我做的。”

    关博恒点点头。看向关晓琪和关怡情。

    关晓琪也把自己做的拔丝系列指出来。剩下关怡情，她就撇了撇嘴，“爸爸，你这做得太露痕迹了，一看就让我明白你这显然就是在等着想看我出丑么！”

    “你这话对也不对。我怎么就是看你出丑呢？我是等着看你经验四座呢！”关博恒笑着回答。

    关怡情哼了一声，指着自己的杰作。西红柿炒蛋和盐水虾，眼里有些得意。

    “尝尝，味道怎么样？”

    关博恒夹了一块鸡蛋。又夹了一块西红柿。这西红柿都是农民伯伯自己家住的，所以又甜又糯，非常好吃。然后又尝了一只盐水虾。关博恒也不急着评价，吃了一口慢慢悠悠咀嚼，脸上半点情绪不露。让等的人更加心焦。

    徐静也耐不住了，“好不好吃你倒是说句话啊！”

    关博恒抬眼看了关怡情一眼。正一脸紧张与急切地看着他，终于点点头，“不错，很好吃！”

    关怡情长吁了一口气，“爸爸，你真是太讨厌了，这么吊着人有意思么？！”

    “当然有意思！你看你刚才都紧张成那样了！”说着，转眼看向关晓琪做的拔丝地瓜和拔丝香蕉，眼睛一亮，“这是晓琪做的？”

    关晓琪点点头，“您尝尝怎么样？”怕烫，关晓琪还专门准备了一碗凉水放在桌子上。

    关博恒夹了一块地瓜，立马拉起好长的一道金丝，越来越细，然后在水里蘸一下，让外面的糖浆迅速凝固，那拉起来的丝也冷了，脆了，然后很容易就割断了。但是这样可不能一下子放进嘴里，因为刚才凉水只是让表皮迅速降温凝固，可是里面的地瓜却还热着，这要是一口下去，绝对得烫坏了。

    显然关博恒是很懂这道菜的，轻轻咬了一半到嘴里，嚼了两下，立马朝着关晓琪竖了大拇指，“好吃！晓琪的手艺真是不错，这可一点不比饭店里的差！”

    关怡情早就跃跃欲试了，很少有女孩子不喜欢甜食的，她也不例外。夹了一块地瓜，看着地瓜畅快地拉丝发出惊呼，然后蘸在凉水里再吃到嘴里，外表酥脆的糖浆皮与内里甜糯的地瓜形成了鲜明的对比，真的是美味极了。“真的好好吃！唔，晓琪改天你也教我做这道菜吧，真的好好吃啊！”

    关晓琪自然笑着答应。

    一道简单的拔丝地瓜和拔丝香蕉，给大家带来了许多的欢乐，尤其是那拉丝，对每个人都是一种新奇的体验，为年夜饭也增添了许多快乐。

    一家人吃了不少年夜饭，之后收拾了桌子，时间也差不多八点钟了。从厨房里把等一下包饺子的材料都拿出来。宋妈做剂子，然后关晓琪自告奋勇来擀皮。关晓琪擀皮也有两下子。擀皮的最高境界就是一手滚着擀面棍擀，一手同时转剂子，让小小一团变成一个圆圆的饺子皮，不能太厚也不能太薄。据说最熟练的擀皮的，擀三下就能出一张圆圆的饺子皮，晓琪每到那个境界，一个剂子得擀好几下，不过供应关怡情，关博恒，徐静和宋妈也是绰绰有余的了。因为关博恒和关怡情实在太不给力。

    他们俩根本就不会包饺子。关怡情还好些，肯学手也细巧，没一会就能把饺子包得像模像样了。可是关博恒就完全不是这样了，他是一点都不会，那手也不够巧。一双厚实的大手，小而薄的饺子皮放在他手里，真是怎么包怎么不得劲，包一点的馅捏厚厚的边，这饺子煮出来肯定遭嫌弃啊！

    所以努力了几个之后，关博恒就非常平和地接受了自己真不是包饺子的料，申请跟关晓琪换了位置。

    关晓琪拿起一个饺子皮，放上馅，然后试着把饺子捏起来。过了好一会也不见她面前的饺子皮动，关怡情好奇地凑过来，只一眼就笑了，“晓琪，原来你不会包饺子啊！”

    关晓琪手心里那个饺子，包得可丑了，有点奇形怪状的，而且有的地方也破了。

    宋妈看了一眼，“晓琪，你放的饺子馅太多了！那么多，怎么包得起来？”

    关晓琪也有些尴尬，她是真的不会包饺子，以前从来没有包过，因为总是她来擀皮的，所以练就了一手炉火纯青的擀皮技术，却从来也不会擀皮。

    这下关怡情可是扬眉吐气了。还以为关晓琪什么都会，原来她也有不擅长的时候，笑得这叫一个舒畅，“哈哈，总算碰上一个你也不擅长的了！”

    徐静无奈摇头，“行了你，你快别五十步笑百步了，真就比晓琪强了多少？晓琪，我来教你！”拿起一个饺子皮放在手心，一个步骤一个步骤地教。

    关晓琪学得很认真，徐静教得也很耐心。没过多久，关晓琪就学会了。再自己动手，包出来的饺子也有模有样了，立马拿过去献宝一样，“妈妈你看，好看吗？”

    “好看！”徐静笑着应道，“真好看，晓琪的手就是巧，这么快就学会了。”

    “妈妈，我们也在饺子里包点硬币和红枣吧？！”关晓琪突然想起来，有许多人在春节吃饺子的时候，都喜欢往饺子里包一些硬币或者红枣的，数量不很多，吃到的人就是幸运星了！

    关怡情立马附和着同意，两个人去找了新的一毛硬币，在水池里洗了好几遍，然后又拿了几个红枣，都跟馅和在一起包进饺子里。

    一家人合作，效率也高，很快所有的饺子都包好了，放进了厨房里，现在天气冷得很，根本不必担心饺子会坏掉。

    电视里正在播放春节联欢晚会，笑星们一个个使出浑身解数，逗得现场观众哈哈大笑。其实过年之前，关博恒有问过大家要不要去晚会现场看晚会过年的，但是大家一致选择了还是在家里过。左右有电视机可以看直播，在家里有零食，还可以一起欢欢乐乐地包饺子，这才是最好的。

    几个人坐在沙发里，一边看电视，一边聊天，淡淡温馨的幸福在这里流淌。

    等到春节联欢晚会里也开始倒计时的时候，徐静就跟宋妈去厨房准备煮饺子了，关晓琪还有关怡情则跟着关博恒出去放鞭炮。

    大地红甩着火花噼里啪啦爆破起来，红纸四溅，染红了新年的第一天。

    有了第一把鞭炮，接着就是四处响个不停的大地红鞭炮，大家都开始煮饺子了。

    饺子已经端上了桌子，又盛了早就泡好的腊八蒜和腊八醋，一家人围坐一起开始享用大年初一的饺子！想起刚刚他们在饺子里放的硬币，只放了两枚，不知道谁会有这个幸运吃到呢？刚说着，关晓琪就觉得嘴里嘎吱一下，狠狠硌了一下牙，吐出来一看，可不就是一枚硬币！

    PS：

    冻死我了，真的冻死了。。。。。。。。。。。。。

 第二百三十二章 爆浆鸡排


		
		    “啊！晓琪你吃到硬币了！”关怡情惊呼一声。

    “嗯，晓琪才是最幸运的，新的一年里，晓琪一定会有所成就啊！”话还没说完，关博恒就蹙了眉头，吐出来一看，赫然也是一枚硬币！

    “看来，新的一年，爸爸也会有惊喜！”关晓琪笑着道，关怡情也是乖觉，看了关晓琪一眼，两个人都朝着关博恒拱手道，“祝爸爸在新的一年里，事事顺心，升官发财！”

    关博恒还想继续保持严肃，可是根本不成功，最后还是败下阵来，黝黑的脸上泛出笑容，“好，你们也是，在新的一年里，能够实现自己的目标，取得成就！”

    吃完了年夜饭，已经差不多一点了，大家都困了，也没有收拾，就各自回房间去睡了。

    大年初一，关晓琪和关怡情都换上了各自的新衣服。装扮一新下楼来，徐静和关博恒也已经在楼下了。徐静换了一套衣服，樱桃粉的高领毛衣，一条修身西裤，腰上一条软链腰带，大方时尚，很出色的一套。相比而言，关博恒就显得单调太多了，即便是过年也依旧是一身军装，不过可以看出来是新的，看上去也比平时更加精神了。

    早饭已经准备好了，把昨晚剩下的饺子煎了，酥酥脆脆的，熬得金黄的小米粥，一碟碟小菜摆在桌子上。吃饱喝足之后，关博恒就跟徐静出门拜年了。大院里的长辈朋友们不少，少不得走动走动。而女儿是不能跟着去拜年的，所以关晓琪和关怡情就待在家里。

    过了没多久，梁家兄弟就来了。

    “你们没去拜年呀？”看到他们出现在这里，实在让人讶异。

    梁博打了个呵欠，“拜年了，无聊透了。走了几家就溜了。”

    “没睡醒啊？！”看关晓琪坐在那里。梁博干脆头一歪就靠在了关晓琪的肩膀上。

    “他昨晚上通宵看电影了。”梁晨真相了，“想着睡懒觉，但是被我爸给拖起来了。”

    梁博歪着脑袋在关晓琪肩膀上蹭了蹭，“我饿了，早晨都没吃饭！”吃饭的时间被他用来睡觉了。

    “有没有你这样的人呐？大过年的，初一的饺子都不吃？”关晓琪翻了个白眼。她欠他的？这大过年的都逃不了煮饭婆的命运。

    “晓琪，看在咱们俩同病相怜，一条绳上的蚂蚱的份上，可怜可怜我吧！”

    关晓琪无奈地翻了个白眼，“等着！”起身去厨房了。

    好在过年。什么东西都是现成的。关晓琪也不想再麻烦，拿高汤给他下了面条，又放上煮好的饺子。没一会就热了，撒上葱花，就是一碗香喷喷的金丝套娃娃！想到这里面的典故，关晓琪忍不住笑起来。

    这金丝套娃娃，关晓琪很小的时候听奶奶讲过。其实这道菜应该是婆婆给儿媳妇做的，里面的面条是金丝，娃娃自然就是饺子，寓意是希望套住娃娃，希望新的一年里家里能有添丁之喜。

    做好了端出来，顺便拿了几碟小菜。梁博闻到香味。立马就精神了。赶紧跑到桌边，一口面条，一口饺子一口汤地吃起来了。热热的东西顺着肠胃下去。真是舒服极了！

    “面条又有汤，真是好玩！这是什么吃法？”梁博吃了几口，肚子里有了东西打底，这才腾出空来问。

    “金丝套娃娃！”关晓琪顺口回道。

    “金丝套娃娃？好奇怪的名字，这里面是有什么典故么？”关怡情感兴趣地问。

    关晓琪就把那个典故说了。这边话一说完。那边梁博就呛了一口，赶紧拽了餐巾纸擦擦嘴。一脸不可置信地看着关晓琪，“你，你为什么要做这个给我吃？”

    “这还不简单，拿你当小媳妇了呗！”关怡情笑得上气不接下气。

    关晓琪一脸坦然，“你干嘛这么介意，难道还真怕吃了这金丝套娃娃，就真有一个娃娃不成？”

    梁晨也呛了一声，瞪了关晓琪一眼，真是口无遮拦。

    梁博也被她一噎，“那我宁可喝猪脚汤了。”其实他最讨厌吃动物的脚这一类的食物的，可见这金丝套娃娃有多囧。

    关晓琪笑得坏坏的，“你确定？猪脚汤是催奶的，你又不用催奶。也有美容护肤的功效，真是看不出来，梁博你这么爱美啊！”

    “那我还是建议你将就吃这金丝套娃娃吧，至少还能让你们老梁家添丁进口。至于奶么，你难道还打算自产自销不成？”关怡情忍着笑跟着起哄，听得梁博一脸忧伤的尴尬。果然关晓琪是不能得罪的，不然她得损死你！

    “晓琪我错了！”梁博眼泪汪汪地看着关晓琪，“您老人家高抬贵手，就让我安安静静吃完这一餐吧！就算该死也得做个饱死鬼不是？”

    “乖！”关晓琪笑着拍了拍梁博的脸颊，总算是出了一口恶气！

    一直到中午，关博恒跟徐静都没有回来，倒是打电话过来说是不回来吃饭了。也是，出去拜年难免应酬，说不准就在哪家吃了。

    今天宋妈也回去了，家里又只剩下他们这些小豆丁了。

    这回再怎么饿，梁博也是不敢去招惹关晓琪，更别提让她做饭了。可是大年初一跑出去吃饭，实在是也有点怪异。况且，家里也有足够的材料，想了想，关晓琪还是下厨做饭了。突然有点想吃猪排和鸡排，尤其想到之后吃过的爆浆鸡排，更是技痒，干脆就做这个了！

    取了适合做猪排和鸡排的肉来，腌制好以后，拿小锤子把肉捶打一遍，使得肉质更加松软入味，然后取来乳酪放在锤好的肉中间，把肉小心地叠起来，先裹上一层生粉，然后再过一遍粉浆，挑出来再裹上一层面包糠，最后下油锅炸。小火炸，直到外面金黄酥脆，里面也熟了却仍能保持肉质的鲜美。锅里有早就蒸好的米饭，另外准备了青菜鸡蛋，还有虾仁蚌肉等等海鲜，下锅烹炒然后加水开起来，最后放入易熟的海鲜，调的略清淡的口味，最后把米饭放进去小火煮开，做成了捞饭。最后把煎好的鸡蛋放在捞饭里，香气扑鼻。

    端着食物上桌，梁博早就闻到香味儿两眼放光，殷勤地跟着关晓琪布置桌子，只等着关晓琪一声令下，各人都自己动起来。

    捞饭清淡而不油腻，味道鲜美，有汤有水。炸好的鸡排和猪排肉质鲜嫩入味，外面金黄酥脆，尤其是当你吃到那个爆浆的时候，热乎乎带着奶香的酱汁随着你的咬开而爆出来，那种滋味更是别提，那个过程对于女生来说根本就是个令人疯狂的过程啊！

    这不，关怡情咬到爆浆的时候，满脸幸福得眼泪都恨不得流下来。

    “太好吃了！晓琪，你怎么会想到这么做的，啊，好幸福啊！”关怡情就差尖叫了。

    梁博也是一脸享受的样子，“晓琪，你真是个天才。我第一次知道，这个乳酪还可以这么用！炸猪排和炸鸡排，真是太好吃了！”

    就连一向吝啬赞赏的梁晨都点了头。其实从某种程度上来说，梁晨要远远比梁博挑剔，只不过他并不会像梁博那么极端而强烈，不好吃就干脆拒绝品尝。梁晨能吃的食物很多，甚至有时候都可以说他一点也不挑，可是你要想在他嘴里听到一句赞赏那简直比登天还难。他不是品尝不出来，只不过很少有真正能打动他的东西罢了。

    “不过，这个食物倒是新鲜，你是从哪里弄来的？”梁晨笑看着关晓琪，静静等待她的答案。

    所以说，梁晨才是最难缠的，他永远能透过层层的表象，直达本质，一阵见血。

    “我以前吃过一次，是一个爷爷告诉我的，他解放之前曾经去过国外，在那生活过很久，可以说是他的自创吧！”关晓琪面不改色心不跳地说着谎话。不然怎么办？难道要说这是她曾经吃过的台湾美食？说台湾，怎么想也是国外更靠谱一点。

    梁晨没有怀疑，至少表面如此，他只是点了点头，就没有再问下去。

    倒是关怡情忍不住感叹了一句，“还真是有创意。要是能再多一些这样的创意美食就好了。虽然现在各种饭店啊，会所的美食很多，可是都是很传统的菜色，能吃到这样新奇味道又好的东西的机会太少了。”突然眼睛一亮，看向关晓琪，“晓琪，我觉得你可以开一家餐厅！就专门出售你这些创意美食。我相信到时候一定会有很多人来的！”而且那样她就能吃到层出不穷的美食了。毕竟现在是关晓琪在做，她总不好总是命令关晓琪做给她吃的。

    关晓琪听了这个建议，倒也是心念一动。确实，上辈子她的生活简单，爱好除了本职工作也就是爱好美食了，所以零零碎碎倒也吃了不少的美食。如果能开一个餐厅…不过很快她就又打消了这个念头。且不说开一家餐厅各种需要，而且开创意餐厅也不是那么容易的，那么多创意，单单靠着她自己是不够的。她知道的那些有限，而且也很容易被抄袭。而新的创意来源呢？她自认去欣赏美食然后学着做倒是可以的，可是让她去创造，还真是太抬举她了。

 第二百三十三章 中式快餐


		
		    关晓琪摇摇头，“算了，这也就是我的一个爱好而已。开了餐厅每天都为那些创意发愁，那么爱好就变成了枷锁和压力了。你要想吃我就做给你吃嘛！这种东西，开始的时候吃着新鲜，吃多了也就淡了。”

    “那可不一定！”梁博抬起头来，目光幽幽地看着关晓琪，“我觉得小情提议非常好！如果你没时间，我来就行！我出钱出力，你出创意，最后的分头咱们五五怎么样？！”

    这可真是个巨大的诱惑！只出创意，这不就是空手套白狼？关晓琪有点心动了。

    不过也别小看梁博，这也是个狡猾的家伙。他最喜欢吃关晓琪做的东西，可是关晓琪显然不是能容忍别人予取予求的，像今天的套娃娃事件以后还不知道得有多少。但是如果她同意开一家餐厅，那么到时候里面吃的东西，自己不就百无禁忌了？况且一家餐厅对于梁博来说，绝对小意思，就是全赔了也没什么。不过往好处想那就是火了，那他更没有什么亏本的了！所以这桩买卖，怎么说都是值得的！

    “可是，这样会不会太冒险？”关晓琪还是有些犹豫，“虽然说我会这么几道菜，可是撑起一家餐厅应该还是有难度的吧？！而且既然是打着创意的牌子，那么必然创意菜是主打，这也就意味着每过一段时间就要增加一些创意的菜品。我又不是专职厨师，总有江郎才尽的时候，那个时候要怎么办？总体看来，就有点得不偿失了。”

    梁博却大手一挥，“话不是这么说的，一个餐厅的运转，固然菜色是主打。可是绝对不能仅仅依赖一个人。只要你能撑过前期就够了，接下来我们必然要创立属于自己的团队，然后进行创意菜开发的，怎么能全部依赖你呢？”

    “就算这不是问题，那么专利的问题呢？这些东西的制作并不是很有技术含量，任何一个做过几年厨师的人恐怕看看就会了。没有了保密的可能，我们岂不是很快就会没落。”

    “这就更不是问题了，在信息化的今天，很少有什么东西能独属于一家。所谓百花齐放春满园，我们绝对不可能一枝独秀的。要想在这个行业屹立不倒。单靠所谓的商业机密是绝对不成的，更重要的是品牌！你以为肯德基麦当劳在国内这么火爆，只是因为他们出售的东西没有人会么？恰恰相反。那些制作方法并不是秘密，而是因为肯德基与麦当劳这个品牌！过不了几年，类似这样的洋快餐就会出现无数，但是却很难替代肯德基和麦当劳！”

    这个她当然知道！肯德基和麦当劳这两个洋快餐，几乎成了业内的神话。

    梁博的话都说到了这个份上。关晓琪也不好再端着，何况，梁博的提议她不是不心动的。

    关晓琪点点头，终于松了口。不过，“关于这个餐厅的形势你可要好好考虑一下。说实话，就拿今天做的猪排还有鸡排来说。这些更加像街边的小吃那种。如果你要是走那种比较高端的餐厅路线，我觉得不是很合适。”

    梁博点点头，“这个我当然会考虑的。不过。你还有什么拿手的创意小吃？多做几样让我来品鉴一下，根据你的小吃再来给我们的餐厅定位。”

    “好啊好啊！”关怡情拍手道，她倒是比当事人更加兴奋。不过说实话，她也确实想知道，关晓琪手里还有什么创意的小吃。

    关晓琪点点头。仔细回忆了一下以前看台湾的综艺节目里面那些创意的小吃。说实话，作为一个酷爱中餐的人。关晓琪能接受的创意小吃的程度还是很有局限的。曾经她倒是非常喜欢台湾的一些美食，而且台湾人民真的很喜欢自己摆弄小吃，经常会有很多中西合璧的小吃，既新奇创意又美味实惠。可是关晓琪的身份可没有那个条件四处乱窜的，所以她就经常看了那些节目，然后自己学着做。这么一来二去才学会这么多的。

    关晓琪选择了几样她自己最喜欢吃的，除了这个炸鸡排，还有炸饭团，米饼新式汉堡，热狗等等，还有各色甜品，比如风靡台湾甚至打入内地的珍珠奶茶，芋圆甜品，还有芒果冰等等。哎呀，要说到台湾的美食真的是太多了，关晓琪忽然无比想念曾经。要再次等到台湾美食遍地开花，还得好多年呢！

    果然，等到关晓琪的“原创”美味端上来，不仅梁博和关怡情，甚至连梁晨都大吃一惊。

    “没想到饭菜还有这么多吃法！”关怡情一边吃着炸饭团，一边感叹。可怜的娃，从小在这边长大，其实连饭团都没吃过的，炸饭团，太创意了！再加上什么番茄或者沙拉或者芥末等等口味的，更加刺激了味蕾，正是女孩子们喜欢的味道。

    梁晨并不喜欢那些炸饭团的味道，加上了番茄或者沙拉之后轻柔俏皮的味道跟他并不相合。相比之下，他倒是更加心仪那个米饼新式汉堡，因为那个一看就很抗饿，很是实惠。味道也很不错，鲜香浓郁的味道很能打开人的胃口。

    至于梁博，这个吃货向来是荤素不忌的，所以这几样他都尝了一些，而且都非常赞赏。

    “你们觉得怎么样？”虽然得到了好评，可是这也不代表着就能开餐厅上桌了。关晓琪还是有些紧张的。

    “好吃，不过你刚才说的也确实是个问题。餐厅的定位可要好好斟酌一下，像这些做起来并不麻烦，或许也可以走成肯德基式的定位？这不就是我们中国的快餐？”

    “对啊！”关怡情立马拍掌附和，“我觉得这个提议就不错！这些制作工艺不困难，但是我们完全可以做成中国式的快餐，也省了传统的烟熏火燎的工艺，方便很多了。过几年，没准就也能创出我们自己的牌子！”

    “你觉得呢？”梁晨一直没有开口，关晓琪还是想听听他的意见。

    梁晨沉吟了片刻，才道：“这未尝不是一个努力的方向。我觉得可以一试。”

    “好！这件事就包在我的身上，我这就准备去找一个专业团队，把咱们的快餐厅打造起来！”梁博倒是少有的说风就是雨，还真就跑了出去，关晓琪都来不及拦着他。

    “你别管他，他这是发觉这里面大有可为了！”梁晨笑笑道。

    “你倒是放心！可不是，你们钱多，赔了也不怕！”关晓琪略有些感叹，有钱也就输得起，而做生意，也是先要输得起，也才能赢得回来。怪不得人家都说，越有钱就越有钱，越没钱就越没钱。

    “谁家的钱也不是大风刮来的。不过这话你倒是说错了，这件事，不会是梁家出钱。”梁晨淡淡地来了这么一句，却是敲蒙了关晓琪，“这话是什么意思？什么叫不是梁家出钱？”

    “梁家做生意也是有规矩的，说白了就是有所为有所不为。天底下赚钱的生意多了，梁家总不能样样都掺一脚。像是你们这个生意，也是有可为有不可为。做得好了，也许你们真能做到跟肯德基分庭抗礼，那自然是一块巨大的蛋糕，可是也可能做不好，或者那点蝇头小利还看不到梁家的眼里。这样前途未明的生意，梁家出于观望状态了。所以即便想投资，也是我们自掏腰包，然后自负盈亏。”

    “那如果真的做起来了呢？做到与肯德基麦当劳分庭抗礼了呢？那个时候真成了一块蛋糕的时候，难道梁家就要出手收回了？”

    “收回？当然不是！”梁晨笑道，“这算是我们的私人产业，即便是梁家想要来分一杯羹，也不是说来就来的，还是得走正规的流程，亲兄弟，明算账！”

    “嗯，我觉得也应该是这样。”关晓琪点点头，接着又兴奋起来，“那我可得好好督促督促梁博要好好运作，说不准哪天我们也能成世界五百强呢？”

    “五百强，倒是很有野心。只是，你确定外国人也喜欢吃这些东西？”

    “为什么不？像是沙拉番茄酱也不是中国人的食物，可是我们不是照样喜欢上了？有时候，宣传也是影响人的习惯的一项重要因素！”

    关晓琪确实有信心，中国的美食文化深厚，在传统的基础上再进行创意，为什么不会有市场？洋式快餐不是照样在国内市场上风生水起？反过来也一定可以的！

    梁晨在这里待到下午就回去了。关博恒和徐静也是将近傍晚的时候才回来的，关博恒意料之中地喝多了，徐静和警卫员废了好大的劲才把关博恒运到卧室里。

    宋妈不在，关晓琪就去厨房熬了醒酒汤来给关博恒。接着又下厨简单做了几道菜。不少菜都是提前准备好的，所以只需要热一热就好了，熬了五谷粥，又另外炒了两道清淡的小菜，还切了几个咸鸭蛋摆在盘子里，合着几道清爽的小菜一并端到桌上。

    伺候了官博恒半天，徐静也是出了一身汗，又累又饿。宋妈不在家，本想着下楼做饭的，可是到了楼下就看到桌子上已经摆好了饭菜，不由得一愣。

 第二百三十四章 关乎未来的选择


		
		    “嗯，我觉得也应该是这样。”关晓琪点点头，接着又兴奋起来，“那我可得好好督促督促梁博要好好运作，说不准哪天我们也能成世界五百强呢？”

    “五百强，倒是很有野心。只是，你确定外国人也喜欢吃这些东西？”

    “为什么不？像是沙拉番茄酱也不是中国人的食物，可是我们不是照样喜欢上了？有时候，宣传也是影响人的习惯的一项重要因素！”

    关晓琪确实有信心，中国的美食文化深厚，在传统的基础上再进行创意，为什么不会有市场？洋式快餐不是照样在国内市场上风生水起？反过来也一定可以的！

    梁晨在这里待到下午就回去了。关博恒和徐静也是将近傍晚的时候才回来的，关博恒意料之中地喝多了，徐静和警卫员废了好大的劲才把关博恒运到卧室里。

    宋妈不在，关晓琪就去厨房熬了醒酒汤来给关博恒。接着又下厨简单做了几道菜。不少菜都是提前准备好的，所以只需要热一热就好了，熬了五谷粥，又另外炒了两道清淡的小菜，还切了几个咸鸭蛋摆在盘子里，合着几道清爽的小菜一并端到桌上。

    伺候了官博恒半天，徐静也是出了一身汗，又累又饿。宋妈不在家，本想着下楼做饭的，可是到了楼下就看到桌子上已经摆好了饭菜，不由得一愣。

    关晓琪端了粥出来，看到徐静便笑着招呼徐静赶紧去洗手准备吃饭。

    徐静心里一阵暖流淌过，笑着应了一声，转身去洗了手就入座准备吃饭。关晓琪很细心，准备的菜色清淡好消化，过年吃了太多油腻的食物，来些清淡的食物。正和大家的胃口。徐静也确实有些饿了。虽然中午在外面吃了酒席，可是那种场合，主要还是联络感情的，哪里能吃到什么东西，再跟着关博恒折腾半天，早就饿了。饭菜对胃口，她足足吃了两碗粥，又吃了不少小菜。

    晚饭是关晓琪准备的，饭后关怡情就积极包揽了洗碗的活。不知不觉间，两个女儿已经相处得这么融洽了。

    大年初二一般都是媳妇回娘家。孩子们去姥姥家的日子。可是徐静的娘家远在南方，这个日子对于关家的孩子来说，就有些鸡肋了。不。应该说比鸡肋还不如。因为她们甚至都没有人一起玩。

    不过让人意外的是，倒是关老爷子回来了，可是高兴坏了一家人。因为关老爷子难得回来一趟，所以徐静还立马让关博恒的警卫员赶紧去部队把关怡正叫回来，今天大家可得好好团圆一下。

    知道关老爷子回来。免不了大院里相熟的人家都过来拜年，所以从早上到下午，关家一直都是人声鼎沸的样子。关晓琪和关怡情也跟着徐静招呼大家。之前关于关晓琪和关怡情的尴尬关系，大院里不是没有传闻的。说不好听点，也有不少的人都等着看关家的笑话呢。不过以前诸多都是猜测，倒是今天过来给关老爷子拜年。看到关家姐妹这样懂事知礼，相处融洽，之前的流言和恶意的揣测立马平息了不少。当然。这些就都是后话了。

    总之等到关家终于清静下来，关老爷子也露出些疲态。关博恒就扶着老爷子上楼去休息了。看看时间，再过一段时间，关怡正就也该到家了，正好能赶上晚饭。

    所以这会。关晓琪和徐静就开始准备晚饭了。

    徐静看了看家里的食材，就想着做得丰盛一些。定了红焖肘子，糖醋排骨，小鸡炖蘑菇，干炸虾，清蒸鱼还有回锅肉，然后另外准备几道凉菜，另外只准备米饭就好了。这大多还是想着关怡正晚上也要回来，准备丰盛点，大家好好聚一聚。

    关晓琪想了想，还是忍不住道：“妈妈，还是少做些肉吧。爷爷这两天四处参加酒席宴会，一定都油腻死了。倒不如做些清淡口味的。”

    徐静一拍脑门，“可不是！我光想着小正回来要好好让他吃一顿了，不行不行，得改，不然晚上谁也吃不多了。你改一下吧！”

    “那不如就把红焖肘子还有回锅肉干炸虾去了吧，换成清炒虾仁，木须肉，蛋羹和上汤娃娃菜吧！另外我们再包点饺子怎么样？三鲜馅的，也算是弥补了年三十的团圆饺子？！”

    “嗯，就这样做！”徐静点点头，眼里不掩赞赏。相处多了，关晓琪的懂事也越发显露出来，让人喜欢。

    母女三个在厨房里忙活起来，有的菜是半成品，再加工一下就可以了。剩下的准备了食材，下锅一炒也就好了，所以很快就准备好了所有的菜。然后三个人就开始慢悠悠地包饺子。

    等到三帘子盖的饺子包出来，就听到院子里机器的轰鸣声，关怡正回来了！

    关怡情直接丢了手里的擀面杖，飞奔出去。一眼看到从车里下来的关怡正，立马飞扑上去。关怡正赶紧丢了手里的行礼包，一把抱住关怡情，笑道：“小半月不见，你倒是半点没变，还往我身上扑。你说我这要是接不住你，摔着你可怎么办？”

    “你要是连我都接不住，这段时间的锻炼就白费了！哥哥，我想你了！”关怡情歪着脑袋在关怡正肩膀蹭了蹭，鼻子都有点发酸。

    关怡正有些无奈地摸摸关怡情的脑袋，“你这丫头，反应是比别人慢半拍不成？我不在的时候都没见你难过，我这回来了你倒是一副委委屈屈的样子。”

    “人家想你么！真是不识好人心。”关怡情使劲捶了他一拳头，可惜他身上比自己的拳头要硬，他没怎么着，自己的手倒是疼了。

    关晓琪也从屋里出来，“哥哥，快进来吧。饿不饿？”

    关怡情挽着关怡正的胳膊进了屋。关怡正顺势瘫在沙发上，长长嘘一口气，感叹道：“哎，终于回来了！晓琪，快先帮我下碗面吧！在军营里这段时间，我第一想的就是宋妈做的菜，第二想的可就是你做的饭菜！”

    “等着，我们正好包了饺子，先给你下一点吧。”关晓琪笑着应下。

    关怡情突然在后面来了一句，“连面一起下点，让哥也尝尝金丝套娃娃的味道！”

    徐静恰好进来听到这句话，瞪了关怡情一眼，却忍不住脸上的笑。这个坏丫头，连自己的哥哥都整！关怡情看到了徐静那一瞪，调皮地吐吐舌头，站在一边。

    关晓琪很快端了一碗饺子上来，带着汤，里面还有面条，最上面还飘着一个煎得嫩嫩的荷包蛋，香气扑鼻，关怡正抄起筷子就夹了一个饺子放进嘴里，然后舒服地喟叹了一声，“真好吃啊！部队里的饭菜跟家里的，没法比啊！”

    “怎么了？部队炊事班的大师傅难道做饭不好吃？”关晓琪有些好奇。但是上次她们去探望的时候，在他们部队的食堂也吃过的东西的，可是没见多难吃啊！

    关怡正三口两口吃了一些，肚子里有了东西打底，才顾得上回答关晓琪的疑问，“部队炊事班做出来的东西，顶多也就是能吃罢了，哪里有半点家里的味道？我不知道别人怎么样，我可是最喜欢家里的饭菜的。”

    “好了，吃了这一碗就不要吃了。饭菜我们都准备好了，只等着一会你爷爷和你爸爸下来就可以开饭了！”徐静爱怜地看着关怡正。

    关怡情点点头，都没空回答一句，这会他的嘴正被热汤热面占着呢。

    等到关老爷子下来的时候，外面的天色已经完全黑下来了。众人落座准备吃饭，这下关家所有的成员才算全部聚齐了。关老爷子看着这一满桌的儿子媳妇，孙子孙女，心里别提多高兴了。再加上饭菜清淡可口，大家都吃了个流圆。

    吃过晚饭不久，关老爷子和关博恒还有孩子们就一起进了书房，这次连徐静也没落下，跟着一起来。

    这个日子是特定的，每年的这一天，都是关家人集体家庭会议的时刻，本着对过去一年的总结，对未来一年的目标期盼为主题的会议。

    按照惯例，还是从关怡正开始。接着是关怡情，关晓琪是最后一个。关晓琪隐隐有些预感，到她的时候，可能就是要提起之前关怡情向她透露过的关于出去进修深造的事了。

    果不其然，关博恒很委婉地提出了这个建议。

    “晓琪，关于这件事我们已经深思熟虑过了。我们都觉得，就你目前的情况看来，出国进修深造是最好的选择。天赋固然重要，但是后期的培养也是非常重要的，我们不能看着你成为现代版的伤仲永。当然，这些都是我们的期望。”关博恒轻轻吐出一口气，“我们最后还是会尊重你的选择。”

    虽然提前有准备，可是听关博恒这么说起来，仍然难免心里有一瞬间的低落。背井离乡的滋味并不好受，可是这样的机会也并非很多，关晓琪面临的这个选择，实在有点难以抉择。

    关老爷子也跟着点点头，“这样的机会不多，晓琪，你有这样的天分是上天眷顾是生来的优势，你不该让着优势白白流走。所以，我希望你能好好考虑我们的建议。”

 第二百三十五章 你怎么在这里？！


		
		    “爸爸！”关博恒有些不悦地叫了一声，说好了不给关晓琪施加压力的，关老爷子在家里超然的地位，必然决定了他的话，关晓琪总要更加重视几分，甚至还会勉力而为，这绝对不是他们愿意看到的结果。

    关老爷子叹了一口气，“我这不是没说别的么？选择权还是在晓琪的手里。可是，这里面的一些东西你们也应该跟孩子讲清楚。她毕竟还小，有些东西她考虑不周全，你们大人再不跟着在一边提醒，孩子这一个行差踏错，可不就是一辈子的事？！”

    “晓琪不小了，她总有自己的想法，我们还是尊重晓琪的想法吧！”徐静跟着道，看向关晓琪的目光里带着温和与支持。这是她力所能及的，也唯一能够做的了。

    关晓琪一下子就成了众人的焦点。

    “晓琪，你怎么想？”关老爷子转头看向关晓琪，等着她的答案。

    关晓琪微微低头，之前关怡情跟她透露的时候，她不知道该做何种选择。但是这一刻，在大家正式将这件事提上日程来询问的时候，她的第一反应就是答应。其实权衡利弊来说，答应都是最好的选择。毕竟她不是真正这个年纪的小孩子。或许真正这个年纪的小孩子的确有无数种可能，因为这个世界对她们来说是新鲜的，全新的，她们还有一辈子的时间去认识，然后去营造自己的人生。但是她不同，在曾经的一辈子，她就已经把这个世界削去了棱角，变成了自己眼中的模样。即便是现在，她获得了新的机会，但是一些已经形成的东西是不会变化的。比如她依旧喜欢计算机，希望从事这方面的工作。希望能完成上辈子没完成的愿望，报效自己的国家等等。

    在这些前提下，现在选择出去深造，继续培养自己在计算机方面的能力，激发潜能，自然是最合适的。因为她已经没有力气也没有兴趣再去开辟一个全新的方向，而这辈子还很长，她总得确定一个目标。

    想通了这些，这个决定也就没有想象中的那么困难了。

    “我愿意去。就像爷爷说的，这是对我未来最好的选择。”关晓琪的从善如流让关老爷子松了一口气。他一辈子都献给了国家。可是现在他老了，但是却希望自己的子孙能把自己的志愿继承下去，能为了国家尽力。为了家族尽力，并且建设他们的人生。晓琪的天赋，不管是对国家，对家族，还是对她自己。都不该那么浪费。可是儿子媳妇对这个孙女颇多亏欠，所以他们谁都无法那么理直气壮地要求，要求她按照自己的要求去做。不过好在，晓琪年纪不大，但是有些事情她还是懂得的。不然这么好的苗子要是就这么浪费了，他肯定都要心疼死了。

    “好好好！晓琪这就是答应了。现在你们两夫妻该放心了吧？！晓琪比你们可明事理多了！”关老爷子心情很好，这悬在他心里的一块大石头总算是落了地了。

    关博恒也很高兴，他是开不了口逼迫关晓琪做什么的。可是让他眼睁睁看着关晓琪的天赋被埋没。他一样会觉得自己这个父亲不够尽责。如今这样最好不过了，关博恒一向严肃的脸上都带着微微的笑，倒是让他黝黑冷肃的脸柔和了许多，“好，我近期就会去安排好的。”

    从书房里出来。三个孩子都有些沉默。

    走到各自的房间门口，关怡情还是没忍住。走过来站在关晓琪身边，犹豫着开口，“晓琪，你真的也要走了么？去国外？”

    “不然呢？刚才我都答应了，你不也知道了。”

    关怡情的表情有些失落，想说什么，可是到底什么也没说，有些垂头丧气地回了自己的房间。

    关晓琪摇摇头，搞不懂这个关怡情到底在想什么。转身开门进去，房门却突然被关上。

    关晓琪只觉得一阵天旋地转，背抵在房门上。房间里的灯根本没开，只靠着洒进房间的月华勉强看清面前的人。一点点轮廓，但是熟悉的气味让关晓琪迅速判断出来，这个人竟然是，“梁晨？你怎么会在这里？！”

    梁晨一手捂着关晓琪的嘴，低头靠近她的耳朵轻声道：“别说话，我现在遇到了一些麻烦。”

    关晓琪点点头，感觉到他的手松了一些，就小声道：“那你能不能先放开我？”她要被挤死了。不知道的还以为是她擅闯人家的房间了，瞧瞧她现在这个造型，是在自己家么？

    梁晨放了手，关晓琪立马咳了两声，瞪了梁晨一眼，啪地一下开了灯。突然的灯光让两个人都有些不适应，梁晨伸手遮了一下眼睛。

    关晓琪越过梁晨，过去喝了一杯水，打量了梁晨几眼，才道：“大年初二，你怎么这个造型？没去你姥姥家？”梁和峰的妻子就是京城的世家，听说是大家族，有家谱的，能追溯到清朝了，祖上出过不少大官。在建国初的时候以举家之力为新中国做了不少建设，所以得以留存至今。这样的家族向来是最看重规矩的，所以像这样的日子，梁晨肯定是要一起过去的。不然不铁定被人挑理？

    梁晨白了她一眼，“就是不想去所以才躲在这里的。”

    “为什么不想去？”关怡情看梁晨这样子，立马拉了一把椅子过来坐下他对面，一脸八卦。

    梁晨看了她一眼，关晓琪可以肯定这一眼里不知道存了多少不怀好意。立马缩回去，继续端着杯子喝水，一副我没问过的样子。可是心里还是忍不住，又忍不住偷眼瞧他，被梁晨发现又赶紧扭回头继续喝水。

    反复几次之后，梁晨也被她弄得烦了，走过来直接拿过关晓琪手里的水杯，似笑非笑地看着她，“就这么想知道？”

    关晓琪立马星星眼地看着他，毫不掩饰自己想要知道的欲望。

    “你看吧，你也算知道我很多秘密不是？你就也告诉我一个不成么？”关晓琪抿抿唇，一副你怎么这么不够意思的样子。

    梁晨可算知道，什么叫唯女子与小人最难养了。明明是窥探别人的秘密，反倒变成你不够意思了。梁晨扶额，歪着脑袋看她，“你真想知道？”

    关晓琪点点头，那样子就跟十分听话的小狗一样，别提多乖觉多可爱了，

    其实这件事也不是什么秘密，大家都知道，也就是刚来的关晓琪不明就里罢了。

    “其实，我现在的妈妈，不是我真正的妈妈，确切地说，我应该跟她叫小姨。”梁晨自嘲地一笑，扭头看着关晓琪，“有没有觉得我们家的事很乱？”

    “对不起，我不该问的。”关晓琪很歉疚。这不分明就是往他的伤口上撒盐么？

    梁晨捏着水杯，“没事，这件事本来也不是什么秘密。这回你该知道我为什么不愿意去那了吧？！经过了这件事，我才明白红楼梦的那句话，什么叫东府里只有大门口那两只石狮子是干净的，只怕连猫儿狗儿都不干净。表面上多么干净体面的人，其实一个比一个龌龊！”

    “梁晨…”梁晨的情绪显然有些微的失控，关晓琪轻喊一声。

    梁晨冲着关晓琪笑笑，“没事，我都习惯了。”

    “哎你知道了么？我也要出国了！”关晓琪转移话题，可是想了想，好像也只有这个消息是新鲜出炉的。权且当做谈资吧。

    “是么？定下来了？”梁晨平平淡淡的表情倒是让关晓琪惊讶了，“你这是早就知道了？！哼，我就知道，这关怡情就是个纯粹胳膊肘往外拐的，还没怎么着就把我这都供出去了。不行，往后说什么我也得防着她点！”

    突然外面传来一阵脚步声，好像是很多人过来了。梁晨立即起身背到窗户旁边，关晓琪也跑到窗边往下一看，梁和峰来了！

    “你爸…”

    “嘘！”梁晨比了个手势，“你想让所有人都知道我在这里吗？”

    关晓琪点点头，一把把窗帘拉起来。梁晨扶了额头，“大姐，你非得这个时候拉窗帘么？！”

    “可是他们看到你怎么办？”关晓琪眨巴眨巴眼，一脸无辜。

    “你现在拉窗帘不正是告诉别人你这屋里有鬼？”梁晨都懒得说了，把窗帘挑起一个缝隙，下面的人已经进门了。

    “他们应该不知道吧？！”关晓琪有些后悔，她那么做似乎是有些欲盖弥彰。不过，也可以勉强说是巧合吧？！

    梁晨翻了个白眼，“等一下他们就得上来人，这是一定的！”他了解梁和峰，就像梁和峰了解他一样。

    “这，不会吧？！”这毕竟是她的房间，难道梁和峰还能跑到关家来抄家？

    梁晨太清楚关晓琪心里所想，“我跟老关可是铁磁，跟小情也算是青梅竹马了，穿一条裤子的交情，我有事自然是先往这跑了。所以他们往这来找是正常的。”

    “那你知道还往这来？”关晓琪讶异道，这人不是傻么？自投罗网？

 第二百三十六章 孤男寡女


		
		    “为什么不来？你不知道还有句话叫做最危险的地方就是最安全的地方么？说实话，在你来这里之前，这间房间就是我的专用房间。而在以往的十几年中，每每我躲在这里，被抓到的次数并不多。”

    “那也就意味着这次也不会喽！”

    “那就不一定了，毕竟以往可没有你这个脑袋缺根线的家伙。”

    “你才脑袋缺根线！”关晓琪怒了，瞪着梁晨。

    “你…有人来了！”梁晨突然出声，关晓琪也吓了一跳。梁晨两下就跑到床上躲进被子里，看到关晓琪还傻站在那里，“你还站在那干什么？还不快过来！”

    “啊？哦！”关晓琪赶紧跑过去，刚刚盖上被子，她卧室的门就被敲响了。

    “晓琪，你睡了么？”是徐静的声音。

    “没有，我准备睡了。有什么事么？”关晓琪瞪了梁晨一眼，脸上有些紧张。

    “有点事，我先进来了哦！”然后，还不等关晓琪回应，徐静已经推门进来。

    “妈妈，您有什么事么？”关晓琪半躺在床上，笑看着徐静。

    徐静身后还跟着一个女人，脸上笑盈盈的跟着进来。

    “晓琪，我来给你介绍一下，这位是你金阿姨，是梁晨的妈妈。”徐静笑着介绍后面的女人。

    “金阿姨你好，那个，我已经，所以不好意思。”关晓琪神色有些尴尬，潜台词就是在向她们表示自己已经脱了衣服，不方便起身。

    金陵笑笑，“没关系，其实是我们唐突了。你回来都这么长时间了，可是我都没有过来看你一次。这不今天关老爷子也回来了，所以我们过来看看。嗯。还别说，晓琪跟你年轻的时候可像呢！”

    徐静笑笑，“还真是，我妈也这么说。”

    关晓琪只是坐在床上，有些僵硬的笑。

    寒暄了几句，金陵终于准备走了，徐静也陪着她出去。中途金陵朝着衣柜的方向看了好几眼，徐静突然回头，“啊，晓琪。你不是说你那件米色的毛衣脱线了么？在衣柜里么？我拿过去给你重新勾两针吧！”说完，径自走到衣柜边，打开门。把里面的毛衣拿出来，这才跟金陵出去。

    关晓琪自始至终保持着微笑。等她们出去走远了，立马跑下床把门锁好，这才长长吁出一口气。

    回头就看到梁晨已经从被子里出来，靠在床头看着关晓琪。“我想你已经不需要问我为什么选择躲在被子里了。”

    “那你之前是怎么躲过的？！”关晓琪抓了一把自己的头发，这家人，真是太疯狂了。这算不算斗智斗勇？

    梁晨掀开被子下床，“不记得了，总之每次都躲过去了。不过他们倒是真的有各种层出不穷的办法，能围追堵截我。竟然还真能闯到你的卧室里来。你说要是真在这堵着我。大家脸上可就都好看了。”

    可不是？梁晨现在名义上可是关怡情的男朋友，甚至可以说未婚夫。结果却被发现躲在她的房间里，这个玩笑。可真是开得有点大。

    光是想想那个结果，关晓琪都觉得得冒出一身冷汗。

    看了看梁晨，还在原地站得好好的，关晓琪皱皱眉，“你现在还不走？”

    “大年初二啊老大。你忍心把我往外赶？”

    “不然怎么办？那你是打算住我这里么？”关晓琪皱皱眉，“实在不行你去我哥房间里不是也可以？”

    “我这前脚出去。后脚我爸就能杀过来你信么？”

    “那怎么办？”关晓琪看了看自己的小床，“这要是在公寓里收留你一晚也无妨。这可是在我的卧室，这么小的单人床，显然不可能再放下一个你了。”

    梁晨闻言一囧，默默地看了关晓琪一眼没说话。这丫头倒是爽快，如果是双人床就能跟她在一个床上睡了？她还真是大方得很！

    亏得他们每个人的房间都有备用的被子，关晓琪拿了出来，梁晨就在她卧室里的小沙发上讲究一宿也差不多了。

    这次关晓琪真正上床准备睡觉了，可是房间里突然多了一个人，她还真是有点别扭。躺在床上闭上眼睛，其实早就困了，可就是睡不着。在床上翻来覆去。

    “你烙大饼呢？翻来覆去的。”梁晨的声音在这冷肃的夜里格外明显，关晓琪吓了一跳，过了一会才反应过来是梁晨。

    “我睡不着很正常好么！”房间里突然多了一个人，她要是还能没心没肺地睡着才是怪事吧？！

    “从你嘴里听到这句话还真是稀奇。刚刚你可不是这么说的，连床都能让出来一半的人，这会竟然会因为多一个人而睡不着？”

    关晓琪翻了个白眼，直接从床上坐起来，“那不一样好么！我跟你又没有什么，况且我们也是朋友，我觉得如果我有这个条件，让给你半个床位并不是什么难以接受的事情。但是这跟我是不是睡得着就又是两回事了。那样我一样可以睡不着！”

    梁晨靠在沙发的后背上，望着窗外映过来的夜空，笑了笑，“是么？看来你对我还算很慷慨的。”

    “我一向很慷慨，不过不仅是对你，只要是我的朋友，我都不会吝啬的。”

    梁晨突然从沙发上站起来，朝着关晓琪这边走过来。

    “你要干嘛？！”

    “成全你的慷慨！”说着，竟然就掀开关晓琪的被子钻了进来。

    “喂！你个混蛋，这是单人床好么！”

    “有一米八了，这个床勉强也算得上是双人床。”梁晨侧躺在床上，歪着脑袋看着关晓琪，“你自己说的话，不能不算！”

    “这！”关晓琪刚想说话，才发现自己的声音太大了，赶紧压低声音，“你别拿我的话来压我！这压根就不是什么双人床。你快给我下去！”

    “不要！说出去的话泼出去的水！”梁晨还真就那么躺下了，手枕在脑后，闭上了眼睛。

    “你！梁晨，你快点给我起来，太得寸进尺了！”

    梁晨翻了个身，干脆背对着关晓琪。关晓琪一咬牙，一脚把梁晨踹了下去。

    梁晨跌在地上，直起身子一脸不悦地瞪着关晓琪。关晓琪往中间一挪，躺下，“这是我的床！你要是再惹我，我就把你交出去！”

    梁晨突然笑了，“行，我不惹你。”接着，竟然真的又回到了自己的沙发上。

    关晓琪一脸惊讶地看着他，这是什么意思？他还真这么柔顺？本以为梁晨是在找机会，等一下过来还要报复她的。可是等了好久，直到梁晨那边传来均匀的呼吸声，关晓琪才放下心，他睡着了。呼出一口气，也重新躺下，很快也进入了梦乡。

    梁晨睁开眼，看着床上的关晓琪，笑了笑。这个丫头，有时候还真是脾气火爆，惹不得呢！

    隔天醒过来，关晓琪第一反应就是去看梁晨。此时的沙发上哪里还有他的人影？再看窗户那里，还留着一个缝隙，看来他是从窗户走了。起身把沙发上的被子叠起来重新放到柜子里，却看到放在被子下面的一个盒子。

    “这是什么？”自言自语着，关晓琪把盒子拿起来打开，竟然是一只手钏，看样子是白金的，上面还镶嵌着五彩的碎钻，真是光彩夺目！旁边还有一个小纸条，关晓琪皱皱眉，拿过来。

    “算是感谢你昨晚的收留，我不喜欢欠别人的人情。－－梁晨”

    “这个家伙，说句谢谢就那么困难？”关晓琪把盒子盖上，重新丢到沙发上。但是接着，又重新把那个盒子拿起来，不可否认，这个手钏真的很漂亮，古典和现代元素的经典结合，没有哪个女生不喜欢这样精致而亮闪闪的首饰，关晓琪也不例外。只是可惜，这样珍贵的礼物，还是通过这样的途径送的，这个手钏恐怕没有重见天日的一天了。关晓琪最终还是把手钏重新放回盒子里，然后连盒子都放进了抽屉的最里面。

    此时的关晓琪，并不知道她错过了什么…

    梁晨是清晨的时候就从关家出来的，然后直接回了公寓。

    梁博来开门的时候，眼睛都是闭着的。

    “你昨晚上到哪里去了？”梁博拿了两罐啤酒，扔给梁晨一罐，剩下的一罐打开，然后一口气灌下了大半，神智也清醒了许多。

    “关家，在关晓琪的房间里，躲过了他们。”语气平平，仿佛只是在说别人的事情。梁博却一下子喷出嘴里的啤酒，咳嗽个不停，“你，你说什么？你昨晚上在那里？”

    梁晨瞥了他一眼，没说话。梁博干脆坐过来，拍了拍梁晨的肩膀，一脸八卦，“哥们，终于行动了！”

    “你是还没睡醒吧？！”梁晨把啤酒丢在茶几上，向后靠在沙发背上，“我跟晓琪，根本就是不可能的。况且，还有小情。”

    “晓琪，小情，不都是关家的女儿，有什么区别？”梁博摊开手，“梁晨，这并不妨碍家族利益！”

    “不只是家族利益！”梁晨呼出一口气，“我已经答应过小情，不会先放开她的手。”

 第二百三十七章 针锋相对的父子


		
		    “开玩笑呢吧哥哥？！您老说这句话是什么意思？难不成你还真打算着这辈子就小公主了？”

    梁晨有些烦躁地扒开梁博，“你干嘛这是？你怎么就看出来我对晓琪不一般了？我以前也怀疑过，可是后来我也证实过，我真的没觉得，有什么不一样。”

    “你怎么证实的？”梁博凑过来，一脸八卦。

    梁晨转过脸，神情有些不自然“我，吻过她。”

    “哈啊？”梁博一脸不可置信，“就这样？你还真是够纯情！”被梁晨瞪了一眼。

    梁博嘿嘿笑了，“不是，我是说，你都吻过晓琪了？什么时候？这么说吧，是在徐谦泽之前还是之后？”

    “应该是之前。”梁岑想了想，道。

    “老哥，你比那混蛋早啊！竟然还能让晓琪落他手里？！我真是不知道要怎么说你了！”梁博一脸恨铁不成钢。就这样还能让徐谦泽抢了先机，他到底在想什么啊？！

    梁晨有些烦躁，“我不说过了，我没觉得有什么不一样！”确实没怎么样。至少，他觉得还没有到令人绝望的程度，或者，还没有完全断绝他的希望。

    “是么？没什么不一样。”梁博陷入深思，不应该啊，按着他这个旁观者看来，梁晨对关晓琪一定没有那么简单。可是梁晨却这么说，难道他老哥已经迟钝到这个程度了？“那你也吻过小公主了？”

    “哦！”

    “说说，怎么回事，什么时候吻的，什么背景什么场合因为什么？还有最重要的吻的哪里？”

    “有这么重要么？”梁晨是真的有些不耐烦了。

    “当然重要！这所有条件组合起来才能看出你到底对小公主抱着什么心思啊？！”

    “额头！”梁晨揉了揉鼻梁，“就是上次你跟晓琪看到的那一次。”

    “只那一次？”

    “你到底有完没完？”

    “好，我不问了，而且。我也不用问了。”梁博挑了挑眉。

    梁晨扭头看他，示意他说出来。梁博脖子一扭，一副我才不要理你的死样子。梁晨深吸一口气，一把揪住梁博胸前的衣服，“你最近是不是皮痒了？”

    “我投降！”这个时候向来是梁博最没骨气的时候，其实也不能这么说，实在是梁晨有的时候手也是很黑的，尤其对着这个堂弟，更是从不留情。梁博以前没少吃梁晨的亏，次数多了也就学聪明了。别惹他，躲着他！

    “说！”梁晨手底下一点没松，这个梁博。就是不见棺材不掉泪的型，尤其对着家里人耍赖，纯粹就是三天不打上房揭瓦那种。

    “其实很明显啊！你看，你跟小公主这么多年你都没想着去吻她一下，好不容易吻了一次。还吻的额头，这显然就是哥哥对妹妹嘛！可是再看晓琪呢，你才认识人家多久就吻了人家？不用说，肯定是吻人家这里对不对？”梁博指了指自己的嘴唇，笑得一脸不怀好意，“这还不明显？这么明显的差别待遇。还跟我说什么你对晓琪没什么，也就是你自己这么以为吧？！”

    梁晨蓦地松了手，没说话就走了。

    “哎。那你到底怎么说啊？！”却没有得到半句回应。

    梁晨进了卧室，躺在床上，却全无睡意。他又不是傻子，怎么会察觉不到关晓琪和关怡情的不同？只是，他总觉得没有那么严重。甚至现在都是。他不觉得关晓琪真的在他的生命中扮演着那么重要的角色。也许，只是因为他开始到了对异性感兴趣的年纪。小公主太过熟悉完全引不起他的兴趣，而突然闯进来的关晓琪就恰恰吸引了他的目光而已。

    “关晓琪，其实我并没有那么喜欢你，是的。”梁晨闭着眼睛，喃喃自语。

    梁晨睡到中午才起床，一出卧室，一眼就看到端坐在沙发上的梁和峰。金陵正从厨房里出来，手里还端着一盆汤，看到梁晨开门出来，便笑着道：“梁晨，你起来啦？饿了没有，快来洗手吃饭。”

    梁晨看都没看金陵一眼，只是淡淡望着坐在沙发上的梁和峰，“你怎么来了？”

    “我怎么来了？！亏你问得出口！昨天你又跑哪里去了？”梁和峰哼了一声，神情严肃。

    梁晨走过去倒了一杯水喝了一口，才慢悠悠道：“我当然去我想去的地方了。你们可以选择不在乎我的感受，我当然也可以选择，在什么样的日子做什么样的事。”

    梁和峰看着梁晨，目光沉沉，叹息一声，“我知道你还在别扭。可是事情都过去这么多年了，你金姨也算照顾了你这么多年，你就不能让一步，让这个家和和美美的么？”

    “让一步，我还要怎么让步？”梁晨冷笑，看向梁和峰，“我连家都让给她了，我还要怎么让步？如果我不想让这个家和美，你觉得你还能这么安宁？梁总司令！”

    梁和峰皱皱眉，眼看着就要爆发，金陵端着米饭从厨房里出来，仿佛什么都没有听到，依旧笑着道：“好了，你们父子别又见面就掐，快来吃饭吧，饭都做好了。梁晨快来，我做了你最喜欢吃的糖醋鱼和清炒虾仁。”

    梁和峰深深叹息一声，涌到嗓子眼的怒火又压了下去，径自起身坐到桌边。

    梁晨却是仰头喝尽了杯子里的水，淡淡道：“我喜欢吃的糖醋鱼和清炒虾仁，这个世界上已经找不到了。所以，我早就换了口味。”

    金陵脸上的笑微微一僵，但是很快调整过来，依旧带着柔柔的笑，“那你现在喜欢吃什么了？我下次做给你吃。”

    梁晨低头一笑，夹杂无尽嘲讽，“算了吧，你只要照顾好梁司令就够了，不用这么上赶着讨好我。而且，你永远也做不出我喜欢吃的东西。”

    “梁晨！”梁和峰低喝一声，脸色微沉，“不要太过分，退一万步说，金陵还是你的小姨！”

    “不用你提醒，如果不是因为这点关系，这个门她根本就踏不进来，你信不信？”梁晨挑眉，十足挑衅。

    梁和峰一巴掌拍在桌子上，就要站起来，却被金陵一把拉住，“行了行了，一碰上就吹胡子瞪眼睛的。”转而看向梁晨，目光恳切，“梁晨，我知道你怨我。可是，你再怨恨我，到底金家也是你的外家，你外婆很想念你！”

    说到外婆，梁晨微低了头。外婆从小是最疼爱他的，那个慈祥的老人。可是在涉及家族的利益面前，即便是她的说辞，也会太过单薄，敌不过人心所向，敌不过利益所趋。

    “我会另外找时间回去看外婆的。”梁晨看了一眼梁和峰，“今年是我妈妈过世五周年了，我打算等过了妈妈的忌日再走。”

    提到梁晨的妈妈，梁和峰就是有再大的怒火也偃旗息鼓了。沉默片刻，连眼神都暗淡了几分，“好，今年，我陪你一起过去吧。”

    “不用了！”梁晨想都没想地拒绝道，“第一年的时候我都没用你陪着，现在更不需要了！”第一年的时候，妈妈的忌日，可是他却在忙着跟金陵约会，筹备结婚事宜！梁晨的嘴角勾起一个凉薄而讽刺的弧度，最难过的时候他都没在身边，现在就更不需要了。那只是他的妈妈，仅此而已。

    梁和峰的目光隐现沉痛，看着梁晨，声音都有些无力，“你还是不能原谅我么？这么多年，你从来不肯跟我一起到你妈妈的坟前。即便是我当初做错了，难道你连赎罪的机会都不给我就直接判定了我的死刑？”

    梁晨撇开头，看着窗外，今天有些阴天，连带着外面的天空都有些雾蒙蒙的，恰如此时他的心情，“有些事，错过了，就再也没有机会了。而且，我现在一点也不需要你的陪伴。况且，我的妈妈也不见得想见你。我没法阻止你去看望她，但是我可以选择，不跟你一起出现在妈妈坟前。”

    梁和峰的手有点颤抖，慢慢握成拳。可是他却做不了什么，甚至都不能说一句话，因为实在没有什么可说的。梁晨有一句话说得很对，有些事，错过了，就再也没有机会了。正如，当初他选择了答应了金家的建议，迎娶了金陵，甚至是在梁晨的妈妈刚刚出了周年。人得到一些，总要付出一些的。可是现在，他才深刻发现，他失去的，远比得到的要多得多。他不仅仅失去了在梁晨妈妈面前的忠诚，更失去了儿子的信任与亲近。

    金陵看着这一对父子，眼中也满是忧伤。有些事，远不是黑是黑白是白，再多的不得已，也掩盖不了伤害了别人的事实。可是她跟梁和峰一样，没有选择的余地。她从不祈求梁晨的谅解，但只求他能理解他的父亲，能原谅他的父亲。没有人比她更清楚，在别人看不到的地方，梁和峰所背负的责任与歉疚以及对儿子的思念与期待。

    “小晨，别这样对你的父亲说话。其实，他一直都很爱你。”金陵的声音有点抖，如果仔细看还会发现，她的眼眶都有些发红。

 第二百三十八章 要订婚了


		
		    “好了，别说了！”梁和峰闭了闭眼，等他再睁开眼，就又回到了那个杀伐决断的梁总司令，果断而铁面无情，“不说那些了，过来吃饭吧！吃过了饭跟我去一趟关家。”

    梁晨皱眉，“去关家干什么？！”

    梁和峰甚至都没有看他一眼，“我打算，在你出国之前，把你跟小情的婚事定下来。”

    “什么？”

    梁和峰瞥了梁晨一眼，“你年纪也不小了，之后出国几年，回来又得进军队一段时间，接下来的行程都会很满，趁着现在还有空闲，你跟小情可以先订婚。再过个几年，等你们都稳定下来，再结婚。这也是老关的意思。”

    “可是，现在就订婚，是不是早了点？”梁晨突然感到一阵心慌，在梁和峰说出订婚的时候，甚至心底隐隐浮动了一种绝望的情绪。绝望？为什么？

    “这有什么早的？”梁和峰也皱眉，“不过是订婚而已，又不是结婚，这个没有年龄限制的。”

    “可是…”

    “没什么好可是的，过来吃饭！”梁和峰冷着脸下了命令。

    梁晨烦躁地抓了抓头发，坐在梁和峰另一边，看着满桌的饭菜，一点食欲都没有。简单吃了两口，就重新回了房间。

    自始至终，金陵都没再多说一句话。一直到梁和峰代替梁晨向她道歉，“你别在意，梁晨那孩子，心眼不坏，就是…”

    “我明白！”金陵笑笑，低下头吃碗里的饭，梁和峰看不到的角度，她的眼里早就蓄满了水，“我到底还算是小晨的小姨。他只是对我失望罢了。就像他说的，到底他也没对我做什么。”

    梁和峰叹了一口气，“委屈你了。”

    “不，没什么好委屈的。说到底，在这件事上，我也算是对不起小晨。”金陵抬起头，淡淡笑着看着梁和峰，只是那笑里满是苦涩，“不管怎样，就是看在我姐姐的份上。我也会好好对待小晨的。”

    梁和峰没有再说话，他想起了梁晨的母亲，那个即便结婚后。也不掩天真烂漫的女孩子。她没有心机，是在这个圈子里少见的单纯善良的女孩子，却得到了那样一个结果。梁和峰闭了闭眼，深深叹息，如果这世上有卖后悔药的就好了。可惜没有。而且不管是他的家族，或者是他自己，都不允许回头。选择了，就一往直前，即便路途再艰辛，也得坚持下去。

    “好了。快吃饭吧，不然都凉了。”梁和峰收回思绪，顺手夹了一只鸡翅膀放到金陵的碗里。金陵有些欣喜地看着梁和峰。随即使劲点点头，夹起梁和峰夹给她的鸡翅膀咬了一口，她觉得这是她活了三十多年来，吃得最好吃的鸡翅膀。

    吃过了午饭，三个人就回了大院。梁和峰带着梁晨登门。倒是把关晓琪吓了一跳。一开始她还以为是昨晚收留梁晨帮着他打掩护的事暴露了，她甚至都做好了接受家长的盘问和责难了。结果事情来了个一百八十度。不，应该说有三百六十度的大转弯了，梁晨和关怡情，要订婚了？！说实话，刚刚听到这个消息的时候，关晓琪的脑袋有那么瞬间的空白。她不知道作何感想，或者是这件事让她太意外了。最终，关晓琪觉得就是因为那样。

    孩子们听了没几句，就被大人们赶出去了。作为主角的关怡情倒是没有什么异常，依旧一副大咧咧乐呵呵的模样，还在盘算着什么时候关晓琪要给他们打火锅。倒是关晓琪有几分尴尬。她一向遵守，朋友夫，要保持距离。所以此时面对着梁晨，就多了一丝不自在。

    梁晨是不知道关晓琪心中所想的，但是她隐隐的闪躲与疏远却是切切实实察觉出来了，就有些不高兴。趁着关怡情进去拿水果的空隙，梁晨拦在关晓琪面前，皱着眉，“你怎么了？”

    “我怎么了？我很好啊！”关晓琪笑笑，往后退了一步，跟梁晨拉开距离。

    她这个动作让梁晨有些不爽，赌气似的往前跨了一大步，逼近关晓琪，“没事你老躲什么？”

    “我哪躲了？”

    “你敢说你没躲？”梁晨眼睛微眯。他这样子一般就是生气了。关晓琪对梁晨向来忌惮，现在也不例外。抬脚踢着地上的小石头，“我只是觉得，既然你跟小情要确立关系了，作为小姨子的我自然就要保持距离了，不然多奇怪。”

    听了她的答案，梁晨只觉得想笑。弯腰凑近关晓琪的脸，“为什么我跟小情确立关系了你就要刻意保持距离？难道说，在我们没有确立关系之前，你还有什么想法不成？”

    “你别把人想得这么龌龊好吗？！我能有什么想法？”关晓琪直接急了，瞪着梁晨。

    梁晨笑起来，“那你那么说是什么意思？”

    “字面上的意思！”关晓琪愤愤，“你脑袋里都是装的什么，真是逮着什么说什么。”

    梁晨看着关晓琪的脸，忽然脸上的表情就严肃起来，直起腰，皱着眉看着关晓琪，“关晓琪，我要跟小情订婚了！”

    “我知道啊！”关晓琪也皱了眉，真是越来越摸不透这个梁晨的心思了。他要订婚了，她知道啊，用得着这么郑重其事再通知她一次么？

    “难道你就没有什么想法？”忽然想到，即便是梁博的剖析，也只是说自己对关晓琪怎么怎么样，难道关晓琪对他，就一点感觉都没有。难道他也是单恋？想到这个可能性，梁晨就有些不高兴。

    “我能有什么想法？你想让我有什么想法？”关晓琪一脸莫名其妙，但是心底还是划过一抹怪异。

    梁晨皱着眉看了她一会，就在关晓琪都要被他看得发毛的时候，梁晨终于又恢复了之前吊儿郎当的样子，嘴角勾着，似笑非笑，“我订婚，你不得表示表示？”

    “又表示？梁晨你是缺礼物还是缺什么东西？之前你准备出国也是让我表示表示，现在又是，我到底是哪里又惹着你了？”

    “没有！”梁晨笑笑，露出一口白牙，“不得不说，最近你的表现都非常不错，算是让我心情舒畅。”

    天知道关晓琪到底有多想一巴掌拍死这个家伙！

    “那不得了，明知道我是送礼物无能还一回回这么说，你是故意要整我是不是？”

    “作为朋友，帮我践行不该么？作为，作为我未来小姨子，送礼物不应该么？我这是人之常情，所以你怀疑的我是不是整你，绝对不存在的事！”梁晨脸不红心不跳地把自己说成了那么大义凛然的形象。

    关晓琪撇撇嘴，“我才不信！再说了，你听谁说是小姨子讨好新姑爷的？应该是新姑爷讨好小姨子！怎么着，我未来妹夫，你是不是该表示一下？”学着刚才梁晨“勒索”她的模样，看着梁晨先错愕后气恼的模样，关晓琪别样的心情舒畅。

    “再说了，过段时间我也是要出去的，咱俩还说不准谁先走呢。那你有没有给我准备践行宴？”关晓琪反问道。

    梁晨摸摸下巴，“这个可有点强人所难，我可不像你那么会做饭。你不怕出国之前就被我毒死？”

    “谁要你做了？饭店是摆着看的啊！我可没有你那么挑剔，到时候践行宴，就在小登科摆一桌就行。”

    被反将一军，关晓琪难得占了上风，心情非常不错。不等着梁晨有下文，关怡情就回来了，手里还端着水果。一过来就发现气氛有些不对劲。梁晨一副似笑非笑的样子，每当他出现这个表情，就表示他一定又在酝酿什么坏点子准备整人了 。而关晓琪呢，则是一副得偿所愿的舒畅模样。这两个人，有古怪！

    “你们刚刚聊什么了？这么开心都。”关怡情拿起一个苹果，边咬边说。

    “我们在问，我们订婚的时候，晓琪准备送什么东西。”不等着关晓琪张嘴，梁晨就抢先说道，气得关晓琪瞪他，这人有没有一点绅士风度啊！

    “对啊对啊，你准备送我什么？”说道礼物，关怡情倒是兴奋起来。其实对关怡情来说，收礼物的诱惑力，恐怕要远远高于订婚本身。对于此事的她来说，对于订婚并没有非常明确的概念。她知道订婚实际是两个家族的强强联合，她知道周围很多家族都是这样做的，她也知道作为家族的一份子，自然就该为家族的利益牺牲奉献自己。但是她并不知道，订婚对于一个女孩子和一个男孩子意味着什么，意味着此时他们的约定，将会在不久的将来实现，在那一刻起，他们人生中最重要的另一半，就已经确定了人选。

    “你想要什么？”对关怡情，关晓琪总不能一口回绝。不过小情绝对比梁晨好缠多了，直接问她就好了么，反正是送给她的礼物。

    关怡情嘿嘿笑了笑，歪在关晓琪身上，“哎呀，咱俩谁跟谁啊，你看着送吧，送啥我都喜欢。”

    梁晨忍笑，关晓琪一脸菜色，她有没有跟大家说过送礼物无能，她最怕的就是别人让她自己去准备礼物啊！

 第二百三十九章 那一只手钏


		
		    “如果，这个世界上出现一种名为随便的礼物，我一定第一个跑去购买！”关晓琪上一秒还神情严肃，下一秒就直接濒临崩溃，“我最讨厌给人家选礼物了。你到底喜欢什么直接跟我说不成么？”

    关怡情一愣，“啊，这样啊。那，那就算了吧，我也就是那么一说。”

    关晓琪的脸色并没有转好。想了想，“你喜不喜欢首饰的？”她突然想起之前梁晨送她的那个手钏。虽然，她非常喜欢，可是此时想起来，忽然觉得那个手钏的存在太过于暧昧。尤其之后小情要跟他订婚了，那个手钏根本就是个定时炸弹一样的东西。算了，还是借花献佛吧，撇清不必要的麻烦。

    “首饰？”果然，没有那个女孩子是不喜欢首饰的，不管哪个年龄阶段。这不，关怡情一听，眼睛都亮了，“什么首饰，拿来给我瞧瞧啊！”

    “等着！”关晓琪笑着说了一句。起身的时候看向梁晨，微微一昂下巴，带着点挑衅。

    关晓琪很快回来，而梁晨，在她一出现的时候就看了过去。看清了她手里的首饰盒子，脸色瞬时沉了下来。

    “喏，打开看看喜不喜欢？”

    关怡情立马接过来，打开一看，“好漂亮啊！这是，手钏？天啊，还是镶着彩钻的！说，这是什么情况？这首诗哪来的？！”关怡情可不是傻子，一看这手钏就是价值不菲的，关晓琪虽然很有才华，做计算机啊什么的赚了不少，可是应该也不够买这条手钏。那么就只有一个可能，别人送的！关怡情立马闻到了奸情的味道。

    “嗯，是一个朋友送的！哎呀，这不是重点。你喜欢不喜欢？”

    “喜欢啊！真好看！”关怡情把手钏取出来，还往自己的手腕上试戴了一下，更加爱不释手。但是接着，她还是脱了下来要还给关晓琪，“但是这个太贵重了，我不能要。”

    关晓琪一脸讶异，“刚才谁说咱这交情来着？”

    “哎，你！”被反将一军，这要是以前的关怡情，早就掀桌子闹起来了。可是现在。其实在晓琪回到关家的整个过程中，关怡情各方面都有了很大的变化。这个年纪的孩子，正是形成他们的人生观与价值观的时候。所以身边的人的引导就变得尤为重要。这也是为什么。这个年纪的孩子很多都很容易走上歧路，因为缺乏引导，很容易就误入歧途了。而关怡情，因为关晓琪在旁边的正确领导，还有关博恒煞费苦心的安排。关怡情总算开始往好的一方面发展了。

    “说真的，我不能要。”关怡情认真地看着关晓琪说道，“虽然你不肯说这是谁送的，但是看这样子也知道价值不菲。人家为什么会平白无故送你这个？我猜那个人一定是对你有意思。既然是人家对你有意思，你却把这个手钏转手送了人，得多伤人家的心？弄不好。这挺好的一个桃花都给迫害了，那我的罪过可就大了。”

    关怡情说这一番话自然是想着要关怡情收回去的，殊不知她这一番话更是让关晓琪下定决心一定要把这只手钏送给她了。关怡情竟然是这么理解的。那万一哪一天被她知道了这手钏就是梁晨送的，那就更糟糕了。关晓琪越发觉得这只手钏就是个烫手山芋，非要“丢”给关怡情不可。

    关怡情也是推辞不肯要，最后倒是一直坐在一边突然显得有些沉默的梁晨打破了僵局，“好了。你们两个就别推来推去的了。小情，既然晓琪说是送给你的。你就收着吧！”

    关怡情看了梁晨一眼，眼里还有些残留的犹豫。其实她第一眼看到这个手钏的时候，就深深喜欢上了。可是正如她分析的，这说不准就是别的什么人送给晓琪的，说不准就是对她有好感什么的。要是她拿去了，岂不是毁了关晓琪一辈子的幸福。不过既然梁晨都开口了，她们再推来推去就显得太假了。所以关怡情没有再拒绝，任由关晓琪将手钏戴在了关怡情的手腕上。

    “好看么？”关怡情举着自己的手腕，左看右看，还不忘询问关晓琪和梁晨的意见。

    关怡情终于收下了，关晓琪也是松了一口气。还好还好，处理了这个定时炸弹，她总算可以把心放在肚子里了。可是一转头，恰恰对上梁车黑沉沉的双眼，关晓琪心里咯噔一下，直觉有些不好。

    不过后来梁晨并没有说什么，梁和峰走的时候一并走了，走之前还跟包括关晓琪在内的所有关家人告辞，很是懂得礼数。可也越是这样的人，才越让人不安啊！

    梁和峰和关博恒已经敲定了梁晨和关怡情订婚的日子，就在正月里，所以现在看看，日子倒是很近了。徐静和关博恒都非常开心，他们养大的女儿自己知道，关怡情的脾气向来是不好的又急。不过能找到一个认识的人做女婿，尤其梁晨又是在他们身边看着长大的，人品绝对信得过，两家又从来都是世交，关家人确实可以放心地把女儿交到梁家人受伤。

    吃完晚饭又开过了家庭会议，不过是关晓琪的学校事宜都办好了，只等着她再过几天就可以过去了。而另外一件事，则是跟关怡情和梁晨的订婚事宜有关。这个跟孩子们的干系就不太大了。一应事宜自然有专人负责，徐静只需要带着关怡情去订做或者购买当天需要穿戴的礼服首饰等等。

    “那，晓琪走的日子已经定了么？”关怡正问了一句，眉头却皱得很紧，其实他是有些担心的，关晓琪毕竟年纪小，一个人在国外肯定会有诸多不便。可是他说什么都是徒劳的，连关晓琪自己都答应了，他也只有答应的份。

    “还没有确定，那边的材料已经递上去了，也审批通过的。但是具体让什么时候报道，要看那边的通知。”关博恒顿了顿，“这毕竟不是普通的大学，所有的规则都不能按普通学校的规律推断。不过晓琪你也不用担心，我们过去是学习知识和经验的，你只需要努力学习就够了，其他的都不需要担心。”

    关晓琪点点头。这个之前关博恒已经跟她说过了。跟她之前的设想不同，她以为会送她去某某大学的电子信息技术等相关专业。但是没想到根本不是这样，这是一个封闭式机构，由政府控制。而他们本国里很多非常知名的黑客就是从这个机构里出去的。开始的时候是自由民间的，但是自从培养出多个黑客高手之后，国家开始注意起来并于今年完全控制。如今这个机构完全为官方服务。但是机构的实力绝对不容小觑。这次关博恒和关老爷子也是费了很大的劲才把关晓琪弄进去的。

    “啊？这样啊，那晓琪来得及参加我的订婚典礼么？”关怡情有些担忧。

    关博恒倒是刚刚想到这个问题，眉头微皱，这个，还真是不确定。那边的具体时间还没有下来，如果时间在关怡情的订婚时间之前，那铁定是参加不了的。

    “如果时间不对，不能缓一缓么？”关博恒皱眉，徐静立马就明白了是怎么一回事，不由得问道。

    “这哪里是我们说了算的！”关博恒叹息一声，“应该不会那么巧吧？先看看再说吧。”

    关晓琪倒是无所谓的，反正只是订婚而已，又不是结婚，以后总还有机会的。

    谈完了，关晓琪就去了厨房，收拾了垃圾出门倒垃圾。这几天宋妈都在家里过节还没有回来，所以家里的一些家务就由关晓琪和关怡情包了。今天正好轮到她出去倒垃圾。

    拎着垃圾袋出去扔到垃圾桶里，回来的时候，远远就看到自家门口有一个长长的人影。不过好歹是军区大院，应该不是什么坏人，所以关晓琪并不害怕，坦然地走过去。果然，是熟人，梁晨！

    “大晚上不睡觉跑我们家来蹲点，要不要我进去帮你吧小情叫出来？”关晓琪的表情很是促狭。

    梁晨脸上没什么表情，只是淡淡地看着她，“我是来找你的。”

    “找我？”关晓琪惊讶了一下，随即了然，“你不会又是来提醒我什么要给你准备礼物吧？！不带这样的，你们的订婚礼我可是已经送了！”

    不说这个还好，一说到这个，梁晨的眼里仿佛有火光隐现，“为什么？”

    “什么为什么？”装傻谁不会？！

    梁晨朝前走了两步，整个人都从阴影里隐现出来，“我是问，为什么要把那只手钏送给小情？”

    “为什么不能送给小情？”关晓琪直接反问，“既然你已经把那只手钏送给我了，我觉得我有对他的支配权，所以转送给小情，应该没有什么不妥的地方吧？！”

    梁晨不说话，就那么看着关晓琪。他这个样子，还真是有点，瘆人。关晓琪抿了抿唇，觉得还是解释一下比较好，“我觉得，那个手钏的存在，有点暧昧。我不想因为那个手钏而造成什么不必要的误会。”

 第二百四十章 孙琪雅大婚


		
		    “什么误会？！”梁晨接着问道，“会造成什么误会？！”

    关晓琪怪异地看了他一眼，沉吟了片刻才道：“说实话，我并不明白，你为什么要送我那样一只手钏。就像小情今天说的，送那么昂贵的一只手钏，那么精致，就好像…当然我并不会自恋的以为你对我就有什么想法。既然小情都那么想了，这个世界上没有不透风的墙，万一哪天这件事传出去，我怕惹得小情猜忌。”

    “所以，你觉得我不会对你有什么想法？”梁晨仿佛根本没有听后面的话，重点却放在这里，让关晓琪有些错愕。

    “嗯，难道你还真对我有什么想法？”关晓琪本意是想开个玩笑缓和一下气氛的。可是梁晨墨黑的眸子静静地看着她，硬是让她把到了嘴边的笑又憋了回去，这幽默一点也不幽默了。

    “其实…”

    “晓琪，原来你在这里啊！”梁晨只开了一个头，就传来梁博的声音。接着一阵脚步声传来，梁博跑过来，“可找到你了，我刚去你家找你了，都没看到你，我…哥，你也在啊！”梁博这才看到站在对面的梁晨，瞬间明白了他似乎出现得太不合时宜，是不是破坏了老大什么事了？

    “嗯，怎么了？”关晓琪自然地接口。

    梁博看了一眼梁晨，挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“那个，没事，我没什么事。我就是晚上吃多了，出来溜溜，溜溜。嗯你们继续，别管我，我继续去溜溜。”说完，也不等别人表示什么，几乎是落荒而逃。

    “刚刚你想说什么？”关晓琪这才想起刚刚梁晨被打断的没说完的话。

    梁晨目光沉沉。“没什么，我只是想告诉你，韩东和孙琪雅要结婚了，就在正月初六。”

    “真的？！”关晓琪一下子就兴奋了，“什么时候的事？哎呀，琪雅姐真是不够意思，这么大的事竟然都不说一声。”

    “这不是叫我来传达了么？”

    “那怎么一样？！”关晓琪嘟嘟嘴，“算了，等见到她一定得好好批斗批斗她，怎么能这样呢！不过她跟韩东终于修成正果。可真是不容易呢。”

    “嗯。”确实不容易。韩东跟孙琪雅，之间相差的又岂是一点点，可是他们成功地获得了幸福。固然这里面有不少特定因素。可这也是幸运的一种，毕竟不是每个人都能那么幸运的。

    两个人又随便聊了一些，关晓琪才回家。梁晨看着关晓琪的背影，左手的拳头不自觉握紧。

    梁博不知道什么时候又绕了过来，拍了拍梁晨的肩膀。“怎么样？成功了吧？！我就说晓琪不可能对你没有感觉的。看她高兴那样，跟小白兔一样，就差俩耳朵了！”

    梁晨黑沉沉的眸子转过来看向梁博，突然出手。梁博都来不及反应，一阵剧痛袭来，他已经被梁晨给摔在了地上。

    “啊！你这个野蛮人。我又哪里惹到你了！”梁博完全没有准备，结结实实摔在了地上啊！疼得他呲牙咧嘴。

    “你没有惹到我？”反问的语气。不等着梁博接口，就又是一阵腾空。然后继续疼痛。这下，梁博脸话都说不出来了，只能以眼神控诉这个粗鲁的家伙。

    梁晨拍了拍自己的袖子，看着地上的梁博，“梁博。没有下次！”说完，转身走了。

    梁博蜷缩在地上好一会。才弯着腰站起来，“这个混蛋！哪门子堂哥嘛！当我是沙袋啊！啊，以后得离这个疯子远点。哎，我怎么这么倒霉。不用说，肯定是被拒了，拿我撒气。晓琪啊晓琪，你知不知道，你这一拒绝，可是可怜了我这老胳膊老腿了！”梁博一边咕哝着，一边从地上站起来，扶着腰走了。

    关怡正从大树后面转过来，眸色沉沉，看不清喜怒。他本来是想出来找关晓琪谈谈的，却无意中撞到了梁晨跟她的对话。只可惜被这个梁博给打断了。如果梁博没来，梁晨是想对晓琪说什么？难道梁晨喜欢晓琪？不是没有这个可能，刚才他们的对话就明了了，至少梁晨跟关晓琪之间是有暧昧的。可是，如果他们两个有暧昧，那么小情又算什么？关怡正面沉似水，梁晨，最好不要让我抓到你是吃着碗里瞧着锅里的，不然我第一个就不饶你！

    关晓琪一回去就跟关怡情分享了这个好消息，关怡情显然也非常高兴。

    “真的呀？哎呀，琪雅姐姐是真的太不够意思了，怎么都没有提前告诉我们一声。”

    “我也是这么说的。不过听梁晨说这次的规模不是很大，只是邀请了一些关系不错的发小闺蜜什么的。这样我们能在里面也算是不错了。”关晓琪就道。其实按照孙琪雅和韩东的情况，确实不适合大办的。先是韩东，韩士钊的案子震动京师乃至全国，现在好容易稍微风平浪静一些，一个不注意就会将他重新推回到风口浪尖的。而孙琪雅的情况也好不了多少。虽然关晓琪不甚清楚，但也知道当年孙琪雅为了徐谦瑞在这个圈子里的名声也是不怎么好听的。这样两个人凑在一起结婚了，还是低调些好。况且幸福是自己的，自己知道就够了，没必要做给别人看。

    到了婚礼当天，关晓琪和关怡情都早早就收拾妥当，赶去了婚礼地点。孙琪雅和韩东非常低调，所以举办婚礼的地点就选了半山别墅的后花园。这个半山别墅是韩东新近置办的，就是为了举行婚礼用的。因为是新置办的，而且足够低调，所以除了受邀前来的人，还真是鲜少有人知道这里。

    关晓琪和关怡情算是来得早的。她们到了的时候，邀请的人也不过来了半数而已。两个女生直接就杀去了新娘化妆间。

    孙琪雅已经化好妆了，此时正坐在床上休息。因为怀着宝宝，所以孙琪雅的妆容很淡，反倒有种清新淡雅的美。现在孙琪雅的肚子得有四个月了，已经有些显怀了，所以孙琪雅选用的高腰式婚纱恰好遮住微微隆起的肚子，又显得高挑修长。总是，孙琪雅这个新鲜出炉的新娘没有因为怀孕而折煞她一点美丽。

    “琪雅姐，你太不够意思了！”一进门，关怡情就开始鸣不平，“你怎么能连结婚这么大的事都不告诉我们一声！”

    “这是什么话说的？我要是不告诉你，你现在是怎么出现在这里的？”孙琪雅笑看着关怡情。今天是她大喜的日子，所以孙琪雅看上去格外的光彩照人。这个光彩照人不是只妆容，而是指精神面貌。她终于找到了那个对的人，心情舒畅，才会有这样夺目的精神面貌。

    “当然是梁子哥告诉我们的，不然我们哪里知道。”关怡情嘟嘟嘴。

    “那不还是我让梁晨告诉你的？再说了，你还说我，你呢？我可是早就听说了，你跟梁晨可要订婚了。这事你也没跟我说呢！”孙琪雅笑着揶揄。

    果然，关怡情的脸颊就有点红，“哎呀，这可不怪我，是你们消息都太灵通了。我这还来不及通知呢，你们这一个个的就都知道了。”

    “得得得，怎么说你都有理！”孙琪雅嗔了关怡情一眼，笑着看向关晓琪，“晓琪。”

    “琪雅姐，恭喜你，找到了自己的另一半，祝你们白头偕老哦！”关晓琪也笑着送上祝福。

    孙琪雅笑着点点头，“谢谢，我一定会的。”一切苦难都过去了，现在她终于要迎来属于她的幸福，“我真高兴你今天能来。不是说你也要出国了么？日子定了没有？”

    “还没呢！小情说的真不错，你们真是消息太灵通了。我都怀疑，是不是在我不知道的时候，你们就得收到消息我到底什么时候走了。”

    “那倒不会，怎么说你也是属于国家培养人才。我们也就是大家都是这个圈子里的，总能收到些风声罢了。不过晓琪你真是很棒，这么小就能报效祖国了，不错，加油哦！”孙琪雅笑眯眯的。

    “当然了！估计等我回来的时候，你家宝宝都能满地跑开始学习了。到时候我就教他计算机，让他也早点报效祖国好不好？”

    “那感情好，到时候你可不准赖啊！”

    “才不会好不好！”三个人都笑起来。

    两个人跟着孙琪雅在里面聊了一会，不过鉴于孙琪雅是个孕妇，精神不济总是需要休息的，所以待了一会就出来了。两个人直接去了花园，等会婚礼就要在这里举行。现在花园里已经布置好了，到处都是粉色气球和粉色丝带装扮的拱门，地上铺着白色的地毯，有种童话里的梦幻感觉。两边的宴会桌上摆着做成十二生肖的巧克力，很是可爱。

    梁晨和梁博也来了，关怡正正在跟韩东说话，看到了梁晨和梁博，便跟韩东道别，朝着梁晨走过去。

    今天来的人不算多但也不算少。毕竟别人不邀请，可是自己的发小总是不能落下的。所以在这里看到徐谦泽和徐谦瑞，也算是意料之中的事。

 第二百四十一章 徐谦泽的告白


		
		    尽管该说的话都说清楚了，可是再次见到徐谦泽，关晓琪还是觉得尴尬，这种情绪，并没有随着时间的增长而消减，反而因为两人见面次数的减少而更加强烈起来。

    “晓琪！”徐谦泽率先跟关晓琪打了招呼，脸上带着淡淡的微笑，徐谦泽永远是那么一副绅士的样子，让人挑不出错来。

    “嗨，你也来啦！”关晓琪扯扯嘴角，也许这种尴尬只在关晓琪这里存在，但是不可否认的，她确实很别扭。

    细心如徐谦泽，怎么会察觉不出来，只是他依旧不动声色，微微笑着看着关晓琪，仿若老朋友一般，“最近有没有出去玩？”徐谦泽干脆走过来，站在关晓琪对面。

    “嗯，年前的时候回了一趟江南，二十八的时候才回来的。”

    “江南好玩么？”徐谦泽歪着头问，似乎很是好奇。

    “还行吧，没有去过的人应该会觉得很有趣，也很有特色。”

    徐谦泽点点头，“那也该找个时间去走走才好。”说着话，又打量了几眼关晓琪的装束，上身一件白色羊毛衫，下身只是一条简单的修身牛仔裤，修身的同时带着点点小成熟，装扮休闲中不乏时尚，随意而悠然，倒是跟今天婚礼的氛围很相似。

    孙琪雅并不希望她的婚礼太过于严肃，虽然婚姻本身就是一件非常神圣而严肃的事情，但是这其中的神圣和严肃都不是靠人的情绪来支撑的，而是心。所以举办婚礼之前就有透露出来这个意思，希望大家能随意一些，并非一定要弄得去参加宴会一样。随性一点才好，这样的婚礼也才更加真实。

    “你今天穿的，很漂亮。”徐谦泽很诚实地赞美。

    关晓琪看了一眼自己的装束，头微低。“嗯，我就随便找了一套衣服穿的。我还挺怕冷的。”关晓琪笑笑，掩饰自己的微微尴尬。虽然孙琪雅早就有言在先，可是这些人毕竟都算得上是京城里最里面的圈子，哪个不想着在公共场合成为最耀眼的那个？所以依旧有几位名媛还是穿了性感的礼服过来，当真是美丽“冻”人！

    “你这样就很好。”徐谦泽淡淡说了一句，倒是让关晓琪有些不适应。徐谦泽，他以前从来没有说过这么感性的话，突然冒出来这么一句，真是让人有一瞬间的空白。

    关晓琪也不例外。她先是呆了一下，然后才反应过来徐谦泽说的话，心里自然是欣喜若狂的。牵扯地嘴角成了一个怪异的弧度，“那真是要谢谢夸奖了。”

    “不客气！”徐谦泽把手里的酒杯同时递给穿梭在人群的侍应生的托盘里，“要不要一起走走？”

    “不了，我现在…”

    “哎呀走吧，哪那么多可是啊？！”徐谦泽突然伸手。一把握住关晓琪的手，转头就拉着她走了

    关怡正径直走到梁晨面前。梁晨双手都插在裤袋里，看到关怡正勾了勾嘴唇，笑着道：“你倒是来得早。”

    “梁晨，我有话跟你说。”关怡正的脸色有些阴沉，这一看就知道是有事要说。梁晨也收敛了自己脸上的表情。跟梁博说了几句，就跟着关怡正走了。关怡正带着梁晨去了另外一个空的房间，是给来宾预备的休息室。此时休息室里还没有人。关怡正一进去就把门锁上了，然后转身看着梁晨。

    梁晨挑了挑眉，对他的动作颇有些不解。

    “我有事要问你，关于晓琪和小情。”关怡正一脸严肃地坐在梁晨对面。

    梁晨冷笑一声，“你想说什么？”

    关怡正想了想。还是向他坦白了之前那天晚上看到他跟梁博以及他们说的那些话。

    “这件事，我不听梁博的。甚至都不听小情和晓琪的，我只听你的。”关怡正的眉头皱得紧紧的，静默着看着梁晨。

    梁晨耸耸肩，“你既然都听到了，就也该知道，那完全就是梁博的一面之词。我这当事人都没说什么，他在那蹦跶什么也值得你来信上一把？”

    “所以我才给你申辩的机会！不管是小情还是晓琪，我都不能再允许那样的事发生。现在她们两个总算可以和平共处了，我绝对不允许任何人以任何借口下的任何形式来破坏她们好不容易进步的友情和亲情。”

    “我怎么在你嘴里就成了定时炸弹一样的？”梁晨笑着摇摇头，“老关，这件事咱们两家大人都定下了，你觉得我们还有反悔的余地么？我才不会去做那中明目张胆的傻事！”

    关怡正盯着梁晨脸上每一个细节情绪的变化，发现他确实没有什么异样，才沉吟着道：“你能明白当然好。这次黄博佳的事，真的给了小情很大的打击，如果你再，她一定会受不了的。还有晓琪，我们家已经欠她够多了。站在哥哥的角度，我更加无法把她再交给到伤害了小情的你手上。所以不论你现在到底是什么心思，我跟你说了这些，你就好好掂量掂量，你要是真有什么不该的想法，到底是不是值得。”

    关怡正并不等待梁晨的回答，说完又深深地看了他一眼，便转身走了。剩下梁晨独自站在那里，不知道在想些什么。

    韩东为了布置这场婚礼，还是花了大价钱的。现在正是寒冬腊月的时候，十几年前的北京更是没有以前那么严重的温室效应，说是滴水成冰都毫不夸张。但是韩东还是在国外空运了大批孙琪雅喜欢的百合过来。之前一直放在温室里，现在眼看着婚礼要开始了，这才开始摆起来。很快，整个会场里都摆满了白色的百合，看上去圣洁而美丽。

    关晓琪看着眼前的盛景，不由得感叹了一句好美啊！

    哪个女人不爱花？或者说，她们爱的并不是鲜花本身，更多的是鲜花背后隐藏的爱意与浪漫的心意。即便是作为旁观者，也很容易受到感染。

    徐谦泽看着关晓琪眼里的点点艳羡，不由得想到，如果今天是自己跟她的婚礼怎么办？自己能做到跟韩东一样好么？自己好像连她喜欢什么花都不知道呢。自己好像真的不是一个合格的恋人。徐谦泽的眼中有些黯然，但也很快掩去。既然不知道就问好了，以前不知道，以后也该知道的。

    “你喜欢什么花？”

    “嗯？”关晓琪抬头看着徐谦泽，发现他正一脸认真地看着自己，想了想便道，“我很俗气，我就喜欢玫瑰花，但是是白色的玫瑰！”她喜欢白色的玫瑰主要是因为白玫瑰的花语--只有我足以与你相配。听起来似乎有点高傲的感觉，但是实际上，这才是感情的真谛和最高的境界。经过了时间沉淀的感情，经手了坎坷的磋磨的两个人，相携着走过了人生路，到最后，洗尽铅华，只有那两个人是相配的，因为这一路上的风景，都有彼此陪伴着。

    徐谦泽没有说话，只是继续看着逐渐完善的会场，不知道在想什么。

    这个时候站在外面还是有点冷的，关晓琪忍不住打了个哆嗦。其实这个时候举行婚礼还是在室内比较好。但只是因为孙琪雅从小就有个梦想，就是能跟心爱的人在花园里举办一场露天的婚礼。这个想法在这个时候还是很前卫的。但是韩东知道了，还是想办法满足了她，所以才有了现在眼前的这一幕。不过大部分时间大家还是房间里的，酒店的会场里还有一个场，里面摆满了小点和饮品，供大家在婚礼之前停留，免得大冬天站在外面，真要冻死了。

    这不，关晓琪这会就要冻死了。这个徐谦泽把她拉过来这里，以为他是有什么话说。可是到现在，他也没说几句话。

    “那个，我先进去看看琪雅姐，如果她有什么需要的话。”关晓琪干脆拿孙琪雅当挡箭牌。

    徐谦泽没什么动静，甚至都没偏头看她一眼，仿佛没有听到一般。但是关晓琪相信他是听到了的，又看了他两眼，就准备走了，却在转身的时候突然被徐谦泽拉住胳膊，然后接着就被他使劲一拉，整个人都被他拉到怀里，转瞬便四目相对，关晓琪脸上的惊骇都没有退下去。

    “关晓琪，我想通了。我要跟你重新开始！”徐谦泽眼睛亮亮地看着被她锁在怀里的关晓琪，眼里带着希冀与笑意。

    这段时间，徐谦泽想了很多。原本关晓琪在他心里，不过就是一个合适的对象而已。早早确定了彼此的关系，然后刻意去培养感情，为以后奠定情感基础而已。谈不上什么动心，不过两个人在一起，他确实觉得合拍而已，也仅仅是合拍。

    可是在关晓琪提出结束之后，人已经离开了，他才慢慢看清楚自己的心。说实话，刚开始的那段日子，他以为心里的失落与怅茫是因为晓琪好不留恋地离开，所以他也端着架子，保持着所谓的风度，潇洒地看着关晓琪离开，一个女人而已，不是她也会是别人，总有那么一个人的。

    PS：

    最近家里搬家，所以很不规律，不过俺总算都补上了，累啊，泪啊…

 第二百四十二章 回不了的过去


		
		    可是不适应与遗憾却慢慢在她离开之后显露出来。他不敢说自己对关晓琪的感情有多么深刻，但是这段时间的焦躁与失落不是假的。只有她出现在自己的视线内，看着自己笑的时候，确定她的眼里有自己的时候，那种失落与怅茫才会减轻很多。所以虽然那么说很矫情，但是徐谦泽也开始有预感了，他对关晓琪的感情早就不是他原先以为的面子事，可有可无的了。甚至，他开始有一点点后怕，如果他真的完全放开了关晓琪的手，那么总有一天，他会后悔，无与伦比。

    “啊？你说什么？”关晓琪不是没有听清，而是不敢相信。不是都已经说好了，各走各的，各过各的，徐谦泽这又是闹得哪一出？

    明白了自己的心意的徐谦泽觉得豁然开朗。他应该谢谢老天的，让他能及时看清楚的自己的心意，不然此时错过了，就真的是一辈子了。

    “关晓琪，我就说这一遍，你听好了！”徐谦泽深吸一口气，神情都有些严肃了，“关晓琪，我喜欢你。其实我想说我爱你的，但是，我怕我这样说你会觉得我太轻浮，而且我自己也不是很有把握担得起这个字。但是有一点，我喜欢你，绝对不会错。说实话，以前的时候，我以为我对你只是抱着一种完成任务的心态，我总要认识女孩子，然后培养感情，再到以后的结婚生子。我不讨厌你，所以对于你这个未来的结婚对象还算满意，仅此而已。但是感情这种东西，总是喜欢在我们不知道的时候悄悄滋生。当你离开的时候，我才发现这种感情，随着你离开的时间越长，变得越强烈。然后才被迟钝的我发现。

    不过这也是不幸中的万幸，我还是发现了，我喜欢你。所以，晓琪，我们重新开始吧。这一次，我不会再像上一次那么肆无忌惮。我会抱着一颗喜欢你的心，牵着你的手走过以后的路。”

    关晓琪听得呆了呆，心里不是没有感动的。她这算是被告白了吧？！两辈子加起来的第一次，这种激动更是一般人无法体会的。尤其，徐谦泽的眼神那么炽热又夹着希冀。还有一丝小心翼翼地看着她，让关晓琪想到了森林里的小鹿湿漉漉的眼睛，作为女孩子又是第一次被告白的她。真的被他的眼神给煞到了。

    一般情况该如何反应？相信大多数的女孩子一定会或感动甚至热泪盈眶地点头，然后答应。可是他们到底也不是一般情况。你可以说她爱的不够深，可是实际上，此时关晓琪脑袋里不由自主就浮上来她在酒店看到的那一幕。也许是她对徐谦泽的感情没有那么深吧，至少还没有深到让她愿意为了对方而去原谅、忘记那一幕。她心里膈应得很。相对于继续下去，她觉得放手更加轻松。

    既然不可能答应，她又该摆什么表情合适呢？关晓琪头脑风暴了一下，才摆出一副有点尴尬又有点为难的表情，同时不自觉向后退了一步，“你。你今天这是怎么了，怎么又突然说起这个？我们不是都说好了么，在陆旭和思嘉的纪念日宴会上。”

    “可是那个时候我完全都没有明白过来我的心意。”徐谦泽有些羞涩。毕竟是第一次表白，对方又是自己终于确定了是喜欢的女孩子，不紧张激动绝对是假的。况且因为他的年少无知还做下了前科，心中更是忐忑。哎，情绪不可谓不复杂啊！“但是我现在明白过来了。即便是死刑犯也有要求上诉的机会，你不能永远抱着一审判决定我的罪。然后让我永生不得翻身。”徐谦泽的眼神里带了一些不自然的恳求、恳求，在徐谦泽十几年的人生里，几乎可以说就从没有求过任何人。他有雄厚的家族势力，个人能力也是很强的，从不需要家长的操心，这样一个人，他从没有软肋。但是现在，他有了软肋，那就是关晓琪。在软肋面前，他不自觉卑微。

    “但是法官也有驳回上诉的权利，不是么？”关晓琪慢慢地道，尽量语气平和，想减轻对他的伤害。表白被拒绝，还是很悲惨的，她觉得应该照顾一下他的感受，“毕竟，不是所有的上诉，都是有理有据的。”

    “我喜欢你，难道这都不够？”徐谦泽有些微的激动，忍不住微微收紧了胳膊，在外人看来，就好像他亲昵地抱住关晓琪，在这寒冬里取暖。

    关晓琪微微挣扎，结果只是换来徐谦泽更加急切而紧密的拥抱。

    “那个，你能不能先放开我？我们这个样子，实在不好看。”关晓琪双手蜷在胸前，尽量拉开自己与徐谦泽的距离。现在他们的造型实在是有点狗血，整一个八点档泡沫剧。如果换做关晓琪去看，一定觉得矫情得要死。可是到了此时此刻，她才深刻了解了，啥叫艺术来源于生活，狗血也来源于生活。

    徐谦泽摇摇头，有些无赖，“我不放，除非你答应我，受理我的上诉请求，重新审判。”

    “那我选择维持原判！”

    “关晓琪！”徐谦泽有些委屈地喊，“我说了这么多，你到底有没有听进去？”他在表白啊，就算他之前犯了很大的错误，可那不是因为他根本就没有意识到他对她的感情么？如果意识到了，是绝对不会有那样的事情的！难道就因为曾经他的迟钝，就连弥补的机会都不给他？

    “我当然听进去了，我又不是聋子。”关晓琪避开他的眼睛，看着不远处在寒风里瑟瑟发抖的花朵，“可是，就算我们不说那些，只是说公平好不好？上一次你生日宴跟别人那样，怎么说也算是伤害我一次你同意吧？”

    徐谦泽点点头，如果此时关晓琪抬头看他，一定能看到他眼里满满的悔恨。杀伐果断的徐谦泽，何曾如此深刻地体会过后悔的滋味？

    “那么，为了公平起见，你也不能要求这一次我就要答应你的表白。”

    徐谦泽的眼神黯淡下去，但是很快又亮起来，“那你的意思是说，这一次拒绝，那么下一次我再跟你告白的时候，你就愿意答应了？”

    “先说完这次再说吧！”关晓琪有些没好气地瞪了他一眼，“我不管你下次怎样，反正这次我不答应你。”

    “晓琪…”徐谦泽又换成那副可怜又委屈的样子。

    关晓琪却转过头，坚持挣扎了几下，从徐谦泽的怀里出来，终于挣开了他的怀抱，连忙向后退了几步，保持安全距离，“谦泽，有些事不是你说过去就过去的。也许我对你的感情没有那么深，至少还没有深到让我因为你的几句话就愿意把那天的事从我的记忆中抹去。不管你的初衷是什么，但是相信我，那一幕对任何人来说都是刺激。”关晓琪还有一句话没有说，那就是此时那一幕对她来说倒是解脱。关怡正还有梁晨跟徐谦泽永远势同水火，她不想再在中间做夹心馅饼。她努力过了，但是那一点努力轻易被他们的宿怨打破。然后她努力的热情又被徐谦泽亲手打破。本来也没有太多热情的她到了现在这一刻是真的已经完全放弃了。所以，现在看来，那一幕倒成了解脱，成了她拒绝徐谦泽的利器。谁也无法让时光倒流，既然发生了，总是有些痕迹在那里的。

    徐谦泽闭了闭眼，再看向关晓琪的时候，委屈和不甘都慢慢逝去，只留下浓浓的爱意，“我明白，但是我不会放弃的。晓琪，也许确实像你说的，你对我的感情还没有那么深。但是我可以明确地告诉你，我已经体味到了那种爱情的滋味。我也有我的骄傲和坚持。有些东西，没有尝试过也就算了，总可以糊里糊涂，将就着过完这一辈子。可是一旦尝试过了，也就再也无法将就。我没法把发生了的事完全抹去，但是我会让你看到我的诚意，看到我追回你的决心。我不会放弃的！”

    关晓琪没敢再看徐谦泽一眼，等他说完，就转身快步走了，有点像落荒而逃。注定，她没法回应他，纵然他说得再恳切，再情深…

    关怡情正从里面出来，正好撞上急急忙忙往里走的关晓琪，一把拉住她的手，“你这是去哪里了，叫我好找。”

    “我去外面转了转，有什么事么？”

    “还不是韩东，让我把钻戒拿去给琪雅姐看看。不过韩东对琪雅姐是真的好好，买了两组钻戒，听说都是琪雅姐当初看中的，现在去问问她等一下婚礼上用哪一组。”孙琪雅有轻微的选择恐惧症，配上韩东这么个言听计从的老公，真不知道是幸运还是不幸。

    关晓琪又瞥了一眼徐谦泽的方向，发现他也正往这边走过来，立马拉住关晓琪的手，说道：“那我们走吧。”然后也不等关怡情反应，拉着她就往里走。

 第二百四十三章 认不清现实的人呐！


		
		    关怡情也没多想，就跟着关晓琪欢欢喜喜地去了。

    来到新娘休息室，还没进去，就听到里面传来的轻微的说话声。关晓琪和关怡情对视一眼，没有立即开门进去。

    里面，徐谦瑞皱眉看着孙琪雅，“难道，你真打算嫁给那个韩东？”原谅徐谦瑞这么想，他对孙琪雅的认知仍然停留在几年前，他走的那个时候。那个时候，是孙琪雅爱他爱得最疯狂的时候，为了他，她几乎做了所有的糗事，被所有人诟病，甚至成了整个圈子里的笑柄。尽管这次回来之后，孙琪雅对他并不假以辞色，但是他仍然认为孙琪雅不过是端着玩欲擒故纵的把戏而已，连今天的婚礼也是。按照往日里孙琪雅的性子，这个婚礼不过是她拿来刺激自己的把戏，虽然没有一次成功过，可是她依旧乐此不疲。直到马上婚礼就要开始了，但是孙琪雅这里依然没有什么特殊的动静，徐谦瑞才有些慌了。难道，这一次她是动真格的？他现在的感受也很复杂，既有突然发现一直掌控的事突然脱离了自己把握的不悦，又有隐隐感觉到什么就要永远逝去的恐慌感，这都是他非常不喜欢的。?

    孙琪雅看着镜子里的徐谦瑞，嘲讽地笑了一下，“不会还以为这次是我弄个假婚礼，只为了刺激你想让你回头的吧？！”

    看着徐谦瑞并不反驳，只是目光沉沉地看着她，不由得回头，看着他，脸上是不加掩饰的惊讶，“看来，你还真是把自己当盘菜了！”

    “孙琪雅，别闹了。”等一下真的收不了场了。现在不是几年前的时候了。那个时候他对孙琪雅一点感觉也没有，甚至还因为她层出不穷的花样和手段而隐隐厌烦。所以那个时候，他是乐于看她出丑的，反正她的脸皮厚得可以媲美城墙了。但是现在，他发觉自己对孙琪雅有了感情，而且也有进一步跟孙琪雅发展看看的意思，所以并不想看她再出丑。

    孙琪雅忍不住笑起来，看着徐谦瑞摇头，“徐谦瑞，我真不敢相信我以前喜欢的你竟然是这样的自傲。真不知道你是哪里来的自信，竟然觉得在我因为你而成了整个圈子里的笑柄，饱受嘲讽之后。还会坚持不懈地要在你这一棵树上吊死。徐谦瑞，我现在可以郑重地告诉你，我早就不再跟你开玩笑了。我今天要结婚了，我未来的丈夫叫韩东，我肚子里还有他的宝宝。我现在很幸福。如果你是来送祝福的我很高兴，如果不是，那就请你收起你那不知所谓的自信，只是看着就好。”

    看着这样的孙琪雅，突然发现，此时此刻的她。比以往的任何时候都来得光彩照人。可是这个人，这个他曾经以为一直在自己手心的人，只是眨眼将。就不在了。徐谦瑞只觉得一股邪火涌上心头，狠狠瞪着孙琪雅，“如果只是为了报复我，那么我现在告诉你，你成功了。我现在很生气。所以，到此为止。马上结束这场闹剧！”说着，就伸手过来拉孙琪雅。

    孙琪雅没想到他竟然要动手，不由得紧张道：“你想干什么？我都跟你说清楚了，徐谦瑞，你放开我！”

    站在门外的关晓琪和关怡情都听得清清楚楚。两个人对视一眼，都感觉到大事不妙。

    “小情，你快点去找韩东过来，一定要快点！”

    关怡情点点头，“哦，好的，你们一定要坚持住！”说完，转身就向外跑去。

    而关晓琪也赶紧跟侍应生要了这个休息室的钥匙，开门闯了进去。

    里面，徐谦瑞正一手环住孙琪雅的腰，一手掌住她的后脑勺，狠狠攫住她的嘴唇。孙琪雅当然在挣扎，只是男人女人的力量太过于悬殊，她那点挣扎对于徐谦瑞来说就跟蚂蚁对大象差不多，根本不能对他造成任何影响。

    “琪雅姐！”关晓琪喊了一声，立马就跑过去。

    而徐谦瑞，估计是关晓琪突然闯进来，他一分心，孙琪雅那边也看到了依仗，又使劲挣扎了一下，还真就挣开了徐谦瑞的钳制，跑到关晓琪身后，恨恨地瞪着徐谦瑞，“徐谦瑞，你真无耻！”

    徐谦瑞的脸色也不好看，瞥了关晓琪一眼，就转向她身后的孙琪雅，冷笑一声道：“我无耻？现在就不是当初你死皮赖脸扒着我的时候了？”

    “是啊，现在看来，我当初的确有够傻的！竟然直到现在才看清，我喜欢了那么多年的人，竟然就是你这么一个人渣！”孙琪雅狠狠瞪着徐谦瑞。她的嘴唇已经肿了，肯定是刚才被侵犯的，好在除了嘴唇别的地方没有什么大的妨碍，只是头发微乱，等一下再重新梳理一下就好了。

    关晓琪也看向徐谦瑞，“你还是别在这里了，赶紧出去吧。”毕竟是孙琪雅的正日子，等一会韩东要是过来看到这个情况，弄不好就得闹起来，最后吃亏的不还是孙琪雅？况且，也看在对方是徐谦泽的哥哥的份上。

    徐谦瑞看都没看关晓琪一眼，只是盯着孙琪雅，面沉如水，“琪雅，你是铁了心要嫁给韩东了？据我所知，他今年可才十八岁而已！再过个几年，你人老珠黄了，他却正是一个男人最巅峰的年纪，你确定那个时候还能把得住他？这么明摆着吃亏的买卖，真不像你孙琪雅会做的。”

    “买卖？！徐谦瑞，你真是一点都没变，什么放到你的眼里都只有利益，即便是亲情也要精确计价到斤两角分。韩东跟你不一样，他对我好，是因为他爱我，从来都不是因为别的什么东西。即便是我不爱他，他都在不求回报地对我好。所以我一点都不担心你说的那种情况，因为在这一点上，韩东比你优秀得多！”

    “琪雅姐，你没事吧？！”关怡情气喘吁吁地站在门口，旁边赫然站着韩东。

    而韩东，正满目柔光地看着孙琪雅，显然，刚才的话他都听到了。

    说不激动是假的，孙琪雅说的不错，可是韩东是人不是神，偶尔疲累的时候也会担心，如果孙琪雅始终看不到他怎么办？最怕的就是如果有一天，她遇到了另外的人让她心动怎么办？他甚至可以不计较名分，只要能让他在她身边。可是一旦她身边出现了另外的人，那么他就连守护她的资格都没有了，那时候他要怎么办？！太多的不确定，他也是需要肯定的。可是如今听到孙琪雅的这番话，叫他怎么不激动？他的努力，其实她都有看在眼里，记在心里，念着他的好，还有什么比这更让他开心的呢？

    韩东看都没看徐谦瑞一眼，只是径自走向孙琪雅。孙琪雅真没想到韩东会这个时候出现在这里，所以神色就有些呆呆的。反应过来，又忍不住有些羞涩。其实，她一直是个内敛的人，纵然少女时代为了徐谦瑞做尽了傻事，甚至闹得名节都没有了，她也从来没有跟徐谦瑞说过除了“我喜欢你”之外的话，更别提她的内心感受了。但是现在，却说给了韩东听，虽然是在她不知情的情况下。可是这会面对面，她还是尴尬不已。

    韩东走过来，环住孙琪雅的肩膀，轻轻吻在她的脸颊。很轻很柔，没有作秀，也没有秀恩爱，只是单纯的安抚，安抚孙琪雅不需要羞涩，更不必紧张，有他在这里。

    两个人并肩站在一起，韩东看向徐谦瑞，目光灼灼，“徐先生能来参加我们的婚礼我很高兴，但是似乎徐先生走错了地方，这里是新娘休息室，可不是宾客休息室。徐先生还是早点过去，那边朋友很多呢，来了怎么也得打个招呼。”

    韩东不气么？当然气。他没发现孙琪雅嘴唇的异样么？当然发现了。但是他却不能表现出来。关晓琪都明白今天的日子不能闹起来，韩东只能直接略过不提。所谓君子报仇十年不晚，他不会放过徐谦瑞的，只是，不是现在。

    徐谦瑞冷笑一声，转眼看向孙琪雅，眼带嘲讽，“你就选了这么个窝囊废？看到自己老婆被欺负了，连个屁都不敢放！孙琪雅，我等着你后悔的那天！”说完，径自走了出去。

    孙琪雅气得不行，韩东赶紧扶着她坐下，蹲在她面前，双手握住她的，“别着急，琪雅，看着我，不要着急。”

    “你就那么让他走了？”倒是孙琪雅想不通。这个人渣，她当初真是瞎了眼了，为他做了那么多的蠢事，还差一点错过了值得托付终身的好男人。

    “不然呢？今天可是我们大喜的日子，我不想你跟着不愉快，更不想让他搅了我们的婚事。”

    “不想让我不愉快你就更得揍他！这样我才不愉快！”孙琪雅嘟着嘴，其实怎么看怎么不像真生气的女人，倒像是在撒娇。

    关晓琪忍不住笑笑，偷偷拉着关怡情出去，把这个空间留给韩东和孙琪雅。

    PS：

    又是一天，明天就要开张了，兴奋呀！！！！还要感谢大家滴支持哦！！鞠躬致谢14，你们的支持，俺滴动力！

 第二百四十四章 婚礼进行时


		
		    韩东有些无奈，但仍旧好声好气地哄着，“今天不是时候。我估计他比我更想闹起来，因为一旦闹起来，就有机会闹大，进而影响到我们的婚礼。我费了那么大劲才把你娶到手，可不能功亏一篑！”韩东讨好地看着孙琪雅。

    孙琪雅依旧嘟着嘴，“可是他这么欺负我怎么办？你不管？！”说着。竟然真的就红了眼眶，控诉地看着韩东。

    韩东赶紧道：“怎么可能？你放心吧，今晚上我就让你看到，我是怎么招待他的成不？好了好了，姐姐，我求你了，今天是我们大喜的日子，开心点，嗯？”

    “又叫我姐姐，你是不是对我年纪比你大耿耿于怀？你要是这样，又何必娶我？外面那些差不多的小姑娘都排着队等着你的青眼呢！”

    果然，孕妇的情绪是最不稳定的，说风就是雨。这不韩东还什么都没说的，她就能鸡蛋里挑出骨头来。韩东只得认命地接着哄。

    徐谦瑞从里面出来，恰好碰到徐谦泽。

    跟徐谦瑞碰了一鼻子灰相比，徐谦泽现在的心情可谓是好到爆！确定了自己的心意，又在关晓琪的口风里探得希望，相比之下，他都称得上是春风得意了。

    徐谦瑞看了徐谦泽一眼，停下脚步，“谦泽，你现在跟那个关晓琪怎么样了？”徐谦瑞皱着眉问。

    “我们还好啊！怎么了？你怎么突然想起来问她了？”徐谦泽这会也看出了徐谦瑞的脸色不好，问道。

    徐谦瑞哼了一声，“还好？这样的女孩子，还是趁早甩掉得好，免得将来进了徐家，也是胳膊肘往外拐！”

    徐谦泽看了一眼徐谦瑞来的方向，这个方向走回去。应该是新娘休息室的地方。徐谦泽的脸色也有些不好看，“哥，你刚才去找孙琪雅了是不是？”

    “是！”徐谦瑞直接就承认了，“还在那碰到了你的小女朋友！”

    徐谦泽眉头皱起来，“哥，孙琪雅都要结婚了，你想干什么？”他哥的性子他太了解。这个时候去找孙琪雅，亏得现在没出什么事，不然徐家都得跟着倒霉！

    “我能干什么？”徐谦瑞瞥了徐谦泽一眼，“你放心。我什么也没做，这点分寸我还能没有？”他只是以为孙琪雅这次又是在恶作剧什么的以期引起他的注意而已，没想到。这次竟然是动真格的！

    徐谦泽沉吟了一下，才道：“哥，放手吧。你真的，明白得太晚了。”说起来，这徐家兄弟。在别的领域一个个出类拔萃的，可是一摊上感情的事，就真的是一个赛着一个的迟钝。徐谦瑞就是如此。其实他对孙琪雅不是没有感情的，这点连徐谦泽都看出来了，不然当初孙琪雅要跟韩东在一起的时候，他也不能跟着掺和一脚。不就是希望能把孙琪雅跟韩东拆了，留给他哥么？可惜这个徐谦瑞就是看不清楚，折腾了那么多年。才知道回来。可是谁又会停在原地等你？现在是真的一点可能都没有了。

    看徐谦瑞现在的情况，估计他还没有发现孙琪雅在他生命中的地位。但愿他永远都不会发现吧，不然后面等着他的，只能是无尽的痛苦。看着徐谦瑞，徐谦泽更加觉得自己无比幸运。他比他明白得早，虽然他也犯下了致命的错误。但是他有信心，一定要挽回关晓琪，他不想也那么悲惨地过一生！徐谦泽更加坚定了自己的心意。

    “晚了么？”徐谦瑞冷哼一声，转身出去。他是骄傲的，从来都是女人死扒着他不放，没有他扒着女人的道理。不过就是一个孙琪雅，她也不会是例外。只是可惜了，孙家这是彻底走到下坡路上去了。

    快到婚礼时间的时候，大家就都转移到了外面花园里。虽然仍旧是寒冬腊月，但是今天的天气着实不错，艳阳高照，又是近午的时光，阳光晒在人的身上暖洋洋的。宾客们很快都各就各位了。关晓琪和关怡情被安排在第二排靠中间走道的地方，巧不巧的，隔着走廊坐着的恰恰是梁晨和关怡正他们。几个人互相打了招呼，就听到婚礼进行曲想起了。

    庄严而肃穆的进行曲中，一个女人由一位白发苍苍但是精神矍铄的老者挽着手，走向那等在圣坛下的另一半。韩东站在圣坛下，满心满眼看到的都只有缓缓向他走来的一身洁白的孙琪雅，在阳光下，笑得傻兮兮的。众宾客在下面抬头就能看到韩东，看着他有些傻气的笑，还有他暴露在阳光下的白牙，不由得都笑了起来。带着善意的，笑。

    孙琪雅脸上保持着微笑，可是心里不知道把韩东这个家伙骂了多少遍。这个傻小子，娶个老婆么，干嘛笑成那副德行？！

    孙老爷子站在孙琪雅身侧，自然也看大了孙女婿脸上明媚阳光的笑，不由得摇摇头，但还是小声道：“看到韩东那孩子这样子，我就放心了。”似是喟叹，又似是嘱咐。孙琪雅只知道，这句话一到耳边，她的眼圈就红了，鼻子也酸得不行。今天她就要嫁人了，要离开孙家，离开养育她长大的爷爷，还有疼爱她的哥哥！

    “怎么了？”韩东已经从孙老爷子的手里接过了孙琪雅的手，自然也一眼看到了孙琪雅微红的眼眶。孙琪雅微微摇头。站到韩东身边，转身对着孙老爷子。

    孙老爷子的眼眶也有些微微的水汽，但是到底是硬汉了一辈子的老者，欣慰地看着已经长大成人的孙女，还有孙女婿，嘱咐道：“以后要好好的，都好好的！”

    “爷爷，您放心吧，我会一辈子对琪雅好的！”韩东郑重许下诺言。

    孙老爷子点点头，口都没敢开，生怕一开口，就露出一声哽咽。

    婚礼正式开始，没有特别的地方，依旧是在圣坛下，许下庄严的誓言。然后喜结连理。

    在外面举行完婚礼，韩东就率先抱着孙琪雅，在众人的簇拥下进了酒店。关晓琪也想进去来着，却有侍者过来告诉她有人来找。

    关晓琪一边想着会是谁来找她，一边跟着侍者走出去，然后再大厅看到了等在那里的徐静。

    徐静快走几步过来，脸上还带着焦急，“晓琪，快点回去。那边的通知已经下来了，下午三点的飞机。只还有差不多三个小时了。”

    “这么快！”关晓琪没想到竟然这么突然。她以为怎么也得再过几天的，今天才初六。但是徐静都亲自过来了，时间已经很紧迫了。

    关博恒的警卫员送徐静过来的。因为孙琪雅婚礼，大家都在，也就没去通知关怡情还有梁晨关怡正他们。况且时间也确实不容片刻耽误。关晓琪和徐静直接回了大院。

    关博恒也在家里，就连一直忙碌难得一见的关老爷子也在家。行礼徐静已经给她收拾好了，还另外带了许多吃的东西。整整收拾了两个大行李箱。

    “到了那边是封闭式训练，估计一个月才能出来一次。到了那边会有人接应你，一应费用你不需要管。那边会有人另外一张卡，我在上面给你存了零花钱。如果不够我会再寄给你。”关博恒交代的都是一些比较实用的东西，关晓琪都一一记下。

    徐静忙进忙出又收敛了一些东西给关晓琪放进行礼里，才嘱咐她过去那边要好好照顾自己。定期要打电话回来，如果有什么不适应也打电话回来等等。总之絮絮叨叨，切切实实的关心。说到后来徐静的眼圈也有点泛红。还这么小就送出去，她连补偿孩子的机会都没有了。

    最后才是关老爷子。关老爷子说的就比较宽泛了，但是主要内容也是让关晓琪到了那边一定要好好学习知识，充实自己，更是嘱咐她以后一定要回归祖国。报效祖国！

    大家嘱咐了一圈下来，时间也来不及了。关晓琪又交代了一些事。包括让关怡情去找宋伟明，告诉他自己的事等等，这才在徐静和关博恒的陪伴下重又上了车，开往机场。

    路上没有人说话，关晓琪是不知道说什么，现在她还有点云里雾里，事情来得太匆忙，她都没有多少时间去接受。一直到了机场，看到了各色来往的人种，看着即将通关的急迫，才真正感觉到，她要走了，要暂时离开这片土地了。没有悲伤，只是惆怅，没有来得及跟大家道个别。

    “晓琪，记住，到了那边如果真有什么不适应，一定要打电话回来知道么？我和你爸爸会想办法把你接回来的。”在机场，徐静又嘱咐了一遍，关晓琪都乖乖应下。可是心里却明白得很，哪里有那么容易呢？这次出去显然跟普通的集训不同。如果她没有猜错的话，这将是一次国家与国家之间的战略合作，共同培养人才。所有能够参与进来的人员，都是国家经过精挑细选的。而从关老爷子的话里还可以知道，因为是共同培养，所以这个计划中，也许还面临着一定的人才流失的风险。所以选择进来的人就更有讲究了。关家人可都在京呢！

    关晓琪摇摇头，把那些想法都暂时压下去。

    关博恒只是拍拍关晓琪的肩膀，“晓琪，我相信你可以的！加油！我们会永远支持你！”而一旁的徐静再次红了眼眶，被关博恒瞪了一眼。

    “你们放心吧，这是我的梦想，我一定会付出我所有的努力！”关晓琪眼神坚定地道。从现在开始，她就要脱离所有的杂务，一切冲着她的目标前进，完成她两世的梦想！

    PS：

    第一卷终于到尾声了，不知道大家感觉如何，总之有我喜欢得意的地方，也有非常不足的地方。但至少我坚持下来了，接下来就长大了，哎，青涩的爱恋不是我专长，下面的应该就会顺手很多了，加油！期待大家的支持啊！摸摸我吧！

 第二百四十五章 青葱岁月


		
		    机场广播已经开始播报关晓琪坐的那帮航机最后的登机时间。关晓琪冲着关博恒和徐静挥了挥手，又看了一眼机场大门的方向，然后毅然拉着行礼，向着登机口走去…

    孙琪雅的婚礼还在继续，中午的时候，恰好到了宴请宾客的时候。所有的宾客都各就各位，只是关晓琪的位置却始终空着。关怡情找了一圈都没有发现，最后还是酒店的侍应生找到她。原来刚才关晓琪和徐静回去的时候就给她留话了。关怡情呆了一呆，然后马上就跑回到宴席中去拉了关怡正出来，“快点，晓琪要走了！机场，现在就去机场！”

    关怡正很快反应过来，二话没说拿了钥匙就快步走出去。梁博恰好从外面进来，看到关家兄妹行色匆匆的样子，不由得问了一句。关怡情哪有心思理他，说了一声晓琪要走了就跟在关怡正身后跑了出去。

    梁博笑了一下，“晓琪要走了？她要去哪里啊！”念叨了一句突然想起来，脸色一变，接着也跑了进去，然后梁家兄弟也从宴席上跑出来。

    车子飞一般朝着机场驶去。侍者并没有说确切的登机时间，梁博反应快，立马打电话到机场那边问。得知那般航机的起飞时间是下午三点，可是现在已经一点半了，而从这里到机场至少需要一个半小时，还得说是极快的速度并且一路畅通的情况下。可是一路畅通？对于北京城来说有点不大现实。

    梁博有些泄气，“算了，赶不上了。”就算他们三点赶到了，飞机也已经起飞了，他们跑过去只为看一眼飞机的剪影么？

    梁晨看都没看他一眼，紧抿着唇，车子几乎要飞起来。梁博刚才还没发现。这会才发觉，原来车子已经达到这么快的速度！

    “梁晨，堂哥！大哥！开慢着点啊，想见晓琪最后一面，好歹我们得有命见不是？魂魄过去可没啥意思。”梁博一手已经拉住了车顶边的扶手，看着前面被迅速超越的一辆辆的车子，心都要跳出来。

    梁晨只是盯着前面的路况，心里只有一个念头，快一点，再快一点！这一刻。他才开始体会到什么叫做怕。他怕，这一步赶上，就会步步赶不上。他怕。错过了这一眼，就是一辈子的擦肩而过…

    看着梁晨这样子，梁博唯有叹气。早知道如此，为什么当初就是不肯说出口呢？哎，恋爱中的人。一个个都拎不清！

    到了机场，梁晨直接打开车门就往里冲。机场安保人员走过来想要拦住他，这里是非停车区。梁博也赶紧下车，拦住那安保人员，“我开走我开走，他急着找人呢！”

    机场。这样的情形并不少见。安保人员摇了摇头，看着梁博上车把车子开走了。

    第一次，梁晨觉得首都机场这么大真的太讨厌了。如果不是这么大。那么他现在是不是就能找到关晓琪了？来来往往各色皮肤的人，可就是没有他寻找的身影。梁晨气喘吁吁，奔走了好久。最后一遍催促登机的声音响起，梁晨找到相应的登机口，一眼就看到了两个军绿色的身影。可不就是关博恒和徐静！顺着他们看的方向看过去，一个高挑的身影一闪而过。进入关内。

    “关晓琪！”双手围在嘴巴处，冲着那个背影大喊。梁晨认得那件衣服，关晓琪今天去参加婚礼就是穿的那件衣服！

    关博恒和徐静双双回头，看到梁晨，脸上是一闪而过的惊讶。梁晨顾不得想他们会作何感想，只是看着那个越来越小的身影大喊。

    核对了相关证件，在完全踏入关口的刹那，仿佛听到有人在喊自己的名字，但是接着不由自嘲地笑笑，怎么会有人来送呢？他们只怕都还不知道自己要走了。

    “关晓琪！”梁晨朝着这边跑过来，这下，关晓琪是真的挺清楚了，真的是有人在喊她，这声音，是梁晨！

    “梁晨？！”真的是他！关晓琪有些惊喜，“你怎么来了？”关晓琪没有出去，只是站在对面，隔着关口。

    梁晨气喘吁吁，认真地看着关晓琪，“你怎么都不说一声？！”

    “我当然想说，但是时间不够了。”关晓琪撇撇嘴，如果可以谁还会偷偷走呐？她又没有什么见不得人的，“你这么跑过来难不成就是为了问我为什么没说一声？”

    梁晨深呼吸几口，把气喘匀了。“我过来送送你。再过几天我就也过去了，到时候我去找你。”

    “那感情好！对了，你的投资怎么办？我没想到会这么快，所以还没来得及整理。”

    “那些先放在你那吧，等我过去再说。”

    关博恒和徐静也走过来，“你怎么这么快就过来了，小情和怡正呢？”

    “他们应该还在路上。”

    关博恒看了梁晨一眼，对着关晓琪道：“好了，快进去吧，等一下别赶不上飞机了。到了那边别忘了跟我们联系。”

    “嗯！”关晓琪点点头，跟各人摆了手。

    关博恒拍拍梁晨的肩膀，“跟我们一起走？”

    梁晨没有拒绝，徐静笑着道：“没想到你跟我们小情的关系这么好，还专门过来送她。”

    说者无心听者有意，关博恒微皱了一下眉头，又看了一眼旁边的梁晨。梁晨波澜不惊，淡淡道：“关系确实不错。而且，我有些东西放在晓琪那，所以才急着过来找她了。她说已经交给小情了。”

    说起小情，大家的思绪便自动转到梁晨和关怡情订婚的事情上。当初为了能让关晓琪赶上订婚仪式，还特意把时间往前赶了。没想到她还是没赶上。众人不由得有些黯然。

    几个人一起往外走，恰好在门口的地方碰到急匆匆赶来的关怡正和关怡情。两个人跟梁晨刚过来的时候是一样的，都是一副气喘吁吁的样子。看到他们三个，立马迎上来。

    “妈妈，晓琪呢？”

    “晓琪已经上飞机了。”

    徐静的话让关怡情好一阵黯然。关怡正一眼看到站在关博恒身边的梁晨，“你怎么在这里？”

    “当然是来送晓琪的了。”梁晨淡淡道，继而转向关怡情，“晓琪说有东西让你交给我的。”

    “哦，是的，是那个创意食谱！”关怡情道，“回去我就拿给你。妈妈你也是，叫我一声能耽误你多长时间？这下好了，晓琪这一走都不知道什么时候才会回来，我连她临走前最后一面都没见到。”

    “又不是 一辈子不回来了，你害怕见不着她么？”徐静嗔了关怡情一眼，“好了好了，别站在这里了，都回家吧。你也是，别忘了把晓琪临走前交代你的那些事都好好想想，给晓琪办好了！”

    “我知道的！”关晓琪嘟嘟嘴，赶了半天都没赶上，还是不免失望，而且，“晓琪突然就走了，再过不久又是梁子哥，我们这还没有长大呢，就都各奔东西了。”

    “总有这一天的不是么？”徐静拍拍关怡情的肩膀。她也是从孩童时代过来的，关怡情的复杂感受她都懂。成长的第一步就是要先学会孤独，所以注定了所有的人迟早得各奔东西。

    从机场出来，梁晨辞别了关家人，就上了梁博的车。

    梁晨一上车，就靠在椅背上，长长舒了一口气，眉头微皱。梁博以看到他，立马凑过来一脸八卦，“怎么样，怎么样？有没有看到晓琪？”

    梁晨嗯了一声，“她在关口，看了一眼。”

    梁博拍了一个巴掌，“哎，这就叫缘分！只怕到这会，徐谦泽还完全不知道这回事呢！”

    “嘴巴给我管严一点！”梁晨警告地看了梁博一眼。

    “我知道！我傻了去跟他说这个？”梁博夸张地说了一句，“那你跟小公主的订婚怎么说？”

    这次，梁晨没有急着说话。现在他已经开始思考跟小公主的订婚。有些事，已经开始给他以警醒了。

    梁博看了沉默的梁晨一眼，嘴角勾起一个笑。

    但是有些事，想通了跟确切去做还是有差距的。梁晨跟关怡情的订婚宴还是在初十的时候如期举行。虽然只是一个十几岁孩子的订婚宴，但是明眼人都知道，这根本就是关家和梁家势力的结合。所以当天，关家和梁家两边的朋友都来了很多。

    而订婚仪式之后，梁晨也突然改了计划，没有按原计划的正月十五动身，而是提前到了第二天。机场也没见关怡正和关怡情等人，只有梁博在机场送别他。

    而徐谦泽，因着两家的关系，也出现在了关梁的订婚宴上。那个时候他才知道，关晓琪早在初六的时候就走了。当时黄博佳也在场，闻言之后一阵失落，而思嘉知道了消息更是一阵跳脚，直呼关晓琪太不仗义，嚷嚷着等她回来一定得跟她绝交等等。倒是只有徐谦泽一个人事最平静的，甚至跟着参加完了订婚宴的全程，才回去。黄博佳以为他只是硬压在心底，但是接下来的几天都没有看到他有什么异常，但是之后再去徐谦泽那里的时候，思嘉再也没有看到过所谓的关晓琪买的那个枕头。

    不知道等到关晓琪再回来的时候，众人又将走向何方呢？

    PS：

    唔，第一卷正式结束了，撒花！下面就要长大回来了，期待哦…

 第一章 国外生活


		
		    “，等等我！”

    关晓琪回头，就看到一个金发男孩在后面冲着她挥手，不由得站住了脚步，“怎么了，William？”

    William跑过来，还带着些喘息，“你怎么走这么快，累死我了。我是想邀请你明天晚上参加我的party！”

    “什么主题？”关晓琪微蹙眉，问道。

    “放心，我知道你从来不去参加那些乱七八糟的party！再说了，我是那么不正经的人么？我是想再过几个月我们就要分别了，怎么说也是这么多年的交情，走之前好好聚一聚。我保证，绝对没有少儿不宜的东西！”William举手做发誓状。这么多年同学，他当然知道关晓琪的“怪癖”，作为一个东方人，她真是把东方人的保守本质表现得淋漓尽致。甚至晚上都很少出去玩，更不要提那些精彩的夜生活，这些跟她基本上是绝缘的。还有party，那些嗨翻天的混乱夜party上绝对不会找到她的。真的是个乖宝宝啊，像她这样的乖宝宝，也只能去幼儿园找了吧？！

    关晓琪翻了翻自己的日程表，确定明晚没有事，才点头道：“好，有没有什么另外的要求？”他们开party总是喜欢加上各种各样的条目，所以得问明白。

    William立马摇头，“不用不用，你能去我就很高兴了！”

    关晓琪笑笑，看了一眼手表，“我要来不及了，我先走了。拜拜！”

    看着关晓琪小跑着走远，William摇摇头，哎。这个什么都好，就是总是来去匆匆的样子。作为他们班级里，甚至可以说他们这一届的学生中最出色的最有才华的一个，关晓琪不知道有几多追求者。只可惜她看似温和，实则冷漠，总是拒人于千里之外，让人靠不近。眼看着这就要分离了，而且依他们的了解是一定会回国的。大家都不是锅里闷的性子，有什么都是要说出来的。William这次可是身负重任过来邀请她的！“。我也希望哪位幸运儿能留住你的脚步。”William喃喃道。

    路上遇到了同学，关晓琪都笑着打了招呼。然后一路坐车赶回自己的小公寓。

    不知不觉间，这已经是关晓琪出来的第六个年头了。其中前四年都是跟关博恒说的一样。所有人都被集中到一个基地，除了简答的体能训练之外，就是高强度的技能训练。这里集中了各参与国的技术精英或者天才，被送到这里，由最顶尖的研究人员和黑客教授他们各种知识。有些是关晓琪知道的。而有些则是她只听闻却未见过的，都在这里得到了一一的指点。

    唯一不好的就是，为了保持机密，前四年他们都是封闭式训练，不知道是哪个深山的基地里，一应供给都有人送过来。就跟封闭在大山里的科学家差不多。每一年基地都会淘汰一些人。这些人都由各自的国家直接接回去，恐怕得过好长一段隐姓埋名的日子。而关晓琪，算是这些人里年纪最小的。倒是仗着她的优势在一开始处于领先位置。不过她深知如果不继续进步，早晚有一天会被赶超，所以她始终不曾停止充实自己。除了应用这几年的预知继续为梁晨做资本运作之外，就一门心思扑在技能提高上。所幸，直到现在她也始终保持在领先位置。

    但是关晓琪毕竟还是明白枪打出头鸟这个道理。所以从第四年开始，她就已经开始隐藏自己的实力了。毕竟结束后她还是要回国的。如果什么准备都没有的话，到时候容易造成一些麻烦。这些都是通过关博恒通过梁博传达给她的。

    现在她这急匆匆的，就是赶回去给梁博做饭。确切来说，她是在第五年开始，也就是她能够结束封闭式训练，在学校里和平过渡并做最后考核的时候才真正见到梁博的。因为第五年和第六年他们就从基地出来住在学校里或者另外租房子。关晓琪选择了在外面租房子，因为这样她可以自己做饭吃，黄油面包吃久了也是会腻的，到底她长了一颗中国胃。

    其实当初梁晨跟她同年先后来到这里之后，并没有见到面。四年之后，梁晨拿到了目的中的学位便回国了，阴差阳错的连面都没见上。差不多他回国不久，梁博就来了。梁家在国外也有生意，而梁博到如今也早就成年，也已经接手了一部分生意上的事。而现在，梁博就转移到国外，要先从国外的事业接手。

    这家伙向来嘴刁，以前没办法，但是现在关晓琪也在这里，他定期就过来蹭饭，时间绝对规律。看在异国他乡的，也就他们两个熟人，关晓琪也就忍着给他当几回煮饭婆。

    回到公寓，梁博并不在里面，但是厨房里已经摆好了各色食材。还算这家伙乖觉，知道出去买了东西回来。

    关晓琪放下书包，先打开看了看股市，简单操作了几下，然后打开音乐，就跑到厨房里开始准备。如果说这几年独自在异国他乡的生活给了带给了关晓琪什么的话，除了那些知识与更加高超的技能之外，最值得一提的就是她学会了享受生活，享受孤独。这里的孤独并不凄凉。一个成熟的人，首先就要学会享受孤独。在孤独的环境中，人会更加理智，然后在理智中思考，思考人生，思考生活。关晓琪虽然不至于到达这么高的境界，但是她也学会了去享受，享受一个人的生活，这不再是煎熬，而是她真正乐在其中了。

    从基地出来的时候，梁晨已经回国半年了。连梁博都来了这里已经一个多月了，还是他亲自去机场接了她回来，然后直接带她到了这个小公寓来。

    这座小公寓地理位置非常棒，附近就是CBD商业区，而且距离她所在的大学也很近，所以附近住的都是一些公司白领或者学校的学生，很大程度上保证了她的安全，当然，租金也是非常贵就是了。不过说实话，现在的关晓琪是一点也不用为钱发愁了。且不说当初她答应为梁晨做资本运作的时候，就是采用的分成方式。如今梁晨的资产翻了百倍不止，她自然也是水涨船高。还有她跟梁博合作在国内开的创意餐厅，其实她当初也就是贡献了一些食谱而已，真正下了力气耗费心血的还是梁博，如今也是在国内做得风生水起，很是刮起了一阵快餐风。不敢说国外，至少在国内，他们的创意餐厅已经做到了与肯德基和麦当劳分庭抗礼，成为国内餐饮行业当之无愧的老大。再加上这几年她表现非常好，没少跟着导师们做课题任务的，甚至有一次她还跟着一个黑客联合攻击了一家银行系统，然后做出了一份解决升级方案，得到不菲的酬劳，林林总总加起来，关晓琪现在绝对算得上是一个富婆了。

    听着音乐，随着音乐的节奏一边摇摆着，一边做着饭。米饭早就上锅蒸着了，炒了一个酱爆茄子，一个糖醋排骨，一个清炒西兰花，一个蘑菇豆腐汤还有一个西红柿鸡蛋。在基地待了四年之久，关晓琪越发觉得，能吃到自己亲手做的食物，是多么幸福的一件事啊！

    所有的饭菜端上桌，正考虑要不要那盘子扣一下等梁博回来再吃，就听到了一阵敲门声。打开门，果然是梁博回来了。

    “干嘛去了？”

    梁博一边换鞋子，一边冲着关晓琪举举手里的东西，“上次你不是说想吃缪斯叔叔家的奶酪蛋糕，我帮你买来了。”

    关晓琪一脸惊喜地接过来，果然闻到一阵奶酪蛋糕的甜香，“真的？太棒了！我真是早就想去吃了，可惜缪斯叔叔家太火爆了，每次都排长龙。”她现在还真的很忙，经常做什么都是要严格按照日程表掐着时间来，不然一个不小心，一天的任务就完不成了。不过也因为这个原因，那些导师们都非常喜欢她，再加上她实力很强，几乎有什么课题都愿意找她。而关晓琪在这些课题任务中，除了收获利益，更多的就是收集了不少秘辛，积累了经验。

    梁博擦了一把头上根本不存在的汗水，一脸夸张，“可不是，我整整排了两个半小时的队呢！还亏得店家规定了一个人只能买一只蛋糕，不然我这会都回不来。”

    “行了行了，知道你辛苦了！快去洗手，饭我都做好了！”

    提到吃的，梁博立马眉目都顺了，应了一声一头就钻进洗手间洗手去了。

    等他出来，关晓琪也已经把蛋糕放进冰箱里，然后盛好了米饭。

    梁博在对面坐下，拿起筷子夹了一块糖醋排骨，几口吞下，才一副幸福的样子感叹道：“嗯，就是这个味道！太美味了，哎，想死我了。”

    关晓琪白了他一眼，“老是这么演就没意思了，你倒是换个台词！”差不多每个星期，梁博都会过来蹭一顿饭。其实这对他来说是远远不够的，但是关晓琪本身真的很忙，而他一直在慢慢接手国外的事业，更是忙得不可开交，所以能吃到这么一餐饭，都已经是提前准备了一个礼拜的结果了。而每一次吃到关晓琪做的菜，他都是这个反应，连表情都不带差的。虽然谁都喜欢听别人的赞美。可是如果每次说的都一样，那就没意思了不是？

    PS：

    真忧桑，不会加卷滴说，如果还是错了，大家就包含包含吧…

 第二章 木秀于林，风必摧之


		
		    “我说的是真的好不好！”梁博摊手，“我又不是大文豪，你不能指望着我还能组织点什么华丽的辞藻来不是？我就是一满身铜臭的商人。”

    “别，可别这么贬低你自己，这个地球上，最有钱的就是你们这些商人了，每天出去吃的好东西不知道多少，到了我这吃点家常便饭就做出这一番姿态来，你这是讽刺我呐？”

    “我哪敢？像我跟你是一样的，根本就是长了一颗中国胃。管他什么珍贵的鱼子酱还是松露的，我能欣赏，可是要是打我心里来，还得是咱传统的中国餐！我什么样你又不是不知道，还就是喜欢这家常味道。所以你看我出去应酬吃饭感觉吃得好，那对我来说才叫煎熬呢！可是我跟别人说谁信？我这才是真正的哑巴吃黄连有苦难言呢！”梁博一副苦哈哈的样子，看得关晓琪莞尔。

    “好，快吃你的饭吧，都凉了！”

    梁博点点头，开始全心全意向着桌上的美食进攻。看得出来梁博绝对不是说假的，桌上的菜关晓琪都没怎么吃，她惦记着冰箱里的奶酪蛋糕呢，所以这么多菜差不多全进了梁博的肚子，光是米饭他就吃了四碗。

    吃了饭，梁博自告奋勇去洗碗。关晓琪看得出来，他这是吃得太多有点撑着了，巴不得活动活动呢！她也不拆穿他，还“体贴”地连满桌的狼藉也包给他了，自己拿了奶酪蛋糕坐到沙发上开吃。

    梁博都收拾干净来，才出来，顺势坐在关晓琪旁边，看看桌上的奶酪蛋糕，已经吃了多半个，不由得吃了一惊。“你这是打算都吃了啊？”

    “不然呢？放久了就不好吃了。”一边说着，关晓琪还往嘴里送。

    梁博摇摇头，“你们女孩子不是要减肥的么？大晚上吃这么多奶酪蛋糕，不过啦？”

    “奶酪蛋糕热量低好么！”关晓琪顿了一下，神神秘秘地看着梁博，“什么情况，你连这个都懂？说说，怎么回事？”

    “什，什么什么情况？什么情况都没有！”梁博慌忙摆手，可是这样子。显然就是欲盖弥彰么！关晓琪凑过来，笑得一脸不怀好意，“梁博。说吧说吧，咱俩都这么熟了，跟我还藏着掖着干什么不是？”

    梁博使劲往后躲，笑话，关晓琪就是个恶魔好么？而且她背后还有一个更可怕的。他还想着多活两年，“我没有什么藏着掖着的，压根就什么都没有！”

    关晓琪继续威逼利诱，可是无论她怎么诱哄或者威逼，这个梁博死活不上当。最后，关晓琪不得不放弃。气鼓鼓坐在一边瞪着他，“太不够意思了，亏得我还当你是闺蜜呢！

    梁博的嘴角抽了抽。人家一点也不想做你的闺蜜好么？

    “晓琪，马上就毕业了，你有没有什么打算？”梁博问得小心翼翼。关晓琪不能得罪，他得哄着！

    关晓琪狠狠咬了一口蛋糕，“当然是回国了。”

    “然后呢？回国有什么打算？”

    “回国？我也不知道。不过肯定是要学以致用了，不然我在国外白混了这么多年了。”

    “想来关叔叔也会给你安排好了。”梁博讨好地笑笑。关晓琪瞄他一眼，这话题转移得太笨了。

    吃过了晚饭，又坐了一会，梁博就准备走了。临走之前照旧帮着关晓琪检查了一遍门户。关晓琪又给他带了一包自己做的水饺。到了门口，关晓琪才突然想起来，“对了，你明天晚上有没有事？”

    梁博想了想，“没有，怎么了？”

    “正好，陪我去参加个同学聚会吧！”关晓琪不傻，班里有些人对她是有点意思的。只是在她心里，还是更心仪土生土长的中国人，对那些身材高大的西方人没什么兴趣。几年都相安无事过来了，可是这要临近毕业了，只怕那些人也要蠢蠢欲动了，还是带去一个挡箭牌好一点。

    梁博一听，心里也有了计较，当即便应下来。约好了明天集合的时间地点，梁博才回去。

    关晓琪关好门，才回去卧室，准备做导师交给她的任务。这些年，她陆陆续续也接触了不少的东西，当然这些东西都是导师不知道的。她深知知道得越多死得越快的道理，但是有时候无知也会丧命，所以她既不能让对方抓到把柄，同时还要握住对自己有利的一些东西，所以这么多年，她着实窥探到了不少的秘密，其中就包括梁家跟华夏的关系，所以现在她是彻底明白了，为什么当初林家会倒得那么快。这些东西都被她另外整理拷贝到了一个晶片里。也许，如果真的像关博恒他们担心的那样，这个晶片或许还能救她一命。退一万步说，就算以后她交代在这里，这个晶片也算是她做的一点点贡献吧！

    整理完今晚的任务，把明天需要交给导师的东西也保存好，就关掉了电脑上床睡觉。

    第二天很早就起床了。之前就说了，现在的关晓琪是很忙碌的，每天都得很早就起床。先煮了皮蛋粥，烙了葱油饼，捞出一个咸鸭蛋还有几碟小菜，丰盛的一餐早餐。然后收拾妥当就去找了导师。

    导师倒是没想到她这么早过来，笑着打招呼。关晓琪把做好的东西给他，安德鲁教授是个矮胖的老头，眼睛很小，但是看到关晓琪手里拿到的东西的时候，小眼睛都睁大了一些，“，你这么快就破解了！你真是个天才！好了，钱会打到你的账户去的。还有几个月就要毕业了，你有没有什么想法？”安德鲁又恢复了那副笑眯眯的模样，可是这样子在关晓琪看来，怎么看怎么像诱拐小孩子的狼外婆。

    “我打算回国。”这句话是关晓琪近来说得最多的。作为这一届最出色的的学员之一，显然有太多人关注她的去留问题。

    安德鲁胖鼓鼓的眉头都皱起来，一脸不赞同地看着关晓琪，“哦，听到这个消息我真的很遗憾。为什么？，为什么不留在这里呢？以你的实力，这里能给你你的国家给不了你的东西。你们这届有不少人都选择了留下的。”

    关晓琪笑笑，并不多说什么，“安德鲁，如果你没有别的事，我就要走了。今天的活很重，晚上我可是有约了！”

    “，你恋爱了么？”安德鲁的眉头松开，笑呵呵地看着她，“他是中国人还是韩国人或者日本人？如果我能问的话，我真的很好奇会是哪里的人能够俘获我们女神的心？”因为关晓琪的出色高超的技能以及总是与人保持距离的谨慎疏离，大家背后都戏称她为女神。

    “中国人，安德鲁，我很爱我的国家。”说完，关晓琪摆了摆手，向外走去。

    安德鲁也笑着挥了挥手，一直到关晓琪的身影消失在门外，才叹了一口气。

    William从里面出来，一眼就看到安德鲁屏幕上的东西，脸上一阵激动，“这是破解出来的？不愧是我们的女神，这么难弄的东西她都能破解出来，她真的是个天才！”

    安德鲁点头，“确实是个天才。”只是这句话里却并无多少赞美之意，反倒夹杂着意思惆怅。

    William敏感地察觉出来，不由得问：“教授，怎么了？”

    安德鲁摇摇头，突然问道：“这么出色，难道你们这些臭小子就都这么有眼无珠？”

    “怎么会？我们这一批，哦，不仅仅我们这一批里，不知道有多少人喜欢，她又漂亮，又有气质，还有这么高超的技术，不然大家也不会给她起绰号女神了！可是你知道的，女神距离我们总是遥远的。你应该有所耳闻了，其实一直有个秘密男友呢！”因为梁博定期都会去找关晓琪，所以在他们看来，梁博俨然就是关晓琪的男朋友了。

    安德鲁叹息一声，“你们就这么放弃了？喜欢的女孩子，当然就要大步向前追啊！这么好的女孩子，可是少见喽！看你们平时一个个拽的什么一样，要是连都搞不定，千万别说是我的学生！”

    William就有些不高兴，气鼓鼓道：“你还别激我，今晚上就有个party，我一定跟那些家伙说，就说你老人家下令了，要是搞不定，往后就别说是你的学生。”说完，还真就跑了出去。

    安德鲁看着William风风火火出去的身影，笑了笑，“，我只能帮你到这里了。如果你知道了回去的代价将是九死一生，不知道你还会不会那么执着地选择你的国家？”

    门外，关晓琪紧皱着眉头，若有所思。握紧了手里的塑料袋，转身出去。她是来给安德鲁送卤肉的。一个人在这里，偶尔也会自己动手做一些吃的，这卤肉也是其中一样。安德鲁吃过一次，就爱上了，所以她又做了一些送过来。可是刚才忘记了，现在折回来送的，没想到却听到了那些。安德鲁的话是什么意思？九死一生？

 第三章 死亡真相


		
		    突然，关晓琪似乎明白了其中的含义，脸色一白，脚下一软，就跌在了地上。

    “，你没事吧？！”一个男孩子跑过来扶起关晓琪。

    关晓琪整个人都有些愣愣的，借着他的力气站起来，连句谢谢都没说，就推开那个男生，疯了一样向着公寓跑去。

    穿过了几条街，呼吸都开始痛了。关晓琪一口气回到公寓，一进门就抵在门上，整个人都脱离滑到地板上，眼里的泪珠突然就大滴大滴地掉下来。她明白安德鲁的意思了，关博恒早就提醒过她，也早做了布置。可是尽管如此，还是没有打消他们的念头！真的是狼子野心！

    如今的一幕幕与上一世何其相似？也是她执着于回国，然后对方开始挽留，可是留不住她的决心。然后就是她坐在计程车上，再然后就是轰然的爆炸声和漫天的火光…

    关晓琪蜷缩在地上，双手狠狠抱住的双腿，脑海了不断闪过安德拉老师和安德鲁教授的脸，同样闪过的怜悯。此时此刻，她终于明白那个眼神的含义！安德拉，安德鲁，连名字都这么相似！原来当初的意外根本就不是意外，根本就是蓄意杀害！而这一次，他们又要用同样的把戏么？！关晓琪低头咬住自己的袖口，才能抑制住哽咽的哭声。

    不，这一次她不会再重蹈覆辙了！当初是她涉世未深，不知道在利益面前，她付出的那一切是那么渺小而微弱，而且彼时只有她一个人孤军奋战。现在不一样了，她不是一个人，她还有关家，梁家。甚至整个华夏！这一次，她是作为国家人才出来的！关晓琪狠狠抹了两把眼泪，咬着嘴唇强迫自己坚强起来，不能被打倒！

    她不能这么乖乖受他们的摆弄！既然他们这么狠厉不遵守游戏规则，那么她也该给他们点教训悄悄，也算是为上一世莫名其妙丢了性命的自己报仇雪恨！关晓琪扶着门站起来，眼里的情绪被压下，取而代之的是骤然迸发的恨意与坚强！

    下午梁博过来接她的时候，关晓琪已经都收拾妥当了。她没有特别装扮什么，一条修身小脚蓝色牛仔裤。上面一件简单的圆领T恤，及腰的长发扎成一个高高的马尾，脚下一双休闲鞋。露出她修长的脖颈，别样的青春靓丽。只是，梁博却不自觉蹙了蹙眉，“美女，不是聚会么？你穿成这个样子。不知道的还以为你这是要去打休闲旅游呢！跟我也不搭啊！”可不是，梁博今天穿了一身的西服，两个人的装扮真的是差了十万八千里。

    关晓琪看了看手表，“来不及了，就这样去吧！”

    梁博耸耸肩，两个人真就这么过去了。

    关晓琪和梁博到的时候。大家已经到得差不多了。看到关晓琪，不少人都跟她打招呼，关晓琪也笑着一一回应。

    William挤过人群过来。上下打量了一眼关晓琪，忍不住摇头，“不是吧，这是聚会啊，你。就这样来了啊！”

    “你看不出来啊！”关晓琪白了他一眼，然后拉过梁博。“介绍一下，这是我青梅竹马，梁博。梁博，这是我同学，William！”

    两个人互相握手问好，William一把把关晓琪拉到一边，愤愤道：“，太狠了吧！”

    “什么？”

    “真不懂假不懂？大家可都是一个人来的，你这是什么意思啊？还青梅竹马，老实交代，怎么个青梅竹马？”

    “就那么个青梅竹马呗！”关晓琪耸耸肩，打量了周围一眼，环境还算不错，周围的也都是他们一届的学员，没有什么不三不四的人，关晓琪放下心来。

    William作为这次聚会的聚集人，也是很忙碌的。这不，没跟关晓琪说两句，就被别人拉走了。关晓琪回去拉了梁博的手，两个人找了一个位置坐下。整个晚上，关晓琪都没闲着，时不时就会有人过来说两句，关晓琪一一应着。不过大都是女生。关晓琪嘴角微勾，要的就是这个效果。

    William看着这个样子，暗暗着急，跟旁边的人频频使眼色。

    所以很快，就开始有人行动了。关晓琪有些错愕，没想到她这么明显的举动了，依旧挡不住这些堪称狂热的人们。

    梁博自然知道他过来是有任务的，所以非常配合关晓琪。整个过程中，始终摆出一副亲昵的样子。再加上关晓琪委婉的拒绝，到最后虽然被告白很多，可是大家都没能抱得美人归。

    William在一边看得咬牙切齿，“好啊你，原来你早就有男朋友却不告诉我。你真是太可恶了！”

    关晓琪忍着笑摊摊手，“这应该不算我不告诉你，你压根就没问过我啊！”

    “我！”William气结，“好，算我多管闲事成吧？！真是，气死我了。”

    梁博凑过来，看着William的背影，目光深沉，“他是谁？”难道又是一个想来撬墙角的人？他可是有重任在身的，无论如何都得把关晓琪给看好了。

    “同学而已。以前我还教过他炒股，而且我们是同一个导师带的，所以关系挺不错的。”

    梁博哼了一声，“你确定他不是在毁你？咱中华儿郎有多少啊，干嘛就非得在他们这里找个金发碧眼的老外回去？晓琪，你可得把持住啊！”

    “一边去，越说越不着调了！”关晓琪拎起自己的包，率先走出了包厢。

    梁博撇撇嘴，完蛋了，他早就该想到关晓琪一定很抢手的。好在现在没出什么纰漏，不然他就要准备回去被好好招待一番了！

    回到公寓的时候，已经是夜里十二点钟了。关晓琪没有直接打发梁博走，而是把他叫进来，从卧室的床垫子底下掏出一个晶片递给梁博，“想办法把这个带给我爸爸或者我爷爷都可以。”

    梁博皱着眉看了几眼，“这是什么？”

    “好东西！”关晓琪重新把床垫放好，呼出一口粗气，“我现在的处境有点危险。再有一段时间就是做最后抉择的时候了。我是打定主意要回去的，我只是担心，有的人却不愿意。所以这一次回去，我不敢保证我能很好地度过去。这里面是这么多年在这边做一些东西暗地里搜集来的一些情报，你可以带过去。还有我们这一期学员大致的情况。有些人比我聪明，人家懂得藏拙。

    梁博简单翻了翻，再看向关晓琪的目光就有点不悦，“你这是什么意思？几年都过来了，你还担心这几个月？”

    关晓琪苦笑一声，“这话从你嘴里问出来还真是稀奇。现在我处在什么情况只怕你们比我自己更清楚。我不是温室里的花朵，也不想做那样的花朵。你觉得，我能平安地回到国内么？”

    “能！晓琪，你别担心，所有的事我都安排好了，不会有问题的。”梁博想了想，还是道。

    关晓琪的情况大家都已经明白了。如果她平平无奇也就算了，可偏偏又是这一批学员里当之无愧的优秀。不知道多少势力都在看着关晓琪虎视眈眈。国内是鞭长莫及的，不过一些干涉还是有的，但是总体说来，关晓琪这一次还是险象环生。

    关晓琪点点头，又摇摇头，“这些我都明白的，而且也接手了这个事实，所以我才把那个晶片交给你。如果我真的有什么，你就立刻带着晶片回国，听到没有？”

    “晓琪…”

    关晓琪摇了摇头，拒绝了他的继续游说。

    William回到工作室的时候，发现安德鲁还没有回家。安德鲁透过老花镜看了William一眼，笑着问道：“怎么样？有没有幸运儿打动了的芳心？”

    “没有。“William的声音有些闷闷的，“她早就有男朋友了，就是定期过来找她的那个亚洲人。听晓琪说，那是她的青梅竹马。”

    安德鲁手一僵，似是可惜，又似是感叹地道：”到底还是没有拦住。”

    “导师，您怎么会突然对晓琪的感情生活这么感兴趣？”William有些纳闷。

    安德鲁这次没有说话，有些话现在还不适合让他们知道，不然难免会有兔死狐悲的感觉。William见安德里教授一点想说的样子都没有，便识趣地不再去问。

    随着时间一天一天的临近，各个联合这次基地的主办国也开始争取在第一时间为自己的国家招来人才。关晓琪收到了来自各个国家的邀请函，但是她还是毫不犹豫地选择了中国的邀请函，看在安德鲁的眼里，就由看向关晓琪的赞美，转向怜悯。

    心里有数，关晓琪不再像以前那么盲目。安德鲁细微末节的表情一一落在关晓琪的眼里，便知道她已经沦为了弃子，要被彻底铲除了。

    而与关晓琪不同的，梁博却也来越忙。以前一个星期总能过来一趟的，但是现在，半个月都不见得能见着他的人影。关晓琪知道，他已经去布置了。

    回国的时间开始进入倒计时，关晓琪也早就开始收拾行李，处理一些家具等等。干脆连学校都不再去，就窝在公寓里等着时间的到来，这也是梁博的意思。

    PS：

    好困呐…好累呐…以为搬完家就完了，现在才知道后续工作也这么繁琐…

 第四章 绝地反击


		
		    刚刚把准备带回国的东西收拾出来，就听到了门铃声。关晓琪戒备地先通过猫眼看了外面站着的人，是William，才打开门。

    “这会怎么有空过来？”关晓琪笑着把William迎进来。

    相比于关晓琪的笑，William却是一脸沉重。走进来关上门，郑重地看着关晓琪，“，你真的要回国么？为什么不肯留在这里？你的国家能给你的，这里也能给你，甚至更多更好！”

    “可是这里总有一样给不了我。”

    “是什么？！”William急急地问。

    关晓琪笑笑，“民族自豪感和归属感。我是一个土生土长的中国人，所以我一定要回去我自己的国家的。William，关于这个问题，你不需要再说了。”

    “可是，你知道不知道…”说了一半，却突然停住，William的脸色骤然变得非常难看，“听我一句可以么？，留在这里，哪怕，过一段时间再找机会回去？只是不要是现在！”说到后来，几近恳求。

    关晓琪皱眉，“William，你怎么了？你是不是听到了什么？”关晓琪的脸色也郑重起来。

    William使劲摇摇头，看着关晓琪的眼里满是哀求，“，我们的关系一向很好，如果不是你，我或许早就被遣送回国当一个隐形人了！是你，我才留在这，继续做我喜欢的工作。我感激你，也真心拿你当朋友，所以我没办法看着你有事，不要回国。好么？”

    关晓琪现在已经可以肯定William一定是知道了些什么。笑着给他倒了一杯咖啡，安抚他焦急而敏感的神经，“William，放心吧，我不会有事的。毕竟，这次是各国合作，我的家族在我的国家也具备着不可小觑的背景力量，他们没那么容易动我的。我是一定要回去的，回到我的祖国。不过我还是很感谢，你能亲自跑过来跟我说这些话。”关晓琪的目光很真诚。满是感激。她毫不怀疑，此时William这么跑过来跟她说了这么多，也是承担着很大的风险的。如果不是真有感情。谁会做到这一步？关晓琪真的很感激他。

    关晓琪的固执让William无计可施。长长叹了一口气，有些失落地走出去。快到门口，，却忽然停下脚步，但是并不回头。关晓琪刚想开口。William却突然丢下一句“千万别单独坐车！”就跑了出去。

    关晓琪只觉得脑袋轰地一下，一片空白。这是巧合还是故意？难道是老天看不过她上辈子死得冤枉，所以才安排了这么巧合的桥段？曾经，她准备回国的那天可不就是做的计程车？当时车里只有她和司机两个人。关晓琪浑身发冷，如此相像的发展路线，她真的能逃出生天么？她真的不确定…

    梁博再次出现在公寓里的时候。关晓琪回程的日子已经确定了。其中的厉害关系大家都明白，梁博更是做了一系列安排。是参与了毕业典礼之后，会有专车送关晓琪去机场。然后做专机回国。专机是大使馆的，他们做顺风机。

    “专车？谁安排的？”

    “是这边政府安排的，统一用车。这一点他们坚持，不过你放心，我们的人会跟着你一起走的。”

    关晓琪皱眉。把文件放在桌子上，“今天下去。William有过来找过我。”

    “他来做什么？又是游说你不要回去？”

    关晓琪默了默，“不过他走之前告诉我，不要单独一个人坐车。”

    梁博的脸色大变。William是确定留在这里的，所以早在一年前就已经与这边政府签订了一系列保密协议，所以他比其他人更能接触到一些核心的东西。他既然跑过来这么说，那只能说明对方确实有这个打算，要在这里动手脚！

    “我现在就去重新安排。记得，不要单独出门，这段时间是敏感时期！”

    关晓琪点点头，送了梁博出门，然后就躺在了床上，看着房顶上缠绕的雕刻花枝，神色变得越发默然。她相信梁博的实力，更相信关博恒他们一定有办法也有实力把她平安带回去。但是，她就这么灰溜溜回去？说实话，她咽不下这口气！曾经，她对这里心怀感激，心存感念，在这里有那么多交好的朋友，恩师。可是到最后，却落得那么一个下场，只是因为她选择回国，就要杀人灭口。是可忍孰不可忍，既然他们做得这么绝，那也就不要怪她翻脸不认人。哪怕就是为了那些已经和即将丧命在这里的同仁，她也得做点什么！更是为她自己做点什么！

    想到这里，关晓琪翻身起来，打开自己的电脑，快速敲打起来。满是代码的屏幕上，映着关晓琪面无表情的脸。

    毕业典礼弄得并不很大。比几个他们这些人的真实身份也是保密的。授予了毕业证书又拍照留念之后，关晓琪又跟几个要好的朋友告别。到现在为止，所有人的都已经确定了方向，可以说大部分人都是选择回国的，只有少数的人选择留下。六年的相处，临近分别，每个人都很舍不得。但只除了关晓琪。因为她知道，这里不是终点，她也没有心情再去惜别。至少，等她活着离开这里的时候，再说吧！

    安德鲁教授也来了，直接朝着关晓琪过来，“，你终于还是决定要回去？”

    关晓琪点点头，浅淡地笑着，“是啊，安德鲁教授，如果以后有机会，欢迎您也来中国。中国有很多好吃的，最著名的北京烤鸭知道么？到时候我请您去吃！”

    安德鲁笑起来，拍拍关晓琪的肩膀，眼角微湿，“好，有机会，我一定去，你可不能食言！”

    关晓琪看着安德鲁的异样，心里感念甚多。安德鲁教授最是照顾她，也一直欣赏她。现在，他应该知道了上级的指令了，只是不知道，他眼角的湿润，是惋惜她不能留下，还是怜惜她的生命。

    安德鲁张开手臂，关晓琪笑着伏在安德鲁教授身上。浅浅的拥抱，然后各自分离。

    分别的时间到来，关晓琪坐上汽车，跟车窗外的人挥手告别，眼眶还是忍不住湿润了。撇开之后的事，这里毕竟是她度过了六年的地方。人非草木，孰能无情？

    车子启动，看着后面离得越来越远的众人，关晓琪的心酸得一塌糊涂。

    车子转过街角，蓦地就停了下来，要不是有安全带，关晓琪一定会狠狠撞上前面的座椅。几个人突然冲着车子飞扑过来，前面的人制住了车主，一拳打晕他，后面的门打开，梁博一把拉住关晓琪的手，把她扯下车。然后后面的人迅速推了一个女人进后座，与此同时，车子重新启动，快速朝前。整个过程绝对不超过三十秒。

    “快走！”看着车子驶出去，梁博拉住关晓琪的胳膊，众人快速消失，这个街角依旧平静，仿佛刚才的一幕幕都是幻觉来的。

    十分钟之后，玛丽街区发生了一起重大车祸，其中一辆黑色专用车当即爆炸，车毁人亡。具警方检查，车上当时有一名三十来岁的男性，应为司机，还有一名差不多二十岁的女孩子，行李若干…

    隔着几个街区都能听到那巨大的爆炸声，可见当时里面到底放了多少炸药。安德鲁的深深叹息一声，眼眶发红。

    一个穿着西装的男人突然跑过来，脸色凝重地在安德鲁教授耳边说了些什么。安德鲁教授的脸瞬间变色，转身就跑起来，飞奔会实验室。实验室里已经忙成一团，看到安德鲁教授过来，William满头大汗地迎上来，“教授，现在整个系统都瘫痪了。”

    “那那些机密文件和数据呢？”那可是他们辛苦几十年的心血，一点点搜集来的！如果没有了额，就全完了！

    “都没有了！”William一脸沉痛，“整个系统直接崩溃了，里面存着的所有东西都没有办法取回来了。”

    安德鲁眼前一花，如果不是身后的人扶着，他恐怕就得一下跌在地上，“难道你们没有启动紧急保护措施？”像这种机密文件，肯定是要层层防护的。除了本身的加密之外，还有紧急保护措施，就是为了在发生意外的时候，或紧急分离或紧急摧毁，以免重要信息落入敌人手中。

    “启动了！可是，根本不管用。”William想起刚刚系统崩溃的时候，就立马启动了紧急保护措施，可是依旧没用，只能眼睁睁看着那些机密文件一个个粉碎掉，他们一点补救的办法都没有。

    安德鲁这下彻底软了腿，William赶紧扶住他，让他坐在一边的沙发上。安德鲁脸色惨白，整个人都仿佛老了十岁。

    William看着他这样子，虽然不忍告诉他那个事实，可还是不得不告诉他，“还有一件事，刚才我在系统里面又发现外部系统入侵过的痕迹。”

    安德鲁的眼睛一下子张开，“当然有入侵的痕迹，不然系统好好的会自己瘫痪掉么？”啊，你临走了临走了，还是送了一份大礼啊！虽然惋惜这么好的天才终究是敌不过权势的争斗，沦为了牺牲品，可是他现在却终于理解了上级做出的这项决策，这样的人，终究是不能留下的。如果不能为我所用，只能毁掉，不然就是放虎归山，后患无穷啊！

 第五章 回国


		
		    William小心地觑着安德鲁的神色，心中隐隐的猜测，不由得道：“教授，这件事，是不是，是不是？”

    “好了！你发现的那些事，还有谁知道？”

    “没有了，只有我一个人。”他发现之后，唯一想到的人就是，除了她，再没有别人有这个本事！

    安德鲁点点头，闭上眼睛有些疲累地靠在沙发上，“这件事就到此为止，不要对任何人说起，她已经不在了，说与不说，都没有什么意义了。”

    William脸色倏地变得惨白，“教授她，她已经…”

    安德鲁长叹一口气，“这个世界上，再没有了！”

    与此同时，已经坐在了返航的飞机上的关晓琪，终于长出吁出一口气。看着外面纯净的天空和绵软的云朵，嘴角的笑意越来越大，她终于回来了！

    梁博看了关晓琪一眼，笑道：“这么高兴？”

    关晓琪点点头，“当然高兴！我终于要回国了，这会，他们一定在气得跳脚了！”

    她这副表情，梁博猜到这丫头一定有什么事是自己不知道的。

    “他们气得跳脚？你到底又做了什么？”

    关晓琪眨眨眼，一脸神秘的笑，凑到梁博耳边轻声说了几句。梁博的眼睛倏地睁大，一脸不可思议地看着关晓琪，“你，你还真是！那么容易就能让你侵入进去？现在你的技术已经到了出神入化的地步啊？！”

    关晓琪轻哼了一声，“你当我这么多年在这是玩呐？别忘了，我可是基地最受那些黑客导师喜欢的，更是参与了不少的项目。东西都是一点点累积起来的。给他们做系统维护的几个人我都很了解，他们都是什么习惯也都明白，这样的大优势下再侵入不进去那个系统，我还要不要在这行混啊？！”

    梁博嘴角的笑加深，凑近关晓琪，“那你侵入进去以后，一定不单单是摧毁了对方的系统那么简单吧？！”这妮子从来都是不出手则已，一旦出手，就定然叫你扒一层皮下来的。看似脾气温和，可是一旦恼了。那才是惹不起的狠角色！

    关晓琪嘿嘿笑了，手里把玩着一个小小的晶片，“这可是我这么多年的心血。算是为咱们国家做贡献了吧？！”

    梁博真是要对她刮目相看了，毫不吝啬地冲着关晓琪竖起了大拇指，“就冲着这个，晓琪，你在国内绝对可以横着走了！”

    关晓琪嗤了他一声。一脸鄙视，“我才没有你那么市侩好么？人家的初衷可是报效祖国！”

    梁博白了她一眼，“行行行，你高尚行了吧？”

    在飞机上的时候，关晓琪算平静。可是随着时间的推移，飞机即将抵达首都机场的时候。关晓琪的心情就开始莫名地激动起来。这大抵就是所谓的近乡情更怯吧？！是啊，眨眼间，六年了。六年前。关博恒和徐静送着她从这里走了，然后整整六年，她都没有回来过。而关博恒和徐静也因为工作和身份原因并不能方便地出国去看她，至于宋家人就更不用说了，甚至这会。他们都不知道自己回来。

    关晓琪这次算是秘密回国的，所以几个人穿得都很低调。从专用通道出来，一看到这熙熙攘攘的机场大厅，关晓琪就不由得停住了脚步。看看，周围大多数都是黑头发黄皮肤的国人，此时此刻，她才切切实实地感觉到，她真的回来了！她回家了！

    梁博走过去轻揽住关晓琪的肩膀，“欢迎回家！不过，现在还不是你抒发感情的时候，这里人多眼杂，我们还是赶紧回去得好。”

    关晓琪点点头，赶紧收拾了一下自己的心情，跟在梁博身后匆匆走出去。外面已经有车子在等着了。

    上了车，关晓琪就摘下了墨镜，有些贪婪地看着窗外。六年的变化是巨大的，北京城自然也发生了天翻地覆的变化。层层叠叠的建筑，时尚的人群以及各种现代化的设施都向她昭示着，她已经离开这个城市很久。可到底是自己的国家，周围是自己熟悉的人民，关晓琪还是感觉到了浓浓的归属感。

    跟那些崇尚国外生活，想要出国的人不同，关晓琪就是喜欢自己的国家，痴迷自己的国家。俗话说得好，金窝银窝，不如自己的土窝。在外面，山珍海味也是苦，在家里吃糠咽菜也是甜。

    虽然城里已经发生了翻天覆地的变化，尤其旧城改造之后，高楼林立，但是关晓琪还是隐隐察觉出这并不是回大院的路线。

    “我们不回大院么？”

    “嗯，你现在情况比较复杂，先不过去。而且，你手里的东西也该早点上交，估计上面对你还有新的安排。这些都要先去一个地方确定之后再说。你不用担心，叔叔阿姨都已经知道你今天回国，这会应该已经在那边等你了。”

    关晓琪点点头，依旧转头看着窗外。六年不见，不知道那些人都什么样子了？关晓琪有些期待。

    车子竟然一直驶到红墙黄瓦外面，老远就看到了层层岗哨。这是整个华夏的权势集中地，是华夏的核心所在。关晓琪没想到会先安排在这里。不过转瞬又释然，如果说隐秘安全，哪里比得上这里呢？

    经过盘查之后，车子平稳地驶了进去。说实话，这还是关晓琪第一次到这里来。虽说关老爷子作为国家高级领导人就住在这里面，但是当时关晓琪回关家一共不过半年的时间，倒是真的没进来过这里。半年之后就出国进修，更是没有机会。

    到底她从来都是普通人，到了这普通老百姓眼中的天家重地，还是不由得好奇地四处打量。相比之下，梁博就显得镇静多了。实在是人家进来很多次了，早就没有好奇了好么。

    车子在一幢房子前停下。关晓琪下了车，梁博又帮她把行李搬下来，就带着关晓琪进去了。

    果然，关博恒还有徐静他们都已经到了，关怡情也在里面，一眼就看到关晓琪，飞快地从屋里跑出来，在隔着几步的地方停下，看着面前明显变了很多的关晓琪。而关晓琪也在看着她，眼里隐隐笑意。关怡情没怎么变化，五官更张开了一些，但是整体轮廓没变，一眼就能认出来。相比之下，倒是关晓琪的变化更大些，明显比小时候变得更漂亮了一点，经过了历练，身上的气质也更加彰显，宁静淡然，给人一种舒适柔和的感觉，让人忍不住靠近。

    关怡情抿抿唇，一眨不眨地看着关晓琪，试探着叫了一句，“晓琪？”六年，到底是一段不短的时间，两个人之间还是免不了生疏隔阂。

    关晓琪笑弯了眉眼，笑起来，倒是跟小时候一模一样，瞬间熟悉感回笼，关怡情也笑了，声音又大了一些，“爸爸，妈妈，晓琪回来了！关晓琪，你可算回来了！”说着，就抬脚向关晓琪走了过去。

    关晓琪也张开双臂，走过去拥抱住关怡情，“是，我终于回来了！”

    听到声音的关博恒和徐静也先后从房间里跑出来，站在台阶上看着拥抱在一起的姐妹俩，即便冷硬如关博恒，也不由得眼眶微红。而徐静更是激动地落了泪，急步走过来。

    关晓琪和关怡情分开，转而又拥抱住徐静。徐静一手摸着关晓琪的后背，一手摸着她的头发，声音有点哽咽，“晓琪，长大了，也长高了，现在是大姑娘了！”

    关晓琪点点头，从徐静怀里出来，看看徐静，又看看背着手站在徐静身后的关博恒，神色平静了许多，“六年过去了，可不就是大姑娘了。爸爸妈妈，你们还好么？”

    关博恒点点头，“好，我们都很好。”

    关怡情亲热地挽住关晓琪的手臂，笑着道：“咱们还是快点进去吧！进去再叙旧，晓琪坐了那么久的飞机，一定都累坏了。”

    “可不是？晓琪，饿了没有？飞机上的东西都难吃，我已经做好了饭菜，都是你爱吃的，快，咱们进去吃饭。”

    说到吃饭，关晓琪还真的有些饿了。

    饭菜摆满了一桌子，果然大部分都是关晓琪爱吃的。有葱油饼，红烧排骨，酸菜鱼，锅包肉，油炸小黄鱼，还有拔丝地瓜，以及熏肉，卤味，腊肉还有很多小咸菜。

    关晓琪先拿了一块葱油饼，咬了一口，眼睛就亮了。这，怎么那么像张敏的手艺？

    看到关晓琪这惊讶的样子，关怡情立马得意地道：“怎么样，像不像敏妈妈的味道？这是我跟敏妈妈学的呢！知道你今天回来特意做给你吃的。还有这些小菜，也是我带回来的，快尝尝。”

    问了才知道，原来关晓琪出国之后，关怡情依旧每年寒暑假都会去江南。经过这么多年，她已经从心里接受了宋家，开口叫了爸爸妈妈。而关宋两家的关系也十分融洽。交谈中，关晓琪还知道了宋伟明现在已经开了自己的外贸公司，生意做得很大，跟梁博合作的，把我们华夏的绣品推广到了国际上，深受那些老外的欢迎，现在根本就已经成为了东方成功打入西方市场的奢侈品。

    PS：

    每天都这么晚，哎，我真是太懒了…

 第六章 丰功伟绩


		
		    而且现在他已经不仅仅做苏绣，其他品类的绣品也开始做了，更是在去年得了国家优秀青年企业家的称号，还在人民大会堂里领奖了。宋家的日子现在是过起来了。还有饭桌上没见到的关怡正，按照家族的安排，关怡正没有继续从军，而是选择了从政，早就下放到江南。还正是分管宋伟明那个地区的，所以他跟宋伟明合作，他为宋伟明的事业提供官方支持，而宋伟明的公司飞速发展也为关怡正增加了不少的政绩。关怡正虽然年轻，但是这几年在地方上的政绩却是非常出色的，远远超出了他这个年纪应有的成就。就此也可以预见到，在不久的将来，关怡正的仕途都是非常平坦的。还有一些家里的其他情况。

    说完了家里的情况，徐静自然免不了问关晓琪在国外的情况。关晓琪在国外的进修是秘密进行的，尤其前四年都是在封闭中，根本不能跟外界联系，所以徐静并不知道她的确切消息，只能通过官方的一些各国学员的集训报告中了解到关晓琪的一些成就。换句话说，他们看到了关晓琪光鲜亮丽的那一面，并不知道她确切的生活如何。

    关晓琪自然是避重就轻说了一些情况，徐静也能理解关晓琪的心，所以没有隐藏眼底的心疼，“孩子，你受苦了！”说着，眼圈也有点红。

    关博恒忍不住道：“好了，孩子这不是都回来了？你就别在这跟着添乱了。”

    徐静立马眨眨眼，扯出一抹笑。

    他们吃完饭，关老爷子才匆匆赶回来。

    老爷子一进门，大家就都站起来。关老爷子径直走到关晓琪面前，拍了拍关晓琪的肩膀，一脸笑。“好，真不愧是我的孙女！晓琪，你这次干得漂亮！”

    关晓琪知道这是她之前交给梁博的晶片，梁博已经上交了。估计现在技术人员已经得到了那些信息。

    “爷爷，我从来都记得您说的要报效祖国呐！”

    “好！”关老爷子笑得开怀，“你没让爷爷失望，不，应该说你给爷爷长脸了！爷爷以你为自豪！”

    关老爷子军人出身，严于律己，对儿孙也颇为严厉。很少这样明显地夸赞。不明所以的徐静和关怡情都有些疑惑，关怡情更是忍不住撞撞关晓琪的胳膊，小声问道：“你到底做了什么？让爷爷这么高兴！”

    关晓琪也低声回她。“回头我再跟你说！”

    过了家人叙旧的部分，还有一些后续的安排需要跟关晓琪交代。所以关老爷子，关博恒，关晓琪和梁博都一起进了书房。

    先是梁博将他们如何在那里布置，怎么从装了炸弹的车子里逃出来。又是如何掩护关晓琪到了机场然后坐专机返回，全都一五一十地交代清楚了。梁博的话音一落，关老爷子就一把摔碎了手边的茶杯，气得脸色都有些微微发红，“这帮王八蛋！欺人太甚！”

    关博恒也是脸色铁青。虽然他们已经知道了回来的过程一定非常惊险，跟他们打交道这么多年。他们无赖哪个华夏的政客心里没数？但是亲耳听到关晓琪的这些遭遇，还是忍不住气得心肝肺疼。

    相比之下，关晓琪倒是平和得多。起身给关老爷子重新倒了一杯茶，缓缓道：“我走之前，也送了他们一份大礼呢！这一下，至少他们十几年的功夫都白费了！”

    关老爷子立马精神起来，转眼看向关晓琪。示意她说得明白一点。

    关晓琪从包里掏出一个小景片递给关老爷子，“这里面是他们的最高机密。我走之拷贝出来的。剩下有一部分因为涉及最高机密，所以一旦遭到攻击就会自动销毁，所以我没有拿到。而且，我已经摧毁了他们的系统。现在，估计他们所有的计划都得暂时停一停了。”

    关老爷子目光灼灼地看了一眼关晓琪，眼中的激赏快要满溢出来。这个时候，任何的赞扬在关晓琪的贡献面前都显得苍白。关老爷子深深地看了关晓琪一眼，就立即起身。他得连夜把这个晶片送到国安部。如果真如关晓琪所说，那么这个晶片里，就是存储着整个M国的最高机密！这件事一刻都耽误不得了！

    关老爷子离去之前又嘱咐关晓琪，没有他的首肯绝对不能踏出中南海一步！

    很快书房里只剩下了关晓琪和关博恒。关博恒还没从刚才的惊讶中回过神来。他知道这个女儿是出色的，可是她的出色还是远远超乎了他的意料。这样的功绩，为国家做了这么大的贡献，他自豪！但是听到梁博刚才平淡的语气诉说的那些惊险，关博恒更多的却是心疼。本来，她应该像关怡情一样躲在他的羽翼下快乐成长的。可是实际上，她却过早地承受了那些她根本不必接触更不必承受的惊险与恐惧。关博恒不由得有些怀疑，当初他鼓励她出国的做法，到底是对是错？让她培养所谓的天赋，坚持所谓的梦想，但代价却是要去经历那么危险的过程，真的值得么？第一次，关博恒有了一丝后悔的感受。

    “晓琪，我是不是错了？”关博恒的目光里有心疼，更有愧疚，“或许，当初我就不该鼓励你出国。什么梦想，什么成就，哪里有你的幸福快乐重要？即便你什么也不做，就那么平平淡淡地完成学业，然后跟其他人一样，恋爱、结婚、生子，做个幸福的女人也就够了。”

    “爸爸？”关晓琪没想到关博恒会这么说，“爸爸，您是不是被梁博说得那些话给吓着了？其实没有那么严重的。”关晓琪试图安抚关博恒。

    关博恒走过来，轻轻拥住关晓琪，把她抱在自己的怀里，轻轻抚摸着她的长发，“晓琪，说实话，你在国外的那段时间，每个一段时间我都能收到关于你集训的一些情况。看到你那么优秀的成绩，我是骄傲的，因为你是我的女儿。可是我不知道，你的出色竟然还会为你带来这样的杀身之祸。万幸，你没事…”

    “爸爸，您别担心，都过去了。”她现在不是平安地回来了？

    关博恒却摇摇头，“晓琪，经历了这么多，我想接下来的路由你自己选择。不管是你的理想还是为了家族，你这六年所作的都足够了，绰绰有余！所以，别总是想着别人，多为自己想想。回国以后就好好留在这里，不管你做任何选择，我都会支持你的！”

    关晓琪听懂了关博恒的潜台词。他觉得是因为他的鼓励，她才走上这条路，却经历了那样的艰险。关博恒有愧疚，但是又不想让她觉得他总是在指手画脚她的人生，所以才有此一番话。果真是可怜天下父母心！

    关晓琪歪着脑袋靠在关博恒肩上，淡淡笑着道：“您说得对，都过去了。您放心吧，所有的这一切都是我自己的选择，我甘之如饴。接下来，我就哪都不去了，就留在国内，守着您和妈妈，还有宋家的爸爸妈妈。”

    关博恒拍了拍关晓琪的背，眼底的愧疚浓得化不开，他这辈子，最亏欠的，就是这个懂事的女儿了…

    这一夜，注定是不平静的一夜。关晓琪带回来的那些资料全都是M国的最高机密，其政治价值根本无法估量。技术人员震惊了，关老爷子震惊了，整个华夏的高层也都震惊了。她是如何弄到的这么多高级机密信息？！大家的心理是复杂的，但是更多的却是庆幸，庆幸这么个胆大心细的天才的心是向着华夏的，如果当初她留在了M国，谁都不敢想象那后果会是怎样。而知道了关晓琪回国之前的那些艰险与困难，面上感叹唏嘘，心里却是非常理解的。换了他们也一样会采取这样的措施，不，是比那个还要严酷百倍的措施！M国还是没有看清这个女孩子的实力啊！这么多机密都被窃走，这下M国要被华夏握在手心里了！

    所有的高层都是一夜未睡，一方面为这件事震惊，为这些信息开始进行各种战略性布局，而更不能忽略的一点就是，为堪称我们的民族英雄的关晓琪同志安排后路。但是不可否认的是，每个人都是心潮澎湃的。因为从这一晚开始，或许就在不久的将来，这个世界的政治格局就要变一变了。华夏，终要崛起！

    这一夜有多少的风云变化，关晓琪是不知道的。连着做了十几个小时的飞机，她是真的腰酸背痛的。再加上倒时差，第二天醒来的时候，时间已经是下午一点钟了。

    关博恒和徐静已经走了，关怡情也上课去了。关晓琪肚子饿得不行，就换了一身家居服准备下去找些吃的。关晓琪没有麻烦大厨，而是自己下厨简单下了一个面，又煎了一个荷包蛋放在里面。清汤挂面，她也吃得很开心，自己家的东西就是好吃！怎么样都好吃！

    PS：

    又到了爸爸去哪儿的时间，没网没电视的孩子伤不起啊……………？

 第七章 一号首长啊！！


		
		    刚刚吃饱喝足，关老爷子的勤务兵就来了。跟关晓琪说了关老爷子要他来接她去见一个人，让关晓琪赶紧收拾收拾。

    关晓琪点点头，上楼换了一条牛仔裤一件T恤还有一双休闲鞋子，装扮得像个大学生。好吧，其实她这个年纪也确实应该是大学生的。然后就跟着勤务兵出去了。

    关晓琪以为他们是要出去，但是实际上他们甚至没有出中南海，只是出了院子然后到了另外一个略大些的院子而已。

    一进去，一眼就看到坐在侧面沙发上的关老爷子。关老爷子一脸严肃，但是看向关晓琪的眼里满是对小辈的疼爱和不加掩饰的自豪与赞赏。关晓琪乖巧地叫了一声爷爷，随后才转眼看向首座的人。只这一眼，关晓琪就愣在当下，一句也说不出来。就算她不关心政治，可是最基本的常识还是有的！这不就是，不就是咱华夏的一把手？！天啊，她竟然这么近距离地见到了一把手的真人！

    关晓琪的惊愕全都摆在脸上，一时间连招呼都忘了打。关老爷子干咳了一声，才把关晓琪给惊醒过来。赶紧打了招呼，她不知道该叫什么，只能神情激动地喊了一句，“首长好！”声音那叫一个洪亮！

    一号首长笑了笑，脸上的神情柔和而慈祥，“你好！晓琪同志，我们终于见面了！应该说，我久仰你的大名啊！”

    关晓琪的脸都有些涨红了，手足有些无措，“您，您这话说反了，应该是我久仰您的大名才是！”

    一号首长哈哈笑起来，看着关老爷子道：“这丫头很有意思嘛！”

    关老爷子也笑起来。

    “好了丫头，别紧张。坐下说话。我跟你爷爷可是老战友了，今天我可不是以什么一号首长的身份见你的。算起来，你也得叫我一声爷爷呢！”一号首长笑眯眯地道。

    这会，关晓琪也开始放松下来。但是还是稍微有些拘谨，乖巧地挨着关老爷子坐了，从善如流地叫了一声爷爷。这也才有心思细细打量起一号首长来。跟电视里看到的不太一样，似乎比电视里的更加年轻有些，保养得很好，相对于关老爷子说来，一号首长整个人的气场更加温和斯文一些。果然这就是从政跟从军最本质的区别。从军的人，身上总有些铁血刚硬的气质，比如关老爷子。比如关博恒。

    一号首长先是赞赏了一番关晓琪，不可否认的，关晓琪所作的那些，对于整个华夏来说，都有些非常重要的战略意义。这是多么大的一份功劳啊！只是现在关晓琪身份敏感，所以没办法公开论功行赏。但是毋庸置疑的，这一件天大的功劳，必将记在关家的头上，甚至会随着关晓琪将来的婚姻而庇荫到夫家，这都是可以预见的。不过在关晓琪的档案里。必然也将记上这光辉的一笔。

    但是这些对于关晓琪来说都是浮云。有什么比得上她亲眼见到了一号首长，还跟一号首长说话来着来得令人激动？好吧，原谅关晓琪的容易满足吧。

    一直到跟着关老爷子从里面出来。关晓琪还有些晕晕乎乎的。那可是一号首长啊！一号啊！如果身边不是关老爷子，她一定得央求身边的人掐她一下，这是不是做梦？没人帮忙，那就只能自力更生了。关晓琪扭了自己的胳膊一把，立马疼得呻吟了一声。关老爷子赶紧回头。“怎么了？”

    关晓琪却笑得傻傻的，“不是做梦！爷爷。我真见到我们的一把手了！”

    关老爷子有些哭笑不得，这个傻孩子，“见到一号首长就那么高兴？！”还夹杂着一点酸味，好歹他也是排到第三号的人物，比那一号也不过差了两个，怎么不见这丫头这么兴奋？

    关晓琪却是看不出来关老爷子这点小心思的，还自顾自兴奋地道：“当然高兴，我从来没见过一号首长呢！啊，今天他还跟我说话了，我太激动了！”

    关老爷子无奈地摇摇头，“孩子，这一号首长有什么特别的？不也跟我们一样两只眼睛一个鼻子，至于你兴奋成这样？爷爷也没少上电视啊，可是怎么没见你看见我这么兴奋？”

    关晓琪挠挠头发，笑嘻嘻道：“这，我见您不是相对来说比较方便么？您是我爷爷不是？咱俩关系多近啊！”

    关老爷子哼了一声，但还是忍不住嘴角上翘，笑得得意。那是，他们是关系近，这么优秀的女孩子可是他孙女！这点可是他羡慕不来的！这么一想，关老爷子就又得意起来。

    虽然一号首长当面没有跟关晓琪说什么，毕竟他说了，他不是以首长的身份接见关晓琪的，而是以长辈的身份。但是接下来对关晓琪的安置的一系列文件已经下达下来。

    考虑到关晓琪拿到那么多高级机密资料信息，M国那边必然是不肯善罢甘休的。但是目前为止，那边的消息是认为已经在他们的计划中死于那场爆炸。这也算是阴差阳错地帮了忙，更加有利于这边对关晓琪的保护。所以出于对关晓琪安全的考虑，她还是得隐姓埋名一段时间了。

    有了上面的批示和督促，关于关晓琪的一切档案全部销毁，甚至连户口本里的名字都更改了。从这一刻起，关晓琪一人正式在这个世界上消失。

    关老爷子又重新为她取了一个名字。这次关博恒也提出来，既然关怡正和关怡情都从怡字，那么她也不应该排除在这个字外。所以最终关老爷子给她定下的名字为关怡宁，而晓琪，则作为小名，只在圈子里用。毕竟，认识的人是不可能瞒着的。

    按照本来的计划，关晓琪回国之后，就要也安排进系统工作的。但是现在为了保护关晓琪的人身安全，让她平安度过这段过渡期，关博恒又为她安排了大学，让她在国内继续完成大学学业。

    以关晓琪现在的情况，国内的大学自然是随着她挑了。不过怎么选，也是跳不出北京城就是了。

    有了上面的授意，这些事情办起来自然是非常快的。所以关晓琪在中南海住了三天之后，就能够回家了。说实话，虽然这里是普通老百姓都向往的地方，可是到底充斥着天家威严，待长了还是会感觉浑身不自在。

    本来关晓琪的意思是回公寓那边的，只是那公寓自从关晓琪出国之后就一直空在那里，长久没人住的房子，肯定是要好好收拾一下的，于是干脆就回了大院。

    这会已经是新的学期，所以关晓琪算是插班生。而且刚从国外回来，家里人也不想她那么赶，就没忙着给她办入学手续，打算过完年再以插班生的身份进去。关晓琪乐得能有半年逍遥的日子。话说她这回来大家还都不知道，总得抽出时间来应酬一下的。而且还有宋家那边，一晃这么多年过去了，也不知道哥哥现在什么样子了，是不是这次再回去，她就已经多了一个大嫂了？可是纵然心里长草一般，这事也得一件接一件地办。

    等到关晓琪彻底解禁，已经是回国后一个月的事情了。这一个月她真就闷在大院里的，不能出去。而跟她一起的发小这会也都是大学生了，早早就搬了出去，所以她在大院里晃荡了一个月，那帮发小还真就一个知道的都没有。当然，除了梁晨和关怡正。毕竟是梁博送她回来的，而关怡正作为哥哥也早就跟她通过电话，并许诺过段时间一定抽出时间回来看她。

    说实话，这一个月可是把关晓琪给闷坏了。虽然她是宅女，可是宅女那也得心甘情愿地宅。要是被限制着出去，那滋味就不舒服了。可是关晓琪知道这是为了她的安全考虑，而且这已经是少的了。如果换了一般的人，恐怕就直接被隐藏起来了。但是理解归理解，滋味依旧不爽。所以等到一个月的期限一满，得到关博恒的松口令，关晓琪立马迫不及待跑出去了。

    夏天虽然过去了，可是秋老虎又来了，所以这个时候的北京城依旧炎热。关晓琪穿了一件无袖白色休闲式短款衬衫，前面可以系住一个结，越发显得她盈盈一握的纤腰。下面是一条大碎花半身直筒长裙，清爽的颜色搭配，有些修身。她身高有一米六九，穿上这一身更显得身材高挑修长。脚上踩一双简单的剪花平底凉鞋，头发散在后面，她的头发又黑又亮，柔顺地垂在脑后，整个人都十分清爽。

    背着浅色单肩挎包，关晓琪就出了门。

    为了不引起对方的怀疑，梁博当时只把她拉了出来，而那些行李依旧留在车子的后备箱里被炸了个稀巴烂。除了开始徐静帮她置办的一些衣服以外，关晓琪真的没有什么东西。不过好在一些重要的东西都放在贴身背着的包里，所以她大部分的财产倒是保住了。

    先去银行办了一张银行卡，然后转了一部分资金过去。然后就去了商场，她有太多的东西需要置办啊！

    PS：

    又困了，明天又得倒腾去趟学校，没有足够存稿的我是要带着电脑走的节奏么…………～～～～

 第八章 故人


		
		    去了商场就直奔女装部，她现在最需要的就是衣服啊！光是牛仔裤就买了五条，修身小脚的，直筒的，休闲样式的，时尚风的，又顺便配了几件配饰。临走的时候又看到这家的新品里有糖果色的热裤。曾经，糖果色多么风靡啊！关晓琪想都没想就又扫荡了几条，这一家店出来手里就已经拎了四个袋子，这还是她为了节省空间，有的一个袋子放了两件的。然后又去买了上衣。这个时候整个大品牌的新品还没出来，所以关晓琪只是买了当下就需要穿的，打算等新品出来再看。可饶是这样，等她初步备置齐了衣服出来，两个手里也全都是各种各样的袋子了。

    还有什么来着？对了，鞋子！现在脚上这双还是借的小情的。拎着东西又赶紧奔向女鞋区。样子很多，可是能入关晓琪的眼的不多。如果依着她的喜好，她是有点不大想买的。可是总不能一双都没有不是？所以还是勉强试了两双看着还算入眼的，让售货员包了起来。想想，等会还是得再买双运动鞋和休闲鞋。什么场合穿什么衣服配什么鞋子，都是有讲究的。可是关晓琪看着两手显然已经装不下任何东西，有点后悔怎么出来的时候没带个劳力来帮忙拎包。

    什么叫祸不单行？本来拎着这么多东西就够狼狈了，偏偏其中一个袋子的带子却突然断了，关晓琪不妨，袋子突然脱落，手下一滑，这下好，所有的东西都掉了一地。

    关晓琪懊恼地蹙蹙眉，只得蹲下来重新把衣服收起来。

    思嘉今天特别生气。刚才在那边专柜看中了一双鞋子，想让陆旭送给她。可他就是不肯。陆旭在思嘉面前，啥时候不是言听计从的？这会竟然就这么回绝了她，思嘉只觉得委屈极了。再想到听到的风声，据说昨天他们学校文学系的一个系花跟他表白了，思嘉忍不住想，丫的是不是终于腻了，想要劈腿？这一想，就几乎定了陆旭的罪行，一边红着眼圈，一边低头往前走。任凭陆旭在后面怎么喊都不理。

    “思嘉，你听我说，我不给你买是有理由的！”

    “还能有什么理由？现在你根本就不喜欢我了。要腻了是不是？以前我说什么你不照做？我看你根本就是喜欢我了！昨个不是还有一美女跟你告白？”思嘉冷哼一声，脚下步子不停。

    陆旭额头的冷汗都要下来，“小姑奶奶，你这可是冤枉死我了！我怎么可能不喜欢你？我最喜欢你还来不及！至于那个女孩子，你倒是消息灵通知道她跟我告白了。难道你那些线人就没跟你说我当时就拒绝她了？思嘉！”

    关晓琪正收拾这地上的东西，听到这一声，手下一顿，仰头看了一眼，“思嘉？！”

    思嘉的脚步倏地顿住，一眼盯住还蹲在地上的关晓琪。整个人突然就愣在那里。关晓琪再没心思管地上的东西，几乎是从地上跳起来，一脸惊喜地看着思嘉。“思嘉！真的好巧，在这里遇见你！”

    思嘉的眼圈却突然红了，一把抱住关晓琪，一巴掌拍在关晓琪背后，声音哽咽。“你这个混蛋，你还敢说？你出国竟然都不跟我说一声。我恨死你了！”接着，仿佛印证她的话一般，又猛地推开关晓琪，嘟着嘴使劲抹了一把眼角的泪，一脸愤愤地看着关晓琪。

    被她推开也不生气，关晓琪深知是自己理亏在先，只得陪着笑脸，“当时，消息来得突然，我根本没来得及跟你们打招呼。”

    “又是没来得及，关晓琪，你是不是忘记了上回你从江南回来跟我说了什么？我要是再信你一次我就是傻子！”思嘉鼻尖也红了，冲着关晓琪吼，可是关晓琪分明看到她眼眶里有泪水在打转，不由得自己也红了眼圈，“我跟你道歉还不成？思嘉，你就再原谅我这一回呗？！”

    曾经那么好的朋友，此时她就站在自己面前，陪着自己流眼泪，思嘉的心早就软了。“哇！”地一声哭出来，人却猛地扑过去，一把抱住关晓琪握着拳头捶她的后背，“你太讨厌了，真是太讨厌！一走就是六年，你到底有没有拿我当你朋友啊？！每次都是这样，事情办砸了才知道找我道歉，你当我是没有脾气是不是？！”

    思嘉这一下下的可是没有存着力气，实打实的。关晓琪忍不住呲牙咧嘴，可还是忍着一动不动，咧着嘴笑，脑袋枕在她的肩膀，眼眶里的眼泪在闪烁，“没有，我哪敢啊？这次我是说真的，再一再二不再三，我可不想失去你这个好朋友！”

    “你个没良心的！”思嘉的情绪终于稳定下来，捶打她的手也停下来，抱住她的后背，泪水终于决堤，“关晓琪，真的没有下次了，不然我一辈子都不原谅你。”

    关晓琪使劲点头，“好！”

    遇见了关晓琪，跟陆旭那点小别扭立马被她丢到了脑后，还理直气壮地使唤陆旭帮着关晓琪提东西。有了陆旭这个壮劳力，关晓琪瞬间轻松了许多。

    两个人六年没见，都没有了继续逛街的心思，就在商场里找了一个咖啡厅，彼此诉说这么多年的境遇。

    想到刚才这俩人还吵得不可开交，关晓琪实在想不通这对欢喜冤家到底是又因为什么闹了别扭，不由的问道：“你们刚刚在商场里是怎么了？这么多年过去了，你大小姐的脾气依旧这么火爆啊！”

    “什么啊？这事完全赖他！”思嘉瞪了陆旭一眼，忍不住控诉，“我看中了一双鞋的，但是我卡里的钱不够了，就想让他买给我。可是这个人，不知道搭错了哪根筋就是死活不肯买给我！”思嘉的神情有些委屈，“而且，昨天他们学校文学系一系花跟他告白了！”得。思嘉是把这两件事连一起了。

    陆旭扶额，“我的小姑奶奶，别听风就是雨成么？”转头看向关晓琪，一副寻求支援的模样，“你不知道，昨天当着那么多人的面，我一口就回绝她了！还跟她说了我已经有女朋友了，就是央美的思嘉，我们从她初中的时候就在一起了！你说，她怎么就能偏听偏信到这个地步？！”陆旭也很气愤，但是更多的还是委屈。

    思嘉扭头哼了一声，“就算不是她，难保不是别人！别怀疑我的感觉，你最近都表现得很不好，除了你心虚在外面找到了更好的，还能有什么别的解释？你以前从来不是这样，对我百依百顺的！”思嘉又要往下掉金豆子，闹得原本还梗着脖子一副气鼓鼓的陆旭一下子泄了气，还是得转过来低声下气地轰她，“思嘉，你别哭了！哎，我跟那女的怎么可能嘛！”

    关晓琪看着他们俩人这副样子，忍不住“噗嗤”笑出来，立马遭到小情侣的集体瞪视。瞧，这个时候还知道一致对外！真是不是一家人不进一家门啊！

    “好了好了，为了这事你就别气啦！要我说，陆旭不送你鞋子是正确的。这个丫头，真是什么都敢说！”

    “什么意思？”思嘉看着关晓琪，一脸纳闷地道。

    关晓琪笑着道：“老辈人说，情侣里，男孩子不能送给女孩子鞋，不然的话两个人会越走越远的！”

    “什么？！”思嘉不可置信地睁大眼睛看着关晓琪，看不出她有开玩笑的痕迹。又转头看向陆旭，这会陆旭的神情别提多委屈的，让思嘉的神色只剩愧疚，“那个，原来是这么回事啊！哎，你该跟我说的呀，我哪里知道…”

    “我倒是想跟你说来着，可是你哪给我机会说啊？！”陆旭撇撇嘴，一副受了天大的委屈的模样，看得关晓琪在一边鸡皮疙瘩都起了满身。

    “两位，两位！咱不带这么秀恩爱的成不？注意点！”关晓琪把杯子挡在眼前，哇哇叫道。

    思嘉红着脸一把夺下关晓琪的杯子，愤愤地瞪着她，“得了，别在这装相了！快跟我们说说，你这几年在国外过得怎么样？”

    关晓琪笑了笑，“还能怎么样？出去了才知道，家里才是真正的千般好万般好啊！没有家人，没有朋友，更是连可口的饭菜都没有。你看看，我都瘦了！”扁扁嘴，关晓琪伸着自己的胳膊给思嘉看，一副撒娇的样子。

    思嘉拍了她的手臂一下，看着她吃痛地收回去，才咬着牙道：“活该！谁让你那么没良心地离开我们就走了的？”顿了顿，神色认真地道，“我们都还好说，你不知道，你走了之后，老徐他…”

    关晓琪也收起脸上的嬉笑，沉默了一下，才道：“他，怎么了？”

    思嘉抿了抿唇没说话，倒是陆旭在一边冷笑一声，目光犀利地看着关晓琪，里面是淡淡的嘲讽，“原来你还关心他的死活？我以为，你早就把他抛在脑后了。”

    关晓琪低头笑了笑，抬头看着陆旭，眼睛晶亮，“陆旭，你不用在这跟我替他抱不平。且不说谁对谁错，这是我们两个人之间的事，我并没有必要在这受你的奚落。更何况，我走之前，我们已经分手了。”

 第九章 相见火锅店


		
		    一直以来，在他们面前，关晓琪所表现出来的都是温顺柔和，从来不曾如此强硬坚决。陆旭和思嘉都是愣了一下，但是陆旭更快反应过来，脸色变得更加难看，“关晓琪，真没想到，原来你是这么冷情的女人！”他为老徐不值！

    思嘉瞪了陆旭一眼，陆旭的心情也更差了。恰好这会，陆旭的手机响了。陆旭干脆起身出去接电话。

    陆旭走了，思嘉才伸手握住关晓琪放在桌子上的一只手，神色严肃而认真，“晓琪，你别怪陆旭。你走了以后，老徐，真的很不好。”

    关晓琪手微微一动，看向思嘉，神色依旧平静，至少思嘉看不出她心里在想什么。

    “他怎么了？”

    “他，太平静了。”思嘉斟酌着措辞，“平静得都有点不正常。喜宴快结束的时候我们才知道你已经走了。但是他一点异常都没有，还是坚持着等到喜宴结束，才回去。也没有去机场，而是回了他的公寓。再后来，有一次我跟陆旭去他公寓找他的时候，他公寓里你放在那里的抱枕也没有了。”

    关晓琪不由得失笑，“可是这样，他不是挺正常的么？难不成你们还盼着他疯狂大闹不成？”说完，自己先摇摇头，“徐谦泽是个多么冷静理智的人，理智到可以把所有的东西按照利益衡量划分。”这样的人，怎么会为了一个女人而如何？况且，在那之前，他们已经和平分手了。

    思嘉皱着眉头，急声道：“可是在那之后，谁都不能在他面前提起你的名字！不管是谁，他都会放下手里的东西立刻就走。这样的他，你还认为他是正常的？”

    关晓琪也不知道说什么好。低着头拿着吸管搅杯子里的果汁，一时间，令人尴尬的沉默在两人之间蔓延开来。

    良久，思嘉轻轻叹息一声。或许，他们两个是真的不可能了。其实，晓琪又何尝不是受害者？纵然她一直都明白，像他们这样背景的人，哪个后面没有几个女人？可是较不得真的，只要不闹到明面上踩她的脸面，她也就睁一只眼闭一只眼过去了。难道她就不知道陆旭瞒着她也没少鬼混？但是知道是一回事。亲眼看到是一回事。要是真有哪天她撞到陆旭跟别的女人在床上鬼混，那她一定不会再原谅他的，这是底线。

    思嘉拍了拍关晓琪的手背。轻笑着道：“好了好了，这么久才第一次见面，就别说这么让人扫兴的事了。逛了一个下午，我肚子都要饿扁了，我们找个地方吃点东西吧！”

    关晓琪脸上的笑也重新展开。“好，地方你定吧。这么长时间没回来了，我还真是不知道现在有那些好吃的了。”

    “放心，包在我身上，包准到时候让你吃得心满意足！”

    “到时候我要是心不满意不足，可是不会饶你啊！”

    “你就等着吧！”

    陆旭没有参与他们接下来的项目。只说有点急事要去办。但是关晓琪觉得他应该是不想面对她的。不过他到底还是绅士的，帮忙连关晓琪买了一个下午的战利品都收走了，等会一起给她送到家里。这样。关晓琪也就能轻轻松松地跟思嘉开开心心地吃一餐饭。

    商量了一下，两个人还是决定去吃火锅。知道关晓琪喜欢吃辣，思嘉就特意点了鸳鸯锅，又要了鱼丸虾丸，牛羊肉还有蔬菜等等。锅里的汤底很快翻腾起来。弥漫了一圈香气。

    关晓琪深吸一口气，忍不住感叹一声。“好香啊！”

    “是吧？”听到关晓琪赞叹，思嘉也是与有荣焉，“这家餐厅是近年新开的。我觉得味道很不错，而且，跟你之前做的味道很相似哦！”

    “真的？”关晓琪有些将信将疑，拿勺子盛了一点汤来尝了尝，“嗯，是很相似，不过有点不一样。嗯，这个更鲜美一点。毕竟是大厨啊，开餐厅的人自然比我强多了！”

    “那你知道这家餐厅是谁开的？”薄薄的肉片几乎一烫就熟了，思嘉捞上来美美地吃了一口，看着关晓琪道。

    关晓琪被她这个问题问得皱眉，“什么时候你说话也变得这么拐弯抹角了？”关晓琪又不是傻子，火锅，她曾经不就给他们打火锅吃过，还就是在徐谦泽家。关晓琪垂下眼睛，看着锅里翻滚的汤底，“思嘉，别总是再试探我了。这么多年过去了，不说我，他是什么心思你知道么？而且，不管他是什么心思，也都该他自己来表达，而不是你来间接传达。”

    思嘉看着关晓琪，长叹一口气，“我只是总是在想，总有一天我们还能回到以前的日子。我，你，陆旭还有老徐，我们可以一起在学校里约会，一起聚餐，一起出去玩。”

    “时间才是最残忍的不是么？我们之间已经隔了六年的空白，哪里是一两句话就能回去的？”

    思嘉看着关晓琪淡然的神色，终于点了点头，接下来的对话中，终于什么都不再说。

    这一餐火锅吃了将近两个小时，关晓琪吃得脸都红红的，嘴唇更是红润，这是被辣的。

    “好满足啊！还是我们国家好，你不知道，在国外整天吃黄油面包的，我都要吐了！”关晓琪也不顾及形象，靠在椅子上，肚子都撑得圆了许多。

    “活该！什么叫自找的？你这就是！”思嘉白了她一眼，“好好的国内不待，扔下我们这些朋友跑到人生地不熟的地方去留学。留了半天，你倒是学了点什么回来？”

    关晓琪笑笑，还作势歪着脑袋想了想，“学了挺多的，比如我学会了做披萨，还有苹果派和草莓派，学会了做补丁和土豆泥，馅饼，总之可多了。你要是喜欢，哪天我做给你吃啊！”

    “你这是出国去学的厨师啊？！”思嘉笑起来，“不过哪天我还真得再去尝尝你的手艺。”

    徐谦泽一进来，经理就迎上来，“思小姐过来了，就在窗边的雅座。”

    徐谦泽点点头，示意身边的人先上去，他自己则转过去跟思嘉打招呼。还没走进就看到思嘉坐在那里，一脸笑容。而对面则背对着他坐着一个看上去算得上纤瘦的女孩子，一头及腰的长发就那么柔顺地垂在脑后。徐谦泽顿了顿，只觉得这背影格外熟悉。脑海里迅速闪过一个人的影子，但是下一秒又迅速被抹去。讽刺地摇摇头，怎么可能？

    一手插在裤袋中走过去。

    “没想到这么长时间不见，你倒是越来越胆大了，什么话都敢说！”思嘉笑得前仰后合的，抬头就看到了朝着她们走过来的徐谦泽，笑容就那么僵在了脸上。

    徐谦泽自然一眼看出思嘉的不自然，微挑眉，只是继续他的动作，“听说你在这边，特意过来打个招呼。跟朋友在吃饭？”说着，眼睛就看向旁边的人。

    早在徐谦泽开口的那一刹那，关晓琪就听出来是他了。脸上的笑容收敛了些。虽然回来就知道不可避免跟他见面，可是不得不说这次见面还是有些突兀的，让她微微措手不及。但是既然来了，自然就也要坦然地去面对。

    关晓琪放下筷子，站起身来，笑着看向徐谦泽，“好久不见，还好么？”语气平静，脸上的笑容温婉得恰到好处，她长大了很多，也变得漂亮了很多，整个人明亮得让他移不开眼睛。这就是徐谦泽看到她第一眼之后，脑袋里全部的想法。

    不过只是片刻，徐谦泽就恢复了平静，眼神深邃，脸上笑容清浅，带着他不知道演练过多少次的疏离的笑，“什么时候回来的？”

    “回来不久。”关晓琪道，“没想到在这里碰到，还真是巧。”

    徐谦泽点点头，“是很巧。嗯，我还有客人，找个时间，我们聚一聚吧？”说的是问句，可是脸上的表情却是不容置疑的肯定。

    “想吃什么尽管点，这餐饭算我的。”徐谦泽又看了看自己的手表，“你们慢慢吃。”

    看着徐谦泽平静离开的背影，思嘉一脸不可置信。就这样，就走了？

    关晓琪也看了看手表，不知不觉已经九点钟了。回去估计也要十点钟了。“我们也走吧，在外面溜达一圈也就该回家了。”

    思嘉忙不迭点头，徐谦泽的反应太让人捉摸不透，她一点也不想掺和进来。

    从火锅店出来，微凉的风扑面而来，两个人都长长舒了一口气，整个人都清爽了好多。

    看到旁边有酸奶吧，两个人进去一人买了一杯酸奶，就开始沿着大街走。路边呼啸过去的车子吹起了关晓琪的裙摆，在空中划起一道轻柔飞扬的弧度。关晓琪都忘了有多久，没有这么跟朋友在街边压马路了。

    说说笑笑，走得脚都有些痛了，两个人才依依惜别。思嘉给陆旭打了电话，陆旭就在附近，马上过来接她。思嘉就把自己的车子让给了关晓琪，让她坐自己家的车子过去。两个人一起坐在车里一直等到陆旭过来，思嘉才下车，嘱咐了司机一定要安全把关晓琪送回家，才在关晓琪的挤眉弄眼中上了陆旭的车子。

    PS：

    明天国考，国考，国考要来了。。。。。。打酱油滴人呐，伤不起。。。。。。

 第十章 球场意外


		
		    整个饭局，徐谦泽都显得有点心不在焉。饭桌上的觥筹交错，他只是麻木地跟随，满心满脑想的都是刚刚看到的关晓琪，想她的每一个动作，每一个笑容乃至每一个眼神。

    六年了，哦不，确切地说是五年零十个月。她长大了很多，显然比以前高了，看上去现在得有将近一米七了，在女孩子里算是很高的了。同时，也比以前瘦了很多。以前虽然不胖，可是也没有现如今瘦成那样子。那小细胳膊，估计最粗的地方也是他一只手能握过来的，她在国外难道过得不好？

    “谦少，你觉得呢？”旁边坐着的人突然笑着问道。

    顿了一会，徐谦泽没有回答，倒是直接起身，神色淡淡，“我还有点事，今晚就不陪着了。说好了，今晚上的记我账上，大家玩好！”说完，也不等大家反应，就径直走了出去。

    一帮人在后面面面相觑，有些不明白到底是发生了什么？谦少今晚，有点不寻常。

    徐谦泽上了车，利落的转弯，脑子里有点清醒，又有点混乱。等到他终于回过神来的时候，车子已经驶到了大院门口。门卫认得他的车子，看着他停在门前不远处，就那么停着，不说进来也不说不进来，就以为这边是出了什么事。跑过来敬了一个礼。徐谦泽把车窗降下来。

    “谦少，有什么事么？”

    徐谦泽敲了敲方向盘，还是打开门下车，靠在车身上看着那门卫。

    “关家的那个小姐是哪天回来的？”问的是哪天，而不是什么时候。

    葛青在大院这边做门卫已经有几年了，这个工作说大不大，可说小也不小，忒考眼力见。领导们不说。就是下面这些龙子龙孙们，哪个都得记在心里。甚至有的连车子都得记个差不多，哪个不是几辆车换着？

    葛青想了想，一时间有些想不起来徐谦泽口中的关小姐是哪个。关晓琪一走就是六年，这门卫早不知道换了几茬了。不过关家的事有点特殊性，人又都是喜欢八卦的，一来二去也就知道了。葛青终于在脑海里搜索到了徐谦泽口中的关家小姐应该就是关家新回来的那位，便道：“这倒是不知道，不过应该不会少于一个月。”可不是么，计算得那叫一个准确。自从回来大院。为了她的人身安全，根本就是把她拘在屋子里边了。关晓琪知道他们这是为她好，可是知道。还是免不了闷得慌，这一天介不知道要在这大门口附近绕多少圈，葛青倒是不想记那么清楚，不容易呐！

    徐谦泽捏了捏鼻梁，“原来她早就回来了。”神色有些抑郁。她回来那么早。都没露面。如果今天不是在餐厅碰见，她是不是就不肯见了？

    “不过有件事倒是挺怪。”葛青想了想，还是道，“不然我也记不了这么清楚。将近一个月，每天都在这门口附近绕几个来回，倒像是想着出去。却又不能出去一样。如果我没漏掉的话，今天应该是她回来这么久头一回出去。”

    徐谦泽眉头微皱，但是很快又松开。掏出一根烟递给葛青。葛青也没推辞，顺手接了。两个人也不说话，靠着车边吞云吐雾起来。

    一根烟完了，葛青也回到自己的岗位。徐谦泽重新钻进车里，眼睛盯着大院门口。若有所思。

    关怡情是住校的，关怡正也还在江南。家里等于就一个关晓琪了。早晨起床下来，徐静已经做好了早餐。关博恒已经吃过去上班了，看到她下楼来，立马招呼她快过来吃饭。时间不早了，她也要去上班了。

    看着徐静匆匆忙忙的样子，关晓琪不由得道：“妈妈，其实您不必特意等着给我做早餐的。我自己做就行！”

    徐静笑笑，“我知道你会做饭，等中午就得你自己做饭吃了。好了，我去上班了，晚上想吃什么？我买菜回来。对了，中午可不能瞎凑活，认真做点吃的，知道么？”宋妈年纪大了，早在三年前就回老家了。然后徐静就也没再找人，而是自己亲自照顾一家人。

    关晓琪一边咬着油条一边点头，“知道了，您快去吧！”

    吃过了早餐，关晓琪收拾了餐具，就上楼换衣服准备出去转转。在家闷了一个月了，她现在真宁可在外面压马路也不想宅在家里。

    找了昨天买的小脚修身牛仔裤，一件桃红色的短袖体恤，脚下一双白色休闲鞋，头发扎成一个大马尾，就去了关怡情的学校。对了，还没忘背上一个双肩包，顺便还在包里丢了一本书进去。

    关怡情在人大的外语系，还没少忽悠她，说她们学校多么多么好，就想着把关晓琪也忽悠过去。倒是不能枉费她这么卖力气宣传半天，过来转转也不错，她也可以参考一下这学校到底怎么样。

    提前还在网上查了路线，还倒了几趟车才到了人大。车子在门口就停了。下了车才给关怡情打电话，关怡情在那边尖叫了一声，嘱咐了关晓琪等着她马上过来。

    这妮子估计是跑过来的，也就过了五分钟的样子就看到关怡情朝着这边跑过来。

    “你怎么来了？接到你的电话可是吓了我一跳！”关怡情跑过来就亲亲热热地拉住关晓琪的胳膊，“快走，你今天来得巧，我们学校正举办运动会的，我们学校的校草都在呢，走跟我去看看！”

    “唉唉唉，我过来是看你的又不是看你们学校的校草的。一群四肢发达头脑简单的人有什么好看的？”关晓琪不想去，却被关怡情硬拖着走了，“当然有好看的！你先看完了再说吧，没准到时候就闹着要来我们学校了！我这可是不遗余力地要让把你拉到我们学校来！”说完，也不等关晓琪说话，就拉着她走了。

    人还没到，就听见操场上一阵阵鼓乐声传来。氢气球下拽着的横幅上写着各种标语，还有拉拉队的呼声。关晓琪这才注意到，连关怡情也穿着一件白色大体恤，上面印着志愿者的标识。

    “呵，你竟然还是志愿者，这么积极呢？这可不像你！”小公主的刁蛮任性，跟志愿者这么贤惠的种群，实在是不搭嘎啊！

    关怡情白了她一眼，“那怎么才像我啊？士别三日还当刮目相看的，我们这都士别六年了，你还老拿老眼光看我，这是要把人看扁了吧？！”

    “行了行了，我错了成不？”关晓琪举手投降。

    “知道错了就老老实实跟着我成不？”关怡情拉着她一直进到场内。

    还真是正好，竟然还是篮球比赛。场边围着一圈人，里三层外三层，足可见比赛的火爆程度。关晓琪一看这么多人就心生退意，这要是进去不挤成肉饼了呀？！

    “那哪成啊？我们学校一号校草可就在这里面呢！我就指着让你被我们这一号校草迷住，然后到我们学校来上学呢！”

    关怡情算是内部人员，倒是没有跟围在边上的人挤，而是绕到了边上计分的地方。那一块都是志愿者待着的地方，算是场边唯一还算清净的地方。瞅瞅对面那些小姑娘一个个艳羡的眼神，心里不知道几羡慕他们可以有那么宽敞的地方看比赛，看校草。

    “不是学校运动会么？打比赛就没个内部场地？这么多观众乱糟糟地围在边上，万一哪会一个球飞过来砸着人怎么办？”

    “嗨！你不知道，我们学校体育馆正装修呢，所以才转到外面来的。你以为我们这些志愿者在这干嘛呢？就是维持秩序啊！”

    “维持秩序？”关晓琪一脸讶异，抬着下巴点了点对面都快挤到场内的观众，忍不住道，“这都快挤场内来了！没准等会谁在那边跑一个不小心都得被观众拌一跤呢！”

    关怡情撇撇嘴，“算了吧，你看看那帮人的疯狂程度，你觉得我们过去能全身而退么？只怕都被她们踩脚底下了！”

    有句话叫好的不灵坏的灵。两个人的对话完了没几分钟，场内就有一个人跌在了地上，场面瞬间就乱了。大家一窝蜂挤上去，关怡情自然也不落后，混乱中也不忘拉着关晓琪一起跑过去。

    还真是有人摔了，巧不巧就是那校草。关晓琪还真就是预言帝了，疯狂的粉丝，平时在校草面前露个脸难得要死。现在就看着偶像在自己面前跑过去，心情那叫一个激动。要是能接触一下不是更妙？伸了手出来，结果这倒霉的校草就被挂倒，摔了。

    整个人蜷缩在地上，膝盖上破了好大一块皮，这一下摔得够狠。只是不知道有没有伤到骨头。偶像受了伤，粉丝更加疯狂，一群女生尖叫着就往前挤，都想亲眼看看自己的偶像怎么样了。

    这时候，就算关怡情他们怕被踩成肉饼也得硬着头皮往上上了，连跟着过来玩的关晓琪也被征用，跟关怡情手拉手，把那些粉丝们拦在边上一些，以免她们涌过来，再踩上那位可怜的校草。

 第十一章 百分之十的股份


		
		    第十一章 百分之十的股份

    校医一直守在一边，看到这边出了意外立马拎着箱子跑过来急救。穿过层层的人群，关晓琪和关怡情放手让他进来，只是这一松手差点就被粉丝给冲破了防线，废了好大劲才重新拉住手。

    校医为那人检查了一下，确定没有伤到骨头，只是蹭破了皮，简单包扎了一下，然后就让其他人送回了寝室。

    校草走了，脑残粉们自然也就散了。很快球场上就剩下了工作人员和壮丁关晓琪。

    看着身上的污渍，关晓琪忍不住瞪着关怡情。关怡情嘿嘿两声，不好意思地摸摸鼻子，“那个，大不了回去我帮你洗衣服还不成？”

    关晓琪扶额，“就知道跟着你没好事！”

    “好啦好啦，我中午请你吃饭赔罪好不好？”关怡情一脸讨好，“不过你可别因为这个就给我们学校打低分啊！那些脑残粉都是艺术学院的，其实我们其他学院的女生，还是很矜持的！”

    关晓琪白她一眼，这丫头嘴里的话一点都不可信！

    衣服这么脏是一定不能穿了，关怡情只能带着关晓琪去自己的寝室里换一件再说。换了一件白色的T恤出来，路上遇见不少关怡情的熟人。关怡情都热情地跟他们打了招呼。有几个男孩子，貌似是跟她一个班级的，竟然还大咧咧问关晓琪是谁。关怡情都给他们啐了回去。

    “看来你现在在这混得很不错嘛！跟初中那会可是一点不一样了。”初中的时候，关怡情那叫一个冷艳高贵。

    “这算什么啊？等过年的时候咱们一起回江南看着，我在那边也很多小伙伴呢！”关怡情下巴微扬，一副骄傲的表情，“我现在人缘可好呢，到时候你可别吃醋啊！”

    关晓琪笑笑，她怎么会吃醋！那些人。她都不认识的。

    折腾了这许久，时间也快到吃午饭的时候。关怡情早晨起得早，折腾了这许久早就饿了。便带着关晓琪到附近的小吃一条街去吃。

    “我跟你说啊，这里有一家牛肉面，是老字号了，听说开了有十来年了。不过确实很好吃啊，保准你吃了第一次就还想第二次！”关怡情一边走，一边跟关晓琪介绍周边的情况，好吃的，好玩的。全都说了一个遍。这么卖力气，是当真想着把关晓琪给“拐骗”过来啊！

    关晓琪微笑着听着，等她终于说到了一个段落。不由得道：“瞧你这如数家珍的样子，平时没少在这附近晃荡啊！”

    “那是当然，这周边就没有我没吃到过的美食！等你来了以后，我就带着你一家家吃过去！”

    “好！”终于得着关晓琪的准话，关怡情立马眉开眼笑。总算是没白费功夫。

    果然如关晓琪说的，这家的牛肉面确实地道。清亮的汤入口鲜香，牛肉嫌嫩软烂，面条又劲道，称得上是关晓琪吃过的最好吃的牛肉面。

    “不错，真的很好吃！”

    “好吃吧？他家的卤牛肉也不错。听说是祖上传下来的的方子。等会你打包带回去点。”

    吃过了午饭，两个人才又重新返回学校。这次关晓琪终于如愿以偿地跟着关怡情进了他们的图书馆。

    关晓琪是想来借两本书的。不管去哪所大学，但是要学习的专业她总要有点眉目的。现在她的计算机技能早就炉火纯青了。自然不想大学再在这上面耗费时间。现在她的初步计划是学心理学或者文学。

    这两个方面的书都借了一些，才从图书馆出来。一出来，却发现上午打球受伤的那个男孩子，这会正坐在轮椅上。

    刚才比赛的时候关晓琪没仔细看，这会打了照面。她也有机会仔细打量这个男孩子。怪不得被封为校草，这个男孩子确实长得不错。精壮的身材，此时穿着一件黑色印骷髅头的T恤，被宽大的T恤衬得有些偏瘦。挺直的鼻梁，红润的嘴唇，浓密的眉毛下一双微微上挑的丹凤眼，果然是校草的最佳人选，迷倒了多少人呐！

    就在关晓琪还忍不住欣赏那个男孩子的容貌是，关怡情已经跟他打了招呼。

    “刚才就是你搭了一把手才让我幸免于难的，于情于礼，我都该亲自过来表示感谢。”叶一钧看向旁边的关晓琪，眼底闪过一抹不明的意味，淡笑着道。

    关晓琪摆摆手，“不用这么客气，举手之劳而已。你这是要进去么借书么？”应该是的，不然还能是知道她们的行程跟过来的？

    叶一钧点点头，“准备写论文呢，过来找些资料。”

    “可是你这样子，上得去么？”关怡情睁大眼睛，看着他才包扎没多久的腿。图书馆前面可是一段长长的阶梯。

    “没关系的。”

    既然人家都说没关系了，她们还跟着掺和什么？关怡情点了点头，拉着关晓琪走了。剩下叶一钧一个人在后面，看着两人的背影，若有所思。

    “怎么样怎么样？我们学校校草帅吧？！”走远了，确定后面的人听不到她们的说话声，关怡情立马一脸兴奋地问。爱美之心人皆有之，关怡情也不例外。

    “是不错！”关晓琪点头，“只是显得瘦弱了一些。”男孩子那么单薄可不好。

    “那是他穿衣服的问题好么？”关怡情翻了个白眼，“说真的，有没有兴趣？有兴趣我给你撮合撮合啊？”

    “说什么呢？！”关晓琪拍了她一巴掌，“我怎么不知道你什么时候这么热心，还兼职当媒婆呢？”

    “谁当媒婆了？要不是你关晓琪，别人我才懒得操这份心呢！我这不是看你这么多年都…不就是一个徐谦泽么？这世上两条腿的男人还不多？”

    听她这话，关晓琪有些哭笑不得，“怎么又跟徐谦泽扯上了？”

    “你就别骗我了，要不是为了他，这么多年也没见你再交过什么男朋友。”关怡情一副我都明白的，你不用解释的神情看着她。

    “真没有！哎，我在国外大部分时间都在学习，哪有空想那个？而且我对西方男人可没什么兴趣，我还是喜欢咱们东方的汉子。”

    “好啦好啦，你说什么就是什么行不？走吧，我带你转转我们学校。虽然没有那么多典故，可是我们学校的建筑风格还是非常不错的。”

    逛得累了，就找一片草地，两个人席地而坐，看着刚刚从图书馆借出来的书，当真别有一番惬意。

    在关怡情的学校里浪荡了一下午，傍晚的时候，关晓琪才坐车回家。

    一进家门，关晓琪就看到了坐在客厅沙发上的人，整个人突然就兴奋起来，跑着扑了过去，“哥，你怎么来了？”

    来人，正是宋伟明！

    宋伟明摸摸关晓琪的脑袋，笑着道：“怎么，不欢迎啊？”

    “谁说的？！”关晓琪笑着捶了他一下，眼圈却有点泛红，“我还说过段时间回去看你们的，没想到你倒是先来了。”如果不是为了她的安全着想，暂时不能暴露行踪，她准一早就下江南了。可是现在，只能闷在京里等待时机了。

    宋伟明刮了刮她的鼻尖，“我都知道，所以这不是我过来看你了么？唔，几年没见，你倒是长了不少，都快赶上我了！看不出来这美国佬的黄油面包这么养人啊！”

    “什么呀？这是我的基因好好不好？”关晓琪轻哼一声，就缠着宋伟明问他张敏和宋华强怎么样了，宋华生和宋春玲有没有再来找他们的麻烦等等。

    宋伟明跟关晓琪说了说公司现在的发展状况。宋伟明是个充满干劲的年轻人，同时也是一个善于深思熟虑的商人。现在公司的稳步发展就离不开他的认真谨慎。而他也真正做到了当初关晓琪提到的那几点，保全并且弘扬了中国传统文化。

    从身边的提包里拿出一个文件夹递给关晓琪。关晓琪疑惑地接过去也没拆就问道：“这是什么？”

    打开袋子，把文件抽出来，刚看了两眼就合上推了回去，绷着脸看着宋伟明，“哥哥，你这是什么意思？”

    “就是表面上的意思，晓琪，这是你的那一份。你也不用着急，不光是你，连小情还有爸妈，我都安排好了，每个人都有，没这个道理把你撇下。”

    “可是…”这里面可是宋伟明现在手上的外贸公司股份的百分之十啊！她充其量也就是发了个状态，略尽绵力也就够了。

    “不用可是了，大家都有，没有就把你给落下的道理。”

    关晓琪也不再推脱，只是把文件放在一边，一脸促狭地看着宋伟明，“哥哥，老实交代！六年了，你就没说给我找个嫂子？”

    “你这丫头！”宋伟明摇摇头，“现在还早，公司还要发展，我哪有那么多心思去管那些？”说到这里，宋伟明的神色淡淡的，关晓琪觉得有些不对劲，却也不知道哪里不对劲。看来是自己不在的时候发生了什么，还是等有空问问小情好了。

    PS：

    困死了困死了，呜呜，酱油也不好打滴说、、、、明天还得赶车回家，好累哦。。。。。。。。。。。

 第十二章 送饭


		
		    晚上徐静做了一桌子菜。关家与宋家的关系因为关晓琪和关怡情的阴差阳错，还有关怡正的南下从政，也越来越变得紧密。宋伟明的公司总部设在江南，毕竟江南的经济更加发达一些，是国家大力支持发展经济的区域。而且远离国家政治中心，很多事情也会简单很多。但是随着近两年的扩张，宋伟明也在渐渐拓展这边的业务，来北京的时候大多都是在关家。当然，这里面关怡情的功劳也不小。所以现在宋伟明倒是跟关家人都很熟悉。

    徐静摆好了桌子就过来叫这兄妹俩过去吃饭。桌上做了不少辣味的菜，因为关晓琪和宋伟明都比较嗜辣。尤其还有两个人爱吃的酸菜鱼。

    宋伟明笑着向徐静道了谢，才坐在桌边吃了起来。

    徐静夹了一片鱼肉放到关晓琪碟子里，笑着道：“小宋就是客气。这么多年了，没回过来都客客气气的。说来，小正在江南，不也一样老是麻烦你们。”

    关怡正和宋伟明搭档得不错，关系也不再止于她和关怡情的媒介。他又是一个人在那边，经常就去宋家改善生活。

    “就是，哥哥，你就该自在点。”关晓琪直接张嘴，接过了徐静夹过来的第二片鱼。倒是出乎徐静的意料，愣了一下，看向关晓琪的目光越发柔和。

    宋伟明轻挠了一下左额，“是，下回一定不这样了。阿姨，我保证！”

    “今天爸爸又不回来吃饭了么？”关晓琪回来一个月了，除了开始那两天，关博恒都很少回来。貌似是准备升职了，现在是关键时期，不得不小心谨慎。想想也是，因为关老爷子的原因。关博恒就低调了许多，在许多同辈人中，他算是发展最缓慢的一个。不过如今关老爷子眼看着就要退下来了，所以关博恒这边就开始真正发展了。等到关老爷子完全退下来，就该关博恒扛起来关家了。

    “是呢，等一下还得给你爸爸送饭过去。”徐静体贴关博恒工作辛苦，虽然部队不至于没饭吃，可到底是自己家里的饭菜更用心一点。

    “等会我去吧！”关晓琪自告奋勇，“哥，你送我过去成不？”她现在是被闷在家里闷怕了。总喜欢往外面转转。

    “当然可以。”宋伟明欣然答应。

    徐静自然也微微察觉出了关晓琪的心思，便也答允了。

    吃过了晚饭，徐静把要带的饭菜准备好了。就交给关晓琪让她带过去。

    他们来得凑巧，关晓琪去的时候正好看到关博恒的小警卫员端着饭菜在门口一脸苦相。关博恒一工作起来，那是饭都忘记吃的。身边的人都怕他怕得要死，轻易不敢打搅他，这么一来。免不了总是误了饭点，饮食不规律。不得不说，这也是徐静想要给他送饭的原因之一。老婆亲自来了，他总不能再推了。

    看到关晓琪过来，警卫员立马舒了一口气。关晓琪了然地接过警卫员的活，敲了几下门。听到里面的人说进来，才推门进去。

    抬头看到是关晓琪，关博恒放下手里的笔。捏了捏鼻梁道：“你怎么过来了？”

    “给您送饭呀！”关晓琪举了举手里的保温桶，“还是妈妈了解您，就知道您总是不好好吃饭，才每次都按时送过来。”

    关博恒笑笑，“你妈妈就是爱操心。弄得好像部队里不管饭，虐待我们一样。”

    “那就要怪您了？您要是肯好好吃饭。妈妈何必操这个心，自然也就没人说部队怎么了。说来说去，要真有人这么说，部队里可是为了您背的这个黑锅呢！”

    “你这丫头！”关博恒睨了关晓琪一眼，结果保温桶打开，食物的香气扑鼻而来，倒是真的饿了。

    关博恒也顾不上跟关晓琪说话，就闷头吃起来。关晓琪转了一圈，找了茶叶出来，帮关博恒泡了一杯茶。这是关博恒的习惯，吃完饭后必然要来一杯茶的。

    吃饱喝足了，关博恒接过关晓琪的茶喝了一口，才问道：“等一下我派人送你回去吧。”这么晚了，这么大的姑娘一个人回去，他是绝对不放心的。

    “不用了，是哥哥送我过来的。他来北京出差了，今晚也是在家里吃的饭。”

    关博恒微一思索就知道她说的是宋伟明，“那怎么没进来？”就关晓琪一个啊。

    “刚才是想进来的，不过临时接了个电话，就走了。说是等会过来接我的时候再进来跟您打招呼。”

    关博恒点点头，“有没有想好想去哪个学校？”

    “还说呢，知道我回来了，怡情可是整天跟我灌输她们学校怎么好怎么好，这架势是不把我拐进她们学校誓不罢休呢！我今天还过去看了看，倒是不错的一所学校。”

    “人大，是不错。”不少的官家子弟都在里面。这个大学出来，要的不仅仅是文凭，更是人脉。这也是他当初为关怡情选择了这所学校的原因，他们这样人家的孩子，有时候成绩优秀也就够了，并不一定非得拔尖。倒是人脉一方面，早早就得积累。在这方面，人大无疑是国内大学中的翘楚。虽然他的名气远没有清华北大那么大，但是就术业有专攻的方面说来，人大里培养的大都是政府人才。

    “那么，你也去人大怎么样？”关博恒看一眼关晓琪，慢慢询问道。

    关晓琪倒是无可无不可，“我没什么特别的要求。不过专业的话，还是不要信息技术了。我打算学心理学。”

    “心理学也不错。”心理学是一个非常广泛辅助学科，学好了，在各行各业都能有所应用，也算是非常实惠的一门专业。关博恒的眼中带着赞赏，这个女儿自来让他省心，“如果你喜欢就去吧。你想什么时候入学？我给你安排一下。”

    关晓琪有些微的讶异，“不是说我得在家待足半年么？”上次关博恒说可以年后再去上学，其实最基础的考量也是希望关晓琪尽量少出门，平稳度过蛰伏期，也关注一下那边的动静。

    “怎么说呢？你要是能彻底蛰伏几年才好呢，可是这并不现实，难道我还真限制你的自由让你人间消失几年？”关博恒笑，眉目放松，“我看你这一个月在家也闷得够呛了吧？！”

    “爸爸您真是太了解我了！”关晓琪身体前倾趴在办公桌上，下巴磕在手背上看着关博恒，“我虽然喜欢宅，可是这被限制着不能出门实在是闷坏我了！在家里待着要是无所事事，可无聊了！”其实她现在就开始厌倦每天被闷在家里的日子了。

    关博恒被关晓琪这显然是撒娇式的抱怨给取悦了，仰头笑得畅快，“知道你闷不住！所以啊，你要是想去上学我就给你办。大学里的环境也相对会简单一点，而且大一的课程也会较多，你忙碌学校的课程也就不会那么无聊了。”

    “好哇好哇！”关晓琪忙不迭点头，“那您可得快一点！”

    “知道了！倒是说风就是雨！”

    关晓琪吐吐舌，心里却是感叹这一趟还真是来对了。

    正说着，就有人敲门。进来的可不就是宋伟明。宋伟明跟关博恒打了招呼，寒暄了几句，才带着关晓琪回去。关晓琪收拾了保温桶，又嘱咐了关博恒要注意身体，才跟在宋伟明身后去除。

    两个人刚走，就又有人推门进来。关博恒没抬头，只当是关晓琪落了什么东西。张口就道：“晓琪，怎么又回来了，是落了什么…”

    “我说怎么半天没见你去开会，合着是看见闺女把这事给忘了！”郝敬国独有的大嗓门想起来。

    关博恒抬头一看是他，赶紧看了一眼表，拍了拍额头，“完全把这回事忘了。对不住对不住，大伙还在不？我赶紧过去。”

    “没事，又不是正规会议，慢慢收拾。哎，这有闺女的人就是不一样，吃个饭还给送过来。我就没这待遇，早知道说什么也得生闺女的！”郝敬国语气里不无羡慕。

    郝敬国跟关博恒年纪相当，下面只有两个儿子。所以就格外羡慕那些有女儿的人家。用他的话说，那女儿就是爹爹的小棉袄啊！只可惜，他这辈子是注定了要冷飕飕的了。

    关博恒纵然严肃内敛，此时也忍不住嘴角得意地上翘，“那是，这闺女就是没得说，贴心呐！”

    郝敬国一脸鄙夷，“行了行了，你就别在这显摆了！”

    关博恒笑得开怀，“不显摆怎么成？不过老郝啊，你也别羡慕。你不是有俩儿子呢么？到时候两个儿媳妇呐，倒时候不是也有半个闺女了？俩半个女儿，勉勉强强算一个了！”

    “那能一样么？”郝敬国瞪了他一眼，但是随即，又不怀好意地笑起来，“不过这要是分你的半个女儿，我倒是乐见其成的。干脆，就让我儿子娶你闺女算了！”

    “边上凉快去！”关博恒笑着给他一拳头，“我才舍不得我闺女给你这大老粗当儿媳妇！”

 第十三章 说对象？


		
		    “嘿，这叫什么话？我怎么了？没听说这儿子去媳妇，儿媳妇还嫌弃老公公的！”郝敬国牛眼一瞪，“你要这么说我还非得较较真不行了！非得让宇凡把你们家闺女娶回来不成！”

    关博恒笑着拍了拍郝敬国的肩膀，“那就看你儿子的本事了！说实话，我家晓琪，我宝贝着呢！只要她不点头，我绝对不强迫；一样的，她要愿意，我绝对不反对！”这算是默许了。

    “这你说的啊！”

    “我说的！快走吧老郝，再不走就更晚了！”关博恒推着郝敬国往会议室去了。

    虽然这么说了，可是关博恒以为郝敬国只是说说玩的，却没想没过两天，就真的从徐静那听到消息，说是郝敬国的老婆已经找过她了，倒是真有心思想做儿女亲家。

    “你真打算着跟郝家结亲？”徐静有点生气，倒跟郝家没什么关系，而是生气这么大的事，这关博恒怎么都不跟她商量一下就自作主张了？

    关博恒也有点郁闷，“我哪知道他说真的？当时就随便聊着，我当他开玩笑呢！谁成想这大老粗还当真了！”

    “那现在怎么办？”徐静也皱了眉，“其实要说，这郝家好像也不错。”

    郝家跟他们家差不多，也是红色贵族。不过郝家的家族比关家要大很多。关家虽然根基也不小，可到底按家族论的话，关老爷子下面就关博恒一个，总显得势力单薄一些，不比人家子弟多，整个家族势力更稳一些，譬如梁家，又如这郝家。郝老爷子早些年受了些冤屈，后来虽然平反。但也算是退居二线了。但是下面郝家的子孙争气，这郝敬国是郝老爷子的第三子，前面还有一个儿子一个女儿。大儿子已经是中将，势力盘踞在东北，也是一方封疆大吏，女儿嫁入将门，强强联合。剩下一个郝敬国，看似实力最弱，实在是这真是个没什么心眼的大老粗，说话直。娶的老婆倒是实力雄厚，是个传承了很多年的家族嫡女，现如今整个家族的企业都在这位郝夫人手中。这位郝夫人是个聪明的。别的不说，单是把这个郝敬国拿得死死的就值得人称赞。这个死死的可不是指克制住他，郝敬国也是非常喜欢这个妻子的。但同时，这郝敬国也是个牛一样的性子，偏偏非常听从这位郝夫人的话。即便如今两人也是夫妻恩爱，是圈子里的模范夫妻。能做到这一步，足可见这位郝夫人的智慧了。

    这么分析看来，郝家也是个不错的选择，门当户对，家世清白。只是。经历了上次徐谦泽那么一出，徐静现在就变得没那么好插手。

    关博恒也换了一副认真的神色，“其实我也觉得这郝家的条件不错。跟咱们家也差不多，而且我听说郝家那个小子也是在军队里服役，是个好苗子。要我说，你要是觉得不错，要不就跟晓琪提一提？眼看着晓琪就要进大学了。这段时间她又要回归校园生活，又是这么个年纪。我怕有什么意外。要是真能有个人分散了她那方面的注意力，也是好的。”

    虽然关博恒不是那种为了家族利益就要牺牲孩子们幸福的家长，可是到底门当户对的要求，也远不只是出自对于两家利益的考量，还包括文化背景，家教传承，生活习惯，人际交往等非常多的方面。婚姻不是爱情，是非常现实的东西，需要两个人以及两个家族一起面对生活中方方面面的问题。如果到时候因为这样和那样的问题而产生分歧，有多少感情能挡得住这样的磋磨呢？

    徐静自然明白关博恒的意思，便道：“那成，我去跟晓琪提一提。这事宜早不宜晚，要是真等着晓琪进了学校，出现什么意外，那可就麻烦透了。”说着，徐静就下了床。

    关晓琪看着电脑屏幕上的走势图，嘴角微勾。六年的时间，她从没有停止过资本操作。到如今，她跟梁晨的资金早就已经滚雪球一般越滚越大，不知道翻了几百倍不止了。现在的她完全不是在以赚钱为目的，毕竟当资产达到了一定的数目之后，也不过就是一个枯燥的数字变化而已。她更享受的，是这个过程。不可否认，这个过程带给她赌博一样的小刺激，让她有些欲罢不能了。至于早在六年以前她用大部分资金购买的那三只股票，现在也早就不可估量。尤其前两年，其中一家公司还出现了一点危机，更是股价大跌，甚至有些零散股东也把自己手中的零星股权转让。她偏偏反其道而行之，不仅收了那些转让的股权，又趁机购进了不少股票。到如今，那家公司已经迅速成长为国内首屈一指的大企业并发展成集团规模，而关晓琪也一跃成为了那家企业的一大股东了。只是，她从来没有参加过股东大会。以至于到如今，那个集团的领导人也不知道自家那么多的股权，到底是握在哪位神秘人手里。

    算算看，当初梁晨那点资产被她滚成什么样子了？庞然大物！

    不过话说回来，这梁晨也真的是很放心。梁晨那笔资产到底也不是小数，放在当时多少人想都不敢想的天文数字，放在她手里运作他当真就那么放心！除了开始的头两个月她每月按时交给他报告书以外，之后就再也没交过。梁晨也不要，甚至后来干脆就不闻不问了。说来，估计他现在都不知道他早就在不知不觉中成了大富翁了！现在关晓琪既然回来了，到底也该准备做份说明，把现在的资产状况跟他报备一下。

    关晓琪的嘴巴嘟起来，到时候得想想让那家伙怎么感谢她才行，别说梁家的企业，光是她运作之后的这些资产，就够他几辈子花了好不好？

    正思索着，门就被敲响了，传来徐静的声音，“晓琪，你睡了么？”

    “还没有，您等一下！”关晓琪迅速把相关资料存储一下，然后关上电脑，这才走过去给徐静开了门，“这么晚了，有什么事么？”

    “有点事。那个，晓琪啊，你现在，有没有什么喜欢的人啊？”徐静也没拐弯抹角的，直奔主题。

    关晓琪愣了愣，“您，您怎么想起来问这个了？我这刚才国外回来，怎么可能有什么喜欢的人？您是怕我给您拐回来一外国女婿呀？”

    徐静笑着点了关晓琪的额头一下，“你这丫头！别说，我还真惦记着这一点。那些全身长毛的外国人我可看不惯，你千万别弄回来一个给我添堵！”

    “要不说咱们是母女呢，爱好都一样！”关晓琪皱皱鼻子，“他们身上太臭了，我可不喜欢。”

    “那，妈妈这有个人，给你介绍介绍，你愿意不？”徐静小心觑着关晓琪的神色，问得有些小心翼翼。

    “合着您这是惦记着来给我相亲来啦？”关晓琪恍然，“可是，妈妈您也太急了吧，我这才多大，远没到需要相亲的年纪吧？！”关晓琪一脸尴尬，难道徐静还惦记着她嫁不出去不成？

    “这不是到没到，结婚可是大事，总得嫁个知根知底的人。你们少不了要在一块处几年的，你看你现在就已经十九岁了，现在认识了，处个三四年的再结婚，那时候你也二十二三了，然后过两年二人世界再要孩子，不是正好？退一步说，要是你们处久了才觉得不成，这个过程没准也得一两年的，那时候再分，你也不过二十一二岁，照旧可以另外再找不是？”徐静循循善诱，“所以这个时候开始接触是最好的！”

    关晓琪扶额，“您，您还真是打算得挺长远的。”

    徐静顿了顿，“晓琪，你是不是还为着徐谦泽那事怪妈呢？”

    “您说什么呢？那事怎么能怪您呢？那事跟您一点关系都没有，那时候我们俩那么小，哪里就懂感情了，分了也正常。您别什么事都往自己身上揽啊！”关晓琪笑着道。

    徐静叹了一口气，有些语重心长，“我知道，但是我跟你爸爸的意思，总是希望能早点给你们找个另一半先定下来。这些在你们眼里看来，也许就觉得我们是为了家族利益想。可实际上，你们哪里明白我们这些做父母的心！外面那些人不知根不知底的，我们怎么就放心把你们交到只认识了那么短的人手里面。我们给你们建议的人，很大一部分也是看着大人的交情，这样等你们将来嫁过去，总能被公婆善待一些，婚姻也更加有保障。”

    关晓琪点点头，她不是那么油盐不进个性到底的孩子。相反，只要大人愿意跟她细细解释，她也是愿意，并且容易站到对方的角度去思考，去体谅的。徐静的话不无道理。门当户对只是被那些不知所谓的小白偶像剧给曲解了，就一味以为门当户对只是家族为了扩大利益而罔顾子孙幸福的一种手段。实际上，老祖宗流传了几千年的东西，怎么可能只是那么浅显？

    PS：

    呜啊，我已经有一个执事一个弟子和好多徒弟了呢！感谢大家的支持哦！鞠躬…

 第十四章 被告白了！


		
		    正如婚姻和爱情的区别所在，爱情是两个人的事，而婚姻则是两个家族的事，哪里那么简单？而能够让两个家族最大程度地融合在一起的前提，就是门当户对。就像两个人在一起需要有共同的爱好，相同的世界观和价值观一样，家族也是一样。但是差距悬殊的两个家族，总会在这样那样的地方出现问题，而承载这些问题所产生的苦痛的，最直接的就是结合的两个人。再深的感情也会经不起这样层出不穷的问题的刁难磋磨，总有一天会褪去其原本甜美的外衣，只剩下苦涩与伤痛。而这个时候，也许就是一段感情的彻底破灭乃至是一段婚姻的结束。

    关晓琪并算不上是个性强烈的新新人类，也没有认为相亲就是可耻的。所谓有缘千里来相会，谁知道你的有缘人是通过哪个途径来到你身边的呢？

    所以，关晓琪的神色仍旧缓和，带着点点随意，“我明白您的苦心了！您要是觉得合适，就见见试试么。合则聚不合则散不就成了？”

    “对对，就是这句话，合则聚不合则散，我没有逼你的意思，一切还是得你自己愿意。”徐静的笑容重新浮起来，拍着关晓琪的手，“刚才我来的时候还有点担心你会强烈排斥呢，说来还是你最省心，要是换了小情，一定得跟我对着干！”

    关晓琪笑笑，并没有搭话。说完了事情，徐静又随便说了两句，就走了。

    看着徐静给她带上了门，关晓琪脸上的笑才慢慢隐去，缓缓舒了一口气。相亲，没想到，有朝一日。她也会摊上这样的事。她是不排斥，可是却有些微微的惆怅，不知不觉间，她已经沦落到这个地步了不成？

    关博恒动作很快，没过多久就办妥了关晓琪的入学手续。鉴于关晓琪的特殊情况，一应的入学材料关博恒也帮她处理妥当了，所以她只需要直接去报道就行了。

    前面已经打好招呼，所以关晓琪的入学手续办得很顺利。对方简单问了几个问题，然后又象征性地勉励了几句。

    从办公室里出来，关晓琪立马给关怡情去了电话。

    “虽然我很不情愿。可是还是得告诉你一个不争的事实。”关晓琪看着手里的一叠文件，把电话拿得远了一些，“我们要成校友了！人大心理系。”

    果然。接着电话那头就传来一阵尖叫声。

    “你在哪，我过去找你！”

    “我当然等着你过来找我，我等着你尽地主之谊！”

    关怡情很快过来了，不光她，身后还跟着一个。

    “我就说嘛。听我的没错！不过你倒是动作快，快跟我说说，你去哪个专业了？”

    “心理学！”

    “也不错啊，我还以为你一定又是信息技术了。”

    “你觉得我那方面还需要学什么？”

    “呦呵，你真是不谦虚！”关怡情翻了个白眼。

    “得了得了，再怎么也算是地头蛇吧？地主之谊！”

    关怡情往后一指。“有人抢着要来尽地主之谊了，怎么也得给人家这个机会不是？”

    关晓琪看向旁边那人，怔了一下。“他不是？”

    “就是他，上回在篮球场上意外跌倒的人！”

    “你好，我叫郝一涵。”那人咧嘴一笑，凑上来，冲着关晓琪伸出手。“上回多亏了你跟怡情，不然还不知道得变成什么样。你一定得给我这个机会。让聊表谢意！”

    “这，没那么严重吧？”关晓琪有些摸不到头脑，这又是闹得哪一出？

    “行了你也别推了，跟他用不着客气，咱俩还得可劲吃呢！走吧！”关怡情干脆挽住关晓琪的手，拖着她走在前面。

    郝一涵摸摸鼻子，笑着跟上。

    也没去多远的地方，就在学校附近的一个小饭店里。不过按关怡情的话说就是，别看地方小，可是人家的师傅还真是有手艺。这家的菜做的那叫一个地道，绝对是物有所值。

    四人座，分布在桌子两边。关晓琪跟关怡情坐一边，郝一涵坐另一边，恰好赶在关晓琪的对面。

    路上过来的时候，关晓琪可是没少跟关怡情使眼色，掐着她的胳膊问这是哪一出。忒奇怪了，她又不是傻子。上回在篮球场上发生意外那会，跑上去维持秩序的可不光她们两个，估计当时在场的志愿者都上去了，那这感谢怎么算也不该只有她们俩啊！这个理由就忒牵强。而另一个，打她们进来，这郝一涵的眼睛就时不时盯着她瞧。关晓琪摸不透这到底是哪出戏，说不出来吞不下去，憋屈得很。

    关怡情显然是知道内情的，在一边忍笑忍得痛苦，可任凭关晓琪怎么威逼利诱私下动作，她始终不为所动。关晓琪终于有点恼了，起来拽着关怡情，跟郝一涵打了一声招呼就拽着她往外走。

    “没事没事，你等着，我们去去就来。”这临走还不忘安排一下人家，关晓琪憋了一肚子火。

    “关怡情，你要不把今天这事跟我说明白了，我就跟你杠上了！”关晓琪皱眉看着关怡情，一副你不说我决不罢休的架势。

    关怡情嘴角含笑，一只手做发誓状，“没有，什么事都没有啊！原因是什么郝一涵刚刚不是说了？就是那么回事！”

    “你当我傻呐！你到底说不说？不说我可走了！”看着关怡情依旧紧闭双唇的样子，关晓琪转身就走。刚走两步，手腕一下子被人抓住，关晓琪嘴角微翘，声音依旧沉郁，边转身边道，“终于打算说…”话说了一半就哽在嗓子眼，拉着她的人哪里是关怡情？分明就是本该坐在里面的郝一涵！

    关晓琪反应过来，立马使劲抽出自己的手。郝一涵也不介意，从善如流放了手，顺势插在裤袋里，整个人都透着一股子肆意风流。

    “你想知道什么，我来告诉你。保证，知无不言，言无不尽！”

    关晓琪在心里早就把关怡情臭骂了一顿，这是准备故态复萌还是想着怎么样？

    有些话她可以对着关怡情肆无忌惮地说，可是换了郝一涵可就没那么方便了。况且，要是人家真是打了什么算盘，就更不会让她知道了。她问了也是白问。

    关晓琪婉婉笑了笑，“额，，没什么事。我们还是…”

    “没关系啊，想知道就说么！”郝一涵歪着脑袋看着关晓琪，脸上的笑真诚中还透着点顽皮，一副阳光可爱少年的模样。妖孽啊！这个校草的称号，可是一点也不冤！

    “你不就想知道，我怎么就突然插进来，还要请你们吃饭么？看来，我的说辞你是一点也不信呐！”关晓琪挑了挑眉，他是自视过高，还是太看低她啊？！

    郝一涵一眼就看出关晓琪这表情心里在想什么，勾起两边的嘴角，弯腰向前，瞬间拉近两个人的距离，甚至都来不及让关晓琪做反应，只能有些狼狈地后弯腰，拉开自己与他的距离。

    “你想干嘛？”一语双关，既是回答，又是最此时此刻行为的质问。

    郝一涵就那么弯腰看着她，眼睛里渗着笑意，轻轻道：“那是因为，关晓琪，我喜欢上你了。”

    “轰”的一下，关晓琪的脑袋一片空白。再反应过来，顾不得得罪这个莫名其妙的人，腿下一软，险些跌倒，却也成功狼狈地躲出他的势力范围，倒退两步站定，一脸不可置信，“你，你是哪根筋搭错了啊？！”刚才是不是她幻听了？才第二次见面就说喜欢人家的男孩子，他是哪出毛病了啊？！

    似乎关晓琪的反应让他很满意，慢慢直起腰，双手依旧插在口袋里，双眼亮晶晶地看着关晓琪，“你看我这样子像是开玩笑么？关晓琪，我对你一见钟情了！”

    关晓琪嘴巴微张，整个人都僵在了那里。直到被郝一涵恶趣味的捏一把脸蛋，关晓琪才恢复过来，猛地低下头，丢下一句“我还有事，就不陪着你们了。”转身就想离开，却再次被郝一涵拉住。只是这一次，他可没打算像刚刚那么轻易撒手。

    关晓琪想笑来着，讽刺一下他，是把她当傻子骗呢？还一见钟情，她从来都不相信一见钟情，更不相信有一天这个词还会砸在自己脑袋上。

    挣扎不开，关晓琪只能愤愤地盯着这家伙，一字一句道：“同学，我实在不明白你这么说话是什么意思。不管你现在是在参加什么恶作剧游戏也好，真心话大冒险的游戏也罢，别拽着我成么？还有，叫关晓琪马上给我出来！”说到后来，关晓琪有些隐隐地烦躁。

    郝一涵却笑着摇摇头，“那不成，我说了你还不信，这可是我二十年来头一回跟女孩子告白，就落得这么个下场？”

    “不然怎么样？我还真去相信不过只有一面之缘的男孩子跟我说的一见钟情不成？”关晓琪恶狠狠的，瞥一眼挣不开的手臂，心里的火气要蒸腾起来。眼角瞥到最可恶的关怡情竟然趴在小饭店的玻璃门后面朝外张望，不由得大喝道：“关怡情你给我出来！”

    PS：

    困死我了，困死我了…

 第十五章 一见钟情


		
		    “你不就想知道，我怎么就突然插进来，还要请你们吃饭么？看来，我的说辞你是一点也不信呐！”关晓琪挑了挑眉，他是自视过高，还是太看低她啊？！

    郝一涵一眼就看出关晓琪这表情心里在想什么，勾起两边的嘴角，弯腰向前，瞬间拉近两个人的距离，甚至都来不及让关晓琪做反应，只能有些狼狈地后弯腰，拉开自己与他的距离。

    “你想干嘛？”一语双关，既是回答，又是最此时此刻行为的质问。

    郝一涵就那么弯腰看着她，眼睛里渗着笑意，轻轻道：“那是因为，关晓琪，我喜欢上你了。”

    “轰”的一下，关晓琪的脑袋一片空白。再反应过来，顾不得得罪这个莫名其妙的人，腿下一软，险些跌倒，却也成功狼狈地躲出他的势力范围，倒退两步站定，一脸不可置信，“你，你是哪根筋搭错了啊？！”刚才是不是她幻听了？才第二次见面就说喜欢人家的男孩子，他是哪出毛病了啊？！

    似乎关晓琪的反应让他很满意，慢慢直起腰，双手依旧插在口袋里，双眼亮晶晶地看着关晓琪，“你看我这样子像是开玩笑么？关晓琪，我对你一见钟情了！”

    关晓琪嘴巴微张，整个人都僵在了那里。直到被郝一涵恶趣味的捏一把脸蛋，关晓琪才恢复过来，猛地低下头，丢下一句“我还有事，就不陪着你们了。”转身就想离开，却再次被郝一涵拉住。只是这一次，他可没打算像刚刚那么轻易撒手。

    关晓琪想笑来着，讽刺一下他，是把她当傻子骗呢？还一见钟情，她从来都不相信一见钟情。更不相信有一天这个词还会砸在自己脑袋上。

    挣扎不开，关晓琪只能愤愤地盯着这家伙，一字一句道：“同学，我实在不明白你这么说话是什么意思。不管你现在是在参加什么恶作剧游戏也好，真心话大冒险的游戏也罢，别拽着我成么？还有，叫关晓琪马上给我出来！”说到后来，关晓琪有些隐隐地烦躁。

    郝一涵却笑着摇摇头，“那不成，我说了你还不信。这可是我二十年来头一回跟女孩子告白，就落得这么个下场？”

    “不然怎么样？我还真去相信不过只有一面之缘的男孩子跟我说的一见钟情不成？”关晓琪恶狠狠的，瞥一眼挣不开的手臂。心里的火气要蒸腾起来。眼角瞥到最可恶的关怡情竟然趴在小饭店的玻璃门后面朝外张望，不由得大喝道：“关怡情你给我出来！”

    额，被发现了。关怡情挠挠鬓角，还是从里面走出来，脸上挂着讨好的笑。“晓琪，你叫我啊！”

    “这到底是怎么回事？！”关晓琪问得咬牙切齿。就是这个时候，她的手腕依然在郝一涵的手里握着，一点挣脱不得。

    看着郝一涵拉着关晓琪的手腕，眼里闪过一道欣喜的光，“嗯。就是他说的那么回事！”要不说有缘千里来相会，就那么惊鸿一瞥，这家伙竟然还真就看中了关晓琪。不知道他在哪里打听出来的她跟关晓琪的姐妹关系。然后就开始各种堵人想让关怡情帮着介绍，实在不行也得透露一点关晓琪的个人信息。关怡情被烦得受不了，这才全盘托出的。当然，这基本的人品关怡情是心里有数的，总不能什么人都拉来关晓琪面前不是？

    关晓琪真想扑过去狠狠咬一口这个脑袋不清醒的人。人家说了她就信了？这不明摆着把她卖了，关怡情一定还乐呵呵帮罪魁祸首数钱的么？

    “晓琪。我说真的！”郝一涵手上以用力气，把关晓琪拉过来，恰好撞在他怀里。关晓琪又羞又气，挣扎得更厉害，被郝一涵硬拖着又坐会了饭店里。

    这次，三个人成三足鼎立的姿态坐着。关晓琪皱眉看着面前的俩人，沉默不语，脑袋里却在飞速运转，思索这俩人到底是在整什么幺蛾子？！

    关怡情也不轻松。换句话说，她现在是格外心虚，尤其关晓琪又一副如此严重的样子，关怡情挠了挠脑袋，扭头瞪了郝一涵一眼，愤愤道：“你当初怎么答应我的？！”说好了就是过来看看，请她们吃饭然后多待一会的，怎么就什么都倒出来了？这是有什么企图？！

    郝一涵耸耸肩，眼睛始终黏在关晓琪身上，一副笑嘻嘻的样子，“我能有什么企图？就是实话实说。在我在篮球场上看到你第一眼开始，我就知道，就是你了！我喜欢你！”

    “可是我不信。”关晓琪撑着额头，“而且，我不喜欢你。我不管你们俩今天到底是闹哪一出，我把话放这，别再有下一回，不然我真翻脸了。”说完，拉着包就走。

    关怡情赶紧起来要跟在关晓琪身后，被关晓琪回头瞪了一眼，不由得停住了脚步。关怡情只得停了脚步。等到关晓琪彻底消失在视野内，才走回座位，恨恨地盯着郝一涵，“你到底在搞什么？我们之前怎么说的？！”说好了什么也不说的，小心把关晓琪吓跑了。可是这人呢？一转眼全都说了，好好一段姻缘错过了不说，这下闹得她也在关晓琪面前里外不是人了。

    “可是再看见她，我觉得我一会也不想等了。我就是喜欢她，想着亲近她，早说晚说还不是一样？”郝一涵不以为然，但是说到关晓琪的时候，眼神发亮。一见钟情，似乎从来都出现在童话里和故事中。以前在他看来，根本就是不可思议的一种情感。可是真正发生在自己身上，才会知道那种滋味有多么神奇，又有多么地让人欲罢不能，甚至失去了思考的理智和能力。他得感谢老天，对他如此优待，能遇到一个让他一见钟情的人。

    跟这混人就说不清，早知道是这样，她绝对不会一时心软真就带着他来见晓琪！关怡情恨恨地想。

    关晓琪从那里出来，气呼呼的往前走，怎么想怎么觉得刚刚那一出根本就是一闹剧！一见钟情？太虚假了，拢共才见过两次面的人，就那么大喇喇地跟她说什么一见钟情了，真是，真是岂有此理！

    徐谦泽刚送了乔米去学校回来，经过这条路。刚才就看着像她了，没想到还真是！

    车子开过去缓缓在关晓琪身边停下，徐谦泽探出头，“晓琪，你怎么在这里？”

    关晓琪也看到了徐谦泽，“嗯，我来人大报道的。”说着，举了举手上的文件袋。

    徐谦泽抿抿唇，“上车吧，我送你回去。”

    “不，不用了，我…”

    “快点吧，这里不能停车的！”徐谦泽催促道。

    关晓琪想了想，还是打开车门坐了进去。

    等她一上来，徐谦泽就加了油门，车子继续驶入车流。

    徐谦泽一边开着车，一边暗自用眼角余光打量着关晓琪。今天她穿了一身浅色休闲服，一头长发不高不低在后面梳了一个马尾，乌黑柔顺的头发立马让他感觉到一种温婉柔美的气质。徐谦泽瞳孔微缩，掀520小说点涟漪。今天的关晓琪，似乎格外漂亮。

    一路上，两个人谁都没有说话。沉默中，关晓琪竟然就靠着车窗睡着了。等她再醒过来的时候，车子早就到了大院门口。徐谦泽靠着另外一边的车门，眼睛看着前方不知道在想什么。

    关晓琪赶紧坐起来，神色有些尴尬。她竟然在车里睡着了，这徐谦泽也真是，还就守着她让她这么睡。

    关晓琪窸窣的动作很快惊动了徐谦泽。徐谦泽扭头看了她一眼，眼里蕴着点点笑意，“你醒啦？”

    “唔。”关晓琪点点头，双颊还是有点红，“不好意思，我睡过头了，你该叫醒我的。耽”

    徐谦泽笑笑，递给她一瓶水，“没关系，反正我接下来也没有什么事。”话落，就听到一阵响亮而绵长的咕噜声。徐谦泽微微蹙眉，就看到关晓琪一手托着胃部，满脸绯红。

    “我，中午没吃饭。”可不是，在那听着那个郝一涵发了一通不知所谓的神经，米粒未进，现在肚子就开始唱起空城计抗议了。

    徐谦泽的眉头皱得更深了一点，也不容她说些推脱的话， 径自道：“那还是先吃点东西再回去吧。这个店，关家也没人，你回去还是要自己做。我知道一个地方味道不错，带你去尝尝？”说着，都没给关晓琪考虑之间，直接就挂档开了车。

    关晓琪看着两边倒退的树木，嘴唇抿成一条线。徐谦泽一眼便看出来了她这淡淡的不悦。以往每当有让她不甚高兴的事的时候，就是这样的。相处的久了，自然也就知道了一些。

    车子在举东方前停下。徐谦泽自己下了车，又绅士地到另一侧为关晓琪开了门、

    关晓琪默默下车，然后跟着徐谦泽进了店里。

    这家店的520小说很高，不过一应服务也是齐全的，倒是对得起他本身高额的账单。

    徐谦泽一进来就熟门熟路，带着关晓琪左拐右拐，很快就到了他固定的包厢里。

    PS：

    俺欠了不到一千字，明天补上，明天来一章不到四千的。呜呜，真的困得要死了…

 第十六章 矜持追不到媳妇


		
		    关晓琪在门口踌躇了一下，可是都到了这里，要是再不进去什么的，矜持也是一点没有，光剩下矫情了。这么一想，关晓琪咬咬嘴唇，跟了进去。

    徐谦泽也没假客气，着侍应生点了菜，然后就动手泡了茶，送了一杯到关晓琪面前，“这是还要继续进修么？”

    “嗯。”

    “人大的专业都挺不错，环境也好。你是哪个专业的？”

    “心理学。”关晓琪眼睛看着窗外，有些漫不经心。

    徐谦泽也不在意，看得出来她跟自己聊天的兴趣缺缺，便也不再开口说话，低着头喝茶，可是眼角余光始终注意着那边关晓琪的动静。

    被人时刻注意着自然是有感觉的。正当关晓琪快要不耐烦的时候，侍应生终于端着饭菜上来了，一时间，食物的香气充满了整个包厢。满桌的美食，大多是她喜欢吃的。关晓琪怔了片刻，就拿起筷子默默吃起来。

    徐谦泽则戴上手套，拿过那一碟子香辣虾，一只只剥皮。一个个肉嫩细白的虾肉摆在盘子里，然后被放到了关晓琪面前，徐谦泽眉眼柔和，蕴着淡淡的笑，“我记得你以前很喜欢吃这个香辣虾的。”

    这都是小事，没必要去计较。关晓琪心里念叨了几遍，伸了筷子夹了一个虾仁放到嘴里。鲜嫩多汁的虾仁一如既往地好吃，关晓琪三口两口就解决了碟子里的虾仁。

    徐谦泽看着她的筷子频频伸向那碟虾仁，嘴边的笑意深浓起来，赶紧端起茶杯放到嘴边，掩去溢于言表的情绪。

    徐谦泽并没有吃多少，大部分都进了关晓琪的肚子里。吃饱喝足，两个人从举东方里出来。关晓琪没有再上徐谦泽的车子。

    “今天已经麻烦你很久了。这里离着大院不是很远，我自己过去就行了。谢谢你今天的午餐。”这是摆明了接下来两个人要各奔东西了。

    徐谦泽默默把已经握住副驾驶车门的手收回来。转身温和地笑着看着关晓琪，“好，正好我下午还有事情要做。对了，关于聚一聚的事，我已经跟陆旭还有博佳他们都通过气了。不过具体时间还没定下来，定下来我会让思嘉通知给你的。”

    听了徐谦泽的话，关晓琪暗自松了一口气，心想这徐谦泽完全没有思嘉说的那么放不下啊！就该是这样才对，他们才多大，又相处了多久。怎么就深刻到那个地步。瞧现在，温和有礼，举止恰到好处。既不暧昧也不疏离，多好！

    关晓琪笑着点头，“好，到时候我一定去！”

    徐谦泽点点头，上了车。很快驶离。

    关晓琪摇摇头，亏着她没有思嘉那么冒冒失失，不然得显得她多自恋啊！吃饱了肚子，心情也好了起来。关晓琪伸手拦了一辆计程车，坐了上去。

    徐谦泽的车子再拐弯的地方就停下来了。从车上下来，靠在车身上看着关晓琪坐上计程车离去。抽出一支烟点燃，迷蒙的烟雾模糊了他的神色。

    关怡情都顾不得晚上的自习就跑了回来。在门口又徘徊了许久才敢进去。关晓琪铁定恨死她了，她现在可是要负荆请罪来的！

    客厅里没有人。闻到隐隐的香气，跑到厨房一看，果然关晓琪正围着围裙忙着做饭呢。手里握着一把还没有摘洗过的香芹，关怡情赶紧跑过去一把接了过来，满脸笑。“我来我来！”

    关晓琪抬头看是关怡情，知道这家伙是来讨好来了。手下一松，从善如流地让她表现。

    这么些年，关怡情的手艺也进步了许多，处理起家务活来也是手脚麻利的。没一会就把菜摘洗出来，看到摆在一边待用的香干，立马把手里的香芹切成小段。等着油热的空当，拿了一个围裙围在身上，回头冲着关晓琪笑，“好了，接下来的就交给我吧！你快进去歇歇。”

    关晓琪忍不住笑出来，笑过之后却依旧绷起脸来，瞪着关怡情，“这会知道献殷勤来了？”

    “我知道错了还不成么？”关怡情苦着脸，可怜地看着关晓琪，“我知道他是那意思，可是谁成想他那么猛啊！上来就一句一见钟情，我发誓，我也被他震住了！”

    关晓琪皱眉，“听你这意思，你们真没合伙搞什么怪？”

    “冤枉啊！我再搞怪也不敢牵扯你啊！”关怡情忙不迭喊冤。

    关晓琪却无暇顾及那些，只是皱着眉道：“那他到底是想干什么？”一见钟情？她是绝对不信的。

    关怡情小心地看着关晓琪的脸色，“我觉得，他应该就是喜欢你吧？”依着之前他一回回往她跟前凑打听关晓琪的时候，可是不知道关晓琪的身份的。那这么说来，应该就是真的喜欢了吧？！“哎呀，你怎么现在这么喜欢阴谋论了？你说他对待感情儿戏什么的，还真有这种情况。可要说阴谋什么的，我觉得真不至于。”

    关晓琪笑笑，没有接口。是啊，她现在也开始变得疑神疑鬼了。从什么时候开始？对了，就是在国外的那段日子。作为一个类似于间谍的存在，甚至一些人说的一句话她都得反复咀嚼多少遍，以期能得到最大的信息量，不然后来那份大礼怎么送得那么顺利？

    但是现在终究不再是以前了，这些阴谋论，还是早点放弃得好，不然人生真是太累了。

    “哎我说，你们怎么突然一个个都想要给我介绍男朋友啊？是不是，是不是在你们心里，我这个年纪如果没有男朋友，就情势危急了？”关晓琪突然想起来问道。可不光关怡情跟着先吃萝卜淡操心，徐静前两天不也差点声泪俱下地跟她来一阵父母苦心终身大事什么的么。

    关晓琪一脸诧异，“我们，还都？还有谁？谁想给你介绍男朋友了？”

    “妈妈呗！”关晓琪拿了一根黄瓜靠在流理台上，卡巴卡巴，这黄瓜真脆！

    关怡情一脸了然，“那就不一样了。当初如果不是因为我这提前有了梁晨，妈妈铁定也是要给我找男朋友的。还是那句话，等到你先看上了什么人，到最后可难收场。”

    “那你怎么还给我跟这个郝一涵牵线搭桥的？整的跟媒婆一样。”

    “嘿，我这不是体谅你一个孤家寡人么？再说了，这点上我也不是没有分寸的，还能什么人都往你这拉？”

    “不管他是什么人，你怎么把他给招来的，就怎么给我处理了。不然，我肯定不饶你！”说完。关晓琪狠狠咬了一口黄瓜，转身出去了。

    关怡情撇撇嘴，什么她招的。明明是她自己招的桃花啊！

    关博恒和徐静晚上也回来了。看到关怡情也在家里，很是开心，一家人在一起高高兴兴地一起吃了饭。关博恒又问了关晓琪是不是办好了入学手续，打算什么时候搬过去等。关晓琪都一一回答。

    “明天？这么快就要过去了？”徐静有些惊讶地道，“你这才回来多久。就又要去学校了？”

    “妈妈，我都在家里闷一个月了！”可是不短了。

    “可是，你现在可以出去了么？”徐静一脸紧张，“不是说最好有一个蛰伏期的么？学校里人多眼杂的，你这么过去，万一…”

    “学校里哪有那么人多眼杂？”关晓琪笑。“我也不能老是待在家里，总要出去的。外面可是比学校里更复杂的。”

    “没关系，学校里的环境相对单纯。”关博恒一锤定音。“总是闷在家里也不是个事。”

    “可是，非得这么快就搬进去么？”今天关晓琪已经分到宿舍的钥匙了。恰好还有这么个宿舍，只是不是心理系的，是个混合宿舍，还有两个是艺术系的。一个文学系的。

    “人家大学开始之后就开始上课了，这样我还落下不少功课呢。我可不想年终考试的时候挂科！”

    这下徐静真是没辙了。“哎，你这一下六年没回来，这好容易回来了，这又要住校去。”徐静深深叹了一口气。

    关晓琪挽住徐静的胳膊，“妈妈，您这是舍不得我了呀？”

    徐静瞥她一眼，“我才没有。干嘛舍不得你？反正你这丫头适应能力强，丢哪都能活。”

    “我要吃醋了，妈妈，我开学搬去学校的时候可没见你这样！”关怡情嚷嚷着。

    徐静白她一眼，“行了，哪你都跟着掺和一脚！”

    关怡情嘿嘿笑了，徐静瞪了一会，还是笑起来。

    关怡情原本是打算着晚上就回学校的，可是关晓琪说明天就准备搬行李过去入住宿舍了，关怡情干脆就留在家里，明天帮着她一起搬过去。

    左右离着近，被褥什么的也都是现成的，就再收拾一些衣服一些生活用品就够了，大不了其他的再慢慢添置。

    关博恒干脆把警卫员留下，到时候送她们过去。按着关晓琪的意思，她是不愿意坐这车子过去的。头里挂着军牌，多扎眼？她可不想还没进学校就成了名人。倒是关怡情一脸坦然，“行了你，哪那么多顾忌？你坐着家里的车去就要使特权了不成？那一点都代表不了什么，自己这么心虚的。”

    关晓琪想想，倒也是。

    事实证明，大家都比关晓琪要坦然得多。天子脚下，官最多，这个系统那个体制的，各式各样的排头不知几多，大家见多了，也就不奇怪了。所以挂着军牌的汽车送着关晓琪他们到了人大，真没几个人奇怪。

    车子干脆直接开到了人大宿舍楼下。把行礼都拿出来。这次，关晓琪只是让警卫员帮着卸下车，然后就让他回去了。

    关怡情看着裹着大包袱的被褥，还有大包小包装着的衣服、日常用品，脑袋有点大，“你把他放走了，凭咱俩怎么把这一堆弄进去啊？”

    关晓琪笑得有点羞涩，“你不是在这呢么？”

    “什么？我什么时候给了你我是一个大力士的错觉？”

    “哎呀，什么呀？我说的是让你找个男同学帮忙呀！昨晚谁跟我拍胸脯作保证来着？”

    关怡情语竭，“可是，可是警卫员在啊！有个男人，我帮着打打下手还成问题么？你不会真指望着我做主力吧？！”

    关晓琪没说话，眼睛瞥向地上大包小包的行李。

    “找人是吧？没问题！”关怡情豪迈地拍拍胸脯，走到一边打电话去了。

    一会关怡情就回来了，坐在关晓琪旁边，“等会吧，一会就有人来了。”

    差不多十分钟的样子，就有人过来了。只是来的人，让人…

    “关怡情，昨天晚上的话都白说了是不是？”关晓琪转头看着关怡情，咬牙切齿。

    关怡情表情僵硬，“这，我也不知道，我不是叫的他！我…”说不清楚，一下子站起来，拽着来人的领子就把他拽到一边，“我说，怎么来的是你？”

    能让关晓琪和关怡情同时这样的，也就只有一个人了。这个人，正是郝一涵！

    郝一涵也不在乎关怡情拽着他的领子，形成一道道的褶皱，依旧云淡风轻地笑着，“这个嘛，老陆没空，正好我在当下，你又说得急，我就来了。”

    “你这会又这么假好心！”关怡情有点头疼，气急败坏地看着郝一涵。

    “这不是假好心，这是讨好！怎么说你也是我未来小姨子不是？”

    “你！你脸皮真厚！”

    “过奖！”说着，郝一涵就准备过去。关怡情赶紧又拉住他，“同学，哥们！留着您那点校草的矜持，换个人来成不？这种体力活，实在不适合您这校草来亲自上阵！”说着，就推着郝一涵走。

    郝一涵一个转身绕过关怡情，“追媳妇要什么矜持？矜持的人找不着媳妇！”说完，也不理关怡情还在后面喊叫着，径自走到关晓琪面前。

    PS：

    昨天伪了不到一千字，俺今个补上啦……待会还有一章撒…

 第十七章 关怡情支招


		
		    “这么重的东西你们女生可弄不上去，我来吧！”

    关晓琪没看他，歪了歪脑袋看他身后的关怡情。关怡情撇撇嘴摇头，一副无可奈何的样子。

    关晓琪低头片刻，再抬头，便是笑着看着郝一涵，道：“那就麻烦你了！”

    都做好了心理准备要接受冷遇的郝一涵骤然看到关晓琪脸上的笑，不由得怔了怔，随即便绽开一个大大的笑容，“没问题！”上前一步，一下就扛起那个最大的包袱。跟在后面的关晓琪和关怡情也拎起了其余的大包小包，朝着宿舍楼走去。

    关晓琪的宿舍在四楼，现在正是上课的时候，所以宿舍里一个人都没有。关晓琪开门进去，就让郝一涵把包袱扔到了床上。关怡情抽了张纸巾给郝一涵让他擦汗，然后道：“好了，你功德圆满了，可以退下了。”

    郝一涵的手一顿，“没这样的，用完就扔，这桥拆得太快了吧？！”说着，眼睛看向在上铺铺床的关晓琪。

    关怡情哼笑一声，“别看了，在我这还是好的。你觉得要是让晓琪说，你得到比我这更好的答案么？”

    郝一涵不死心，看着关晓琪，“我还能帮你们干别的事！对了，我帮你打水去吧！热水凉水都得打一些的。”说着，也不等关晓琪或者关怡情说话，提着暖壶和桶子就跑了。

    关怡情笑了一声，“其实这个郝一涵，还是挺可爱的。”

    “可爱，那么可爱你自己收了吧！”关晓琪的床铺好了，从床上下来，瞪了她一眼，“要不是你。我哪来的这麻烦？往后我怎么在学校里混？”

    “哎呀，没那么严重啦！好歹人家也是校草，带出去绝对有面子！”接着又摇头晃脑地道，“我要不是有了梁子哥，郝一涵这样的我准要！”

    关晓琪瞥了她一眼，拒绝跟这个无聊的女人再说话。

    不管郝一涵打着什么心思，到底人家帮着她吧东西搬上了楼，又打了一壶一桶的水，就这么让人走了是真的不厚道。况且，她也不希望往后借着这些由头牵扯不清。

    等到郝一涵回来。关晓琪就提出一起出去吃中饭。郝一涵立马笑得嘴角都要咧到后脑勺了，忙不迭点头。

    三个人走在路上，除了关晓琪以外。他们两个都一路招呼过来。不过看大家那副自然的样子，想来是对他们两个混在一起习以为常了。

    郝一涵提出去学校外面的一个港式茶餐厅吃，关晓琪没异议。说来她倒是松了一口气，这要是去了学校食堂，得接受多少人目光的洗礼？凭着人校草的名号。关晓琪可不想一进学校就先树立大批敌人。

    郝一涵轻车熟路带着她们进去，显然是经常来这里的。这会正是午饭点，可是茶餐厅里也就将将坐满的样子。这家餐厅的价格偏高，到底能消费得起的学生不多，也就是偶尔奢侈一下的选择。

    三个人进了一间包厢，郝一涵先点了几道他家的招牌菜。然后就问关晓琪爱吃什么。关晓琪没理他，自己拿了菜单看了一遍，另外点了一份干炒牛河并一份甜点。关怡情也是点了自己想吃的东西。

    “忙了半天。我还没问呢，晓琪你是哪个专业的？”

    “心理学。你呢？”

    这么和谐的对话，郝一涵脸上的笑更深了些，“我经济系的。”

    “哦，那很好。”关晓琪点头。

    郝一涵不由问道：“为什么？”

    “那么心理学系跟经济系一定不会有要在一起上的公共课。”

    郝一涵：“……”

    “晓琪。你是不是还是不肯相信我说的话？我是真的喜欢你！”郝一涵的表情有些委屈，小鹿一样的眼睛看着关晓琪。微带控诉。

    关晓琪喝着面前的果汁，缓缓道：“我不是不相信，而是没必要相信。不管你的感情是真是假，我都是不喜欢你的，所以也就没有了探究真假的必要。”

    郝一涵：“……”

    “你是不是就非得这么伤人？”郝一涵撇撇嘴，下一秒又恢复了活力，“没关系，我会让你喜欢上我的！关晓琪，你可是我的初恋呢，我可没有那么容易放弃！”

    关晓琪：“……”

    丫的，这根本就是对牛弹琴，油盐不进啊！

    “好了你们两个，还是过后再探讨这么有建设性的问题吧！菜上来了，咱能先填饱肚子么？”关怡情看着满桌的美食，忍不住得道。真是，美食难道都不能把你们从感情圈子里拉出来么？

    关晓琪拿起筷子开始吃饭。郝一涵抿了抿唇，接着又笑了笑，也开始低头吃饭。

    吃饱喝足，关晓琪负责结账，郝一涵一副老神在在的样子，看得关怡情有点纳闷。回去的时候趁着关晓琪不注意，悄声问他，“这么快就放弃了？亏我还以为你得坚持多长时间。”

    “谁说我放弃了？”郝一涵瞥她一眼，淡淡的反问语气。

    “你没放弃？那你刚才不是该抢着付账么？这样人情不能两清，你们才有了牵扯，然后进一步发展呐！”

    郝一涵这回扭过头来，似笑非笑地看着关怡情，“你到底是希望我跟晓琪好还是不希望我俩好？刚刚是谁来着左推右推恨不得跟我划清界限，这会又这么说，别跟我说你这是想着脚踩两只船！”

    “我当然是站在晓琪那边的了！”关怡情忍不住翻了个白眼，“我跟晓琪什么关系，又跟你什么关系啊？这谁亲谁近我还不知道么。不过是看着你还算挺诚恳的，如果心思真虔诚，那么我也不介意撮合撮合你俩。”

    “哎呦喂，还是你明察秋毫！要是晓琪也能明白我的苦心就好了。”

    “明白什么呀？要我说你也忒着急了点，你跟晓琪才认识多长时间，上来就一见钟情，要我我也不信好不好！何况一副花花公子的做派！”

    “哎说清楚啊，谁一副花花公子的做派了？而且，我对晓琪就是一见钟情啊！你什么时候见我为一个女孩子费这么多力气！”郝一涵鸣不平。

    “我见过没用啊，关键得晓琪认可才行！”关怡情鄙视他一眼，“这也就是晓琪，心理素质超强，换了一般的，早被你吓跑了。”

    郝一涵挠挠后脑勺，觉得关怡情说得也有道理，不由得犯了难，“那怎么办？”

    “循序渐进呗！现在晓琪也在人大了，你这还不算是近水楼台了么？然后就是让她知道你是认真的，绝对不是三分钟热度不就够了。具体怎么做自己琢磨去，有本事就把晓琪追到手，没本事就是没本事了，怨不得别人。”

    “说了等于没说一样！”

    关晓琪回头，看到他们俩在一起嘀嘀咕咕的样子，皱眉，“你们俩在那合计什么呢？”

    “没有，我们就是在聊天而已。”关怡情笑着道。

    关晓琪狐疑地看看这个，又看看那个，才道：“我这里没有什么事了，你们该干什么就干什么去吧！”

    关怡情点点头，又嘱咐了她几句，便走了。她还真是有事，下午还一堂专业课呢。

    郝一涵却没有走，双手插在口袋里，慢慢走近关晓琪。

    关晓琪这次没有闪躲，一脸平静地看着他。

    郝一涵深吸一口气，眉目间满是凝重，“关晓琪，我再跟你说一遍，我喜欢上你了！所以，我绝对不会放弃你，我会让你也喜欢上我的！”

    关晓琪张嘴要说话，可是没等着她想好要说什么，郝一涵已经转身走了。关晓琪也吁出一口气，有些无奈，提着手里的东西上楼去了。

    打开门，门内两双眼睛齐刷刷看过来。关晓琪怔了片刻，才反应过来，“你们好，我是心理学系的关怡宁，今天才过来的。以后大家就是室友了，请多关照！”

    “原来你就是新室友啊！”其中一个短发的女声道，“你好，我是艺术系的张萌，大家互相关照嘛！”

    另一个也上前一步，“你好，我也是艺术系的，我叫苏莉莉。还有一个没在，文学系的，课比较多，你晚上就能见到她了。对了，她叫于娜。”

    关晓琪赶紧把自己手里的袋子放到桌子上，笑着道：“那你们快过来吃东西吧，我中午在那个港式茶餐厅吃的，感觉这个甜点味道不错，就打包了三份回来的。”

    “就是我们学校门口的那个茶餐厅么？他家的甜点最好吃了！”张萌一边说着，一边过来端了一小碗过去，舀了一勺放在嘴里，一脸享受的模样。

    苏莉莉无奈地看了张萌一眼，不忘道谢，“谢谢你啊，怡宁。”

    “叫我晓琪吧，我身边的人都这么叫我。”

    “嗯嗯，怡宁，你怎么来这么晚？”张萌终于从美食中回神，看着关晓琪问道。

    关晓琪随便编了个理由，张萌本来也就是那么随口一问，话题很快就岔了过去。女孩子凑在一起总是有很多话题要聊的，再加上关晓琪忒会做人，打包了甜品带回来。吃了人家的嘴短，三个人立马打成一片。

 第十八章 窃玉偷香


		
		    关晓琪的课程表已经拿到手了。还不错，今天下午并没有课程，正好她出去走走，熟悉熟悉学校的分布情况，这样明天上课的时候好找教室一点。

    只是张萌和苏莉莉下午都有课，所以很遗憾地表示她们不能陪着她一起了。

    在宿舍里收拾了一下，到了她们上课的时间，关晓琪就也收拾整齐了跟着她们一起出来。反正也是熟悉一下校园的环境，干脆就从艺术系教学楼开始好了。

    三个人有说有笑，路上遇到了熟悉的人，张萌或者苏莉莉都会笑着把关晓琪这个新室友介绍出去。到了艺术楼下，三个人才分手。

    关晓琪手里拿着一份学校的版块图，这是苏莉莉给她的，好像是她们刚入学的时候买的，就保留了下来。按着上面的指示，关晓琪就开始沿着林荫道走。人大的风景很是不错，绿化很多，风景秀丽。最重要的是，学校有些年头了，别的不说，学校里的树木都茂盛而粗壮。宽阔的甬道两边一排整齐的银杏树，茂盛的枝叶从两旁向中间延伸，然后交汇。可以想象，等到秋季到来，繁密的树叶变得金黄，远远看去金灿灿的一片，将天空都遮起来。而地上也落了一层的树叶，远远看过去，地上和树梢上同样金灿灿的，更显得道路宽阔，连路上的行人都变得渺小，那该是多么美丽的景色！

    “关晓琪！”随着声音，不轻不重的一巴掌拍在关晓琪的肩膀上，打断了关晓琪的思绪。转过头，又是他！

    关晓琪不自觉后退，保持安全距离，看着来人，“有什么事么？”

    郝一涵笑得一口白牙。“我听说你在逛学校啊！一个人不是很无聊？我陪着你吧。”

    “不用麻烦你了，我有学校的分布图，所以我一个人就够了。”关晓琪扬了扬手里的地图，礼貌地拒绝。

    “哎！这你就不懂了吧？逛学校，尤其是像人大这样有些年纪的学校，这里面典故可多了，哪是薄薄的一本地图就能解决的？还是得需要一个导游最好！”

    “真不巧，我手里这本地图上好像都写了。”关晓琪翻开后面给他看，“瞧，连著名校友都没落下。”

    郝一涵暗暗咬牙。这是哪个白痴编的地图，写这么详细干什么？他要诅咒他永远找不到媳妇！

    想了想，又笑起来。“但是，那上面的东西都是一些枯燥无聊的东西，谁想看艾青在湖边看了哪两只鹅后思如泉涌，完成哪部大作！小故事才是最有趣的，可是那上面绝对没有！”郝一涵两只眼睛都闪着光。就像一只急待主人认可的小狗，摇着尾巴喊：主人带着我吧，带着我吧！

    关晓琪忍不住笑了笑，但很快收起来，依旧摇头，“那也还是算了。我对别人的小故事没兴趣。人大的景色不错，我四处看看，保证明天上课的时候不会找不到教室就够了。”

    郝一涵立马一脸失望。可是他哪里是那么容易打败的？一转眼。又跑到关晓琪面前挡住她的去路。

    关晓琪气结，抬头瞪着他。

    郝一涵嘿嘿一笑，“我不走，我现在可是在追你呢！怎么能因为你两句话就退却了？我跟定你了。”

    关晓琪真想拍死他！这个混蛋，她终于明白什么叫人至贱则无敌了。

    他们两个人对峙在这里。已经开始引起周围人的注意。不少在旁边走过的学生开始对着他们指指点点的，一声声惊呼与探寻闯入两人的耳朵。她怎么忘了。这人还顶着一个校草的名号呢！再这么下去，她也得跟着出名了。

    关晓琪脸色沉了下来，郝一涵左右看看，冲着她耸耸肩。这可不是他愿意的，他也很困扰撒。

    关晓琪低着头想走，郝一涵就挡在她面前。咬咬牙，“跟着走！”郝一涵终于让开，脸上露出一个胜利的微笑。

    不过不得不承认，这个家伙还真是肚子里有货，给她讲了不少偏门的东西，也算是野史了吧，再加上他还不忘引经据典，即便是关晓琪想板着脸，也时不时被他逗得笑了。

    看着关晓琪的笑脸，郝一涵愣了愣，喃喃道：“你笑起来真好看，我更喜欢你了怎么办？”

    关晓琪立马隐了笑，抬头瞪他。可是这家伙立马又来了一句“怎么连生气也这么可爱！”关晓琪瞬间没了脾气。究竟是他脸皮太厚还是她段数太低啊！

    不知不觉，也逛了一个下午，不知不觉间，两个人就走到了大门外，不过不是早上关晓琪来的时候那个大门，应该是另外一个门。虽然显然不如正大门那边繁华，可是这里来来往往的学生倒是更多一些，还能闻到一阵阵食物的香气，中间夹杂着烤串独有的孜然和辣椒的香气，刺激着人的嗅觉。

    郝一涵也兴奋起来，“你要不要吃小吃？这后面有一条小吃街，各种小吃都有。每到傍晚的时候，都会有很多学生光顾，味道不错价格也便宜。”

    听着他的说辞，倒是让关晓琪有些讶异，“我以为，像你这种一看就是王子属性的人，才不会对这种小吃感兴趣。竟然连物美价廉都介绍出来了，可真是，颠覆形象。”

    这可是他们认识以来，关晓琪对他说得最长也是最正常的一句话了，郝一涵掩不住的高兴，“当然因为面对的是你啊！我现在可是一点面具都没有，完全本色出演！我说了，我现在可是认认真真追你来着，奔着结婚去的。在你面前，我就用不着装逼了，咱朴朴实实的就挺好！”

    这个人，说不通！关晓琪干脆自动无视了他的后半段话，问道：“本色出演，难道你对着别人的时候还带着面具的？”

    “说是面具夸张了点，但那肯定不是我本色就对了。”郝一涵道，“男人么，除了对着自己真正心爱的打算长久发展下去的女朋友，肯定都少不了装一装的。如果现在跟在我身边的不是你而是别的女孩子，我肯定不会带她来这里，而是去外面那些餐厅什么的了！那要的是面子，你不一样，你这是真实。”

    关晓琪别过脸，避开他称得上是含情脉脉的目光。她真是搞不懂，这个郝一涵怎么就看中她了！

    关晓琪这么明显的逃避让郝一涵神色一黯，但是很快又调整过来。依旧一副笑嘻嘻的模样，“去逛逛吧！”

    关晓琪没有拒绝。对于美食，她向来没有什么抵抗力。

    其实说白了，这个小吃街根本就是针对学生群体而存在的。北京的大学扎堆都在这一块了，人大不过占据了地理优势，出了后门就是这里。郝一涵说现在还好一点，再晚一些，这里才叫人多！

    从第一个小摊子扫荡过去，关晓琪买了不少东西。她自己只尝了一些，觉着好吃的就多买一点，等一下可以带回寝室。大学生活里，必不可少的一项乐趣就是跟室友分享食物。

    “唔，你怎么，怎么这么能吃辣？！”看到关晓琪要的鸭脖子上涂满了辣椒油，郝一涵光是看着都觉得自己的舌头要麻木了。

    “是啊，现在还好多了，以前在国外的时候，很少能吃到地道的中餐，连带着吃辣椒的机会也少了很多。哎！”

    郝一涵将关晓琪手里剩下的鸭脖子都拿了过去。关晓琪瞪眼，“你干嘛啊？”

    “你那么久没吃辣，现在突然吃这么多，胃怎么受得了？”

    “你管我！”关晓琪伸手就想抢过来，却被郝一涵抢先一步举得高高的。郝一涵可是有一米八多呢，关晓琪就算踮起脚尖，也才将将够到那个塑料袋的底而已。这一下，关晓琪整个身子都几乎挨到了郝一涵的身上，她自己没察觉到，郝一涵却感受得清楚。温热的气息带着她身上独有的馨香传来，郝一涵心下一动，低头就在关晓琪的脸颊上亲了一口。

    关晓琪动作一顿，迅速往后退了两步，恨恨地瞪着郝一涵。

    郝一涵有些慌了，赶忙解释，“那个，我，你别生气，我只是…”

    关晓琪深吸一口气，丢下一句，“别再跟着我！”转身朝着校门走去。

    郝一涵愣愣地看着关晓琪的身影，真就没敢再跟着过去。心里有点后悔，但更多的是欣喜。在吻到她的瞬间，尽管只是脸颊，心里也是好一阵悸动，那样新奇而令人沉迷的感觉，他现在是真的放不开了…

    相反的，关晓琪可是半点高兴的意思都没有。应该说她现在有点后悔了，她算是看透了，这郝一涵根本就是个脸皮极厚的家伙，以后只能敬而远之，绝没有半点和平相处的可能。

    气呼呼回了宿舍，室友们已经回来了。她一进门，就带进来一阵食物的鲜辣香气。张萌一下子就闻到了香味，立马跑过来接过了关晓琪手里的食物，毫不客气地吃了起来。

    “唔，真好吃，你这是刚从小吃街回来啊？”张萌一边拿着一串香辣鱿鱼吃得欢实，一边问道。

    PS：

    感冒了，好冷啊，又好困…

 第十九章 纸条情书


		
		    苏莉莉有些尴尬地拉拉张萌的手，“你也不问问晓琪吃没吃晚饭？！”

    张萌这才反应过来，就有些不知所措。室友一起分享彼此的食物很正常啊，所以她本能就以为关晓琪买这些回来也是要跟她们分享的。

    关晓琪笑笑，“就是带给你们吃的，我尝着这些都不错，所以带过来跟你们分享的。”

    “看，我就说吧，这肯定是给我们带过来的！”张萌立马道，拿起一串塞到苏莉莉手里，“你尝尝，这个真的不错！”

    苏莉莉笑得有点无奈，这个张萌，真是一点人情世故都不懂。

    寝室最后的成员于娜是晚上才回来的。是个身材高挑的女孩子，很是清纯俏丽的模样，但是看大她的第一眼，关晓琪就有种感觉，这个女孩子应该不会很好相处。

    于娜回来的时候，她们三个正在吃水果。晚上关晓琪买了小吃回来，后来干脆张萌又跑下去了一趟，买了些蛋糕和水果过来，三个女孩子也没有再去食堂吃饭。

    看到关晓琪的时候，于娜明显愣了一下，随即微微皱了皱眉。后来关晓琪才知道，这个于娜有轻微的洁癖。而当时她们几个在吃东西，食物的包装袋就丢在桌子上，房间里也满是食物的味道。

    张萌看出来于娜的脸色不好，赶紧站起来介绍，“于娜，这个就是我们新室友。”

    关晓琪也站起来，“你好，我叫关怡宁，你可以叫我晓琪。”

    于娜点点头，“我叫于娜。”一边说着，一边走到自己的柜子旁边另外拿了一件外套出来，然后把书放到了书架上。“我晚上有点事，不回来了。”说完，冲着她们点点头，便又转身出去。

    等到门重新关起来，张萌才嘟着嘴哼声道：“肯定又生气了。”

    难得的，苏莉莉也没说话，显然是对张萌的话默认了。

    看出关晓琪的疑惑，张萌立马道：“于娜有洁癖！肯定是因为咱们在宿舍吃东西，她不喜欢房间里有食物的味道，这不干脆不回来住了。”

    关晓琪点点头。暗自警告自己可得记住了这一点。同时心里不由得感叹，她还真是没看错，这个于娜不好相处啊！

    好长时间不住宿舍。除了些微不适应，还带着不少的新鲜和小激动。虽说在国外进修的时候完全封闭式训练那会也是住宿舍，可是那个时候整副心思都在学习知识和搜集情报上了。周围的学员也是一样，都是带着使命来的，明里暗里无处不在的竞争。连空气里都是紧张的味道。享受宿舍生活？那是既没有那个心思，也没有那个氛围啊！

    而如此兴奋的结果就是，关晓琪有点失眠了。而失眠的结果直接导致了她差一点迟到。可总归还是没有迟到，赶在上课铃响之前赶到了教室。

    额，有点尴尬。整个教室几十双眼睛齐刷刷看过来，这样成为焦点的感觉一点也不好受。

    顶着众人的目光。关晓琪低着头走到最后面的位子坐下。

    但是关晓琪的到来，还是引起了一阵窃窃私语。这堂课是他们专业的公共必修，所以在场的都是心理系的。因为上课时间不长所以教授并没有记得所有学生。而且像这样的大学里，好学的学子们旁听别的专业的课程也是有的。所以关晓琪的到来并没有引起教授的注意，但是同班的同学却是知道的。

    所以关晓琪坐下没多久，就收到了不知道哪里传过来的纸条，“你好。请问你的电话号码是多少？我想跟你做朋友。”

    纸条？真是好古老的方式。问电话号码，这种方式追女孩子也很少见了！

    关晓琪没有理。但是却把纸条夹在了本子里。这可是证明她的个人魅力的有力证据呢！值得纪念一下。

    接下来，又有几张纸条传过来，内容都差不多，不过有写得含蓄的，也有写得露骨花哨的，关晓琪统统夹进了本子里。然后就开始认真记笔记。心理学，对她来说可是一个全新的学科，她得好好学，不然不能保证考试的时候能通过的。

    从教室里出来，一眼就看到倚在柱子上的郝一涵。关晓琪立时顿住脚步，就要转身，却被眼尖的郝一涵一眼看到，“关晓琪！”

    刷刷刷！第二次，关晓琪又成了大家瞩目的焦点。郝一涵可是校草啊，这一举一动得有多少人盯着！就因为这一声，有些女生看着她的目光已经带了些不善，窃窃私语着，内容不过是猜测他们俩的关系。

    关晓琪如芒在背，脚步不停，一直到穿过周围的人，走到人少的地方才停下，转身皱眉看着郝一涵，这个人到底是想干什么？

    “下午有我的篮球赛，我想邀请你去看！”郝一涵挠挠脑袋，突然想起这回事，立马道。实际上，他就是想过来看看她。不过，邀请她去看自己的篮球赛也是个非常不错的建议，不是么？

    “我不喜欢篮球，也不懂。”

    “没关系，只要你去就够了！而且篮球很简单的，只要看有没有把球投中就好了。去吧！”郝一涵一脸希冀地看着她。

    关晓琪抿了抿唇，呼出一口气道：“我已经有男朋友了，所以，不好意思。”说完，转身就走。

    郝一涵只觉得脑袋“轰”的一下，一片空白。看着关晓琪转身就走，直觉得就伸出手拉住关晓琪的胳膊。眼神带着点茫然，连带着手下的力道也没控制好，关晓琪只觉得胳膊被大力一拉，整个人就失去了平衡，跌在了地上。

    “对不起，我，我不是故意的。”郝一涵回过神来，一脸紧张地看着关晓琪，满是歉疚。

    关晓琪推开他的手，自己爬起来。郝一涵有些不知所措，看到她落满地的东西，赶紧帮着捡起来。几张纸条散落在旁边，一并捡起来。自然而然扫一眼上面的内容，脸就黑了一半。

    “这是谁给你的？！”声音有些低沉，显然的不高兴。

    关晓琪仔细一看，可不就是刚刚在课堂上收到的那几张小纸条？脸突然就有点热，一把夺过来，“这，你这人不知道非礼勿视吗？！”又瞪了他一眼，蹲下捡起其他的本子还有笔，转身就跑掉了。

    郝一涵看着关晓琪慌忙跑掉的身影，脸色严峻。看来，他的动作要加快了，不然不知道又要冒出来多少敌人。还有，她说有男朋友了，这是真的？！不，一定不是真的，这肯定只是她来拒绝自己的借口！关晓琪，我早就说过了，我不会放弃的！就算你真的有男朋友，男未婚女未嫁，我还是有机会的！

    郝宇凡刚刚训练回来，就被通知去接电话。不用说，肯定又是老妈。说来他现在年纪也不大，他就不明白怎么老妈就这么着急他的个人问题。家族定例，早早定下结婚对象不过是怕他们会被什么别有居心的人迷了心，扰乱了秩序。可是他在军队里，别说女人，连只母老鼠都不见得能看见几只，怎么就也这么着急？

    果然不出他所料，电话里，郝母很是一通嘱咐，最后才通知他这次回去要给他安排相亲的事。郝宇凡有些无奈地挂了电话，一身颓丧地回去。

    梁晨已经洗完了澡。每天训练完都跟从水里捞出来的一样，不洗个澡人都是臭的。

    “伯母又打电话过来催婚了？”梁晨拿着一条毛巾，一边擦头，一边笑着道。语气里不无幸灾乐祸。

    郝宇凡深深地叹了一口气，“可不是吗！我就纳闷了，她是怕我娶不到媳妇么？这么着急，我真不敢想象，要是我三十岁了还没结婚，她得干什么事啊？！”

    梁晨拍拍他的肩膀，“跟你一对比，我还真是有点庆幸，我不用被逼婚。”

    “你当然要庆幸！”郝宇凡瞪他一眼，又是一个站着说话不腰疼的。躺了一会，突然坐起来，目光灼灼地看着梁晨，“不过，你什么时候让我看看你的未婚妻啊？听说你们早就订婚了的，可是到现在都没见过，真是太不够意思了。”

    梁晨把书合起来，丢到床边，顺手把灯也关上，“有什么好看的！她现在还在上大学，年纪都还小，等以后有机会再说吧。”

    郝宇凡却来了兴趣，“大学，哪个大学？”

    “人大！”梁晨翻了个身，把被子也蒙在身上，闭上了眼，很快就进入了半睡眠状态，所以他自然也错过了郝宇凡接下来的那一句，“我妈这次给我的相亲对象也是人大的，没准还是嫂子的同学呢！”

    周末回家的时候，徐静就跟关晓琪说了相亲的时间。顺便又介绍了不少对方的情况，关晓琪也就点点头，一边左耳进右耳出地听着。倒是关怡情听得一脸性味，时不时还问两句，惹得徐静瞪她，“你一个劲问什么？又不是你的对象！”

    “我这是替晓琪问的呀！您觉得晓琪就算有什么疑问好意思问么？”关怡情倒是一副理直气壮的样子。

    徐静扶额，伸手指着关怡情说不出话来。这丫头，怎么就越来越彪了呢！

    PS：

    好累，心好累…??

 第二十章 关晓琪是我的女朋友


		
		    “对了，梁晨什么时候回来？”徐静把剥开的柚子放在果盘里，“这孩子一去了部队就轻易不回来！”

    “我哪知道？好像是下个月吧，还早着！”

    “这都月底了，还早？”徐静瞪她一眼，“你们年纪也越来越大了，虽说是从小一起长大的，可现在这个年纪正好到了培养感情的时候，你长点心吧！”

    关怡情撇撇嘴，并不说话。

    早就听说国内的交通状况严峻，亲自体验了才知道。因为周末住在家里，偏偏第二天一早就有课，所以关晓琪不可避免地赶上了早高峰。不过幸好司机了解路况，避开了最恐怖的几个路段，总算是赶在上课前五分钟赶到了教室。

    本来还有些喧哗的教室因为关晓琪气喘吁吁的到来而忽然变得安静起来，数十双眼睛齐刷刷看过来，意味不明。关晓琪赶紧低着头走到后面的位子坐下，接着又是一阵窃窃私语，关晓琪总有种感觉，自己似乎就是他们话题的主角，这种感觉一点也不好。

    谢茹茹就在坐在她前面，看到关晓琪坐在自己身后，立马回过头，眼里闪着八卦的光芒，一点不加掩饰，“太不够意思了，什么时候的事？怎么都不跟我们说一声！”

    谢茹茹是关晓琪的同班同学，两个人的相识还有点意思。谢茹茹是来给关晓琪递情书的，关晓琪忍住各种几乎被雷劈的讶异，直接拒绝了。谢茹茹倒是耸耸肩，“我也觉得，连送个情书都得委托我这女汉子过来的，一定不可靠。”后来关晓琪才知道，谢茹茹帮忙送情书的那个人，正是她暗恋了许久的男孩子。只可惜。直到目前为止，她始终都是以蓝颜知己的身份，守在他身边。

    不过自那之后，谢茹茹倒是成了她的第一个朋友。

    关晓琪听得有点莫名其妙，“什么不跟你们说一声？你们这是又知道了什么我不知道的事了？”

    谢茹茹睁大眼睛看着她，“你真不知道啊？”

    关晓琪一脸无辜。正待说话，前面的老教授咳了一声，透过鼻梁上的眼睛扫了下面一眼，“上课了孩子们！”

    众人赶紧坐好。过了一小会，谢茹茹快速回头又快速扭回去正襟危坐。留下了一张小纸条在桌子上。

    “大家都在说你跟校草在一起了！”

    关晓琪有有点头疼，把纸条翻过来，“没有！”敲敲谢茹茹把纸条快速递到她手里。

    纸条很快又被传过来。“真的么？可是之前给你传过纸条的男生都被郝一涵关注过了。”

    “什么意思？”

    这一次时间有点久，就在关晓琪以为谢茹茹不会回复她的时候，纸条再次被丢到了桌子上，“去男生宿舍那边看看吧！”

    关晓琪看着纸条上的字，叹了一口气。想也知道这个郝一涵一定做了不知道什么事情。

    课间休息十五分钟就是下一堂课，一下课，关晓琪立马收拾了自己的东西，赶回宿舍。

    亏得她现在刚入学不久，认识她的人不多，不然这一路上不知道又是多少的指指点点。校草的影响力还是非常大的。

    还没到宿舍楼前。但是远远的就看到了原本整洁连衣服很少挂出来的宿舍大楼身上挂着一条大大的横幅，即便离着这么远也能看到上面的字，“我。郝一涵，在此声明，心理系的关怡宁是我的女朋友！所以，请各位远离名花，谢谢！”

    这会混蛋！正咬牙切齿着。旁边一个惊喜的声音传来，“晓琪？你怎么在这里。是来看我的么？”

    关晓琪转头，来人可不正是郝一涵那个混蛋！深吸一口气，指着大楼上的横幅，瞪着他，“你什么意思？！”

    郝一涵笑得眼睛都弯起来，“没什么意思，就是告诉大家，我追你的决心而已！”

    “拆掉，立刻，马上！”关晓琪闭了闭眼，忍下了到了嘴边的咆哮。

    郝一涵却倔强地摇摇头，“不要，我可是看到了你笔记本里夹着的那么多追求者的纸条了。才上课第一天就收到那么多纸条，我要是再不宣布主权，敌人不是越来越多！”

    关晓琪气极反笑，“你不是校草么？连这点自信都没有？”

    “没有！”郝一涵认真地摇头，上前一步，逼近关晓琪，“你不用激我，因为是你，所以我不敢冒这个险，我不敢去承担那个意外。”

    关晓琪别开脸，“你说什么也没用，对于一个见面不超过五次的人，偏偏你又跑出这么煽情的表白，越是深情也越让我没法相信。郝一涵，我只想安安静静享受我的大学生活，但是你现在的所作所为会把这一切都毁掉的。”

    郝一涵神色黯淡下去，低下头，难过的情绪在胸中翻腾，眼底的深情弄得化不开。可是所有这些，她都视而不见。是啊，他们见面都不超过五次而已，可是他就是那么执着甚至可以说是疯狂地喜欢上了她。那些告白煽情么？还不够，还不够表达出他心里的万一！别人不可思议，他自己都觉得诡异得疯狂，可是自己的感觉他自己最清楚，从未有过的强烈愿望，想要站在她身边，想要跟她在一起。这种情绪随着两人认识的时间越长而变得越来越强烈，越来越深陷其中。他想，他真的没办法错过她，至少目前不行。

    “对不起，我给你带来了困扰。”郝一涵的声音低低的，只有这样才能压抑他的情绪，不至于倾泻出来，但是，“虽然我很抱歉给你带来这些困扰，但是我不后悔，而且我将继续下去。”

    关晓琪猛地回头，生气地看着他，“这就是你所谓的喜欢我？即便给我带来这么多困扰也在所不惜？那你的喜欢，也太自私了点。”

    郝一涵抬起头，认真地看着关晓琪，沉默片刻才道：“如果可以，我更希望我是你的甜蜜而不是困扰。”

    跟这个混人说不清，一点都说不清！关晓琪想发脾气的，可是看着郝一涵的沉默的脸还有深沉的眸子，关晓琪却什么话都说不出来。毕竟，对于他的感情不能回应，她不是完全心安理得的。算了，就算是两相抵消吧！

    关晓琪转过身走了两步，还是停下，“我是说真的，你的感情对于我来说也是一种负担，我希望你早一点把目光投注到别的女孩子身上。还有，我就快有男朋友了。”

    郝一涵看了她一会，嘴角突然弯起来，缓缓笑起来，“就快，也就是说现在还没有。而且，就算你有了男朋友，男未婚女未嫁的，我依然有追求你的权利。”你不会明白在这短暂的时间里，你迅速占领，在我心里的地位！

    关晓琪摇摇头，孺子不可教也。她该说的都说了，就这样吧！关晓琪头也不回地走了。

    剩下郝一涵站在那里，看不清神色。

    在这里耽误了这么久，等她回去的时候，课都上了一半。好在谢茹茹挑的位子靠后，趁着教授回头写板书的时候，关晓琪迅速溜了进去。

    “看到了吧？！”谢茹茹轻声道，“现在估计全校的人都知道你是郝一涵的女朋友了！”

    “可我确实不是他的女朋友。”关晓琪有些无奈，可是仅凭她自己一张嘴，怎么扳回那么多人的印象？

    谢茹茹点点头，“看出来了，瞧你这一脸不情愿的。没想到我们的校草这么痴情呐！竟然还没追到手就弄得这么高调了！”

    “我都快烦死了！”关晓琪抓抓自己的头发，“我的名誉就这么被他给毁了，我多冤枉！”

    谢茹茹拍拍她的肩膀，“毁了的就别想了。还是想想怎么面对接下来的人吧，郝校草人气高，并不是每个支持者都看好你哦！”

    关晓琪沮丧地趴在桌上，轻溢出一声呻吟。她怎么这么倒霉！

    上完这堂课就中午了，学生们三三两两地走出去准备去饭堂打饭。关晓琪也慢条斯理收拾了东西，跟谢茹茹一起去了食堂。

    她们教学楼离着食堂相对来说还是近的，所以等她们到了食堂的时候，食堂的人并不很多。先找了一张桌子把书放在那里，然后两个人结伴拿了托盘去打饭。

    等她们打完饭，大部队也开始来了，饭堂里一下子就涌进了好多人。亏得她们过来得早，晚了可就是人挤人了。小心地护着自己的盘子回到她们早就占好的位子上，赫然发现原本放在位子上的书已经不见了，取而代之的是两个坐在椅子上的女孩子，向上挑着眼睛看她们两个，一脸不善。

    其中一个披肩发的女孩子，视线在关晓琪和谢茹茹之间逡巡了个来回，最终锁定了关晓琪，“你就是关怡宁？听说，你是郝一涵的女朋友？！”

    谢茹茹看了看对方，悄悄道：“她是信息学院的院花秦娇，曾经放话说要做郝一涵的女朋友。你小心点。”

    果然，又是郝一涵这个混蛋！她何其无辜，又有多少人知道她的无辜？！

    PS：

    睡得也不少，为毛老是容易困？

 第二十一章 食堂交锋


		
		    “如果我说我不是他的女朋友，你信么？”

    那女生冷哼一声，“还以为郝一涵挑了半天挑了个什么货色，也不过如此！竟然连承认都不敢！”

    “既然你不信，那就没什么好说的了。这是我们占的位子，请你们让开！还有，把我们放在桌上的书放回去！”

    秦娇猛地站起来，慢慢走近关晓琪。关晓琪眼睛微眯，注意着对方的动作。秦娇突然扬起手，在众人的惊呼中，横里出来一只手猛地抓住她的。

    循着那只手看过去，顿时觉得一阵狗血。郝一涵出现的，真的太是时候了！

    郝一涵脸色很不好看，一把攥住秦娇的手，手背上青筋毕露，不顾秦娇脸上现出的痛苦之色，猛地甩开她的手，整个人都因为他这一股大力差点没站住，不由得向后退了两步，被她的同伴扶住。

    关晓琪扶额，现在正是食堂人最多的时候，因为她们这边的动静，周围已经围了一圈人。她们现在真是比动物园里的猴子还有上座率，这不这么多人连饭都顾不上吃在这看他们的八卦！

    郝一涵关切的眼神上下看了关晓琪好几眼，确定她没有什么事，才冷着脸看向面前的秦娇，“你要干什么？！”

    秦娇一手握着自己的另一手的手腕，恨恨地瞪了关晓琪一眼，然后看向郝一涵，“我要干什么？我要你看清楚，这个女人一点都配不上你！”

    “这跟你一点关系都没有！”

    “没关系？郝一涵，人大的女孩子都死光了么，至于你这么死缠着她不放？你没听到是不是，刚刚她亲口跟我说，她根本就不是你的女朋友！”秦娇尖尖的指甲几乎戳到关晓琪的鼻子上。关晓琪皱皱眉，往后退了一步。

    郝一涵沉默地看了关晓琪一眼。慢慢道：“确实，她现在还不是我的女朋友。”

    “什么？！”秦娇一脸愕然，周围的人群更是一片哗然。

    “那你公然挂在宿舍楼上的横幅…”

    “我只是担心有人要来跟我抢晓琪！对于关晓琪，我势在必得！”郝一涵直接大方承认。

    秦娇不可思议地看看郝一涵，又看看关晓琪。那现在这情况是，郝一涵在追关晓琪？！太劲爆了有没有！眼高于顶的郝一涵啊，校草啊，从入学到现在短短两个月的时间，碎了多少少女的玻璃心？现在竟然主动追求别的女孩子！偏偏，人家还对他不加理睬。这不就是传说中的一报还一报？！边上的女孩子看得眼泛泪花。她们喜欢的郝一涵，不仅人长的帅，竟然还这么痴情。真的活不了了啦！而边上的男生，则狠狠出了一口气，在女生里出尽风头的郝一涵你也有被女孩子拒绝的一天，太振奋人心，扬眉吐气了有木有！

    秦娇也没想到竟然是这么回事。脸色说不出来的精彩。

    一场闹剧就在郝一涵无尽的低姿态中平稳度过，这家伙是真的一点不在乎在这次感情追逐中，自己是奋力追逐的那一个，甚至遭到对方的嫌弃。

    满足了八卦欲望的众人终于想起肚子还饿着，不一会围着的人群便散了个干净。关晓琪和谢茹茹也赶紧坐在自己的位子上。郝一涵也挨着关晓琪坐下，只可惜关晓琪看都不看他一眼。目不斜视的样子仿佛身边根本没有人一样。

    郝一涵有些委屈，“晓琪，对不起。可是。你不能因为这一次就无视我不是？晓琪…”

    关晓琪吃了几口，实在忍受不了身边郝一涵的故作可怜还有周围的人不时投过来的八卦目光，干脆起身准备回宿舍。

    郝一涵跟了两步就被关晓琪一眼瞪了回去。郝一涵摸摸鼻子，只好乖乖坐了回去，不敢再跟。

    看着关晓琪一个人的背影彻底在食堂大门口消失。郝一涵脸上尽是显而易见的失落与沮丧。

    谢茹茹看着他这样子，也是摇头感叹。帅哥就是帅哥，无论什么时候都是这么抓人眼球。

    关晓琪气呼呼从食堂出来，才发觉刚才打了一盘子饭菜，可实际上她并没有吃饱。这会就有些肚子饿了，突然想起来自打她回来，好像还没有去梁博张罗的那个创意餐厅去过呢！如果不是突然想吃饭团，恐怕现在都想不起来。

    干脆，择日不如撞日，就今天过去好了。

    因为大学生是最喜欢新奇的群体，所以在这边大学区里，这样的餐厅可是开了不少的。最近的餐厅离着这边只有三条街的样子。关晓琪干脆换了一套衣服，直接坐车过去。

    餐厅的装潢很有特色，简约现代的设计，全部采用干净的浅色调。更加人性化的区域划分，更给人休闲放松的感觉。虽然也是快餐路线，但是更加强调的是餐点的简洁快速而充满创意，整体装修则是参照休闲咖啡厅的路线。所以餐厅的起步价格，也真的不低，跟麦当劳或者肯德基不分上下。

    关晓琪找了一个靠窗的位置坐下来，不着痕迹地打量着周围的装修。这边的风格，倒是很对她的胃口。

    她一坐下，便有侍应生过来招待，奉上菜单询问她想吃点什么。

    关晓琪点了南瓜粥和一份油炸饭团配芥末酱，另外点了一块起司蛋糕做甜点。

    食物上来得很快，关晓琪也是有些饿了，桌上的食物很快被她消灭掉。不错，味道很正宗，虽然跟记忆中的美食味道不甚相同，但是有过之而无不及，虽然价格有些小贵，可是也不过是一顿普通洋快餐的价格，也怪不得在短短几年内就在国内快餐厅里占据了半壁江山的地位了。

    别的也还好，倒是最后那个起司蛋糕非常不错，不会很甜，口感绵密。想到宿舍那几只，关晓琪干脆又打包了三份带走。心里想着哪天再见了梁博，倒是真的要夸夸他了。这家伙真是费了不少心思，能把餐厅经营到如今这个样子。

    真是好事不出门坏事行千里。中午在食堂上演的那一出闹剧，恐怕这学校里已经无人不知无人不晓了。至少宿舍这几只都知道了始末，以至于她一进门，就遭到了三个人不尽相同的目光洗礼。

    “原来是真的啊！之前听到了一些风声我还不相信，原来郝一涵喜欢的真的是你啊！”张萌嗓门大，一看到关晓琪进来就让嚷嚷道。

    苏莉莉拽了她一下，有些尴尬地看着关晓琪，“晓琪，你没事吧？”只是听也知道当时的情况一定非常危急，关晓琪可不要吃了亏才是。

    张萌立马跟着点头，“对对，那个秦娇真是太可恶了，心理都扭曲了，怪不得校草不喜欢她，我也不喜欢她！晓琪，你没有吃亏吧？！我们一定站在你这边的！”张萌一脸愤愤，为关晓琪鸣不平。

    于娜看了张萌一眼，淡淡道：“晓琪要是吃了亏，当时就在场的郝一涵就是个废物！不过她总算有句话说得对，晓琪，我们一定是站在你这边的。”

    关晓琪听得有点感动，深吸一口气，举起手里的袋子给她们，“瞧我给你们买来什么了？小点餐厅的起司蛋糕，快来尝尝！”

    “啊！”张萌尖叫一声，率先扑过来一把抢过关晓琪手里的袋子，拿出一个蛋糕，“真的是小点餐厅的！唔，好好吃啊，晓琪，我要爱死你了！”

    苏莉莉无奈地接过袋子，拿了一个递给于娜，然后自己才吃最后一个。至于关晓琪，她带回来的，自然已经吃过了，就不必跟她客气了。

    “早就听说小点餐厅的起司蛋糕非常好吃，只是价格有点小贵。晓琪，太感谢了！”苏莉莉笑着道谢。

    关晓琪笑，却是继续刚才的话题，你们也听说中午在饭堂发生的事了吧？我没事，就是被她一闹，有点丢人而已。”

    “你丢什么人？”张萌咽下嘴里的蛋糕，道，“那个秦娇才叫丢人！那么气势汹汹地跑过去耀武扬威，还不是被你家郝一涵给挡了回去？话说那个郝一涵也算是能屈能伸了，竟然一点也不顾及那些粉丝们的想法，就那么说出来他在追你，等于是狠狠给了秦娇当面一记响亮的耳光！不错，不错！”

    “我也觉得，从这点看来，郝一涵倒是也不错。只是，晓琪，你是真的不喜欢他呀？从各方面来说，郝一涵还是很不错的。”苏莉莉也道。

    关晓琪点点头，然后把目光投向了话最少的于娜。于娜并不急着表态，而是慢条斯理地吃完了蛋糕，又喝了点水冲淡嘴里的味道，然后拿纸巾擦了嘴之后，才道：“重点还是你喜欢不喜欢。如果你不喜欢，他再好也没用。”

    这叫不叫一阵见血？于娜才是看得最透彻的一个。

    张萌睁大眼看着关晓琪好一会，才道：“你真不喜欢郝一涵啊？！那可是咱们校校草啊！又是校篮球队的，多优秀啊！你真不喜欢？”

    关晓琪无奈地深深点头，“我好像从一开始就在重复这个问题，只是，大家都像你一样，习惯性地忽略了我的感受。”

    PS：

    这几天都好累，文文都没精力检查了，大家多包涵…哎，状态不好啊～～～

 第二十二章 围追堵截


		
		    张萌讪讪地闭了嘴，可是看得出来，在她心里依旧是有些不解的。毕竟，像郝一涵那么出色的男孩子，又那么痴情，真的很少有人能不喜欢他吧？何况还是作为他表白对象的人。

    关晓琪明智地结束了这话题。郝一涵就是个炸弹，不管她说什么做什么，总是会被人曲解。干脆，她保持沉默！

    或许是上次说的话起了作用，接下来的几天都颇为平静，郝一涵没有再做什么出格的事，只不过见到他的机会莫名增多了。也是，经过之前的横幅事件和食堂时间，这个学校应该很少有人不知道她已经成为了郝一涵的目标了吧？！

    关晓琪的活动范围并不很大，通常就是教室、宿舍和食堂，偶尔才回去图书馆。经常路过的几条路上却总能遇见郝一涵。好吧，不用说也知道，他是故意等在这里的。太过巧合的偶遇里满是猫腻。

    关晓琪的宿舍距离食堂还有一段距离，她又懒得早起，等她起来，再洗漱完毕，差不多也就到了上课的时候，时间总是刚刚好，甚至有几次都是跑着过去的。唯一的好处恐怕就是在路上看到郝一涵，她可以心安理得地越过去，她真的要迟到了嘛！

    所以远远就看到郝一涵等在那里，她打算就用老借口，自己快迟到了。以往每次他一听这样的说辞，自然就会放她过去的。可是今天，郝一涵完全不吃这一套，还是笑着挡在她面前，迫得关晓琪不得不停下来，“我真的快迟到了！”

    郝一涵笑着从包里拿出一包东西递给她，“没吃早餐是不是？拿着课上吃吧，躲在后面。不会被发现的！”

    关晓琪皱眉看着郝一涵手里的纸袋，并没有伸手去接，把怀里的书又抱紧了些，一脸倔强地看着他，摆明了无论如何她都不会接他的东西的。

    郝一涵叹口气，“拿着吧，不然我不会让你走的。”低头又看了看手表，“现在离上课铃响只还有四分钟…”

    关晓琪一把拿过郝一涵手里的早餐包，郝一涵立马让开道路。关晓琪看都不看他一眼，拔腿就跑。

    好在。她总算是赶在上课铃响之前到了教室。谢茹茹忒了解她，知道她早上第一节课很少能早起，所以占了后面的位子。关晓琪从后门进去。坐在座位上还忍不住有些气喘。

    谢茹茹看到她放在桌子上的早餐，不由得有些讶异，“不错啊，今天起得早，这不竟然还去了趟食堂。有进步！”

    关晓琪顿了顿，“那是郝一涵送的。”

    “他又在路上堵截你啦？”谢茹茹了然地看着关晓琪，“其实吧，郝一涵现在看来也不错。那你吃不吃？”

    “什么？”

    谢茹茹示意那些早餐。关晓琪挑挑眉，直接拿过，一边把食物拿出来一边道：“吃。为什么不吃？食物又没有错。”解开包装，是包子和豆浆，包子甚至还带着温热。豆浆更热一些。倒是，贴心。

    第一次成功，之后便次次不落。开始关晓琪觉得时间长了他自然就坚持不住了，毕竟付出感情却得不到回应，无论谁都会因为看不到希望而放弃的。但是她显然低估了郝一涵的毅力。

    几次下来。郝一涵也早就摸透了她的习惯，每次在她必经的路上等着的时候。手里都会提好了热腾腾的早餐，有时候是豆浆和包子，也或者是牛奶加面包，都是食堂里就有的，也不知道他等了多久，可是每次她到的时候，该热的食物仍旧热热的。

    关晓琪说什么也没用，他永远都是一副非暴力不合作的无赖姿态，挡在关晓琪面前就一个意思，不拿早餐就不放她过去。最后，关晓琪都不得不咬着牙接过早餐。

    有压力就有动力，郝一涵的穷追不舍逼得关晓琪不得不更早起，然后按时到食堂去买早餐。再看到郝一涵，关晓琪颇有些得意地把自己的食物冲他一甩，然后在郝一涵的惊愕中过去。

    等到关晓琪走过去了，郝一涵才有些无奈地摸摸鼻子，看来，他又得改变战术了！早餐不成，宵夜呢？

    于是每天晚上，心理系女生楼下都会出现一个挺拔的身影，手里提着好大一包宵夜。可不就是咱们的校草郝一涵同学！

    第一天的时候，郝一涵在楼下站了两个小时，引来无数女生或者情侣围观。女生是羡慕，情侣则是把郝一涵当成了活教材。人家校草还这样低姿态了，你们这群被人家甩了几条街的人还好意思不对自己女朋友极尽体贴么？

    也少不了有人上前调侃，明知故问的。郝一涵也不藏着掖着，谁问都是一脸阳光地笑着回答，“我来给晓琪送宵夜！”拖他的福，关怡宁的大名没多少人知道，关晓琪却是无人不知无人不晓了。以后她是不是还可以用关怡宁来做一下伪装？关晓琪笑得无奈，还是不得不跑下楼去。

    “郝一涵，我不吃宵夜，所以你以后可以不用送了。”

    郝一涵一脸夸张的受伤表情，“早餐你已经不让我送了，这回连夜宵也要剥夺我的权利不成？”

    “经常吃夜宵不利于身体健康，你大晚上给我送宵夜，是安的什么心？”关晓琪眼睛微眯。

    郝一涵大呼冤枉，“我能安什么心？还不是想尽办法讨好你！这可是原则性问题，你不接受可以，可不能这么冤枉我！”还有比他更郁闷的么？马屁拍在马腿上！

    “想不让我冤枉你可以，以后不要再来了。”关晓琪转身就走。

    “哎，等一下，那你好歹把宵夜拿上去吧，我买都买了。”

    “晚上吃那么多容易胖，你还是拿回去内消吧！”关晓琪头都不回。

    郝一涵在后面站着，身形无限萧索。

    转身就看到了抱着书站在不远处的秦娇。郝一涵对这个曾经大闹给关晓琪难堪的女孩子没什么好感，径直越过她。

    秦娇闭了闭眼，恨恨转头看着郝一涵的背影，“郝一涵！你就这么喜欢她？”

    “这个话题，那天在食堂的时候，我就已经说得很清楚了。”郝一涵沉着嗓子道。

    “可是摆明了，她一点都不喜欢你！”秦娇忍不住吼道。

    郝一涵脚步停下来，脸色微沉，“那又怎么样？我对她势在必得，这就够了！”

    秦娇狠狠咬着下唇，看着郝一涵消失在视野里，然后恨恨地把怀里的书摔在地上。看着满地狼藉，颓废地蹲下哭起来。

    恐怕队里也看出来了郝夫人的耐性已经要告罄了，内线电话都要被打爆了。所以上面很审时度势地拒绝了郝宇凡自请任务的请求，终于如郝夫人所愿，把他赶了回去。

    郝宇凡一脸苦笑着收拾了行李，提到回家就这样一副苦相的，恐怕也就是他了吧？！

    梁晨拍了拍郝宇凡的肩膀，笑嘻嘻地道：“行了你，至于这么一副表情么？依着阿姨的眼光，怎么也是个美女！瞧瞧你这一副苦大仇深的表情，这要换了咱们队里那些光棍们，肯定一个个嗷嗷叫着往上窜！”

    “你说得轻巧，要不到时候你替我去？”郝宇凡一矮肩，甩开他的手，“站着说话不腰疼！”

    梁晨嘿嘿笑得得意，“哥们早就有主了，不劳你操心！你也得往好处想，身边早晚得有那么个人，反正你也没什么非其不可的人选，去看看也没什么损失。说不定，还真就是你的缘分了呢？”

    郝宇凡白了他一眼，“这种话骗骗别人还行，咱们从小在这样的家庭长大，他们做事什么风格还能不知道？这样的相亲…”摇了摇头。

    梁晨沉默了一下，“看看再说吧。其实世家里的人，也全都是…”说了一半，他也没再说下去。只怕，也就只有那么一个了。对于好友来说，也不过是无聊的安慰罢了。

    郝宇凡耸耸肩，“看在兄弟我这么悲惨的份上，到时候跟我一起去相亲！”

    梁晨失笑，“你的相亲我去干什么？况且，我可不能这么不厚道，搅了你的姻缘呐！”说着，笑得一脸不怀好意，摸着自己的下巴。

    郝宇凡撞了他一下，“自恋！我怕你？照你这么说，我还非得带着你去不行了！看看咱俩谁的魅力大！”

    “呦呵，我怎么听着这话有点不像真的？”梁晨一脸严肃沉思状，“你不是打着什么歪主意吧？！”

    “我能有什么歪主意？”

    “万一你那相亲对象真的看上我了，再来一句非我不嫁，到时候你岂不是完美脱身了？”

    “丫的自信得没边了吧？！”郝宇凡笑骂。

    不知道第几次看表，怎么还不到？郝敬国无奈地放下手里的书，看着坐立不安的老婆，“你这是干嘛？”

    “我着急啊！”郝夫人一把夺过郝敬国手里的书，“按说这个点，宇凡也该回来了，怎么还是不见人影？哎呀，我都快急死了，瞧你还是一副老神在在的样子！”

    “这，你不要逮谁跟谁瞪眼嘛！这，路上堵车也是有的，等等不就来了。哎，你坐下歇会行不行？”

    PS：

    再没有比我更糊涂的了，昨天就码完了，放到手机里准备上个厕所回来就上传的，结果等我回来就完全把这回事给忘记了。。。。。。。。。。。不过昨晚也确实发生了一些事，希望厄运快过去，保佑我的亲人能平安度过。。。。。

 第二十三章 郝家兄弟

    郝夫人一屁股坐在沙发里，脸上的神色依旧不耐，“你还不知道你那个儿子的德行？我这边都商量好了，这不是怕他不会来嘛！不行，我得打个电话给他！”

    郝敬国叹息一声，“你说你，别说宇凡，就是我都怕你来这一手。上个月你一个月都没消停，就算他想着回来，也要被你吓得不敢回来了！”

    郝夫人瞪他一眼，“是是是，都怪我是不是？”

    郝夫人一瞪眼，郝敬国立马调转了态度，满脸堆笑赔小心，“我不是这个意思！我是说你别逼得他这么紧嘛！”

    “我不紧，我不紧就不知道要拖到什么时候了！宇凡一去部队就是几个月甚至一年多的，不早点找好了儿媳妇，你还想不想抱孙子了？”

    郝敬国眉毛一跳，“人家老管家那个丫头才十九岁吧？！”

    “俩孩子不得相处几年？等到这孩子二十二的时候，咱家宇凡也二十五了，不正是结婚的年纪？难道，你想看着他三十再找老婆？”

    郝敬国毫不犹豫地竖起大拇指，“夫人，高，太高明了！”可不是，现在看着是着急了点，可是算上相处的时间，真正结婚的年龄也差不多了。尤其自家儿子又在部队里，在家里的时间更是有限得很，等到他们抱上孙子…

    “夫人，喝茶！”郝敬国倒了一杯茶端给郝夫人，“我对夫人的崇敬，更上一层楼啊！”

    郝夫人嗔了他一眼，“行了行了，一点正行都没有。别说得好听，快给你儿子打个电话，快点回来！我们得时刻掌握他的动向，绝对杜绝类似的事情发生！”

    “是！”郝敬国一个立正。行了个军礼，逗得郝夫人掩唇笑，这才笑呵呵地去打电话。

    郝宇凡挂掉电话，忍不住伸手捏了捏鼻梁。

    梁晨在一边听得清楚，亦是一脸同情地拍拍郝宇凡的肩膀，“兄弟，我现在深刻了解了你的心情了。”

    郝宇凡笑骂：“你个混蛋，时刻等着看小爷热闹！”

    “得了得了，看在你这么悲惨的份上，我跟着你去相亲还不成？得了便宜卖乖！到时候把时间地点发我手机上！”

    “绝对不放过你！”郝宇凡下了车。冲着梁晨摆了摆手。转过身整了整脸色，准备进去接受老妈的炮轰。

    关晓琪接到徐静的电话，老妈有事传召。关晓琪跟宿舍里的人打了招呼。就准备回家了。

    刚出了人大门口，就有一辆车开过来停在她面前。

    郝一涵降下车窗，笑嘻嘻地看着关晓琪，“晓琪，你去哪里？我送你！”

    “不用了。等一下有车子过来接我的。”

    郝一涵想了想，竟然就熄了火跳下车，迎上关晓琪奇怪的眼神，笑着道：“我陪你一起等，等你走了我再走。”

    关晓琪忍不住翻了个白眼，长久的周旋经验告诉她。这个时候没必要再跟他说什么了。因为不管说什么，这家伙都会左耳进右耳出。对付他最好的办法就是无视他，无视就够了！

    关晓琪竟然没有出口反驳。郝一涵心里一阵狂喜，挨着关晓琪又走近了一些，被关晓琪瞪了一眼，才收敛了些，站在那里。时不时还看着关晓琪傻乐一下。

    关博恒坐着车子过来，远远过来就看到女儿身边站着的一个傻小子。那脸上的傻笑不用猜也知道他心里在想什么，都是那个时候过来的么！脸色就不甚好看，自己的闺女，聚少离多的，这才回来多久，就又被人惦记上了？

    关博恒一身军装不方便下车，但是这并不妨碍他隔着覆膜的窗户不断放射眼箭。郝一涵莫名觉得有些冷，真是莫名其妙的感觉。

    关晓琪松了一口气，“那我先走了。”低低说了一声，便打开车门坐了上去。

    叫她回来不外乎是上次相亲的事有眉目了。徐静十分高兴的模样，“刚才打电话回来了，定好了，明天上午十点，封斋十里！”

    对比着徐静高兴的样子，关晓琪却有些尴尬，“这么快啊…”

    “这哪里还叫快？”徐静拍拍关晓琪的手，“要不是因为对方在部队里，早就相亲看一看了。行不行的早办早了。”

    “要我说也是，咱们家晓琪这么优秀，还怕将来嫁不出去不成？就是你，整天跟着瞎操心！”关博恒冷哼一声，本就严肃的脸更多了一份冷峻。

    老夫老妻的，徐静不要太了解关博恒的心思，“行了，不就是给女儿相亲你吃味么！谁还能抢了你闺女不成？有句老话说的，女大不中留，留来刘去留成仇！你这么小心眼，小心往后你闺女不待见你！”

    “我闺女才不会那样！”关博恒瞪眼。

    “现在是不那样！”徐静白他一眼，“你再跟着掺和看看？”

    关博恒重重哼了一声，转身上楼去了。徐静忍不住笑，“当初还不是他自己给招来的！”

    “什么？”关晓琪问道。

    “你还不知道，对方那个男孩子的父亲跟你爸是在一个部队里的。我不给你施加压力，去看看，觉得可以就处处，不可以也没关系。你爸爸有一句话说得对，你年纪不大，要真不合适，咱就慢慢找，别有压力，知道么？”

    关晓琪点点头，表示明白。

    郝一涵到了家的时候，大哥已经到家了，不过仍然在接受老妈的问候。郝一涵一向乖觉，干脆跑到郝敬国那里，陪着他下棋。

    “大哥多会回来的？”郝一涵一边注意着那边的动静，一边问道。

    郝敬国专注地看着棋盘，过了一会才道：“比你早一个小时吧。”

    郝一涵眼睛都睁圆了，“这么长时间了！”那岂不是说老妈已经抓着他絮叨了一个小时了？

    郝敬国沉痛地点点头，“嗯，你妈的功力又精进了。”

    郝一涵一脸赞同。而这更代表着另外一个让人崩溃的事实，等到他到了这个时候，他的老妈的功力得达到一个怎样令人仰望的高度啊！想想都忍不住打个抖。

    等到郝宇凡彻底在郝夫人手中解放出来。郝一涵已经跟郝敬国杀了四盘了。眼角瞥到郝宇凡终于出来，郝一涵把手里的棋子一放，便跑了过去。

    “哥，你可回来了！”郝一涵看看后面的郝夫人，发现郝夫人已经进厨房去准备晚餐了，这才放心地问道，“这回召唤你回来是为了什么？”

    郝宇凡长长吁出一口气，幽幽的眼神看着他，“相亲。”

    “啊？”郝一涵吃了一惊，“不是吧哥。你才多大就要被走上这条不归路了！”

    “你都说不归路了，看来我是没有活着回来的希望了。”郝宇凡把自己丢进床里。

    “别这么悲观么！”郝一涵挠挠脑袋，“不过看你现在的遭遇。我得抓点紧了。不然迟早重蹈你覆辙！”

    郝宇凡翻了个身，森然的目光看着郝一涵，“什么情况小弟？老实交代，你这里有猫腻啊！”

    郝一涵难得有些羞涩了，“嗯。我看上了一个女孩子，也是我们学校的。”

    “不错啊，下手够快的啊！”郝宇凡有些吃惊，“不过，你确定咱妈能看得上她？”当然，这个看得上指的方面就多了。其中最重要的一个就是所谓的家世。

    郝一涵明白老哥的意思，一脸自信，“绝对看得上！要是成了。爸爸头一个就得举双手赞成！”

    “哦？有点意思，哪家的姑娘，我认识不？”郝宇凡也来了兴趣。

    郝一涵脸上一闪而过的黯然，接着又换上一副痞痞的表情，冲着郝宇凡咧嘴一笑。“我才不告诉你！”应该说，在他的心里。还存在着点浪漫幻想。以他们两家的关系和背景，他对关晓琪有意思这件事，保不齐在惊喜之余两方家长会更加促成他们。这对于他来说自然是好事，可对于关晓琪来说就未必了。毕竟，她现在还没有接受自己。与被家族施压而不得不遵从的状态相比，他更希望有一天，她是心甘情愿接受自己的。所以在关晓琪点头之前，他并不打算把关晓琪的存在告诉他的家人，包括这个老哥。

    郝宇凡长叹一口气，说不出的感叹，“真是儿大不由娘，连我家小弟都开始谈恋爱了，看来我确实是老喽！”

    郝一涵凑近郝宇凡，八卦地问道：“哥，那妈给你安排的相亲对象是哪家的？是不是咱们这个圈子里的？我觉得应该是的，你可是咱家的希望，要继承老爸衣钵的，妈妈应该不会选个圈外人给你。”

    郝一涵这一番分析弄得郝宇凡有些哭笑不得，一巴掌拍在郝一涵后脑勺，“臭小子，你又知道？”

    “这点脑袋还是有的，不然怎么为自己谋福利？”郝一涵嘿嘿笑了，“真的哥，听你这意思，还真是咱们这个圈子里的了？我认识不认识？”

    郝宇凡想了想，肯定地道：“你应该不认识。”

    听郝夫人讲对方女孩子最近才从国外回来，中间六年都没回过国。而他们可是最近两年才回来京城的，估计认识的可能性不大。

    PS：

    又是的新的一月了，可是有好多事啊！！！！但是我会尽力保证正常更新的，请大家继续支持我哦！！！还有，跟我亲爱的14打个招呼，一如既往的支持，一度你就是俺滴动力，鞠躬致谢。当然，还有hhppeirru，书友100804224601941，书友19781960等等等等，可爱的你们太多了，很感谢你们的支持，我会继续加油，正确给大家奉上更好的作品，也期待大家能一如既往地支持我！！鞠躬。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 第二十四章 梁关再初见

    梁晨回家洗了个澡换了身衣服，就准备去关家。情理上来说，他跟关怡情的关系在那摆着，从部队回来了，说什么都该回去看看的。私人方面来说，他也确实想见某人了。

    梁晨过来的时候，关家刚吃完饭，关晓琪正在厨房里洗水果，就听到客厅里的动静。熟悉的低沉嗓音传到厨房，只剩下点影影绰绰的声响，并不能辨别其中的内容，可只是那独属于他的声线，便让关晓琪心里淌过一阵暖流。

    端着果盘出来，恰好听到徐静在说话，语气带着不满，“这个丫头，知道你今天回来还不过来，真是越大越不懂事了。”

    梁晨微微笑着，倒有些温文尔雅的样子，“阿姨，这不怪小情，本来我应该是明天到家的。临时提前了一天。”

    徐静的声音这才缓和了些，还带着点笑意，“是，你们年轻人就喜欢搞这些，是惊喜是吧？要不，你就去学校找她好了，正好把晓琪也带过去，晓琪刚才不是说一会得赶回学校去么？”徐静笑着看向一边端着果盘出来的关晓琪。

    梁晨的眼睛转过来，落在关晓琪的身上。眼神幽深了许多，六年不见，她长大了，也更漂亮了。梁晨看得有些贪婪，可心里唯留的一丝清明告诉他，这是在关家，徐静和关博恒还坐在一边看着，几乎用了自己全部的力量，才把目光从她身上抽离。

    徐静这台阶搭的。关晓琪是准备回去的，明早第一堂课就有课的。但是之前徐静还是执意留下她，想着明早再让警卫员送她过去的。这会又改了口，把她扯出来，不过就是想着借着她，让梁晨往人大跑一趟的。这摆明了借关晓琪做筏子撮合梁晨和关怡情啊！

    关晓琪笑着打招呼，“梁晨。好久不见。”

    也只有这个时候，他能如此光明正大地看着她，看着她的眼睛，微笑，“可不是好久不见。你也在人大了？还是学的网络工程？”

    “心理学。”关晓琪拿了一个苹果，接下徐静投过来的眼色，微微一笑，“送我一程吧！明早有课呢，不回去要被点名了。”

    “好！正好我也去看看小情。叔叔阿姨，那我们先走了。”

    徐静一脸笑。“去吧，路上小心点！”

    车子缓缓驶出大院，却在拐了一个街角的地方停了下来。

    “怎么不走了？”

    梁晨熄了火。向后靠在椅背上，歪着脑袋看着关晓琪，嘴角微勾，“这么久没见，不得跟你叙叙旧啊！你这些年。过得怎么样？”

    “哎呦喂，这话问得我怎么这么牙疼啊？我还能有什么不好的？”

    梁晨扭着头看了她一会，才缓缓地道：“你回来之前发生的那些，梁博已经跟我说过了。”

    关晓琪沉默了一下，倏尔又笑了笑，“也就那么一回罢了。现在我不是好好地在这？毛主席告诉我们。一切反动派都是纸老虎，根本不值一提！”

    梁晨没说话，可是只有他自己明白心底的奔涌翻腾。只有那么一回？就已经足够他提心吊胆了。没人知道。在他知道发生了那些事情之后，他当时几欲崩溃的心情。他当时有多害怕，如果，如果出了一点意外，如果…

    他那么在乎的人。那么在乎的事，却被她如此轻描淡写地说出来。梁晨心里竟然有点生气。虽然她的初衷不过是淡化她曾经遭受的那些，可是他却比任何人都不能忍受有人对那些过往如此轻视，即便是她自己也不行！

    一股邪火往上冒，梁晨深吸一口气才压下去。哼了一声，显示他现在心情的极度不好，“是啊，不值一提。没想到在外面这么多年，你能力提高了，这胆子也打了忒多啊！”

    关晓琪撇了撇嘴，她再迟钝也听出来他语气里的不善了。不过看在他是这么在乎还是因为她，得了，她大人有大量，就不跟他计较了。

    “快开车吧，从这到人大可不算近。你晚上还得回来呢。”

    梁晨重新启动车子，接下来的一路上，两个人什么都没再说。车子在人大门口停下，还没下车关晓琪就看到了站在门口等着的关怡情。徐静这动作还真是快！

    梁晨看着关晓琪下了车，看着她跟迎上来的关怡情说了什么，然后头也不回地向着门口走去，久久收不回视线。

    “喂，哎！看什么呢？！”

    梁晨回过神，看着身边的关怡情，微微皱眉，“怎么没穿件外套？不冷么？”

    仿佛配合他这句话一样，关怡情真就抖了抖，“是有点冷。哎呀，还不是我妈！我妈催死我了，逼得我连件衣服都没来得及穿。而且，我哪知道你这么半天才来。对了，我还没吃饭呢，带着我出去吃个饭吧！”

    梁晨启动了车子，“想吃什么？”

    “什么都可以，只要热热的，有汤就成！”

    两个人去吃了砂锅鸡，然后又带着关怡情去超市逛了一圈，买了好多零食回来。

    关怡情笑着挽住梁晨的胳膊，“梁子哥你可真好，一回来就带着我有事去吃好吃的，又给我买零食的！我以后可得老期盼着你回来了，福利待遇多好啊！”

    梁晨笑，揉了揉她的头发，“你倒是越来越好收买了，带着你吃点好吃的，买点零食就让你这么死心塌地了啊！也太好骗了。”

    “你这是变相说我傻啊？！”关怡情白他一眼，“我才不傻，可精明着呢！你看看吧，这几年不在我身边，你现在一点都不了解我了。”

    梁晨笑笑，并不答言，脑子里想着的，却是那个稍显高挑的身影。

    在外面转了一圈，送着关怡情回了学校，刚上车，郝宇凡的短信就过来。

    “明儿上午十点，封斋十里。”

    “够速度的啊！”

    很快短信又回过来，“老妈耳提面命半天了，再不快，我就要阵亡了！”

    梁晨笑笑，把手机丢在一边，开车走了。

    关晓琪都洗漱好准备睡觉的时候，手机又响起来。陌生的号码，若是以往，关晓琪都是直接无视掉的。她的生活圈子又不大，更是刚刚回来，真的很少会有陌生号码过来找她的。可是今晚躺在床上，鬼使神差的，她还是摁了接听键。

    她没有说话，对方也没有说话。寂静得能听到对方的呼吸声，可是关晓琪心里却隐隐知道对方是谁。玩这样的沉默，真是有些好笑。但是她自己都没有察觉的，即便是好笑，她不也还是乐在其中？

    “晓琪，你跟谁打电话呢？怎么不说话？”坐在对铺的张萌一脸疑惑地看着关晓琪。刚才手机响接起来快五分钟了，这丫头竟然一句话都没说！

    “张萌，今天美术教授布置的作业截止到什么时候来着？”苏莉莉探出头来，吸引了张萌的注意，张萌立马把刚才的疑问抛到脑后去。

    关晓琪抹了一把汗，对方显然听到了刚刚的小插曲，传来一阵低沉的笑声。

    听着这笑声，关晓琪就有点来气！拿着电话狠狠瞪了那个号码一眼，一把挂上。翻个身把被子往上拢了拢，准备睡觉。电话却再次想起来。这次关晓琪理都不理，一把摁掉。

    梁晨苦笑地看着被挂断的电话，嘚瑟吧，叫你嘚瑟，现在人家连接都不接了！可是想到刚刚那段默契的沉默，是不是，是不是她已经稍微有所感觉了？想到那个可能，梁晨的心都抑制不住地跳了起来。

    与此同时，躺在宿舍里的关晓琪，愣愣地看着那个号码，她刚才真的是发疯了，才会傻兮兮地守着那段沉默的通话。一直到宿舍里都熄了灯，关晓琪才狠狠摇了摇头，把电话塞到枕头底下，盖上被子开始给自己催眠。明天可是师太的课，绝对不能迟到的！

    昨晚上睡得晚，所以关晓琪醒来的时候，剩余的时间已经很紧迫了。想到昨晚上徐静耳提面命地说嘱咐关晓琪一定要好好打扮了过去，关晓琪只能苦笑一声，现在是绝对没有时间让她再好好打扮一番了。

    看着今天外面天气非常好，白天的温度还是挺高的，干脆拽了一条及膝碎花短裙，一件白色无袖衬衫，下摆系在腰上，高高的马尾吊在脑后，配上一双宽带白色凉鞋，倒是也算青春靓丽了。然后就这么清汤挂面地拽了包跑了出去，她得赶早课呢！

    第一堂课下课已经九点二十了，关晓琪只来得及跟谢茹茹她们打了个招呼，就急乎乎地跑出去了。连一向早早等在门口堵她的郝一涵这次都没她的速度快。郝一涵看着一阵风一样越过他，都不顾及短裙就跑出去的关晓琪，一脸讶异，“她这是怎么了？”

    “她有约，赴约去了，好像要迟到了。”谢茹茹笑着道。

    郝一涵却突然一脸紧张，“赴约，赴谁的约？男朋友？”

    “什么呀，她哪来的男朋友？！”谢茹茹随口道，说出来才发觉自己说漏了。抿抿嘴唇，赶紧收拾了东西准备撤。

 第二十五章 相亲进行时

    听到这个消息的郝一涵本该很高兴的，可是不知道为什么，他却突然有点心神不宁的，仿佛什么事情就要脱离他的掌控一般。

    唯一庆幸的就是现在早高峰已经完全过去，所以关晓琪一路过去倒还顺畅。可即便如此，到了封斋十里的时候，也还是迟到了五分钟。

    站在门口，关晓琪先从包里拿出来那本读者，这是徐静交代给她的暗号！关晓琪几乎泪流满面，徐静妈妈确定不是在整他们么？什么年代了还流行拿个信物相亲的。

    把读者卷成一个纸筒握在手里，一进去就开始四处寻找，另外一个拿着读者的人。

    梁晨看了看手表，歪着肩膀撞了他一下，“什么情况？不是约十点么，怎么还没有人来？不会人家姑娘放你鸽子了吧？！”

    郝宇凡一手撑着下巴，颇有些百无聊赖的样子，语气淡然，“我倒是巴不得她放鸽子呢，这样回去我可好交差了。只可惜，这个可能性不太大，不都说女孩子出门前总得折腾半天么？没准人家这会就在补妆呢！”

    “行啊小子，对女孩子这么了解？！老实交代，你这丰富的知识哪里来的？”

    “没吃过猪肉还没看过猪跑？倒是你，这点常识都没有，你家那位就是个摆设么？”

    梁晨笑笑，并不多言。

    眼睛一转，看到不远处东张西望的关晓琪，眼睛一亮，“晓琪？”

    关晓琪转身就看到了梁晨，便抬腿走过来，“梁晨，你怎么在这里？”

    梁晨笑看着关晓琪，左手大拇指朝着郝宇凡一指。“哥们在这等着相亲呢，我陪相！”

    郝宇凡正端着水杯喝水，听他一言，立马呛了一声，谁洒在前襟上，湿了点点。

    良久，郝宇凡咳得脸都有些红，瞪着梁晨，“能不胡说八道么？”

    梁晨耸耸肩，依旧看向关晓琪。“你过来干什么来了？”

    在梁晨说郝宇凡在这相亲的时候，关晓琪心里就不由得咯噔一下，不会这么巧吧？！低头一看。桌上赫然也放着一本读者，这下，确定了八成了。

    关晓琪没说话，只是默默把自己手里的读者展开给两人看。梁晨还没反应过来，倒是郝宇凡不由得睁大了眼睛。视线在读者和关晓琪的脸上看了两个来回，才恍然道：“原来，是我们两个相亲！”

    关晓琪神色有些尴尬，心中腹诽，这人相亲怎么还带人来的？偏偏冤家路窄的那人还是梁晨！她真是，不知道怎么好了！

    梁晨也终于看清了现状。脸色不由得一沉，幽深的眼神看了看关晓琪，又看了一眼身边的好友。连带着嗓音都有一丝阴沉的感觉，“你要来相亲，我怎么不知道？”

    这话听在关晓琪耳朵里就有些别扭，再加上本来她就尴尬，不由得绷紧了脸看着梁晨。“你为什么要知道？再说了，你也没问我啊！”

    梁晨抿了唇。任谁都看得出来此时他的心情不好。

    郝宇凡看看对面的关晓琪，又看看身边的好友，诧异道：“你们俩认识啊？！”

    关晓琪不说话，专注地看着面前的读者，此时倒有点庆幸徐静让她带着信物了，至少此时她的眼睛还能找点近距离的东西盯着看。梁晨的脸色却越发阴沉，猛地站起来，走到关晓琪身边，居高临下地看着她，“跟我出来一下，我有话要问你！”

    关晓琪犹豫了犹豫，实在摸不准这人到底想说什么。咬了咬嘴唇，还是跟了出去。

    封斋十里门口，别具特色的石狮子旁边，关晓琪和梁晨相对而立。

    “为什么要来相亲？！昨晚为什么没有告诉我？！”长时间以来，几乎关晓琪的每一件事他都能直接或者间接地得知。慢慢的，当这成为一种习惯，然后猛然有一天发现，关晓琪有些事是他不知道的了，他就忍不住生气了，暴躁了。尤其又是相亲这样涉及利益的大事，梁晨此时的情绪已经紧张到极点。

    “相亲有什么为什么？我年纪不小，也该找个男朋友开始相处了，即便不是相亲，也会是在自由恋爱的对象，这有什么好疑惑的？至于为什么没告诉你，第一你没问，第二，我不觉得这种事我有义务向你报备！”说难听点就是你是我的谁啊？算个老几啊我什么事都得跟你报备。

    关晓琪这一番话算是彻底点着了梁晨这个炮仗。她几乎看到了梁晨骤缩的瞳孔和越发冷峻的气场，让人忍不住寒颤。

    梁晨的拳头死死握成拳头，双手都因为用力过度有些不自觉地颤抖，眼睛死死地盯住关晓琪。只有他自己知道，他几乎用尽了全身的力气才克制住自己没有马上冲过去，掳走关晓琪好好教训她一顿，甚至，疯狂地向她表白心意！可是他不能，至少现在还不能。为什么，为什么她就一点都感觉不到？

    这样的梁晨，关晓琪从未见过，不由得有些忐忑，倒是怕他会做出什么疯狂的事来。到底梁晨的自制力很强，可是有时候压抑得狠了又容易走向两个极端，所谓不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。在极度压制自己心中的冲动的同时，他终于做了令他很长一段时间，甚至在他的后半辈子，只要想起来，就无限后悔的事。

    他最后深深看了关晓琪一眼，丢下一句“你太让我失望了！”便转身走了。

    关晓琪怔了片刻，看着梁晨的背影，嘴角的笑有些苦涩。你什么都不曾说，又奢望着我做什么呢？甚至于，我根本都摸不透你对我，到底是什么？或许，从来都是我想多了吧。

    在外面又站了好一会，关晓琪才搓搓自己的脸，然后重新返回餐厅里。相个亲都弄出来这么多乱七八糟的事，她也算头一份了。

    好在，郝宇凡还老实地坐在椅子上，看到关晓琪回来。还冲着她笑了笑，似乎一点都没被刚才的事影响，“梁子呢？”

    “他先走了。”这一次，关晓琪才得了空，仔细打量着对面的人。毋庸置疑的，他长着一张英俊的脸，挺直的鼻梁有点点性感，眼神很干净，看人的时候却又给人一种深不见底的感觉。嘴唇厚薄适中，但是唇色红润。一看就是很健康的样子。挺直着背坐在对面，双手在桌子上交叠，一双手匀称修长。指甲圆润饱满，是个很健康又干净的人。

    对上郝宇凡的眼睛，关晓琪的脸腾地红了。

    郝宇凡失笑摇头，果然跟她的人一样，一看就是简单干净的。柔顺黑直的长发在脑后束了一个马尾。肤色白皙，袖长的脖颈线条优美，尤其是当她回头的时候，连带着两侧的锁骨隐现，十分性感。不过有些瘦，瞧瞧她的胳膊。估计最粗的地方他一只手也能握过来。刚才走过来的时候，目测她得有一米七了，女孩子里这个身高可是偏高的了。一身装束简单大方又充满活力。他不得不承认。她刚刚出现在眼前的时候，他是惊艳的。甚至于等他反应过来，已经盯着人家瞧了许久。所以才会端起水来掩饰自己的尴尬。

    关晓琪从没经历过这样的场景，坐在对面仍然有些不安。

    郝宇凡觉得，这个时候就该男士先开口的。便道：“先自我介绍一下，我叫郝宇凡。跟梁晨童年，二十二了。”

    “我叫关怡宁，十九岁。”

    “那你倒是跟我弟弟一个年级，我还有一个弟弟，也是十九岁了。是了，他也在人大！”

    “是么？这么巧？”关晓琪也有些讶异了，今天的巧合实在太多了，先是梁晨，接着又是他的跟她同年纪又同学校的弟弟，哎，不知道这么下去是不是还会有什么其他的劲爆新闻！

    巧合带来的熟悉感很快便消弭了他们之间的隔阂与尴尬，两个人终于能开怀聊起来。如果郝一涵知道，他曾经被自家老哥当成了通往关晓琪世界的桥梁，不知道要郁闷到何种地步了。

    等到两个人的话题告一段落，时间都已经中午了，两旁也多了些食客。郝宇凡便建议先吃点东西。封斋十里的主打便是海鲜，并且大多与茶烹制，味道鲜美清淡，为很多养生人士所推崇。

    两个人点了一些招牌菜，吃得倒也十分欢畅。从封斋十里出来的时候，已经是下午一点的光景。关晓琪学校下午还有课，便率先提出要回去了。郝宇凡绅士地亲自送她回了人大，才自己回家。

    看着关晓琪消失在人大门口的身影，郝宇凡若有所思。看上午的情形，梁晨跟关晓琪之间倒是像有点什么。不过随即他又摇掉了脑袋里那些乱七八糟的想法，不管以前怎么样，现在梁晨早就有了人尽皆知的未婚妻，而关晓琪不也一样出来相亲了？看来，他们两个之间是没有可能的了。

    想得有点长远，但是不可否认，今天这次相亲，郝宇凡名符其实地身心愉悦。关晓琪是一个，很真实的女孩子，良好的气质，最重要的是在她身边，总是能带给人一种别样的舒适感觉。或许，这就是大家常说的气场吧？气场相合的人，待在一起自然身心愉快，而气场不合的人，就要免不了互相厌恶了。初步看来，他对关晓琪的印象，很好。想想，如果以后真的定下来，与他携手相伴一生的人是关晓琪这样子的，倒是也非常不错的！心里这么想着，郝宇凡的脑袋里已经开始勾勒那些他们两人并肩而立，温馨相处的场景，嘴角不自觉勾起一个微笑的弧度，带着点点幸福的味道。郝夫人，您这次貌似做了一件大好事哦！

    PS：

    心情不好，为什么要长大，永远是小时候多好…

 第二十六章 又见咸猪手

    关晓琪刚到宿舍，徐静的电话就过来了，还真是掐得准。不外乎就是问她对方怎么样，对这次相亲感觉如何。关晓琪说得有些支吾，听在徐静耳朵里，自然就当她是害羞了。想起刚刚郝夫人打过来的电话里那个兴奋劲来的。她家儿子眼光也不是一般的高，郝夫人那兴奋劲来的，那小子八成是看上晓琪了！徐静心里说不出的舒畅。

    徐静又说了些什么关晓琪也没仔细听，说了几句就挂了电话。躺在宿舍的床上，满脑袋里都是梁晨冷着脸拂袖而去的背影。莫名的，她就是说不出来的闷气。梁晨这个混蛋，从小到大，他最会给她添堵！关晓琪恨恨地捶了捶被子，把脑袋埋在被子里。

    不知不觉间就睡了过去，等到她再醒过来的时候，已经是下午四点了。关晓琪赶紧从床上起来，手机上有三个未接来电，无一例外都是来自同一个号码，打过去才知道是思嘉。思嘉炮轰了她一顿，然后丢下一个朝阳会所就挂了电话。

    关晓琪看着挂断的手机，无奈地叹了口气。到了晚上气温就降下来了，可不能再穿着这一身出去晃荡。换了一身衣服，才出门坐车过去。

    出乎意料的，思嘉竟然就等在门口。看到关晓琪下车，立马迎过来，一把拉住关晓琪的手臂，嗔怪道：“慢死了，这么半天才过来。”

    “大姐，比不得你财大气粗，我打车过来的好伐！”

    思嘉纵了纵鼻子，“哼，看在你乖乖来了的份上，就先饶了你。快进去吧，A303包厢。我得在这等一会陆旭。”

    关晓琪睁大了眼睛，“合着你不是在这等我呐？！”

    思嘉白了她一眼，“太自作多情了，你还值得我出门相迎啊？！”

    关晓琪撇了撇嘴，捏了捏思嘉的脸蛋，恨恨道：“真是有异性没人性！”

    思嘉赶紧挣脱她的魔掌，一手揉着自己的脸一脸理直气壮，“你总有一天也会这样的！”

    进去问了侍者，然后在侍者的带领下去了A303包厢。里面已经有不少人了，而且已经玩开了。打开门的瞬间，倒有些乌烟瘴气的感觉。关晓琪皱皱眉，看了一眼里面的人。都是生面孔，连黄博佳或者徐谦泽都没在。孟远辉倒是在了，正站在一个小舞台上搂着一个衣着清凉的姑娘唱歌，满脸迷离。关晓琪皱了皱眉，这都是些什么人？！还是出去找思嘉好了。

    这么想着。就想着转身，却还来不及，就被一个人一把拉住了手腕。她都来不及看清对方是谁就被拉了进去，一下子跌坐在沙发上。不等关晓琪抬起头，下巴就被人钳住挑了起来。那力道，让她半分也挣扎不得。

    关晓琪终于看清了对方。长相倒是帅气，只是周身轻浮的气质溢于言表，令人不喜。关晓琪不由得皱了皱眉。

    “哟呵，今个这个不错啊！难得的他们都没抬价就这么送了进来，别是别人用过的吧？！”轻浮的语气，说话间扑到关晓琪脸上的热气，关晓琪一阵恶心。使劲一个挣扎，终于挣脱了他掐住自己下巴的手。反手就是一巴掌，狠狠掴在那人的脸上。

    一声脆响，惊了整个包厢的人。那人的脑袋被打得偏了过去，有刹那地愣怔，似乎有些不敢相信，她竟然，打了他？！

    缓缓回过头，目光阴冷地看着对面一脸怒容的女孩子，猛地伸手掐住她修长的脖子，一脸阴鸷，“知不知道小爷是谁？丫个小婊子，活腻了是不是？！”

    关晓琪一手握住他的手腕，猛地出手一把捏住他的手肘位置，轻轻一个使力，那人都来不及反应就忍不住闷哼一声。关晓琪把他的手往旁边狠狠一甩同时另一手又在他另外一边脸来了一下。

    两下！这个丫头不仅打了江少，还一连打了两下！众人都呆愣地看着眼前的这一幕，一时之间竟然不知道该如何反应。

    关晓琪站起来，居高临下地看着一手扶着胳膊，狠狠盯着她的人，冷冷道：“下次，最好弄清楚别人的身份在说话，再胡说八道，恐怕就不是今天这么两巴掌了！”

    江少还没说话，旁边另外一个衣着暴露的女人蹭地站起来，尖尖的指甲狠狠朝着关晓琪一戳，尖声道：“你活腻了吧？！这可是江少，得罪了江少，让你死都不知道怎么死的！”

    关晓琪眯了眯眼睛，正在考虑要不要上去再教训一下她的时候，旁边突然一个人影闪过，接着那个叫嚣的女人就被一脚踹到在沙发上。

    众人又是倒抽一口气，谦少！众所周知，谦少一向以温文尔雅示人，今天竟然，他出手打了一个女人？！这可比刚才江少挨了两巴掌更劲爆有木有？！

    关晓琪扭头，就看到徐谦泽绷紧的下巴。

    徐谦泽看了关晓琪一眼，目光重新投到被踹倒在沙发上的女人，语气阴冷，“我从来不打女人，是因为你们没惹到不该惹的人！对我来说，她就是不该惹的人！”虽然没有指名道姓，甚至都没有眼神示意，可是大家都知道徐谦泽口中说的她就是关晓琪。那小姐可就对着关晓琪叫嚣了，接着就挨了徐谦泽结实的一脚，还不够说明吗？

    那小姐也不知道是那一脚实在结实还是被吓得，是一句话也说不出来了，连呻吟都不敢。被包间里的另外两个同行搀扶着出去了。

    徐谦泽又把目光看向了江元，江元在徐谦泽冷冽的目光下战战兢兢地站起来，脚下还没站稳，就又被徐谦泽一拳头打回了沙发上，嘴角一丝血迹。

    “你也不例外！”徐谦泽冷冷道。

    思嘉和陆旭走进来，就看到这气氛诡异的一幕。愣怔片刻，诧异道：“这，这是怎么了？”

    关晓琪深吸一口气，转身道：“没什么事，都解决了。我刚想起来今天晚上还有点事，就先回去了。你们，玩的开心点。”说完，便越过思嘉走了出去，思嘉在后面的呼唤也是充耳不闻。

    徐谦泽活动了一下手腕，迎上陆旭疑惑的目光。

    徐谦泽微微转头，看向了思嘉，语气嘲讽，“思嘉，你要真是诚心想跟陆旭在一块，就跟你们家那些乱七八糟的亲戚保持距离！不然，早晚有一天，你那些乱七八糟的亲戚会毁了你所有的一切！”说完，也是径直越过两人，走了出去。

    思嘉的脸色骤然变得很难看，看向颓废地靠在沙发上，两颊肿起五指山，嘴角带血丝的江元，“这到底是怎么回事？！”

    …

    徐谦泽追出来的时候，关晓琪还站在路边等车。这是她回来以后他们的第二次见面，没变多少，五官不过是张开了些，倒是又精致了一些，身量高了，倒是许多许多男人站在她身边都不怎么显个子了。身上又多了一些沉静的气息，或许是跟她从事的职业有关。倒是脾气比之前火爆了些，刚刚甩在江元脸上那两巴掌，可是够劲！

    可是，这样子的她，却更让他喜欢，迷恋。而这种感觉，随着见她的次数，也在不断递增中。那些被他刻意埋葬忘记的过往，也开始重新冲破枷锁，一点点回放在脑海里。关晓琪，这一次，你叫我怎么放手，无视你的存在…

    关晓琪要气死了！他们这都是认识的什么人？竟然连那样轻浮的人都有！哼哼，要不是她会几招，今天还真是要吃亏了。不过他也没占着便宜，她刚才那两巴掌可是用尽了全力的！可是即便如此，还是没法消除她心里的生气烦躁。即便没让他得逞，可到底是被沾了点便宜，只要想起来刚才他的手捏着自己的下巴，关晓琪就跟吞了一只苍蝇一样恶心。忍着胃里隐隐的翻滚，关晓琪摘下自己的包就翻起来，她记得早晨出门的时候有放了几包湿巾在里面的。

    “嘀嘀嘀…”

    关晓琪抬头，就看到了徐谦泽，正驾驶着车子停在她面前，“上车吧，我送你回去。”

    关晓琪看了他一眼，“不用了，我打车回去就好。”她跟徐谦泽关系尴尬，不适合老混在一起 。哎，那湿巾在哪里？不想还没事，刚才想起来就停不下来了，脑子里全都是刚才他钳住自己下巴的感觉，真要恶心死人了！该死的那些湿巾到底在哪里？！关晓琪气得干脆把整个包包倒过来，把里面的东西一股脑倒出来。

    徐谦泽一皱眉，下车走过来，“你在找什么？”

    “湿巾啊！我记得我明明放在里面的，怎么就没有了！”满是气急败坏。

    徐谦泽默默打开车门，从里面拿了一包湿巾出来递给她。

    关晓琪看到湿巾，也顾不得是他递过来的，一把接过来，撕开一袋拿出一个湿巾，湿巾擦自己的下巴，这样，胃里的翻滚在缓缓压了下去。

    徐谦泽皱眉看着关晓琪这个动作，那么玲珑剔透的人啊！一下子就明白了关晓琪此举的意义，瞬间瞳孔微缩，眸色沉沉。看来，他刚才还是下手太轻了！

 第二十七章 共赴晚餐

    等到关晓琪连着用掉了两包湿巾，情绪也彻底平静下来，才道：“还是我送你吧，这一块尽是高级会所，过来这边的人自然都是自己开车子过来的，很少有人打车来，出租车非常少见，你这么等要等到什么时候？”

    关晓琪看了看周围，可不是，尽都是高级会所。徐谦泽说得是实话，如果不坐他的车子，等一下真不知道要等多久才能再碰上像她这样的了。

    形势比人强，关晓琪只得点点头，“那就麻烦你了。”

    徐谦泽抿了抿唇，明明是道谢的话，可是他听得真他妈的不爽，不爽疯了！

    可是心里多么纠结，面上却是分毫不显。绅士地为关晓琪打开了副驾驶座的门，等着她坐进去，关上门，才又转到自己那边，开门上车。

    没有人说话，沉默在车厢里弥漫开来。关晓琪一手支在窗边撑着自己的额头。刚才在包厢里的那一幕在脑海里回放，徐谦泽的反应，似乎有些过度。可是仔细想想，到底他们也算是相识一场，那个什么江少显然也不是什么好人，他出手倒也在情理之中，只是尺度…可是话说回来，他到底是好意，虽然自己并不需要他的帮助，但是该有的姿态还是要有的。

    关晓琪收回手，瞥眼看了徐谦泽一眼，发现他始终认真地开着车子，眼睛看着前方的路况。关晓琪犹豫了一下，还是缓缓道：“刚才，谢谢你。”

    徐谦泽没说话，但是嘴角微弯。但是接下来的一句话，立马让他的笑僵在了嘴角。

    “其实刚才你没必要出手的，我已经教训过他了，两巴掌外加胳膊脱臼。”关晓琪想了想。还是一脸认真地道。有些话，还是说清楚了比较好。不然，多容易引起误会。

    徐谦泽克制着自己，慢慢舒缓了嘴角的弧度，脸色就有些发冷，“我也不光是为你，江元就是个人渣！”顿了顿，又补上一句，“换了别人，我也是一样得揍他。那混蛋就是欠！”

    关晓琪吁了一口气，转头看着前方不再说话。两个人之间又恢复了刚才的沉默。

    长久不回来，有些路况已经不甚熟悉。可是进了主城区。关晓琪还是认得出来的，这分明不是去人大的路，“你这是开去哪里？如果你有事，可以找个地方把我放下的，我自己坐车回去。”

    徐谦泽抿了抿唇。这个动作，通常昭示着他的不高兴，而且是很不高兴。过了片刻，他才开口，“看看现在都几点了？！我带你先去吃点东西，然后再送你回学校。”

    “我…”关晓琪刚张嘴想拒绝。徐谦泽就扭了头看着她。他不说话，就是那么默默看着她，眼神幽深不见底。可偏偏就让她嘴里拒绝的话说不出来。

    红灯很快变回绿灯，徐谦泽转回头，继续看着前方路况，不容置疑地道：“我们去东北大院，那的东北菜做得很地道。”

    这次。关晓琪总算没有再拒绝，看着窗外掠过的景物。淡淡地回了一个“好”。徐谦泽暗暗松了一口气。

    到了东北大院的时候，已经是华灯初上，从敞开的大门直开进去，里面一排排瓦房前的灯笼已经亮起来，透过外罩撒下一片朦胧的红，倒有几分过年的喜庆。如果下了雪再过来，那红光洒在白皑皑的雪地上，一定非常漂亮，关晓琪默默地想。

    里面的构造也跟东北民居差不多，有火炕，烧得暖暖的。炕上面是一块编织的席子，席子上有一张炕桌，然后在桌子的四面分别放了一个软软的垫子供客人坐。

    这些对关晓琪这个常年生活在南方的人来说都是新奇的。爬上去坐在垫子上，摸摸这看看那，像个小孩子一样。这幅样子落在男士的眼中，便多了一分天真可爱，令人不自觉就想宠着她。

    徐谦泽嘴角含笑，接过服务员拿来的菜单，敞开推到关晓琪面前，笑着道：“先点菜吧。看看有什么爱吃的？”

    关晓琪终于收回目光，认真看着菜单。必不可少的一样自然是她喜欢的酸菜鱼，又要了一个地三鲜，徐谦泽点了一个一锅出还有一个锅包肉，便让服务员下去了。

    一边给关晓琪倒水，一边道：“这家的东北菜做得很地道，你尝着要是不错，也可以带着你同学们一起过来。嗯，可以多带几个男同学。”

    关晓琪疑惑地看着他，徐谦泽却是笑笑没有再说。

    等到饭菜上来，关晓琪才终于明白了他那句多带几个男同学来是什么意思。这，这分量太大了！满满的一盘子啊，那酸菜鱼和一锅出干脆就都是用盆子和锅子来盛的。她和徐谦泽就俩人，估计再多一对他们也吃不下这么多菜啊！

    关晓琪傻眼了，看向对面的徐谦泽，有些嗔怪，“你知道他家分量大还点这么多！”

    徐谦泽只是笑，夹了一块锅包肉放在关晓琪的碟子里，“都尝尝嘛！”不然真依着饭量来，那么他俩一份一锅出或者一份酸菜鱼就绰绰有余了。俩人吃一道菜，多不好看，谦少忍不住腹诽。

    关晓琪嘟嘟嘴，“可是这样多浪费啊！”

    徐谦泽想了想，“那要不，我们打包一点？嗯，可是现在一样打包一半，那么剩下的我们吃不了也不会剩很多了是不是？”

    关晓琪眼睛一亮，“对啊，就这样！唔，不然我真是太有罪恶感了。”说着，招手叫了服务员过来。

    把桌上的饭菜除了酸菜鱼以外每一份都打包了一半放在旁边，然后两个人才开吃。可即便是这样，吃到最后，关晓琪也还是早早败下阵来。双手向后撑在炕上挺着肚子，感叹道：“我，我不行了！我实在吃不下了。剩下的，就交给你了！”

    徐谦泽却不由得皱眉，“你这才吃了多少？怪不得你这么瘦，每次都吃那么一点，不瘦才怪！”

    关晓琪摸了摸自己的肚子，“我肚子都鼓起来了，还少？你没看到我吃了那么多呀！”

    “多？顶多就是鱼肉多了几口，那锅包肉也就吃了两块，饼子只掰了一小块就了几口鱼也就是尝尝味道，然后吃了两口地三鲜，这叫多？跟猫似的！”

    关晓琪大汗，“这还不叫多？你想着让我吃多少啊？！”

    徐谦泽递给她半个饼子，“至少也得再吃半个饼子，还有剩下的锅包肉！”

    关晓琪呻吟一声，“你是存心想撑死我是不是？打死我也吃不下那么多啊！”

    徐谦泽叹了一口气，不再说她。

    吃过了晚饭出来，徐谦泽遵守承诺，送着关晓琪回人大。在路上又下车给她买了一盒酸奶。他还记得，她喜欢喝酸奶。

    到了人大门口，关晓琪就让他停了车，说是剩下的路自己走进去好了，正好也消消食。徐谦泽点了头，在人大门口放下她，看着她走进去看不到背影了，才上车，打转方向盘，绝尘而去。

    思嘉拿着棉签给江元上药。刚才徐谦泽和关晓琪都没客气，那力道都是实打实的。这不，江元的脸都肿得老高。但是显然，这人记吃不记打，这边抹着药，嘴里还叫嚣着，“他妈的，不就是一个小骚货！真他妈地当自己是个人物了！下次别让我瞧见她，不然我玩残了她！管她上面有谁罩着，老子不玩死她就不…啊呀！思嘉，你轻点，你哥哥我这脸皮都要被你捅破了！咝哈！”

    思嘉面无表情地把手里的面前往旁边一丢，“脸皮破了？我看我就是拿冲击钻也钻不透你的厚脸皮！真当你自己是个什么东西？人家那才是真正的官家，世家！你这个蠢货，是想着把我们整个家族都搭进去吗？！”

    江元愣了一下，咂摸咂摸这个表妹那句话的意思，脸色也变得相当难看，“你什么意思？那个骚…那个女孩子，不是这里的陪酒小姐？”

    “陪酒你个头！”思嘉把手里的药水都砸到他身上，恨得咬牙切齿，“她可是关家正牌的小姐！关家，你知道吗？你这个草包！”

    江元却嗤笑了一声，一把接住药水，放松地往后靠在沙发上，笑得一脸坏，“我还当是哪家呢，原来是关家！明年就要大选了，关家的好日子眼见着就到头了，还有什么好畏惧的？！”

    思嘉被这个吊儿郎当一脑袋脓包的表哥气得浑身发抖，“你放屁！你到底知不知道什么叫世家？世家之间关系利益盘根错节，就算是到了明年关家的老爷子退下去，那也比我们强得太多！如果人家想整我们，就跟捏死一只蚂蚁差不了多少！甚至都用不着人家亲自动手！”

    看到思嘉这样子，江元终于收起那副吊儿郎当的样子，脸色有些发白，定定地看着关晓琪，“他们家，真有那么厉害？”

    思嘉无力地闭上眼，“你这个蠢货！迟早有一天，你得给思家和江家带来天大的麻烦！”

    江元脸色一变，猛地坐直身体，一把抓住思嘉的手，面带恐慌，“表妹，你可得帮我！”思嘉跟陆旭交往，连带着整个思家和江家都水涨船高，生意也不知好了多少。现在思嘉就是两家的大红人，深受两家长辈喜爱，说话也是他们这一代中相当有分量的。

 第二十八章 护花使者


		
		    孟远辉把手里的高脚杯丢到桌子上，哼笑一声，“不要这么紧张，不过一个女人而已！”

    思嘉皱眉看向孟远辉，“当时你也在包厢里，看到他胡闹怎么也不说句话？”要是孟远辉开了口，依着江元这胆小的脾气，肯定会听的。

    孟远辉笑笑，转身看向江元，“其实你完全没必要担心，不过是关家另一个刚刚回来的女儿而已。说是正牌千金，可到底有多少斤两，谁又知道呢？”

    江元的脸上露出一丝希冀。思嘉则瞪大了眼睛，一时间，根本摸不准孟远辉这么说到底是意欲何为？

    “砰！”思嘉只觉得眼前闪过一个人影，接着孟远辉就被人一拳打倒在地上，拳头撞击肉和骨骼的声音，听在耳朵里都让人牙酸。

    孟远辉跌在地上，往地上吐了一口，全是血。

    徐谦泽一边活动着自己的手腕，一边居高临下看着孟远辉，“远辉，你跟着我身边这么久，应该明白你这一拳是为什么挨的！”

    孟远辉用手背抹了一把嘴角，撑着地站起来，面对面看着徐谦泽，冷笑一声，“知道，当然知道！不就是为了那个关晓琪？老徐，她到底有什么特别，让你连兄弟都能这么下死手！”

    徐谦泽面部没有一丝波动，淡淡地看着他，不发一语。

    这样的对视中，孟远辉终是败下阵来，有些颓废地垂下头，闷声道：“我明白了。”越过徐谦泽向外走去。

    “没有下一次！”徐谦泽没回头，声音却势同万钧。

    孟远辉脚下微顿，接着快速走了出去。

    思嘉犹豫着上前，“我表哥，他…”

    “思嘉，刚才我说的话。你还记不记得？”徐谦泽扭头，冷漠地目光看着她。

    徐谦泽从来没有用这样的目光看过她，思嘉忍不住心里一悸，声线都带着些微微的颤抖，“我知道了。不过，他是我表哥，你放他这一回。”说完，生怕徐谦泽再放什么狠话，逃一般地跑出去，让江元就在嗓子眼的求救的话都没来得及说出来。

    江元一脸惊恐地看着徐谦泽。要是这个时候他都没反应过来，那他还真是彻头彻尾的草包了。这可是未来的姐夫和小姨子啊！他真是运气背，正好撞人家枪口上。

    赔着笑。江云几乎就要冲着徐谦泽点头哈腰。

    看着他这奴气十足的样子，冷冷地勾了勾嘴角，弯腰一把抓住他的领子，就那么生生地拽起来。江元已经吓得腿都软了，脸色惨白着看着徐谦泽。连求饶的话都说不出来。

    “仗着思嘉跟陆旭在一起，你当着就觉得在这四九城里，你也能横着走了？”

    “你算个什么东西！”

    …

    不管这江元到底是不是个东西，徐谦泽都把他打到了不是个东西了。连他亲爹亲妈都认不出来。

    其实从封斋十里出来，梁晨心里就有些隐隐的后悔。可当时心里就是死命别着一股子劲，让他没法回头。心里纠结烦乱得很。在震惊责备的同时，他何尝没有发现到自身心理上的盲点？那些盲点，与其说是他没想过的。倒不如说是他刻意忽略掉的。因为他没想到，她对他的影响力，竟然到了如斯地步。

    但是现在说什么都晚了，他走出了封斋十里，给足了对方空间。如果真有个什么意外。那么就是他亲手把她送到了别人的身边。梁晨不由得绷紧了下巴，不。他还有机会的。今天还没有过去，他应该还有机会挽回的，是不是？

    坐在车子里，机械地看着前面的虚空。以至于有车子开过来的时候，他都没反应过来。直到关晓琪从那车子上下来，梁晨才恢复了思绪。目光沉沉地看向送她回来的车子，两个人这么相谈甚欢么？竟然都到了这个时候！

    梁晨没有下车，一直等到关晓琪下了车子进了校门，那辆车子也开走了，梁晨才下来，跟着关晓琪的脚步过去。

    打刚刚开始，关晓琪就总能听见一串脚步声。开始还不显，那边是校门口附近，周边来往的学生也多，只当是同系别的学生。可是一直走了这许久，身后的脚步声不减反倒越加清晰起来了！关晓琪不由得有些害怕，她这是，被跟踪了么？停下往后看了看，却什么也没看到。深呼吸一下转身继续走，这次加快了速度。然而后面的脚步也加快了频率，显然就是朝着自己的方向过来的。有人跟踪自己！关晓琪心下一慌，拔腿就跑起来。可是后面的脚步却越发穷追不舍，跟得更近了些。关晓琪都要哭了，她这是什么倒霉运气，这可是学校里啊，还能遇见坏人？！

    关晓琪脑海中里只剩下了满腔的心跳声和喘息声，只有一个念头，他追上来了！

    手臂被一把拉住，关晓琪脑袋轰的一声，尖叫一声，“你是谁啊，我不认识你，救命啊！”

    “关晓琪，看清楚，是我！”梁晨拉住关晓琪捂住两只耳朵的手，大声喊道。

    关晓琪这才打开了一点手缝，看清了面前的人可不就是梁晨！登时一口气上来，握着拳头就砸在他身上，吼道：“梁晨你这个混蛋，你一天不看我的洋相是不是就不消停啊！大半夜的跟踪吓唬人是不是很好玩？吓死我了！”说着说着，眼泪都滚下来。

    梁晨赶紧道歉，“我错了我错了，我说你怎么见着我就跑呢。”

    “谁见着你了？你让我见着你了么？”关晓琪恨恨地看着面前这个家伙。“这段路这么偏，都没什么人走的，突然后面跟个人，我能不怕么！”

    梁晨挠挠头，“那，你在封闭训练的时候，除了网络技术，就没学点防身的手段呀？”到底那也是军事管理培训的范畴嘛，这些人又明白着之后要服务于国家机构的，怎么着也得学点防身的招式，总不能一个个都是手无缚鸡之力的。

    关晓琪狠狠瞪了他一眼，梁晨直接噤声，连问都不敢问了。她当然不会承认，刚才她是真的被吓坏了，哪里还有勇气跟对方搏一搏？恐惧心理占据了最高点啊！

    “大晚上的，你不在家里，跑到这里来做什么？”关晓琪斜眼看着梁晨，一脸怀疑。

    说到这个，梁晨重新想起自己过来的目的，再加上刚刚在外面看到的那一幕，脸色瞬间又沉了下来。

    “你白天跟郝宇凡相亲，晚上又被徐谦泽送回来。关晓琪，你到底在玩什么？”

    闻言，关晓琪的脸色也瞬间难看了些，“你什么意思？”什么叫她白天跟郝宇凡相亲晚上被徐谦泽送回来了。他在影射什么？！

    “你是认真的？是想着在这两个人之间找出来最优的一个？”如果真是这样，那关晓琪还真是了不起了。这两个人，都是世家大族下面优异的子弟。别的千金能搭上一个都要偷笑了，她倒是胃口大，两个同时占着择优录取！真是，异想天开得厉害！

    关晓琪有些不可置信，这话竟然是从梁晨嘴里说出来的！难道，她在他心里就是那样的人？！一把把包砸到梁晨的身上，恨恨地瞪着他，“行，梁晨，你还真是什么话都敢说！只是你还是小看我了，两个算什么？我学校里还有一大票呢！我得一个个挑，你等着瞧吧！”

    “晓琪…”

    关晓琪一把挣开梁晨的手，看着他的眼睛往后退了两步，最后看了他一眼，转身走了。

    梁晨弯腰捡起关晓琪的包，嘴角溢出一抹苦笑。他是糊涂了啊，向来引以为傲的自制力，云淡风轻都跑到哪里去了？怎么一碰上关晓琪就完全乱套，口不择言。一逞口舌之快，现在再回味，他自己都听不下去。

    “梁晨啊梁晨，你他妈的就是个混蛋！她是什么人你不清楚么？怎么就说出那么难听的话。这下，是把她完全得罪了！”梁晨捏紧手里的包，指甲因为用力而变得青白。

    一路上，郝宇凡都是难得的好心情，一直持续到家里。而一直急切等待的郝夫人看到自家儿子这副样子，也不由得长长舒了一口气。虽然她早就知道了结果，但是毕竟亲眼看到了郝宇凡的反应，她才能真正放心。看来，宇凡对这个相亲对象，非常满意呢！

    “宇凡，回来啦？！”为了第一时间看到儿子的反应，郝夫人甚至干脆迎了出来。保养良好的脸上满是柔和温婉的笑。

    郝宇凡点点头，收拢了一些情绪，但是依旧压不住已经上翘的嘴角。或者该说，这一路上，嘴角上翘已经成为习惯，察觉不出来不对了。

    “今天相亲怎么样？”挺正常的问话，可是配上郝夫人那一副明显戏谑的表情，这是来调侃他了？

    郝宇凡叹息一声，“妈，该知道的您不是都知道了，还问什么？”

    “我知道的都是从别人那里描述的，相比于他们，当然是更想听你说了！快跟妈说说，那关家的姑娘怎么样？”

    郝宇凡歪了歪脑袋，看着郝夫人，“别跟我说，关家姑娘怎么样，您还没见过！”

    郝夫人一噎，“啊，我炖了你爱吃的鱼了，别糊了锅！”说完，郝夫人便急急忙忙撤走了。

    PS：

    完蛋了，这是补不完的节奏么？？？？？？？？？？

 第二十九章 第一次约会（上）


		
		    郝宇凡有些无奈地笑笑，看来老妈是真的很着急他的个人问题啊！

    往里走了两步，就被老爸一个眼神示意拦住。郝宇凡看过去，分明瞥到老妈在厨房向老爸眼神示意。看到儿子朝着自己的方向看过来，郝夫人立马缩回头去，还不忘给了老公一个意义深刻的眼神。老公，你可得坚守住阵地，拿下咱儿子这块高地啊！

    郝敬国干咳一声，“坐下。”

    “什么事？”

    “你今天，跟关家那个姑娘聊得怎么样？”郝敬国这副正经的样子问出这个话题，很有种，装模作样的感觉。

    郝宇凡挑眉，“妈妈不是都跟您说了？谈得还算不错，初步比较满意。”

    郝敬国点点头，神色多了几分认真，靠近郝宇凡低声道：“她可是你关叔叔的掌上明珠，你看着办。”言下之意，可不能连累了他这么多年的老交情。

    这才是老爸嘛！郝宇凡给了他一个你放心的眼神，“这您就放心吧，你儿子我是那么混蛋的人么？”不管最后成不成，那都算是他的小妹妹，他该哄还得哄着！况且，那个小妹妹有点意思。

    听了郝宇凡的保证，郝敬国才点点头，放松了面部表情，“这我就放心了。行了，该干嘛干嘛去吧，别在我眼前晃荡了。”

    “您完成老妈要求的任务了么？”郝宇凡笑着睨了一眼厨房的方向，恰好又看到郝夫人从厨房往外望的头，对上他的目光，赶紧又缩了回去。“老妈不是一个劲看着您呢！”

    郝敬国无奈地朝着他摆手，一脸急切，“所以才让你赶紧进去啊！”难道还真让他去问儿子的八卦么？！

    郝宇凡好笑地站起来，在老爸的催促中上楼去了。果然。他前脚上楼，后脚就听见一阵脚步声，接着就是老妈急切地询问老爸结果的声音以及老爸“充满无辜”地推脱之词。摇头笑笑，进了自己的房间。

    梁晨从人大回来，一路上都有些心烦意乱。对于关晓琪，他的心情是复杂的。他喜欢她，可是他自己也拿不准，为了她，他能做到那个地步。尤其，现在的他有婚约在身。偏偏那个人还是关怡情。这意味着他们两个之间的鸿沟又深了一些，还要背负亲情的指责。不不不，这些暂时都不是问题。问题是。他到底能为了关晓琪做到哪个地步？或者直白一些，就是他对关晓琪到底有多深的感情？这些感情值不值得他毁掉目前的婚约，不惜拉着关晓琪一起面对亲人的指责，能不能支撑着他们一直走下去？如果走到一半却再次分道扬镳，到时候他们就都成了这个圈子里最大的笑柄了。对所有人。都会是更深的伤害。

    把外套丢在沙发里，颓废地坐在沙发上。可惜这些问题的核心，只能问他自己的心，没人能给他答案。

    在部队里待久了，自然就形成了十分规律的生物钟。即便是放松睡觉，也不过到了六点钟就睁了眼。干脆起来跑了一圈步。又打了一通拳，运动了一个半小时才回来。

    郝夫人称得上是商场女强人了，可是对于家庭生活依旧十分注意。无论多忙。每天早晨都会亲自为家里人准备早餐，一家人一起吃了才去公司。

    今早也不例外，等到郝宇凡跑步回来的时候，她已经准备好了早餐，便催促着他赶紧去洗澡换衣服准备吃早餐。

    等到郝宇凡下楼来。郝敬国和郝一涵也都坐在餐桌边了。相对于他的神采奕奕，郝一涵却依旧睡眼惺忪。打着哈欠坐在桌边，有一口没一口的往嘴里赛着食物。他这副样子，毫不怀疑没准下一秒，他就得拿着食物睡着了。

    “怎么这么困，昨晚没睡么？”郝宇凡坐在郝一涵身边，笑着看着他。

    郝一涵眯着眼看了郝宇凡一眼，苦着脸，“对啊，昨晚上看球赛来着，凌晨三点才睡的。老妈也不知道发什么神经，我不吃了都不成，高低把我从床上挖起来了。”刚说完，头上就挨了郝夫人的一记“抚摸”。

    “臭小子，说谁发神经呢？你大哥好不容易回来一次，大家在一起吃个早饭团圆一下，看看你这副样子！”郝夫人训斥道。

    郝一涵赶紧赔笑，“我错了老妈，我错了！我，我这不是太困了，脑袋都不灵光了，您大人有大量，原谅我吧！”

    郝夫人瞪了他一眼，干脆不理他。看向郝宇凡，立马换上一副笑脸，“那个，宇凡啊，等一下有事么？”

    “没什么事，妈，你有事么？”郝宇凡咽下口中的包子，道。郝夫人总是喜欢拽着他跟着去逛街。主要是家里，老爸肯定是没那个闲情逸致的，一涵更不耐烦陪着她去做那些“无聊”的事。相比之下，也就郝宇凡听话一点。或许是因为长久时间都在部队里，所以对于郝夫人的要求，郝宇凡通常都会答应。一来二去，每当郝夫人这副表情这个语气说话的时候，他就知道一定又是想让他陪着去干吗了。

    郝夫人眼睛一亮，一边摆手一边道：“不是我，不是我！”

    郝宇凡有些疑惑了，“那您是想…”

    “我是说，你今天要是没事就去找晓琪逛逛街呗！今天是周末，她学校应该也是放假的。对了，顺便买一个砂锅回来。我们家那个砂锅上次煲汤的时候让我不小心弄坏了。这汤啊，还得是用砂锅炖出来的味道才最浓！”

    郝宇凡扶额，“妈，我们昨天才见过面！”其实他更想说，就算你想成，也得人家点头才行啊！而且，即便是同意了，也不至于第二天就跑过去吧？！

    “昨天见过怎么了？”郝夫人一副不以为意的表情，“这娶老婆可别谦虚矜持，一个不小心就过头了！老爷们就该麻利一点。所谓舍不着孩子套不着狼，哪有那么多瞻前顾后的屁事！”

    不等着郝宇凡开口，郝一涵举起手，眼睛都没睁利索便道：“哥，你要过去带我一程，我也要回去。”

    这下，郝宇凡连拒绝的话都没地说了。

    吃过了早饭也不过才八点半的样子。找到郝夫人给他的那个号码拨了出去，然后便进入了算得上漫长的等待。

    等了好久，那边才有一个明显带着睡意的声音响起来。郝宇凡微微错愕，“你这么早还没起来？”

    关晓琪愣了一下，拿下手机看了一眼，陌生的号码。想了想，语气带着些试探，“你是，你是郝宇凡？！”

    “是我。”

    “你怎么这么早打电话过来？！”关晓琪的瞌睡都跑了大半，直接从床上坐起来。被人堵在床上，尤其还是所谓的相亲对象，真是有点难为情呢。

    郝宇凡的轻笑声透过话筒传过来，“不早了，傻姑娘！”他都已经运动了那么长时间又吃了早餐了呢！

    关晓琪脸有些红，不由庆幸他们是通过电话对讲，对方看不到她这边的情况。

    那边短暂的沉默让郝宇凡有些担心对方不会吧电话挂了吧？！赶紧切入正题，“嗯，是我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我们家煲汤的砂锅坏了。我妈妈让我出去买一个来，你知道的，我对那个可是一点也不了解的。”

    “我也不了解。”关晓琪缓缓打了个哈欠，慢慢道。

    郝宇凡一噎，握着电话的手紧了紧。听着那头浅淡的呼吸，缓缓道：“傻丫头，你是真不明白还是假不明白？”这分明就是假借口真邀约么！

    微沉的男中音透过话筒直击耳膜，关晓琪的脑海里不断回放着他叹息般的那句呢喃。那样亲昵，仿佛他们已经是相恋多年的恋人，却又比那多了一分直击人心的悸动与震撼。

    良久，关晓琪才回答，带着微微的沉吟，“我知道了。嗯，你把地址发过来，我跟你汇合吧！”

    郝宇凡只说了一句，“等一下我过来接你！”便挂断了电话。

    关晓琪抱着挂断的电话，有些出神。她现在这是，要去约会了么？！关晓琪一头仰躺在床上，夹着被子在床上滚来滚去。新奇挟着喜悦铺天盖地地淹没了她，她关晓琪也要去约会啦！

    郝宇凡挂断了电话，便在郝夫人暧昧的眼神中，拿着车钥匙出门了，身后还跟着一个依旧睡眼迷蒙的郝一涵。

    把郝一涵载到男生宿舍楼下，才转头到关晓琪的宿舍楼下。

    再次接到郝宇凡的电话的时候，关晓琪将将准备完毕。其实也没有特别的装扮，不过一条灰色打底裤，一件盖过臀部的大T恤，袖子松松地挽到肘部，长发在脑后用一根皮筋松松地揽了，然后就那么清汤挂面地下了楼。

    可是即便如此，郝宇凡看到关晓琪的第一眼，还是不由多了一抹惊艳。是一种活力的惊艳，青春的惊艳。此时的关晓琪并不一定是最漂亮的，可无疑是最可爱的，也最真实的。相比于那些出门必然全副武装，从服装到妆容再到香水，武装到空气的女人来说，关晓琪不知道可爱了多少，又吸引人了多少。便是这一眼，郝宇凡觉得，这真是个可爱的丫头，这就该是，他的丫头…

    PS：

    倒霉催的，今天竟然忘记带钥匙了，于是被关在门外，与我心爱的本本相隔，于是…俺无良地要伪更下，接下来地两章不要买啊！

 第二十八章 护花使者（别买）


		
		    孟远辉把手里的高脚杯丢到桌子上，哼笑一声，“不要这么紧张，不过一个女人而已！”

    思嘉皱眉看向孟远辉，“当时你也在包厢里，看到他胡闹怎么也不说句话？”要是孟远辉开了口，依着江元这胆小的脾气，肯定会听的。

    孟远辉笑笑，转身看向江元，“其实你完全没必要担心，不过是关家另一个刚刚回来的女儿而已。说是正牌千金，可到底有多少斤两，谁又知道呢？”

    江元的脸上露出一丝希冀。思嘉则瞪大了眼睛，一时间，根本摸不准孟远辉这么说到底是意欲何为？

    “砰！”思嘉只觉得眼前闪过一个人影，接着孟远辉就被人一拳打倒在地上，拳头撞击肉和骨骼的声音，听在耳朵里都让人牙酸。

    孟远辉跌在地上，往地上吐了一口，全是血。

    徐谦泽一边活动着自己的手腕，一边居高临下看着孟远辉，“远辉，你跟着我身边这么久，应该明白你这一拳是为什么挨的！”

    孟远辉用手背抹了一把嘴角，撑着地站起来，面对面看着徐谦泽，冷笑一声，“知道，当然知道！不就是为了那个关晓琪？老徐，她到底有什么特别，让你连兄弟都能这么下死手！”

    徐谦泽面部没有一丝波动，淡淡地看着他，不发一语。

    这样的对视中，孟远辉终是败下阵来，有些颓废地垂下头，闷声道：“我明白了。”越过徐谦泽向外走去。

    “没有下一次！”徐谦泽没回头，声音却势同万钧。

    孟远辉脚下微顿，接着快速走了出去。

    思嘉犹豫着上前，“我表哥，他…”

    “思嘉，刚才我说的话。你还记不记得？”徐谦泽扭头，冷漠地目光看着她。

    徐谦泽从来没有用这样的目光看过她，思嘉忍不住心里一悸，声线都带着些微微的颤抖，“我知道了。不过，他是我表哥，你放他这一回。”说完，生怕徐谦泽再放什么狠话，逃一般地跑出去，让江元就在嗓子眼的求救的话都没来得及说出来。

    江元一脸惊恐地看着徐谦泽。要是这个时候他都没反应过来，那他还真是彻头彻尾的草包了。这可是未来的姐夫和小姨子啊！他真是运气背，正好撞人家枪口上。

    赔着笑。江云几乎就要冲着徐谦泽点头哈腰。

    看着他这奴气十足的样子，冷冷地勾了勾嘴角，弯腰一把抓住他的领子，就那么生生地拽起来。江元已经吓得腿都软了，脸色惨白着看着徐谦泽。连求饶的话都说不出来。

    “仗着思嘉跟陆旭在一起，你当着就觉得在这四九城里，你也能横着走了？”

    “你算个什么东西！”

    …

    不管这江元到底是不是个东西，徐谦泽都把他打到了不是个东西了。连他亲爹亲妈都认不出来。

    其实从封斋十里出来，梁晨心里就有些隐隐的后悔。可当时心里就是死命别着一股子劲，让他没法回头。心里纠结烦乱得很。在震惊责备的同时，他何尝没有发现到自身心理上的盲点？那些盲点，与其说是他没想过的。倒不如说是他刻意忽略掉的。因为他没想到，她对他的影响力，竟然到了如斯地步。

    但是现在说什么都晚了，他走出了封斋十里，给足了对方空间。如果真有个什么意外。那么就是他亲手把她送到了别人的身边。梁晨不由得绷紧了下巴，不。他还有机会的。今天还没有过去，他应该还有机会挽回的，是不是？

    坐在车子里，机械地看着前面的虚空。以至于有车子开过来的时候，他都没反应过来。直到关晓琪从那车子上下来，梁晨才恢复了思绪。目光沉沉地看向送她回来的车子，两个人这么相谈甚欢么？竟然都到了这个时候！

    梁晨没有下车，一直等到关晓琪下了车子进了校门，那辆车子也开走了，梁晨才下来，跟着关晓琪的脚步过去。

    打刚刚开始，关晓琪就总能听见一串脚步声。开始还不显，那边是校门口附近，周边来往的学生也多，只当是同系别的学生。可是一直走了这许久，身后的脚步声不减反倒越加清晰起来了！关晓琪不由得有些害怕，她这是，被跟踪了么？停下往后看了看，却什么也没看到。深呼吸一下转身继续走，这次加快了速度。然而后面的脚步也加快了频率，显然就是朝着自己的方向过来的。有人跟踪自己！关晓琪心下一慌，拔腿就跑起来。可是后面的脚步却越发穷追不舍，跟得更近了些。关晓琪都要哭了，她这是什么倒霉运气，这可是学校里啊，还能遇见坏人？！

    关晓琪脑海中里只剩下了满腔的心跳声和喘息声，只有一个念头，他追上来了！

    手臂被一把拉住，关晓琪脑袋轰的一声，尖叫一声，“你是谁啊，我不认识你，救命啊！”

    “关晓琪，看清楚，是我！”梁晨拉住关晓琪捂住两只耳朵的手，大声喊道。

    关晓琪这才打开了一点手缝，看清了面前的人可不就是梁晨！登时一口气上来，握着拳头就砸在他身上，吼道：“梁晨你这个混蛋，你一天不看我的洋相是不是就不消停啊！大半夜的跟踪吓唬人是不是很好玩？吓死我了！”说着说着，眼泪都滚下来。

    梁晨赶紧道歉，“我错了我错了，我说你怎么见着我就跑呢。”

    “谁见着你了？你让我见着你了么？”关晓琪恨恨地看着面前这个家伙。“这段路这么偏，都没什么人走的，突然后面跟个人，我能不怕么！”

    梁晨挠挠头，“那，你在封闭训练的时候，除了网络技术，就没学点防身的手段呀？”到底那也是军事管理培训的范畴嘛，这些人又明白着之后要服务于国家机构的，怎么着也得学点防身的招式，总不能一个个都是手无缚鸡之力的。

    关晓琪狠狠瞪了他一眼，梁晨直接噤声，连问都不敢问了。她当然不会承认，刚才她是真的被吓坏了，哪里还有勇气跟对方搏一搏？恐惧心理占据了最高点啊！

    “大晚上的，你不在家里，跑到这里来做什么？”关晓琪斜眼看着梁晨，一脸怀疑。

    说到这个，梁晨重新想起自己过来的目的，再加上刚刚在外面看到的那一幕，脸色瞬间又沉了下来。

    “你白天跟郝宇凡相亲，晚上又被徐谦泽送回来。关晓琪，你到底在玩什么？”

    闻言，关晓琪的脸色也瞬间难看了些，“你什么意思？”什么叫她白天跟郝宇凡相亲晚上被徐谦泽送回来了。他在影射什么？！

    “你是认真的？是想着在这两个人之间找出来最优的一个？”如果真是这样，那关晓琪还真是了不起了。这两个人，都是世家大族下面优异的子弟。别的千金能搭上一个都要偷笑了，她倒是胃口大，两个同时占着择优录取！真是，异想天开得厉害！

    关晓琪有些不可置信，这话竟然是从梁晨嘴里说出来的！难道，她在他心里就是那样的人？！一把把包砸到梁晨的身上，恨恨地瞪着他，“行，梁晨，你还真是什么话都敢说！只是你还是小看我了，两个算什么？我学校里还有一大票呢！我得一个个挑，你等着瞧吧！”

    “晓琪…”

    关晓琪一把挣开梁晨的手，看着他的眼睛往后退了两步，最后看了他一眼，转身走了。

    梁晨弯腰捡起关晓琪的包，嘴角溢出一抹苦笑。他是糊涂了啊，向来引以为傲的自制力，云淡风轻都跑到哪里去了？怎么一碰上关晓琪就完全乱套，口不择言。一逞口舌之快，现在再回味，他自己都听不下去。

    “梁晨啊梁晨，你他妈的就是个混蛋！她是什么人你不清楚么？怎么就说出那么难听的话。这下，是把她完全得罪了！”梁晨捏紧手里的包，指甲因为用力而变得青白。

    一路上，郝宇凡都是难得的好心情，一直持续到家里。而一直急切等待的郝夫人看到自家儿子这副样子，也不由得长长舒了一口气。虽然她早就知道了结果，但是毕竟亲眼看到了郝宇凡的反应，她才能真正放心。看来，宇凡对这个相亲对象，非常满意呢！

    “宇凡，回来啦？！”为了第一时间看到儿子的反应，郝夫人甚至干脆迎了出来。保养良好的脸上满是柔和温婉的笑。

    郝宇凡点点头，收拢了一些情绪，但是依旧压不住已经上翘的嘴角。或者该说，这一路上，嘴角上翘已经成为习惯，察觉不出来不对了。

    “今天相亲怎么样？”挺正常的问话，可是配上郝夫人那一副明显戏谑的表情，这是来调侃他了？

    郝宇凡叹息一声，“妈，该知道的您不是都知道了，还问什么？”

    “我知道的都是从别人那里描述的，相比于他们，当然是更想听你说了！快跟妈说说，那关家的姑娘怎么样？”

    郝宇凡歪了歪脑袋，看着郝夫人，“别跟我说，关家姑娘怎么样，您还没见过！”

    郝夫人一噎，“啊，我炖了你爱吃的鱼了，别糊了锅！”说完，郝夫人便急急忙忙撤走了。

 第二十九章 第一次约会（上）（别买）


		
		    第二十九章 第一次约会（上）

    郝宇凡有些无奈地笑笑，看来老妈是真的很着急他的个人问题啊！

    往里走了两步，就被老爸一个眼神示意拦住。郝宇凡看过去，分明瞥到老妈在厨房向老爸眼神示意。看到儿子朝着自己的方向看过来，郝夫人立马缩回头去，还不忘给了老公一个意义深刻的眼神。老公，你可得坚守住阵地，拿下咱儿子这块高地啊！

    郝敬国干咳一声，“坐下。”

    “什么事？”

    “你今天，跟关家那个姑娘聊得怎么样？”郝敬国这副正经的样子问出这个话题，很有种，装模作样的感觉。

    郝宇凡挑眉，“妈妈不是都跟您说了？谈得还算不错，初步比较满意。”

    郝敬国点点头，神色多了几分认真，靠近郝宇凡低声道：“她可是你关叔叔的掌上明珠，你看着办。”言下之意，可不能连累了他这么多年的老交情。

    这才是老爸嘛！郝宇凡给了他一个你放心的眼神，“这您就放心吧，你儿子我是那么混蛋的人么？”不管最后成不成，那都算是他的小妹妹，他该哄还得哄着！况且，那个小妹妹有点意思。

    听了郝宇凡的保证，郝敬国才点点头，放松了面部表情，“这我就放心了。行了，该干嘛干嘛去吧，别在我眼前晃荡了。”

    “您完成老妈要求的任务了么？”郝宇凡笑着睨了一眼厨房的方向，恰好又看到郝夫人从厨房往外望的头，对上他的目光，赶紧又缩了回去。“老妈不是一个劲看着您呢！”

    郝敬国无奈地朝着他摆手，一脸急切，“所以才让你赶紧进去啊！”难道还真让他去问儿子的八卦么？！

    郝宇凡好笑地站起来，在老爸的催促中上楼去了。果然。他前脚上楼，后脚就听见一阵脚步声，接着就是老妈急切地询问老爸结果的声音以及老爸“充满无辜”地推脱之词。摇头笑笑，进了自己的房间。

    梁晨从人大回来，一路上都有些心烦意乱。对于关晓琪，他的心情是复杂的。他喜欢她，可是他自己也拿不准，为了她，他能做到那个地步。尤其，现在的他有婚约在身。偏偏那个人还是关怡情。这意味着他们两个之间的鸿沟又深了一些，还要背负亲情的指责。不不不，这些暂时都不是问题。问题是。他到底能为了关晓琪做到哪个地步？或者直白一些，就是他对关晓琪到底有多深的感情？这些感情值不值得他毁掉目前的婚约，不惜拉着关晓琪一起面对亲人的指责，能不能支撑着他们一直走下去？如果走到一半却再次分道扬镳，到时候他们就都成了这个圈子里最大的笑柄了。对所有人。都会是更深的伤害。

    把外套丢在沙发里，颓废地坐在沙发上。可惜这些问题的核心，只能问他自己的心，没人能给他答案。

    在部队里待久了，自然就形成了十分规律的生物钟。即便是放松睡觉，也不过到了六点钟就睁了眼。干脆起来跑了一圈步。又打了一通拳，运动了一个半小时才回来。

    郝夫人称得上是商场女强人了，可是对于家庭生活依旧十分注意。无论多忙。每天早晨都会亲自为家里人准备早餐，一家人一起吃了才去公司。

    今早也不例外，等到郝宇凡跑步回来的时候，她已经准备好了早餐，便催促着他赶紧去洗澡换衣服准备吃早餐。

    等到郝宇凡下楼来。郝敬国和郝一涵也都坐在餐桌边了。相对于他的神采奕奕，郝一涵却依旧睡眼惺忪。打着哈欠坐在桌边，有一口没一口的往嘴里赛着食物。他这副样子，毫不怀疑没准下一秒，他就得拿着食物睡着了。

    “怎么这么困，昨晚没睡么？”郝宇凡坐在郝一涵身边，笑着看着他。

    郝一涵眯着眼看了郝宇凡一眼，苦着脸，“对啊，昨晚上看球赛来着，凌晨三点才睡的。老妈也不知道发什么神经，我不吃了都不成，高低把我从床上挖起来了。”刚说完，头上就挨了郝夫人的一记“抚摸”。

    “臭小子，说谁发神经呢？你大哥好不容易回来一次，大家在一起吃个早饭团圆一下，看看你这副样子！”郝夫人训斥道。

    郝一涵赶紧赔笑，“我错了老妈，我错了！我，我这不是太困了，脑袋都不灵光了，您大人有大量，原谅我吧！”

    郝夫人瞪了他一眼，干脆不理他。看向郝宇凡，立马换上一副笑脸，“那个，宇凡啊，等一下有事么？”

    “没什么事，妈，你有事么？”郝宇凡咽下口中的包子，道。郝夫人总是喜欢拽着他跟着去逛街。主要是家里，老爸肯定是没那个闲情逸致的，一涵更不耐烦陪着她去做那些“无聊”的事。相比之下，也就郝宇凡听话一点。或许是因为长久时间都在部队里，所以对于郝夫人的要求，郝宇凡通常都会答应。一来二去，每当郝夫人这副表情这个语气说话的时候，他就知道一定又是想让他陪着去干吗了。

    郝夫人眼睛一亮，一边摆手一边道：“不是我，不是我！”

    郝宇凡有些疑惑了，“那您是想…”

    “我是说，你今天要是没事就去找晓琪逛逛街呗！今天是周末，她学校应该也是放假的。对了，顺便买一个砂锅回来。我们家那个砂锅上次煲汤的时候让我不小心弄坏了。这汤啊，还得是用砂锅炖出来的味道才最浓！”

    郝宇凡扶额，“妈，我们昨天才见过面！”其实他更想说，就算你想成，也得人家点头才行啊！而且，即便是同意了，也不至于第二天就跑过去吧？！

    “昨天见过怎么了？”郝夫人一副不以为意的表情，“这娶老婆可别谦虚矜持，一个不小心就过头了！老爷们就该麻利一点。所谓舍不着孩子套不着狼，哪有那么多瞻前顾后的屁事！”

    不等着郝宇凡开口，郝一涵举起手，眼睛都没睁利索便道：“哥，你要过去带我一程，我也要回去。”

    这下，郝宇凡连拒绝的话都没地说了。

    吃过了早饭也不过才八点半的样子。找到郝夫人给他的那个号码拨了出去，然后便进入了算得上漫长的等待。

    等了好久，那边才有一个明显带着睡意的声音响起来。郝宇凡微微错愕，“你这么早还没起来？”

    关晓琪愣了一下，拿下手机看了一眼，陌生的号码。想了想，语气带着些试探，“你是，你是郝宇凡？！”

    “是我。”

    “你怎么这么早打电话过来？！”关晓琪的瞌睡都跑了大半，直接从床上坐起来。被人堵在床上，尤其还是所谓的相亲对象，真是有点难为情呢。

    郝宇凡的轻笑声透过话筒传过来，“不早了，傻姑娘！”他都已经运动了那么长时间又吃了早餐了呢！

    关晓琪脸有些红，不由庆幸他们是通过电话对讲，对方看不到她这边的情况。

    那边短暂的沉默让郝宇凡有些担心对方不会吧电话挂了吧？！赶紧切入正题，“嗯，是我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我们家煲汤的砂锅坏了。我妈妈让我出去买一个来，你知道的，我对那个可是一点也不了解的。”

    “我也不了解。”关晓琪缓缓打了个哈欠，慢慢道。

    郝宇凡一噎，握着电话的手紧了紧。听着那头浅淡的呼吸，缓缓道：“傻丫头，你是真不明白还是假不明白？”这分明就是假借口真邀约么！

    微沉的男中音透过话筒直击耳膜，关晓琪的脑海里不断回放着他叹息般的那句呢喃。那样亲昵，仿佛他们已经是相恋多年的恋人，却又比那多了一分直击人心的悸动与震撼。

    良久，关晓琪才回答，带着微微的沉吟，“我知道了。嗯，你把地址发过来，我跟你汇合吧！”

    郝宇凡只说了一句，“等一下我过来接你！”便挂断了电话。

    关晓琪抱着挂断的电话，有些出神。她现在这是，要去约会了么？！关晓琪一头仰躺在床上，夹着被子在床上滚来滚去。新奇挟着喜悦铺天盖地地淹没了她，她关晓琪也要去约会啦！

    郝宇凡挂断了电话，便在郝夫人暧昧的眼神中，拿着车钥匙出门了，身后还跟着一个依旧睡眼迷蒙的郝一涵。

    把郝一涵载到男生宿舍楼下，才转头到关晓琪的宿舍楼下。

    再次接到郝宇凡的电话的时候，关晓琪将将准备完毕。其实也没有特别的装扮，不过一条灰色打底裤，一件盖过臀部的大T恤，袖子松松地挽到肘部，长发在脑后用一根皮筋松松地揽了，然后就那么清汤挂面地下了楼。

    可是即便如此，郝宇凡看到关晓琪的第一眼，还是不由多了一抹惊艳。是一种活力的惊艳，青春的惊艳。此时的关晓琪并不一定是最漂亮的，可无疑是最可爱的，也最真实的。相比于那些出门必然全副武装，从服装到妆容再到香水，武装到空气的女人来说，关晓琪不知道可爱了多少，又吸引人了多少。便是这一眼，郝宇凡觉得，这真是个可爱的丫头，这就该是，他的丫头…

 第三十章 第一次约会（下）


		
		    看郝宇凡目不转睛地盯着自己瞧，关晓琪有些不自在地低头看了看自己，没发现什么问题，才重又抬头看他，“我，有什么不妥么？”

    “没有。”郝宇凡收回目光，轻笑道：“你今天很漂亮。”

    关晓琪羞涩地抿抿唇，越过郝宇凡自己开门坐上车。郝宇凡摸摸鼻子，绕到另一边开门进去。

    因为刚刚那个小插曲，两个人都有些微的不自在，所以谁都没有说话。车子直接开到了商场，两个人下车，直接去了厨具区域。

    如果不来厨具中心，你永远无法想象一个小小的厨房里其实包含了这么多的东西。别说其他的电器，单说锅这一样就有无数种。炒菜的，炖汤的，煎炸的等等等等，而每一种用途下的锅子又分为不同材质的，更不要说制造商为一个小小锅具而另外赋予的一些功能，看得人眼花缭乱。

    郝宇凡有些头疼地看着这琳琅满目的商品，“哪种才是她要的炖汤的锅？这种也可以炖汤啊！”郝宇凡一手拿起旁边一个不粘锅套装的一个汤锅。

    关晓琪四处看了看，问道：“阿姨是怎么跟你说的？除了要用来炖汤，还有什么别的要求没？”

    “砂锅，她说要砂锅！”郝宇凡看看周围，“好像这里的都不是吧？！”

    关晓琪好笑地摇摇头，拉着他的袖子走向另外一端。相对之前看的那些锅，砂锅就显得圆润而笨重许多。郝宇凡看看这个，又掂掂那个，他是真的一点也看不出来不同的砂锅有什么区别。

    正打算随便拿一个了事，瞥眼看到关晓琪正在一边认真看那些产品性能说明，低着头专心致志的样子，伸出去的手不着痕迹收了回来。果然有些事。还是得交给女孩子来做啊！干脆站在一边，安静地等着。

    关晓琪比较了几种，终于还是选定了一个白色的砂锅，里面的砂质很细腻，一层透明平滑的釉质，看起来不错。

    “这个就好了么？”郝宇凡看关晓琪拿着那一个已经看了好久，不由得问道。

    关晓琪点点头，“这个品质很不错，砂质很好釉质也很细腻。你要不要过来选一下图案和大小？”

    郝宇凡没有那么麻烦，直接过去拿了一个四人份的砂锅和一个两人份的砂锅。然后带着关晓琪直接去付了帐。

    从商场里出来，把砂锅放在后备箱里，然后拉开车门让关晓琪进去。接着自己也上了车。

    “还有什么别的东西要买么？”关晓琪扭头看着他。

    “倒是没有了。不过你帮了我这么大忙，怎么说也得表示一下感谢。唔，现在吃午饭还早，有没有兴趣跟我去个地方？”

    “去哪里？”

    郝宇凡笑笑，“一定是个好地方！”

    车子在一个会所里停下。这间会所在山脚下。站在院子里就能仰头看到山上的风景，满山火红的枫叶，偶尔随风摇荡，仿佛掀起一团火焰。

    “香山，现在香山的景色是最美的。”关晓琪看着满山的火红，感叹道。

    “还有比这更美的呢！跟我来！”关晓琪还没有反应过来。郝宇凡已经伸手牵住她的手，拉着她大步向前。

    关晓琪微微愕然，可到底是由着他。没有把手抽出来。

    两人进了会所里面，立马有人过来招呼。郝宇凡只向着那人打了个手势，那人点点头，然后转身带路。两个人跟在那人身后，穿过会所。一条山道暴露在两人面前。

    置身枫林中，便闻到了枫树特有的淡淡芳香。不是玫瑰的浓郁，亦不是荷花的淡雅，在关晓琪感觉说来，称得上是朴实，带着植物天然的味道，并不哗众取宠，似有还无地萦绕鼻端，放松你所有的感官。

    大约走了二十来分钟的样子，终于到达了他们的目的地--枫林馆。掩映在枫林中的馆子，触目所及的都是木质结构的建筑。色泽黯淡，倒是为这间馆子增添了几许朴实与古韵。关晓琪看了郝宇凡一眼，郝宇凡笑笑，紧了紧握着她的手，带着她走了进去。

    里面同外面一样，也是木质结构，踩上去有些地方还有些软，仿佛是活动的。看来，这间木屋可是名符其实的木屋呢，没有地基，而是全部由木头撑起来的。

    那人一直带着他们进了一间包厢里，才退了出去。仔细打量这包厢，里面装置很简单，只是一张木桌，然后两张木凳，可供人面对面坐着。而桌子旁边便是窗户，坐在桌边就可以欣赏到外面的风景。

    郝宇凡直接拉着关晓琪去到了窗边，“最美丽的景色在这里。”

    关晓琪从窗子望出去，那一刹那间，她有点被眼前的景象震慑住了。红叶，漫山遍野的红叶，随风而起的摇曳也变成了翻腾的火焰，热烈但不灼热，令人沉迷。所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”可是现在，这个地点终于打破了禁制，这个地方占据了最高点，而关晓琪毫不怀疑这处木房子在修建的时候，又无形中加高了一些。此时，他们便相当于站在另一座高山上，然后将整座香山的盛景尽收眼底。入目的红，红的热烈，红得奔放，红得不羁，又红得疯狂。如此壮观，便也只有这里了吧？！

    “漂亮吧？！每一次站在这里，我都觉得，香山就是大自然的鬼斧神工之作。”满山的枫树，红得热烈似火，才会如此波澜壮阔！

    关晓琪有些痴迷地看着眼前的景色，附和道：“是啊，真的好美。再没什么，比这红枫更漂亮的了。”红色妖娆，可是这满山的枫树，生生演绎出了大气！令人折服，让人沉迷。

    “现在是香山最美的时候，不过要是天气再冷一点，落了霜雪再来看着满山的枫叶，那才叫好看！火红的叶子顶着白皑皑的霜雪，火热与冰冷的对决，晶莹地仿佛雪花飘落，那才是真正的美不胜收。”

    关晓琪终于将视线收回，转身看了郝宇凡一眼，“看来，你是经常来？”

    “算是吧。每次我从部队回来，都会抽时间过来看一看，然后在这吃上一顿饭。对了，这里的饭菜也非常雅致可口呢！”

    关晓琪不由得睁大了眼，“吃饭？在这？！”

    “当然！”郝宇凡绕过桌子，坐在了关晓琪的对面，笑吟吟看着她，“这里既可以品茶论事，也可以饮食赏景。美景美味，再有美人相对，岂不是妙哉！”

    “可是，这里能让动火么？”关晓琪看了看远处大片的枫林，有些不可置信。能在这香山上如此大兴土木也算是实力雄厚了。还要在这里动火做饭？未免有点异想天开了。

    “不是这里，是下面！”郝宇凡指指脚下，“我们刚来的时候不是从一个会所进来的？食物都是在那里做好然后再送上来的。这里还真是不能动火的，不然有个万一引火烧山了，谁也担不起那个责任。”

    正说着，包厢的门就被敲响了。

    郝宇凡起身开门，门外赫然就是刚才领着他们上来的那个人，后面还跟着三个人，每个人手里都还提着一个大大的木质食盒。为首的人身体微躬，“宇少，二位的菜已经送上来了。”

    郝宇凡做了个手势，那人再一躬身，退后一步，他身后跟着的三个人就上来，从食盒里端出一道道菜放在桌上。然后如同他们来的时候一样，悄悄退了下去。

    “我也不知道你喜欢吃什么，所以就都点了一些。你尝尝看哪个好吃？”

    说实话，看着这满桌子的菜，关晓琪有点傻眼的。这的菜很务实，而郝宇凡更是非常务实的点了七八道菜。这么多，他们俩是无论如何也吃不掉的啊！何况里面还有一只煮好的锅子。

    但是关晓琪很快便意识到她的想法错了，而且是大错特错！哪里是吃不了？根本就是刚刚好好不好！对面这位分明就是大胃王，主食不多，桌上的菜便是他的主要进攻对象。满桌的食物，关晓琪也就吃了不到四分之一的样子，然后剩下的都被郝宇凡扫荡光了。

    不过他虽然吃得多，速度快，可是吃相却称得上是斯文优雅的，一点不显得突兀。就像你上一秒对着满桌酒席，而下一秒就只剩下杯盘碗盏，可是中间狼藉的过程并没有太多印象。

    看着满桌的食物都被消灭干净，关晓琪不是不讶异的。不过反过来一想也就释怀了。郝宇凡现在正在部队，每日里训练量很大，自然胃口就也是大的。况且今天又几乎没什么主食的，吃掉也不奇怪。

    倒是郝宇凡有些不好意思，似乎，刚刚他忘记收敛了。美食配美景嘛，一口美食，一眼美景，慢条斯理地来才对嘛！可是刚才按照他这个吃法，可是半点雅致都没有了。

    关晓琪却是不甚介意。回去的路上，关晓琪笑着对他道：“到那个地方真吃饭的，也就是咱俩了吧？！”半点情趣皆无啊！

    PS：

    真心郁闷死了，郁闷死了，就因为一个条款没看清，补更在月初，全勤奖就扣光了，辛苦一个月有木有？！说扣就扣，半点不留情，还真是够铁面无私啊～～～～～～

 第三十一章 不是一家人不进一家门


		
		    郝宇凡就有些歉疚，他果然是不适合那么雅致的地方。关晓琪却摆摆手，“你可别想多了，这样正好！附庸风雅的事，可不是谁都做得来的。说实话，今天刚到那的时候，我还真有点忐忑。”

    “为什么？”郝宇凡好奇地问道。

    “怕露怯呗！”关晓琪笑起来，映着午后的阳光，格外明媚温暖。

    郝宇凡的心里一动，嘴角勾起一个微笑的弧度。老人有一句话，不是一家人，不进一家门！看来，他们还真是一家人。

    从香山回来，郝宇凡就直接送关晓琪回了大院。他没进去，而是把关晓琪就放在了门口。关晓琪刚要下车，却被郝宇凡叫住。关晓琪动作停住，转头望着郝宇凡询问。

    郝宇凡拉着她的手臂让她做好，想了想，干脆把车门也锁了。

    听着车门上锁的声音，关晓琪有些好笑，“你这是要说什么国家机密呢，连车门都锁上？”

    郝宇凡却没有笑，一脸严肃地看着关晓琪，深吸了一口气才道：“关晓琪，经过这两天的相处，你就没有什么想法么？”

    关晓琪脸上的笑慢慢隐去，也正了脸色，“在我说我的想法之前，能不能先听听你的想法？”

    郝宇凡脸上飘上一抹可疑的红晕，但是依旧看着关晓琪的眼睛，让人轻易能感受到他的认真，“晓琪，我，挺喜欢你的。跟你在一起很舒服，而且你也没有那些世家千金的骄矜，通达明理，我很喜欢跟你在一起的感觉。我愿意跟你进一步交往下去。”

    关晓琪点点头，目光不自觉移到一边。她可是没有那么厚的脸皮，可以对着他的眼睛说出那么，那么肉麻的话。

    好宇凡也不催促。只是静静地看着关晓琪。关晓琪甚至开始感觉到，郝宇凡的目光里似乎真的多了些什么。但是随即赶走这个想法。他们才接触多久，能多什么？自己真是神经过敏了。

    “其实，我也不讨厌你。”关晓琪干脆低了头，看着自己两只手拧在一起，手指如麻花一样纠缠出各种高难度的动作，“我也愿意，跟你进一步发展。”

    听到了自己想听的话，郝宇凡才长长舒了一口气。刚才还不显，等到她终于吐露了心声。他才发现。原来他对她的答案，是那么的紧张和期待。

    郝宇凡的脸上绽开一个大大的笑容，大手一把握住关晓琪绞在一起的手上。嘴角都要咧到耳边，“晓琪。”叫了她的名字，却没有了下文。

    关晓琪有些纳闷地抬头看他，却一眼撞进了他的瞳孔里。郝宇凡蕴着笑的眼睛里，满满都是她。还带着点点紧张与希冀。关晓琪忍不住扑哧笑出来，“瞧你现在这个样子！”跟个傻小子似的。

    郝宇凡点点头，“我现在可不就是傻小子！碰到喜欢的女孩子，再精明的小子也会变傻的！”这句话，他说得非常认真。可不是，恋爱中的人都是傻子。他们会抛却所有的东西，去坚守他们应当守护的东西，不惜一切代价。这样的郝宇凡。看得人感动又辛酸。关晓琪也不例外。

    这回换关晓琪愣怔了。看着她有些傻傻呆呆的表情，郝宇凡非常满意，伸手摸摸关晓琪的头发，轻揉了两下。侦察兵出身的他自然一眼便看出了关晓琪这副模样之后的心里计较，心里更加柔软。连声音都柔润了许多，“我敢打赌。现在的你对我，肯定没有我对你的喜欢来得多。”

    被说中了心事，关晓琪的脸蛋一红，赶紧低下头。他还真是一语中的，她虽然不排斥，可到底也是没有达到可以亲口说出喜欢的地步。

    这下，郝宇凡不由得叹口气，催促道：“好了，你不需要想那么多。我喜欢你，这就够了。你能做的，就是守好门，这个门还有你心里的门，别放别的什么人进来就够了！”

    看着关晓琪胡乱地点了头，才重新打开车门锁。关晓琪闷头开门下车。眼见着关晓琪都快进去，郝宇凡才探出头，喊了她一声，“晓琪，明天，我过来接你！”

    关晓琪看着他，迟疑了片刻，还是点点头。得到她的认可，郝宇凡才缩回头去，心满意足地重新驾驶着车子离开。

    梁晨载着关怡情回来，恰好跟郝宇凡走了个对面。互相鸣笛一下，擦身而过，梁晨的脸色骤然变得有些沉。

    关怡情却是没有察觉到梁晨的变化，只是透过后视镜看着已经擦肩而过的郝宇凡的车子，饶有兴致地问：“那个就是跟晓琪相亲的人的车子么？”

    梁晨眼睛盯着前方的路况，随口嗯了一声。关怡情啧啧出声，“长得倒是不赖！唔，晓琪很有福气啊！可惜，早知道我也要跟着她去相亲的！”说话间，不无遗憾。

    车子猛地一个刹车，还在感叹的关怡情猛地往前一倾，如果不是身上的安全带，铁定就要撞上去了。可即便如此，关怡情也是不由得惊呼一声，惊魂未定间，就听见梁晨淡淡的一句“到了”。侧头看过去，人家已经下车了！

    关怡情嘴巴嘟得老高，这个梁晨，不知道又吃错了什么药！

    关晓琪和关怡情他们前后脚进门。关怡情一进来，跟徐静打了声招呼就直奔关晓琪而去，脸上都闪耀着八卦的光芒，别无他想，自然是要刺探相亲的后续发展。关晓琪被她缠得没法子，只得跟关怡情说了郝宇凡的所作所为，还有他的大致意思。听完了的关怡情两眼都是星星，一脸艳羡，“唔，真是太浪漫了！早就听说香山会所那的景色一绝了，可总是没腾出空过去。就得情侣一起过去才浪漫，梁子哥，哪天我们也去看看吧！”关怡情猛地回身，亮亮的双眼无限希冀地看着梁晨。

    关晓琪也顺着关怡情的目光看了过去。梁晨抬头，一眼对上关晓琪的目光。还来不及说什么，关晓琪已经率先把目光挪开去。梁晨心里立时涌起一股浓浓的失落和愤怒，掩唇咳了一声，定定地看着关怡情，“好，时间你定吧！而且，我听说那边还有个温泉，露天泉场，很不错，我们可以顺便再去泡个温泉！”

    “好哇好哇！”关怡情立马欢呼起来，“如果泡温泉，现在也正是好时候，不会太冷也不会太热。啊，晓琪跟我们一起去吧，顺便叫上你家那位！”说着，又冲着关晓琪一阵挤眉弄眼。

    关晓琪直觉的就要拒绝，“还是算了，我们今天都去过了，再去一遍也没意思了。”

    “怎么去过了？！你们又没有泡温泉！”关怡情头一个不干，“我们这次的重点是泡温泉。至于去山顶吃饭，如果你们有兴趣就再去一次，如果没有兴趣就去别的地方逛逛么，反正那么大的香山，还怕没有地方玩？去啦去啦，不许拒绝！”

    关晓琪没法子，只得应下了，“不过，什么时候去呢？再晚的话，梁晨也要回部队了吧？！”其实她本意是想说郝宇凡的。可是想到关怡情就在当下，要是她真这么大咧咧说了郝宇凡的名字，这妮子铁定又是一通揶揄。今天梁晨的状态感觉不太对，说什么这个人身上的气场都有些瘆人，她还是别去触那个霉头了。

    乍然提到梁晨的名字，梁晨一挑眉，向着关晓琪看来。关晓琪暗道一声不好，果然还是引得他注意了。梁晨勾起嘴角，似笑非笑地看着关晓琪，一如小时候，他每次想算计人时的样子，弄得关晓琪莫名紧张。

    梁晨就那么看着关晓琪，知道给她带去了莫名的压力，他心里却为这种效果多了些欣喜。勾了勾嘴角，一锤定音，“干脆明天好了！晓琪说得对，再过不久，我们还真是要回部队了。”

    “那就这么定了！晓琪，你负责通知你们家那位。顺便告诉他，明天要以饱满的状态，准备迎接我这个小姨子的检验！”说完，就被关晓琪以迅雷不及掩耳之势扑在身下，两姐妹登时笑闹起来。

    只有梁晨一个人坐在一边，看着闹在一起的两人，眸光闪烁。

    晚上吃过晚饭，徐静照例询问了一下她跟郝宇凡相处得如何。不过关晓琪看得出，徐静对于郝宇凡是非常满意的。如无意外，或许她跟郝宇凡倒真的可能定下来。尘埃落定之后，关晓琪却莫名多了一种惆怅的感觉。她跟郝宇凡，进展顺利，可是总觉得还缺了点什么。对，是激情，或者说恋爱的那种酸酸甜甜的味道。一切都有点制式的，制式的相亲，然后固定模式的相处，培养感情，这样一步步走到今天。仿佛在走一个早就设定好的程序，层次分明，计划明确。可是感情，哪里是计划中的呢？

    不过关晓琪向来是个会自我调节的人，很快她就掀过了这些消极的情绪。

    回到房间上了一会网络，观察了一下最近股票的走势，简单的进行了一下调整。然后又照例查探了一下电脑内部，没有发现异常，这才关了电脑去洗漱。

    PS：

    真心，感觉不会再爱了…幸好还有你们大家…??

 第三十二章 准女婿


		
		    第二天一早，关晓琪还没起床，就接到了郝宇凡的电话。第二次接到他的电话，关晓琪不再像上次那么紧张，而是放松地躺在床上，声音里带着些慵懒，“现在是休假，又不是在部队里，你还要每天起这么早么？还是，你根本就是故意早早打电话催我的？”

    电话那头传来一阵轻笑，“抱歉，生物钟作祟，习惯了早起。不过也确实有事情，快点起床吧，等一下我就到你家了。”

    这一句话让关晓琪瞬间清醒过来，想到昨晚上关怡情的提议，不自主地握紧了听筒，“那个，计划可能有点变化。怡情，她没见过你。”关晓琪的声音里有点歉疚。毕竟临时改变计划，确实很不礼貌的。

    郝宇凡只是沉默了片刻，便笑着接口，“怡情，是不是梁晨的未婚妻？”

    “是，你知道？”问出口才觉得这问话有点蠢，他跟梁晨可是一个部队的，甚至都能跟着梁晨来赴跟她的相亲，可见两人的关系好到了何种地步。他自然是知道关怡情的存在的。

    果然，接下来郝宇凡便语气轻快地道：“那好啊，我也没有见过怡情。说不准，也是未来的嫂子了。那我现在就过去跟你们汇合。”

    关晓琪答应了一声就要准备挂断电话，郝宇凡的声音却再次响起，“等一下我到的时候，总不会还穿着睡衣吧？！”随即被关晓琪红着脸挂断电话。什么人嘛，她难道等到那个时候还赖在床上不成？

    打完了电话，整个人都清醒了许多，干脆下床洗漱换衣服。

    今天是周末，所以一家人照旧要一起吃早餐的。关晓琪下楼的时候，徐静还在厨房忙碌早餐。

    看到关晓琪这么早就穿戴整齐地下来，有些讶异。“怎么不多睡会？还早呢！”

    “被电话吵醒了，睡不着了。我来帮您煎蛋吧！”

    徐静把位置让给关晓琪，打了两杯果汁，递给关晓琪一杯，然后靠在边上喝自己那杯，脸上带着点探寻，“电话，这么早就有电话？周末还这么忙的，是同学？”

    关晓琪看了徐静一眼，“您这么问。是又在猜测什么呀？”

    徐静给了关晓琪一个孺子可教也的眼神，“是不是宇凡？昨晚上你们不是说好了今天要一起去香山的？”

    “虽然我不想说，可是不得不给你一个肯定的答案。确实是他。”

    “看来你们两个进展得非常不错啊！”徐静笑睨着关晓琪，笑容里带着一丝欣慰和淡淡的暧昧，“这下可不后悔当初的相亲了吧？！所以说，相亲来的，不一定没有好男人！”

    关晓琪把锅里的煎蛋都盛出来。转身看着徐静，有些无奈，“好了妈妈，知道您慧眼如炬！您还是先上去把小情叫起来吧，不然一会可来不及出发了。”

    “等一下，你刚才说宇凡会过来是么？”

    “对啊！”

    “还对啊！我准备的这些早饭都只是我们吃的。哪里够他吃？部队里的，都是跟你爸那样的大胃王！快点，再做点早餐。等一下要是不够了可得多尴尬！”

    “不会吧，他难道还专门来咱们家吃早餐？”关晓琪一点不觉得有这个必要。

    徐静嗔她一眼，“他们活动量大，就是吃饱了也肯定还能再吃好多呢！你就听我的吧！动作快点，冰箱里还有绞好的肉馅。你看看能做点什么？”

    关晓琪笑笑，还是听从了徐静的建议去冰箱里拿了肉馅出来。厨房里还有之前留下的香菇。切成碎末，在里面还放了鸡蛋让馅料更好地调和在一起。加入调味料，很快调好了馅。然后快手快脚和面，醒一会，就开始做剂子，擀皮包成一个个小包子。刚包了一半，关怡情就急匆匆跑了进来。

    “包双份双份！”看到她还没完成，这才松了一口气，“等一下梁晨也会过来吃早餐。昨晚上他跟我说了，我忘记跟你们说了。”说完，心虚地吐了吐舌头。

    “好，放心吧！”幸亏刚才她打算多做一些放在冰箱里过后做生煎包吃所以准备得多呢，不然这会还得再准备一些。

    郝宇凡跟梁晨是一起进来的，恰巧在门外碰到然后一起进来。

    徐静满脸都是笑，看着梁晨和郝宇凡的眼神，分明就是看准女婿的眼神，还一下就是俩，也怪不得她这么高兴了。

    “快过来吃早餐了，早餐都准备好了！”徐静笑着招呼他们。

    郝宇凡笑着道谢，“谢谢阿姨，我已经吃过早餐了。”

    “那也再来尝点！晓琪的手艺很不错，可不要错过了哦！”说着，还朝着郝宇凡眨眨眼。

    这一个个都是脸皮厚的，郝宇凡只当没看到徐静揶揄眼神，从善如流地过去，坐在了梁晨旁边。

    关怡情帮着关晓琪把早餐一一端上桌。早餐很丰盛，生煎包、葱花卷、小米粥，煎鸡蛋、火腿肠还有各式小菜，摆了满满一桌子。

    关晓琪为郝宇凡和关怡情做了介绍。如果不是这一次，她倒真是不知道原来郝宇凡口才这么好。一看关怡情就是带着满心八卦过来的，但是郝宇凡根本没有给她这个机会，两个人你来我往的交谈中完全都在绕着她跟梁晨打转。

    最后还是徐静打断了他俩的谈话，“好了，今天你们要一起行动，一天的时间足够你们聊天相互了解了。快吃饭吧，一会都凉掉了。”

    徐静亲手夹了两个生煎包，一人一个放在郝宇凡和梁晨的碟子里，笑着道：“快尝尝，这是晓琪做的生煎包。哦对了，你不知道，晓琪的做饭的手艺可是非常不错的，她出国这段时间，这些发小都很想念她的手艺！”

    郝宇凡看向关晓琪，带着淡淡的惊讶。说实话，刚才听徐静那么说，他也只是听听而已，充其量，这满桌的食物也许也就那个煎蛋出自她手。生煎包？她竟然能做出这么高技术含量的食物？真是让他有些刮目相看了。

    就坐在他对面的关晓琪敏锐地捕捉到了他眼中一闪而过的讶异，不由得嘟了嘟嘴。

    郝宇凡赶紧一个讨好的笑，然后夹了一个生煎包整个塞进嘴里，咬了一口，“唔，真好吃！”

    “好吃吧！”有人夸奖关晓琪，徐静显得比当事人还高兴，笑眯眯的看着郝宇凡，眼里是没有掩饰的满意，“等哪天来家里吃饭，让晓琪给你做别的吃！”一句话，就把关晓琪给卖了。

    “妈妈，我到底是不是您女儿？拿我当煮饭婆呐！”

    郝宇凡立马接口，“我给你做，我也会做饭的！”

    “真的？”关晓琪一脸讶异，但是转瞬一想，估计也就是会煮个面条什么简单的吧。真不是她看不起他，实在是现在的情况就是这样，除了男性厨师以外，真正入得厨房的真是少之又少！

    郝宇凡看到了关晓琪轻轻一撇的嘴角，便大致猜到了她在想什么。不过他什么也没说，还是等有机会拿事实来给她看吧！

    梁晨和郝宇凡很给面子，把生煎包都吃光了。关晓琪和关怡情收拾了桌子，关晓琪还打算把碗筷都刷了，被徐静抢过来推了出去，“好了，他们都等着呢，快去吧！”

    关晓琪只得洗了手出来。

    郝宇凡看到关晓琪出来，立马停止了跟梁晨说话，笑着看着她：“准备好了么？”

    虽然他在笑着，可关晓琪还是敏感地察觉到气氛微微有些不对。视线在两人之前转了两个来回。梁晨被她的视线扫得有些不自在，站起来道：“我到外面等你们。”说完，抬腿走了出去。

    “你们刚刚，是说了什么？”关晓琪皱着眉，看着郝宇凡问道。不知道为什么，她总有种感觉，郝宇凡和梁晨之间总是在暗潮汹涌。

    郝宇凡揉揉关晓琪头发，柔声道：“我们说了什么也跟你无关！小情已经上去收拾东西了，你也许看看有没有什么要带的，我们要准备出发了！”

    不得不说，郝宇凡这句话说到了关晓琪的心坎里。跟梁晨，说不清道不明的隐晦，总是让她有些莫名的心虚。

    既然他不让自己管，那么自己便不管吧！关晓琪点点头，“我去去马上就来。”

    郝宇凡点点头，也转身出去。

    梁晨也把车子开了过来，没有坐上车，而是依靠在车身上。看到郝宇凡走出来，就站直了身体。

    郝宇凡笑笑，走了过去，挨着梁晨站着，侧头看了看他，“你到底想跟我说什么？”

    梁晨目光沉沉地看了郝宇凡一眼，随即收回目光，仰着头半眯着眼。不知道的，只当他是在仰着头思考，或许也只是单纯地享受阳光的沐浴。但是郝宇凡却觉得他这个动作不甚简单。顺着他的目光看上去，正对着一个窗口。

    “那是晓琪的房间吧？！”不是疑问，而是带着七分肯定的陈述。

    梁晨身体一僵，然后慢慢歪着头看向郝宇凡，他也在仰着头看着那个窗口，阳光下的侧脸有种独特剪影的美感。

    PS：

    唔，12月份要开始忙碌起来了，今天初现端倪。今天应该就一更了，明天尽量补上今天少的一章，晚安哦～～

 第三十三章 四个人的约会


		
		    梁晨慢慢收回目光，拉开车门坐了进去。

    郝宇凡依旧站在那里，看着窗口，嘴角微勾。

    其实路程也不远，关晓琪只另外拿了一身内衣还有一些洗漱用品。不过整理了一个小包就出来了。路过关怡情房间看到她还在里面搜罗。探进头去，“你还在准备什么啊？”

    “拿衣服，毛巾，洗漱用品，哎呦好多呢！你就这么一个包？”对于关晓琪的“简洁”，关怡情毫不掩饰的讶异。

    “只不过去玩一天，也就是为下午的温泉做点准备罢了，能有多少东西。”

    “可是我怎么收拾了这么多？”看着与关晓琪的轻装简行相比格外庞大的自己的旅行包，也有些不可置信。

    “你都装了些什么东西？”关晓琪走过来翻了翻。容量可观的旅行包里，塞满了大毛巾和各种洗漱用品。什么沐浴露洗发露护发素吹风机香皂毛巾润体露按摩膏等等一堆身体还有面部的护肤品就是一大堆。这些就体积可观了，旁边还有衣服，内衣、外套、竟然还有？关晓琪拉出来，一脸无法理解，“去玩一天而已，你带睡衣做什么？”

    “预防万一！万一晚上回不来怎么办。”关怡情说得一脸当然。

    “老大，香山离这才多远，怎么可能回不来？快快，这些都放回去。至于这些护肤品，带着吧。”

    关怡情高兴起来，松了一口气，“我还以为你得让我把这些护肤品留下呢。”

    关晓琪回头一笑，“不用，我会把我的放下。反正一起嘛，用你的就好了！”

    关怡情的笑一僵，关晓琪哈哈笑着出去。

    两姐妹一起下来。梁晨和郝宇凡各自坐在车里。看到关晓琪下来。郝宇凡立马打开车门走过来，顺手便接过了关晓琪手里的包。关怡情在一边看得眼红，回神再看看自己，不由得喊道：“梁子哥，过来搭把手啊！”她的旅行包可沉了！

    梁晨下车，接过关怡情手里的包。关怡情立马眉开眼笑，回头对着正准备上车的关晓琪喊道：“晓琪，快点，我们比赛谁先到会所哦！”

    关晓琪笑着比了个好的手势，接着就动作利落地钻进车里。车子猛地驶了出去，犹如离弦的箭。

    “哎！犯规啦，我们还没走！啊！”关怡情也赶紧钻上车。催着梁晨快开车。

    郝宇凡和关晓琪的车子抢了先机，所以一直处于领先的位置。透过后视镜，依然能看到关怡情坐在副驾驶座位上一副焦急的样子。探出头，炫耀式地跟后面的人挥挥手，成功看到关怡情更加激动的样子。关晓琪满脸灿烂的笑。有时候撩拨撩拨关怡情，也蛮有意思的。

    郝宇凡一边驾驶着车子，抽空瞄她一眼。看到她脸上的笑容，心情也跟着飞扬起来。

    “你今天早上做的生煎包，很好吃！”郝宇凡嘴角含着笑意，缓缓道。

    关晓琪有些小得意。“那是当然了两大盘的生煎包可是都被扫荡一空了呢！”

    “不过我也确实会做饭。”想到早晨关晓琪的那个表情，郝宇凡还是不甘心地又强调了一遍。

    关晓琪想了想，偏着坐了身子看着他。“其实，我哥哥，就是怡正，他也会做饭！不过，他只会煮面条。据我所知。他唯一一次煎荷包蛋就糊掉了。但是他还是自封大厨。”关晓琪始终笑眯眯的。

    郝宇凡神色间有些无奈，她这是在影射他这个所谓的会做饭还是自封的么？

    “不信没关系。等有机会，我一定做给你吃！”郝宇凡有些赌气地道。

    关晓琪佯装一副恐惧的神色，还往后缩了缩，“算了吧，我还想多活两年呢！”

    郝宇凡被她逗笑了，“放心，我会先给你验毒的！”要真有毒，那我们黄泉路上还能做个伴！

    行驶了大约两个小时的样子，他们终于到了香山会所。关怡情的反应跟关晓琪第一次过来的反应很相似，很快被漫山遍野的红叶震撼住了。那样热烈的铺天盖地的红充满视野，绝对是视觉上的震撼，令人惊诧，令人沉迷。

    “很美吧，我昨天来的时候也是这个反映。不过吃饭的地方更美！走吧，我们上去看看。”

    “走！”关怡情的兴致格外高昂，拉着关晓琪就往上跑，根本不管跟在后面的两位。

    这几天的风景都是最美的，但也有不少树叶开始从枝头飘落，随意地落在地上，稀稀疏疏地铺了满地，远远看去仿佛一条红毯。

    关怡情走得更慢一些，看着这条蜿蜒上去的山路，又看看两边粗壮茂盛的树木，满脸痴迷，“完蛋了，我还是少带了一样东西！”喃喃着，其中不乏遗憾。

    “还有什么没带？”

    “相机，相机啊！”关怡情一手抓住关晓琪的袖子，一脸激动，“你看这的景色多美啊！我就该把相机也带来的，这拍出来的照片直接就很完美，根本连修饰都不需要啊！”

    一路走上去，虽然没有相机记录下这一路的美景，但是关晓琪心血来潮捡了不少叶子。等到他们到了山顶的时候，手里已经满满一把。

    梁晨和郝宇凡在后面上到山顶，一眼便看到关晓琪手里攥着的枫叶，“你捡枫叶做什么？”

    “我打算回去做成书签，很漂亮有没有？”

    关怡情有些嫌弃地看了一眼关晓琪手里的枫叶，嘟嘟嘴道：“晓琪是真把这次行程当成了小学生秋游了！商店里什么样的书签没有，干嘛要自己做嘛！”

    “是啊，小学生秋游，我多有童心！等我做好了，你可别要啊！”

    “不行！”关怡情一听就急了，“绝对不能少了我的！啊，我上次看到新出了一款情侣书签，你把这个也做成情侣书签吧，我跟梁子哥一人一张！”

    关晓琪曲指敲在关怡情头上，满意地看着她抱头痛呼一声，气道：“刚才是谁说的我是小学生秋游的，现在又大言不惭地跟我要书签，好不好意思啊！”

    “为什么不好意思？谁让我们是姐妹！”关怡情耍赖耍得理直气壮。

    关晓琪睨她一眼，“那你叫声姐姐来听！”

    “哎，我们俩不分大小的好么？！”关怡情做了一个鬼脸，“别想着占我便宜！” 说完，蹦蹦跳跳地回到山路口，看着还在下面散步一样登山的两个人，手围在嘴巴旁边大喊道：“喂！你们两个怎么这么慢啊！还不如我们快，能不能快一点啊！”

    梁晨冲着她招招手，可动作依旧慢悠悠的。倒是郝宇凡笑了笑，丢下一句我先走了，便迈开大步向着山顶跑来。

    关晓琪去旁边的茶坊里要了一个布袋，然后把捡到的枫叶小心地放进去。转头就看到了郝宇凡，笑着站在自己面前。

    “袋子里的是什么？”目光移到布袋上，郝宇凡问道。

    “哦，是枫叶！”关晓琪笑着道，“打算回去做点书签用。”

    “做点，你这是要同时看多少书？不过，帮我也做一个吧！枫叶的书签，应该挺漂亮的。”

    “绝对很漂亮！”但是接着又皱起眉来，“可是你的假期应该快结束了吧，等我做好的时候，你应该已经回部队了！”

    “那你就多辛苦一下，帮我寄到部队吧！”

    “那等我做好了再说吧！”还要邮寄，太麻烦了。反正这么多枫叶，做也得需要不少时间呢。等做好了的时候再来烦恼这种问题好了。

    “要第一个给我！”郝宇凡就跟关晓琪肚子里的蛔虫一样，她想什么他都知道，“最近要认真学习一下了，所以，书签正急用！”

    关晓琪诧异地看了他一眼，过了好一会才道：“你，你是会读心术么？为什么感觉好像每次我心里想什么你都知道？”在车上说他会做饭的时候是，现在又是！

    郝宇凡被她逗笑了，“什么读心术！只不过，比较熟悉你的思维方式而已。”能不熟悉么？想什么都差不多就摆在脸上了。她啊，根本就是个单纯的姑娘，浅浅的心思简单得很！不过，她应该不会希望自己这么评价她的。

    “喂！晓琪！你在哪里啊？”

    “我们在这里！”关晓琪高声应了一声，就看到了站在远处的关怡情。梁晨仍旧慢悠悠地跟在后面。

    关怡情双手围成喇叭状，“我们去吃饭吧，我饿了！”

    四个人重新汇合。这里离着吃饭的地方已经不远，转个弯就到了。刚才等待的功夫，关怡情去路边租了一架相机，这走过去吃饭的路上，她就端着相机左拍右拍。关晓琪则继续寻找看上去漂亮的叶子，郝宇凡也帮着她找。

    一片颜色火红的叶子递到眼前，关晓琪笑着一把抓住，“这个好漂亮！”抬头，却是梁晨。

    “这片叶子很漂亮，我帮你做个书签吧！”关晓琪从他手里接过来那片枫叶，又拿了一张之间包了一下小心地放到包里，与其他的枫叶区分开来。

    梁晨站起来，看着宝贝地抱着自己的布袋的关晓琪，“明晚给我吧！”

 第三十四章 郝宇凡的手艺


		
		    “啊？”关晓琪抬头，逆着光有些看不清梁晨脸上的表情，不由得眯起眼睛。

    梁晨抿抿唇，“我后天就要回部队了，所以，明天晚上就把书签做好给我吧！”

    “你们两个快一点啊，肚子饿死了！”关怡情又跑回来，站在不远处催促。

    梁晨看了关晓琪一眼，转身继续往前走。

    关晓琪撇撇嘴，这个家伙，真是毫无愧疚感地压榨别人的劳动力。不过话又说回来了，他后天就走，那么郝宇凡不就也要走了？

    “蹲在这里想什么呢？”真是说曹操曹操就到。郝宇凡站在旁边，朝蹲着的关晓琪伸出了手。

    关晓琪笑笑，扶着他的手站起来。还亏得他的手，蹲了这么一会会，脚竟然都有点麻。

    “走吧，今天中午，有惊喜哦！”

    “什么惊喜？”关晓琪登时来了兴趣，“难道你刚才走那么慢就是在后面安排惊喜？”

    郝宇凡摸摸下巴，“算是吧！”

    关晓琪一把拉住他的手，“那快走吧，我最喜欢惊喜了！”

    四个人终于到达了目的地。依旧是昨天吃饭的地方。两个男生很体贴，把靠窗的位置分别让给了关晓琪和关怡情。关怡情一看到外面的景色，就尖叫着扑了过去。不顾危险地趴在窗边，举起相机就咔嚓咔嚓拍了起来。一边拍还一边感叹，“好美啊！真是太漂亮了！唔，下次我还要带我的朋友们过来！哇！”

    梁晨皱皱眉，两个大步走过去一把拉住关怡情后面的衣服，然后把她下来。

    被打断了的关怡情还满脸不情愿，埋怨地看着梁晨。

    “刚才多危险，掉下去怎么办？总是这么冒冒失失的。”梁晨绷着脸，严肃地训道。

    关怡情也知道自己理亏。当然主要还是看到梁晨这是真发脾气了。小公主对上梁晨，从小就没有胜利的希望。

    关怡情乖乖地在窗边坐了，却依旧恋恋不舍地举着相机拍着外面的景色，时不时还会发出一小声惊呼。

    关晓琪在她对面坐了，打开自己的布包把刚才捡到的枫叶都倒了出来。反正等着饭菜上来还得挺长时间的，干脆在这里把已经捡到的枫叶捡一捡。

    瞬间，枫叶摊了满桌。原木色趁着热烈的枫叶，真是别有一番视觉的冲击。关怡情也被吸引了过来，拿起相机咔嚓咔嚓拍了两张，“这么多枫叶。好漂亮啊！唔，我决定了，要是以后我有了自己的房子。一定在院子里种上一课枫树。多美啊，火红的灿烂！”

    “枫树得成片才好看啊！只那么一棵，就没有意思了。哦，这张好看！”挑拣出来一片不错的叶子，重新放到一边。

    关怡情也翻翻捡捡。想要找出几张枫叶来个特写。火红的枫叶里白色的纸巾显得格外扎眼，关怡情一把就捏住了那片叶子拉了出来，脸上是不加掩饰的惊艳神色，“好漂亮啊！”

    的确，这片枫叶很美，不然刚才也不会一下子吸引了关晓琪的目光。清晰的脉络。火红的颜色。最妙的是，那枫叶的边缘轮廓，还有几分像燃烧着的火焰跳动的火苗。好热烈的一片枫叶！

    “怪不得你还用纸巾包起来。是真的很漂亮啊！”关怡情连给这张枫叶来了好多张特写。

    等她一拍完，关晓琪就拿了过来，一起放进了她已经挑选好的枫叶里，“你别开口跟我要啊！这张枫叶已经有主了，而且是人家自己找到的。”

    被她抢了先机。关怡情果然遗憾了一下，紧接着又趴过来八卦兮兮地问道：“是不是郝宇凡的？哼。一定是他的。瞧你这紧张劲，我也没说要你的不是？胳膊肘这么早就往外拐了！”

    关晓琪似笑非笑地看着关怡情，又看看梁晨，还没开口，关怡情就不好意思了，轻哼了一声，重新举起相机，对着外面又是一同拍。可是那咔嚓咔嚓声听起来，怎么听怎么像是赌气的节奏。

    梁晨深深看了关晓琪一眼，似乎要把刚才的意味深长都看回去。这回倒是关晓琪招架不住了，避开他的眼神，闷头把桌子上不需要的枫叶收拾起来丢到窗外。

    关怡情终于拍得累了，把相机放在一边，这才注意到这间包厢里只有他们三个，“郝宇凡呢？他干嘛去了？”

    关晓琪摇摇头，依旧专心摆弄着自己的枫叶，她已经开始构思那些枫叶上要写那些内容。有的枫叶上是不是可以画点漫画了。

    “他说有准备惊喜，估计是去准备惊喜了。”

    “啊，好体贴啊！”关怡情嘟嘟嘴，歪头看向旁边的梁晨，“梁子哥，你该学习一下的，什么时候也给我安排个惊喜什么的？”

    梁晨微勾唇角，歪着脑袋看着她，确认道：“你真的希望我给你安排个惊喜？”

    从小一起长大，梁晨的这个表情她真的是再熟悉不过了！关怡情赶紧缩了回去，仿佛刚才问话的人根本不是她。

    终于，午餐在三人的耐性彻底告罄之前姗姗来迟。这次领头的不再是经理一样的人，而是郝宇凡，一如后面的服务人员，手里也提着一个大大的木质食盒，跟他们昨天来的时候看到的一样。

    郝宇凡示意服务人员先把他们手里的饭菜端上桌，然后看着他们依次退出去，才上前来。把食盒放在桌上，扫了众人一眼，最后视线停留在关晓琪身上，快速眨了眨眼，“我的惊喜来了！”

    “不是吧，里面是你做的？”关晓琪指着食盒，不无诧异。

    郝宇凡把食盒打开，把里面的菜端出来，笑着道：“尝尝吧，绝对大厨手艺！”

    还真是大言不惭！

    “那我们可得好好尝尝！”关怡情笑着道，“不过你这行为纯属班门弄斧，别忘了，晓琪的手艺可就非常不错呢！唔，曾经深得宋妈的真传呢！你危险喽。”

    郝宇凡笑看向关怡情，神色间颇有些胸有成竹，“尽管尝！不过，可不能仗着你跟晓琪的关系就昧着良心说哦！还有梁晨，咱俩可是哥们！”

    梁晨白了他一眼，“行了，先把菜都端出来再说吧！等会凉了，山珍海味也没意思了。”

    郝宇凡做的菜都非常朴实，尤其跟他们点的菜相比。红烧猪脚、油炸带鱼还有一个脆皮豆腐，三个菜跟旁边清淡颜色的菜色相比，显得格外鲜艳诱人食欲。不错，卖相是有了，就是不知道味道如何？

    关晓琪夹了一块猪脚放进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    “唔，不错啊，这个炸带鱼我喜欢。味道不错，不过我没吃过晓琪做的炸带鱼，所以有点不好评价。但是，你能做到这个份上也算不错了！”关怡情率先评价道。

    梁晨则是选了旁边的脆皮豆腐，三两口咽了下去，道：“这个脆皮豆腐跟晓琪有得一拼，不相上下。”

    “真的假的？！”关怡情先叫起来，一脸讶异。拿起筷子夹了一块豆腐放嘴里，“真的耶！晓琪，碰到对手了！”

    郝宇凡始终淡淡笑着，看向唯一没有评价的关晓琪，“你怎么说？”

    “猪脚烧得很软糯，我很喜欢。”

    “比你做得怎么样？”郝宇凡挑眉，这话算是挑衅？

    关晓琪晃了晃脑袋，“不如我做的好吃！”

    “真的假的！？”郝宇凡笑着道，“那我可不服，你们也尝尝。”

    关怡情已经当仁不让地夹了一块猪脚放进嘴里，“挺好吃的，不过确实没有晓琪做的好吃。”

    “你怎么说？”

    梁晨喝了一口水才道：“还不错，不过比晓琪做的，还真是差点。这个水平也够了，兄弟，咱们的目标不是家庭主妇！”

    “嘿，梁晨，你什么意思啊？你是看不起家庭主妇怎么着？”关晓琪不干了，瞪眼看着梁晨。

    梁晨摸摸鼻子，有些讪然。

    郝宇凡揽了揽关晓琪的肩膀以示安慰，“好了好了，家庭主妇是最可爱的人。我这还等着你的总结评价呢，到底哪里差点？”

    “嗯，我说是软糯，但实际上软糯得有点过头了。胶质都流出来了，胶质才是里面最有价值的东西。尤其是对女孩子来说！”

    郝宇凡虚心地点头，“好，我一定好好改正，下回你再试！”

    “下回？”关晓琪有点讶异，“要不要这么认真啊？急着借了人家的厨房就算了，你干脆连下回都预约了？”

    “那还不是因为你不相信？”郝宇凡故作委屈的模样，“我可跟你不止说了一次的。”

    “我，我哪里说不信了？！”关晓琪有些心虚，就说嘛，这人跟有读心术似的！

    郝宇凡冲着她笑，看似平淡的神情根本就是在说你不要再解释了，解释就是掩饰。当时的神情有眼睛的都能看出来好吧？！

    关晓琪撇撇嘴，终于放弃了解释。

    大家都饿得很了，接下来就不再说话，专注在面前的食物上。这家的饭菜做得很不错，清淡可口。开开心心地吃完饭，又坐着歇了一会，看了一会外面的景色，才出去。

    PS：

    呜呜呜，还有一章。。。。。明天要回学校了，待在家里就想着回学校，可临要走了又有点不想走了，我还能再矛盾点不？？？

 第三十五章 温泉计划搁浅


		
		    温泉是在山脚下，跟他们刚过来落脚的会所的位置正好相反，在另外一边。所以几个人从木屋里出来通过另一条路下山，正好就到了温泉那边。

    虽然香山算不上高，可是一路爬上来也是很耗费体力的。中午吃得又饱，血液都集中到了胃部，导致脑部供血不足，人也有些困倦。下山的时候，就没有了来时的精神头，甚至隐隐有点犯困。走下来的时候，速度就慢了很多，不一会就被落在后面。

    “怎么了？不舒服？”郝宇凡本来在前面的，不知道什么时候慢了下来，到了自己身边。

    关晓琪摇摇头，“没有不舒服，只是今天太阳暖洋洋的，让我有点犯困！”手掌撑在额头，挡住了仍旧刺眼的阳光，眯起眼睛，困倦的感觉越发明显。

    “确实，今天的阳光很好。要不要我陪着你说说话？有个人说话，或许会精神一点。”

    关晓琪想了想，“你喜欢书签上写字还是画画？你的假期应该也不多了吧，我干脆早点做出来你一起带过去好了。”

    “唔，还可以自己选内容的啊？画画的话，在叶子上应该不容易吧？！”

    “也还好，只要不是很复杂，小心一点就够了。”

    “你会画什么画？”

    “q版小人怎么样？”关晓琪眼睛亮闪闪地看着郝宇凡，显然觉得自己这个提议非常不错。

    郝宇凡却是听得有点一头雾水，“q版，什么是q版？”

    哎呀。这个时候根本还没有所谓的q版小人形象呢！最初都是一些电脑ps大神做出来的，现在只怕连绘画q版小人的软件都还没出来或者功能不够完善呢！

    “那个，就是我自己胡乱起的一个名字。我就给你写字好了，一定会做漂亮的。你放心！”

    “好。”郝宇凡轻轻回了一句。其实对他来说，上面是什么内容又有什么关系，只要是她做的，她送的，就足够让他开心了。

    “没关系，你别急。等你有时间了慢慢做就好。”郝宇凡十分善解人意。尤其梁晨的催促在前，关晓琪忍不住腹诽，瞧瞧，这就是差距！亏得梁晨不从商，不然肯定是万恶的吸血资本家，下面的人都要被他压榨死了。

    突然，前面传来一声惊叫，接着就是一声呼痛的呻吟。是关怡情的声音，关晓琪和郝宇凡赶紧跑过去。

    前面的山道上，关怡情跌坐在台阶上。一脸痛苦的神色。而梁晨正蹲在她身边，查看她的一只脚。不用说，肯定是伤着了。

    “怎么了？”关晓琪跑过来，蹲在关怡情身边。

    关怡情苦着脸看向关晓琪，“刚才不小心扭了一下脚。”

    关晓琪焦急地看着梁晨，“怎么样了？她的脚要不要紧？”

    梁晨没说话。只是轻轻脱掉她的鞋子，手掌握住她的脚掌，轻轻转动。随着他的动作，关怡情也不断发出细碎的呻吟，“啊，好痛啊！啊，啊啊啊！轻点，好痛！”

    “应该没伤到骨头，只是有些扭着筋了。刚刚就嘱咐你别跑那么快，你偏不听。这下好了，疼了吧？！”梁晨瞪了关怡情一眼，莽莽撞撞的，什么时候能稳重一点？！

    “呜呜，我已经这么疼了。你还非得这个时候教训我么？！”关怡情也甚是委屈。本来脚就很痛，他还在这怪她。难道她是故意的吗？！

    梁晨无奈地叹息一声，小心地帮她穿上鞋袜，才问道：“你还能自己走么？”

    关怡情抽了抽鼻子，“我试试吧。”

    梁晨架着关怡情的胳膊，关晓琪也赶紧过来扶住她的另一边，两个人合力把关怡情给扶了起来。

    关怡情试着把脚放在地上，可是刚一用力就蜷缩起来，靠在梁晨身上，苦着脸，“很痛。”

    梁晨放开她的手，走到她前面蹲下，“上来，我背你。”

    关晓琪扶着关怡情伏在梁晨的背上，梁晨站起来，慢慢向下面走。

    郝宇凡捡起关怡情放在地上的背包，笑着看向关晓琪，“干嘛？你也羡慕了？”

    “啊？”关晓琪突地回过神来，扭头看着郝宇凡，失笑道：“我干嘛要羡慕啊？”

    郝宇凡看着前面背着关怡情，一边走还一边小声哄她的梁晨，笑着道：“刚才你不是还说困了。要是有人背着你，你不就可以趴在背上睡一觉了？”说着，拍拍自己的肩后，“需不需要？我也可以背着你的。”

    “好啦，别开玩笑了。快点走吧，梁晨还背着一个都把我们落下这么远了。走吧！”说着，接过郝宇凡手里的背包，率先向下走去。

    郝宇凡站在原地，看着关晓琪的身影，越来越远。好一会，才勾了勾唇角，大步跟上去。说到底，还是他会最先去到那个女孩的身边。

    到了山下，立马就送着关怡情去了医务室。一声检查了一下，跟梁晨做的初步判断差不多，也就是扭着筋了，没什么大事。而且那一下也不是很严重，休息一天，明天就会好多了。

    关怡情闻言，立马高兴起来，“没事就太好了，快快，我们快点走，我还得去泡温泉呢！”

    “温泉？温泉不能泡了。”医生皱了皱眉，立马阻止道，“毕竟是扭到了脚筋的，去泡温泉，受高温刺激一定会加重伤情的。在你完全好了之前，绝对不能去泡温泉，最好也不要泡热水脚。”

    关怡情一听就蔫了，“啊？我来这里就是为了泡温泉的！医生，真的不行吗？我好容易来一趟！”

    “绝对不行！这个没得商量的。这就跟体育场上的运动伤害一样，都是要做冷处理的。你这扭伤了筋还去泡温泉，伤情只会加重！”医生颇有些严厉地道。

    这下，关怡情彻底萎靡了下去。什么嘛？！就那么一下，她泡温泉的福利就被取消了！太可恨了！

    “好了好了，我也不泡了行不行？我陪着你。”关晓琪安慰她道。但是显然，这样的安慰，并不能起到平复关怡情情绪的作用。

    “可是，我还是想要去泡温泉！”关怡情有些可怜兮兮地看着关晓琪。

    “今晚我们谁都不去温泉了！”梁晨一锤定音，“时间也差不多了，我们现在就准备回去好了 。等到了城里再商量，我们去哪里吃饭！”

    梁晨发了话，关怡情便是再不情愿也没了言语。乖乖闭了嘴，只是仍用一双难过的眼睛看着关晓琪，跟被主人抛弃的大狗狗一样。

    跟来时一样，关晓琪坐郝宇凡的车，关怡情坐梁晨的车。到了城区的时候，郝宇凡接到了一个电话，于是关晓琪很善解人意地坐上了梁晨的车子，跟郝宇凡分别。

    关怡情闹着要出去吃饭，梁晨和关晓琪都拗不过她，便遂了她的意。不过这次却是去了东北大院，当然是关晓琪推荐的。上次跟郝宇凡去吃了，她倒是也喜欢上了那朴实的味道，当然，仿照东北民居的构造也非常和她心意。

    跟关怡情描述了一下，关怡情立马动摇了，拍手赞成去东北大院。梁晨是哪里都没所谓的，拐了个弯，直奔东北大院。

    今晚的东北大院格外热闹，大大的院子里停了好几辆车，一水的军字开头，全是东北拍照。

    三个人找个位子停好了车子，梁晨本想着照旧把关怡情背进去。只是关怡情说什么都不肯，最终由梁晨和关晓琪一人一边架着她进去。

    北边的一排房子早就别人占了，灯火通明，即便离得这么远也能听到里面的人吆喝着敬酒喝酒的声音，好不热闹。东边一排也是被人占了半间，剩下另一头的一间，也是这东北大院仅剩的一个席位。

    关怡情的脚早就没有下午那么疼，所以后来干脆挣脱了梁晨和关晓琪，自己快走了两步，坐到了炕的里面。关晓琪和梁晨也跟在后面，在她一左一右坐了，两人恰好对面。

    “真不错哎！屁股下面也暖暖的，这炕他们真的烧起来了啊？！”虽然土生土长在北方，可是关怡情从小长在部队大院里，这样的火炕还真是没有见过。本以为这里的火炕也就是摆设一下就算了，没想到他们还挺敬业，真的烧起来了，让人坐上去，感受到更加朴实的温暖感。

    “是呢，这不是冬天了，所以火炕都会烧起来了。通着这火炕的大锅就在这后头，那些大锅里每天都会煮上满满一大锅的猪肉或者羊肉。我们家的锅子和各类熟肉拼盘都非常受欢迎。”服务员在一边热情地解释道。

    梁晨不由得抬起头来，“那就来个锅子，一个熟肉拼盘吧。你们俩再看看还有什么喜欢吃的？”

    “点锅包肉吧，酸酸甜甜，你会喜欢的！”关晓琪建议道。

    关怡情点点头，“再来两个小凉菜。这屋里这么暖和，一会再吃锅子肯定都热了，点点凉菜爽爽口。”

    两个人很快敲定了菜色。

    这家的服务效率绝对高，点菜员刚下去，就有另外的服务员上来，还端上来一个锅子。乳白的汤汁里飘着淡黄的姜片和红红的枸杞，怎么看怎么诱人食欲。

    ps：

    我怕滴妈呀！刚看到，竟然又传错了，最近这是怎么了，遭受打击太多了么？？？？智商都被拉低了好多。。。。。。。呜呜呜呜呜，你们不要拍我啊！！！！！！！！！！

 第三十六章 硬碰硬，黑吃黑


		
		    “好香啊！”关怡情深吸一口气，感叹道。

    梁晨看得好笑，“至于么？锅底而已。”

    “对啊，我最近听说好多饭店为了使食物的味道更香浓，长长会在里面添加一些经过提取的香料添加剂。那个对人体很不好的，这个这么香，不会也有吧？！”关怡情配合着做出一副心有余悸的样子。

    “这个没有的放心吧！”关晓琪肯定地道。

    “你怎么知道？”梁晨挑眉。

    “闻味道就知道了，这就是肉类经过长时间熬煮之后才会出来的香气。再说了，这东北大院消费可不低，不至于做出这么投机取巧的事来得罪自己的消费者啊！”

    “那倒是！”关怡情想想，觉得也有道理。接着拿起旁边的勺子舀了一些汤出来，咕噜咕噜就喝了下去，小半碗一口气就喝下去了，放下碗一脸幸福的模样，“好鲜啊！你们也尝尝，很好喝的。”

    关晓琪笑着也盛了一碗汤，尝了尝，果然是大铁锅熬煮出来的，就是入味。

    接着，其他的菜也都一一端上来。一盘盘片得薄薄的牛肉和羊肉，红红的颜色看着就很诱人。碧绿的蔬菜在一边陪衬，看得人食指大动。熟肉拼盘果然如关晓琪想的那样子，炖得十分软烂入味，没有再多加别的调味料，只是放了点香菜，清香无比。

    三个人吃得热火朝天，那几道小菜也格外受青睐。

    把桌上的食物扫荡了差不多，关晓琪和关怡情就“阵亡”了。双手向后撑在炕上，厚脸皮地摇头，说什么也不肯再吃，“再吃就爆了！唔。我的扣子都扣不上了。”关怡情仰着脸感叹，“真是太好吃了。唔，今天吃饭早一点，我们等一下打包带回去一点怎么样？给爸爸妈妈尝尝？”

    “嗯，我觉得爸爸一定会喜欢！”关晓琪点头，“不知道他们外送不？如果能外送最好现在就能送过去。估计等送到了，他们也正在吃饭呢。”

    “对啊！”关怡情点点头，可是却不见她动弹，一双眼睛看向关晓琪，“快，叫服务员过来问问。”

    关晓琪翻身下炕，“还是我去吧！正好走走消消食，我这胃里也撑得慌呢！”

    出去抓住一个服务员，却不能解决关晓琪的疑问，被告知要去找经理。关晓琪只得走了出去。找到了经理问了一次。

    凡是在四九城里混得风生水起的会所或者饭庄，哪个背后没点背景实力，里面直面的负责人一个个也都是惯会察言观色的人物。听得关晓琪报了地方，自然是欣然应允的。只是让关晓琪提前打个电话让人出来接应一下，不然他们可进不去守卫森严的军区大院。

    跟经理道了谢，又出来给家里打了电话。这个电话很及时。徐静拿不准他们晚上是不是回来吃饭，所以将做饭的时间推迟了。关晓琪打电话的时候徐静刚进厨房。答应了等一下让警卫员出去拿一下才挂断了电话。

    转身回房间却恰好碰上从北边的房子里出来一群人。嗓门甚大，院子这么大都感觉格外响亮。三五个穿着军装的人勾肩搭背地走出来，上身军装外套的扣子早就解开了，袖子也卷到了手肘的位置，有几个干脆就把外套搭在了手上，左摇右晃地出来。

    这群人的年纪都不怎么大，但是为首的人年纪格外小，看上去也就二十岁左右，应该跟梁晨差不多。但是周身的气质却令人不那么舒服。脚步虚浮，手臂搭在旁边的人身上。那人怎么看也有二十大几将近三十岁的样子，这样的差距，关晓琪不由得撇撇嘴，估计又是一个背景殷实的。不若如此。没有靠山的人，哪这么大面子？

    喝醉的人总是理智缺缺，离得远点为妙。关晓琪挂了电话，低着头就要回房间。她径直朝东走，那一群人径直朝南走。别看一群人东倒西歪的样子，可速度一点不慢，关晓琪走到路中间的功夫，对方也走到了面前。

    错身一过的瞬间，关晓琪的手腕就被人拉住了。一股酒气扑面而来，关晓琪厌恶地皱了下眉头，眼前就多了一张放大的涨红的脸。

    “唔，你这头发可，可真漂亮！又，又黑，黑又亮！”那人一手抓住关晓琪的手，一手顺了一把关晓琪的头发，眼里带着点痴迷。

    关晓琪反应过来的第一件事就是使劲挣扎，那人本也喝醉了，所以关晓琪几下就挣扎开来，顺手又推了他一把。那人就没站稳，向后踉跄了两步，眼见着就要倒在地上。亏着后面跟着的一群人托住了他，才幸免了他与大地接触的机会。

    “苏少！”周围的人惊呼一声。

    被称作苏少的人本名苏向伦，关晓琪刚才那一眼看得准，这又是一个背景雄厚的世家子。在部队里，能以小资历让老资历的人捧着的，要么是自身实力超强，令人仰望，要么就是背景深，众人慑于其背后的实力而附庸从龙，而这个苏向伦，显然是后一种。

    世家里出来的主，玩乐多事最精通的。而且走到哪里都是被人捧着的主，女人更是呼之即来挥之即去，什么时候遇到关晓琪这么不给面子的？这脸色登时就沉了下来，这明摆着就是打他的脸啊！

    关晓琪推开他就要走的。只是这周边的人全都是这苏向伦的附庸从臣，早就不动声色围了过来，关晓琪走都没处走。

    这群人还真是不一般的嚣张啊！关晓琪站在包围圈里，左右梁晨就在旁边，又都是在这四九城里，后面有关老爷子和关博恒，她还真不怕这家伙！

    苏向伦挣开后面的人，脸色沉沉地向着关晓琪走过去。

    “妹妹，没出来玩过是不是？今晚上哥几个还有局，带着你一块去，见识见识！”嗓音阴沉，大有关晓琪要是拒绝，就一定让她好看的架势。

    关晓琪轻笑一声，看向旁边的房间，“是么？我还有两个朋友。如果你请得动他们，我不介意跟着一块去开开眼！”

    苏向伦冷笑一声，“我说怎么这么大胆子，合着是后面有人给你撑腰！妹妹，你还太嫩了点，真当你是个什么东西？！我就进去会会他，等一会你落在老子手里！”苏向伦突然靠近关晓琪，带着酒气的气息扑到关晓琪脸上，关晓琪立马偏头到一边，强忍住想要呕吐的欲望。“老子就亲自玩残了你！让知道知道，什么人不能惹！”

    多么恶心的话！关晓琪忍无可忍，反手就是一巴掌狠狠掴在他的脸上。“啪！”的一声，清脆响亮无比，惊了一圈人，包括苏向伦自己。他怎么也料不到，这小妞，这小妞竟然敢打他？！

    不等他想明白，接着另外一边的脸就又是一巴掌！关晓琪甩了甩打得有点疼的手掌，冷冷地苏向伦，“下回把嘴擦干净了再出来，别满嘴喷粪！”

    “你们都在这里干什么呢？！”一个熟悉的男声插进来。后面被眼前的这一幕惊得目瞪口呆的军官们终于回过神来，纷纷让路。可不是熟悉，来人正是下午才分开的郝宇凡！

    郝宇凡刚才在屋里结账来着。这些人都是他的战友了，这次来北京进修，又赶上他休假，自然是要聚上一聚的。却没想到出了这么一出。

    苏向伦什么德行郝宇凡不是不知道，这家伙就是被宠得无法无天了，最后实在没办法这不也丢部队来了。这小子在部队里磨得收敛了不少了，可是今晚上这是喝多了酒就又犯了混。只是怎么就这么巧，碰上了关晓琪了呢？！

    关晓琪看着郝宇凡，也有点惊讶，但是想到他在这跟面前这个人渣肯定也脱不了关系，那脸色登时就沉了下来，“你怎么在这里？”

    郝宇凡苦笑一声，还是被这家伙连累了！

    “他们都是我战友，这回事部队里组织他们上来学习进修的。我又正好在京里，所以在一块聚一聚。”

    关晓琪挑挑眉，看向一边的苏向伦，“他也是你战友？”

    郝宇凡微皱了下眉。确切来说，苏向伦不是他战友，只是他们的关系却比战友更亲。世家之间总是七拐八拐有点亲戚关系，他妈是这苏向伦的表姑妈，说近不近，可也到底沾亲带故。看着关晓琪这样子，估计还不如顺着她的话茬就当是战友了。郝宇凡不清不楚地唔了一声。

    苏向伦早就不耐烦了，指着关晓琪骂道：“表哥，这个臭丫头她竟然敢打我！你别拦着，今天我要是不收拾收拾这个臭丫头，别人就不知道我苏少不是那么好惹的！”

    “我倒要看看你苏少到底怎么个不好惹法！”梁晨从东面的屋子里走出来，一脸阴鸷。

    他跟关怡情等在房间里好久也不见关晓琪回来。接着就听见外面起了喧哗。梁晨不放心出来看看，竟然还真是关晓琪有麻烦了。想到刚刚在屋子里听到的那些叫嚣，梁晨的脸瞬间又黑了几分。

    ps：

    坑爹啊！！电信太tmd坑爹了，我能说昨晚我就写完了么？可是没有网，就想用手机用流量传上去。tmd就是愣不给我打开网页，什么都看不了，根本就是联络不到流量信号的。结果今早就发短信给我说我流量超了，太尼玛坑爹了有木有！！！！！合着是我用不到流量，却蹭蹭给我记数啊！！！！

 第三十七章 留脸面


		
		    梁晨从东面的房子走出来，沉沉的目光透过人群直接射到苏向伦的脸上，苏向伦被这犀利的目光看得不由得有些心虚。

    梁晨径直走到关晓琪身边，上下打量了她几眼，除了头发和衣服因为刚才的挣扎而略微有些乱以外，其他倒是好好的。可还是问了一句，“有没有事？”

    关晓琪摇摇头，只说梁晨就在里面，她要是被欺负了，那也太窝囊了点。

    梁晨瞥了一眼苏向伦，重新看着关晓琪的眼睛，认真问道：“真没事？”

    关晓琪有点摸不准梁晨这是在搞什么？可还是摇了摇头。除了刚开始苏向伦摸了摸她的头发拉了一下她的手腕以外，真是没有碰到她。

    梁晨依旧看着关晓琪，再次重复了一遍，“真的没伤到？”

    看着他的目光，关晓琪一个福至心灵，猛地点头，“刚才他拽我头发了，还拉我手腕了！你看看，都红了！”说着，真就举着手腕煞有介事地给梁晨看。

    梁晨的嘴边终于泛开一抹笑意，轻轻握住关晓琪的手腕，眼含笑意示意她到一边上。

    转身看向苏向伦，眼神一如刚刚的冷冽而犀利，“苏少刚才可真是威风呢！什么时候调戏民女也做得这么理直气壮了？”

    苏向伦瞪着梁晨，“姓梁的，我知道你安的什么心！我刚才根本就没碰她，你别以为真就抓住了我的把柄！”别以为他没看到，刚刚举着手腕给梁晨看的时候，灯光下莹白的手腕上什么都没有。梁晨是打的什么主意，他心里明白得很！

    “没有？”梁晨笑了笑，猛地伸手拉住苏向伦的领子，几乎要把苏向伦从地上提起来。他比苏向伦略高一点。两人距离这么近，再加上他盛怒的情绪，压迫感十足，“把柄？我要是想弄你，你觉得非得有个把柄？”

    苏向伦的脸色变了变。现在他们可是站在梁晨的地界。苏家老爷子也在北京，可是家里的势力却主要盘踞在西北方向。况且他又是进京进修的名义。要是真弄出点什么事来，他一点也不怀疑最后他得吃不了兜着走。

    郝宇凡上前，拉住梁晨的胳膊，“梁晨。”简单一个名字，其中的含义自然明了。任何时刻，他们所代表的都不仅仅是自己。依着梁晨的势力背景，这个时候他完全可以狠狠教训苏向伦一次。问题是之后呢？打了小的来了老的，家里的老头们虽然一个个惯常的黑脸教训起他们来全都不遗余力，可是共同的特性就是都护犊子得很！

    梁晨猛地松了手。苏向伦倒退了两步，歪着脑袋看着梁晨的眼里满是火花。

    “向伦。给晓琪道歉！”郝宇凡看着苏向伦，声音沉稳有力，带着点喝令的语气。

    可是都没等着苏向伦表态，梁晨已经猛然欺近。苏向伦只觉得眼前一花，然后下颚处传来一阵剧痛，猛烈地撞击让他有一瞬间的晕眩。好在旁边的人快速围了过来。不然他一定得摔在地上。这一拳，真是半点不含糊！

    梁晨活动了一下手腕，冷眼看着苏向伦，“道歉就不必了，怎么也得给苏少留点脸面不是？”

    苏向伦狠狠抹了一口嘴角，手背上毫无疑问留下一道血迹。太tmd的虚伪了，还有比他更虚伪的么？留脸面？刚才关怡情甩了他两个巴掌，就算是他皮糙肉厚，这脸上也必然得留下五指的痕迹。梁晨这一拳更是不掺一点假的，现在他脸上该是五颜六色了。这脸面留在哪了？

    苏向伦的拳头握得死紧，形势比人强，他不低头也得低头。

    郝宇凡冲着周围的军官使了个颜色，众人终于回过味来，重新说闹起来。拥着苏向伦走了出去。郝宇凡没有跟着出去，依旧站在那里，等众人过去，才走到关晓琪身边。不发一语，默默牵起关晓琪的手。

    关晓琪直觉就想挣开他的手，郝宇凡早就料到了她会抵触，手上用了些力气。关晓琪挣了一下没挣开，便任由他看。

    知道她不会受伤，不然哪是一拳头了事的？可是还是得亲眼检查过了才放心。他一松手，关晓琪就立马把自己的手撤了回去。

    郝宇凡不由得有点苦笑，到底还是被连累了。

    “苏向伦，跟我妈妈叫表姑妈，所以也算是我的表弟。”不会再坏了，郝宇凡还是老实交代了。与其让她从别人口中听到，倒不如自己坦白从宽。

    “摊上这么个表弟！”关晓琪摇摇头，一脸同情地看着他。

    “我还算幸运，到底我只是他表哥，不是亲哥！”

    关晓琪愣了愣，不由得笑着点点头。确实，表哥还撇的开，眼不见心不烦。这要是亲哥，可真就太惨了。

    “喂，晓琪，梁子哥，你们还在外面么？怎么样了，有没有找到晓琪啊？！”

    “没事了，我们马上进去。”关晓琪喊了一声，才转头看着郝宇凡道，“好了，我也没事了，你继续忙你的去吧。”

    郝宇凡点点头，走出了东北大院。

    关晓琪和梁晨也重新进去。关怡情一个劲问外面怎么回事，关晓琪简单描述了一下。关怡情咋舌，“这个混蛋，哎早知道我就趴在窗户上看一眼了，就该狠狠地抽他！”

    三个人又坐了一会，便也回去了。

    礼拜一早上就有课，所以关晓琪很早就起来了。在家吃了早餐就往学校赶。刚一出门就看到停在旁边的车子。这车子，不是郝宇凡的么？

    关晓琪狐疑地瞧着车子，果然接着就有人从车里下来，还真就是郝宇凡！关晓琪脸上全是惊讶，看疯子一样看着郝宇凡，“你，你这是在这待了一晚上？！”

    “也不算一晚上吧，凌晨三点的时候才散了。”也就是说，他凌晨三点的时候就过来这边了。

    关晓琪皱皱眉，“那你干嘛不回家？”

    郝宇凡轻轻叹了一口气，眼睛眨也不眨地看着关晓琪。只可惜关晓琪一直低着头，所以没有看清他眼底的眷恋。

    “昨晚上我都没跟你说上两句话，有点遗憾，就过来了。”

    下面的关晓琪自己都能给他补出来，想着见她了然后跑过来，可是又担心吵到她睡觉，更怕惊动了更多的人，干脆就窝在车里等着她出来。这桥段，多想八点档肥皂剧的剧情？恶俗而狗血，可是关晓琪还是禁不住有些心跳加快。

    她终于明白为什么那些恋爱中的女声那么矫情了，果然恋爱会拉低人的智商。关晓琪的智商也降了几个点，所以她闷闷地说了一句，“你这招是在哪个电视剧里学来的？琼瑶奶奶太过时了，下回要找点新片子学招式！”

    “我不是来哗众取宠的！”郝宇凡伸手扶住关晓琪的肩膀，深深地看进她的眼睛，带着诚恳，“想来看你，想跟你说话，都是出自本心的。晓琪，你怎么老是不信我？”

    是啊，她总是不信，云淡风轻地淡化躲避着他的示好和感情。这次更是直接把他的情之所至说成了刻意的作秀。若是不喜欢，他何必要这么委屈做这些秀来给谁看？！郝宇凡有些伤心。关晓琪，她到底是为了什么？

    看着郝宇凡受伤的眼，关晓琪别开脸，“对不起，我不该那么说你，我向你道歉。”

    “我不是要听你道歉的！”郝宇凡伸手摸了摸关晓琪脑侧的头发。关晓琪的头发又黑又亮，直而柔顺，摸上去非常舒服，他尤其喜欢。“晓琪，我要的是你正视我对你的心意。别为昨天的事迁怒我，苏向伦是纨绔，可是不能因为他的轻浮孟浪连坐我。晓琪，这对我不公平。”

    “这么长时间相处了，我知道你不是那样的人。昨晚，是我有点迁怒了。”

    郝宇凡的眼神又柔和下来，“那你能告诉我，为什么你总是逃避我的感情么？是因为梁晨？”

    “跟梁晨没关系！”关晓琪突然回头，看向郝宇凡的眼神中带着点犀利。郝宇凡顿了一下，轻声道：“那是为什么呢？让你一次次逃避我对你的示好。我能感觉得到，你对并没有恶感。甚至，有时候你也是有那么点喜欢我的吧？！”

    关晓琪有些羞涩地看了他一眼，大大方方承认，“是，我是挺喜欢你的。你长得好看，人也很好，家里也挺撮合我们的。”

    郝宇凡心里涌起一股喜悦，直冲大脑，嘴角都不自觉咧开来，看上去有些傻兮兮的，却别样的可爱。抑制住自己想抱住她的冲动，郝宇凡强定心神，继续听她说下去。

    关晓琪的声音有些低沉，“你知道么？在你之前，我跟另外一个男孩子交往过。他，也曾是家里撮合的对象。经过他，我明白了很多，像你们这样的人，真的挺难认真经营一段感情的。因为对于你们来说，爱情、婚姻、伴侣都只是一种物质的存在，时间到了，便去取得哪一样。至于取得的过程，都并不在于你们的考虑范围中，你们只在乎结果。”

    ps：

    困死我了又，哎，生物钟看来是形成了。。。。。。

 第三十八章 剥鸡蛋


		
		    “我们？”纵然为她的话震惊，郝宇凡还是敏感地抓住了她话中的重点，“为什么是我们？”

    “因为我能保证全心全意地投入到一段感情，投给一个人。但是你们都不可以，因为你们背负得太多了，家族、事业、未来。或者说，你们本身对于爱情还有婚姻就有点不屑一顾吧，不值得耗费太多心力，只是时间到了然后该做那件事了而已，不是我也会是别人，早晚会有那么一个人来填补那个空位。”关晓琪耸耸肩，说得云淡风轻，郝宇凡却听得胆战心惊，“这些都是他告诉你的？之前的那个人？”

    “不是他说的，是别人跟我说的。开始我以为会不一样，可是后来才发现，都是一样的。”

    郝宇凡突然觉得接下来的话有点艰难，但他还是看着关晓琪，一字一顿地道：“那么，既然如此，你为什么还要接受家里的安排，来见我？”

    “不死心吧？！”关晓琪笑了笑，踢走了脚底下的一颗小石子，看着它一下子飞出好远，“到底不是从小在这个圈子里长起来的，所以仍然固执地不肯死心，想着也许会有那个万一。所以我去了，我总也不能一辈子不结婚不是？试试吧，万一碰上了呢？但是实际上，我并不能完全释怀，我也怕井绳了。”

    郝宇凡突然伸手，终于顺着自己的心意一把将关晓琪揽到怀里。他身高已经很高了，一米八五的大个子，可是比关晓琪也不过高了十六厘米而已。体现在现实差距上。也不过是比她高了半个头多点而已。轻扶着她的后脑，郝宇凡这才松了一口气，声音都带着几分呓语的感觉，“晓琪。你别怕，我和他不一样。”他想说他喜欢她，可是谁知道那人应该也说过吧？！可是不照样伤害了她？还是别说了，说出来的话总是轻飘飘的，还是用实际行动来证明吧！

    “晓琪，你就看着。你就看着就好。”他会证明的！

    关晓琪忍不住吸吸鼻子，这家伙，这家伙要不要这么煽情啊！说出来是挺悲情的，可是她也很坚强的好不好，也不至于为那么点事就打击成什么样子。瞧他这激动劲，活像她被伤害得都心如死灰了一样。不过，他这样郑重其事的样子，倒也，蛮可爱的。

    关晓琪猫儿一样在他的肩膀蹭了蹭，声音里含了隐隐的笑意。“好，我知道了！我会擦亮两只眼睛看着的！”

    郝宇凡不满地收了收手臂，立马惹来关晓琪一阵呼痛。

    被这么一耽搁，第一堂课是铁定赶不上了。好在这堂课的老师上课没有那么严格，发了个短信让谢茹茹帮她打个掩护，她自己则被郝宇凡拉着去吃早饭了。凌晨三点就守在这里直到她出来。他可是一点早餐都没吃。

    关晓琪瞪了他一眼，还是乖乖陪着他找了一家早点铺子吃饭去了。

    猜也知道郝宇凡昨晚肯定没少喝酒，所以关晓琪特意给他要了一碗瘦肉粥，还有一笼屉三鲜馅的小笼包，几个清淡的小菜。看着郝宇凡狼吞虎咽的模样，不由莞尔。确切来讲，也算不上是狼吞虎咽，怎么说郝宇凡也算是个贵公子了，最基本的吃饭礼仪还是非常不错的。因为当兵的缘故，饭量大吃得速度也快。但是快中不失优雅，依旧是赏心悦目的。

    郝宇凡喜欢吃水煮蛋，但是一般早点铺子里卖的都是茶叶蛋，所以是老板临时下去煮的。等他吃了一半的时候才送上来。郝宇凡左手拿着勺子喝粥，右手里拿着筷子夹小笼包。便点了点那盘水煮蛋，毫不客气地道：“你帮我剥个鸡蛋吧！”

    “你为什么自己不剥？”关晓琪看了看左右，确定周围的人没有听到他那句话，才咬着牙道。大庭广众之下秀恩爱，这个不好，非常不好！

    郝宇凡两手一摊，一脸无辜，“我没有手了呀？再说了，女朋友给男朋友剥个鸡蛋怎么了？”

    这会正是早高峰，周围吃早点的人还真不少。关晓琪没伸手，眼神示意他注意影响。可这家伙就是吃定她了，始终一副可怜兮兮的样子看着关晓琪，拉长了声音，“晓琪~~”

    那叫一个百转千回啊！关晓琪抖了抖，发现不少人的眼睛开始往这边扫来，赶紧瞪了他一眼，“闭嘴，没看大家都在看这边么！”

    郝宇凡用下巴点点那些鸡蛋，讲条件啊！

    关晓琪咬咬牙，到底是拿了一个鸡蛋，磕碎了大头，然后一点点剥起来。鸡蛋润白的蛋清在关晓琪如玉的手指下渐渐裸露出来，郝宇凡不由得感叹，晓琪，真的长了一双很漂亮的手呢！

    关晓琪很礼貌地在底部的地方留了一些蛋壳，这样她的手指就不会捏在蛋清上。将手里的鸡蛋递到郝宇凡面前，这家伙却又耍起了无赖，脑袋往前一凑，低头就咬了一口。在关晓琪愤怒的目光中大嚼特嚼，满脸享受的表情。

    碍于旁边的客人，关晓琪发作不得，便气鼓鼓地瞪着他。郝宇凡知道她不自在，不过总算也达到了自己的目的，不能得寸进尺的，不然下回可就别想福利了。郝宇凡讨好地冲着关晓琪笑了笑，接下来的鸡蛋也没再让关晓琪剥了。

    从早点铺子里出来，关晓琪还气着。郝宇凡小心翼翼地跟在旁边，哎，晓琪就是太放不开了。

    坐上车，关晓琪便开了口，“快点送我回去吧，下午还有课呢！”

    郝宇凡不敢反驳，开着车子送着关晓琪回了学校。看着关晓琪一点留恋都没有地开门下车，郝宇凡一把拉住她的手腕，神色间有些委屈，“晓琪，我明天就走了！”

    关晓琪没说话。郝宇凡只当她还为刚才的事生气，有些颓丧地放了手。但是关晓琪却又顿了顿才起身出去。站在车外面片刻，丢下一句“我下午三点五分的时候下课，你过来接我吧！”便甩上了车门。

    坐在车里的郝宇凡愣了片刻才反应过来，嘴角的笑容迅速扩大，一个兴奋地甩手不小心摁到喇叭上，把周围行走的行人吓了一跳。连关晓琪也皱着眉头回头看了他一眼、。郝宇凡立马降下副驾位的车窗，朝着关晓琪做了一个手势。关晓琪瞪了他一眼，转身就跑进了宿舍，干脆来了个眼不见为净。

    郝宇凡心情好好，一点也不在乎刚才被他吓到的行人不满的抱怨，启动车子，绝尘而去。

    关晓琪想起还没有做好的书签，眉头微皱。明天，他们就走了。得赶在他们走之前做好才行。完全脱水是不可能了，不过她昨晚上回来就找了木板把准备书签的枫叶都压起来了。虽然不能完全去水，但是也勉强可以了。估计等晚上取出来，再做最后一道工序，再塑封起来就好了。

    对了，她还没有塑封膜啊！想到这里，赶紧拐去了学校里的照相馆，在里面买了两个塑封膜。径直回了宿舍，一进门就感觉到了十分诡异的气氛。礼拜一，却难得的另外三只都在宿舍里。连一向忙碌的于娜都在，坐在椅子上，捧着一本厚厚的“基督山伯爵”看得那叫一个认真而入味。

    关晓琪一开门，立马吸引了三个人的注意，三只三双眼睛齐齐看过来，仿佛钉子登时把关晓琪盯在了原地。

    关晓琪有些摸不清状况，讪笑两声，“好巧啊，你们都在啊！”

    张萌第一个扑过来，双眼闪闪地看着关晓琪，忙不迭问道：“晓琪，你太不老实了！快，老实交代，刚刚送你回学校的那个男人是谁？！好啊你，这么大的事竟然都不告诉我们，你还拿不拿我们当室友啊？！”

    苏莉莉赶紧过来拎住张萌的后领把她拎到旁边，暂时解救了关晓琪。关晓琪刚喘了一口气，苏莉莉的脸却再次在眼前放大，关晓琪不由得退了半步，却被苏莉莉一把拉住。什么话都没说，可是眼里闪烁的八卦之光不用说关晓琪也知道她想说什么。

    “你也想知道？”

    苏莉莉忙不迭点头，关晓琪又看向后面坐得仿佛稳如泰山的于娜，似笑非笑地道：“你也守在宿舍里，也是想知道这事？”

    于娜咳了两声，眼睛始终不离书本，“我这不是八卦，只是觉得同为舍友，应该最先听到你亲口承认而已。”

    关晓琪想笑，可是接着又觉得有些不对，皱眉看向三人，“你们怎么知道得这么快？”

    张萌凑过来，笑嘻嘻地道：“刚才有人看到你从一个男人的车上下来了。立马就有人问我们那个送你来的人是谁。这就是你最可恶的地方，这么重要的事竟然不跟我们说，难道要等到这个消息人尽皆知了，才告诉我们吗？！”说到这里，张萌的嗓音又高了起来，带着气愤。

    关晓琪只得安抚张萌，拍拍她的后背，“没有，只是，这才刚刚开始，万一明天就分手了，还告诉你们干嘛？”

    张萌撇撇嘴，可也总算是接受了这个解释，“现在我们都知道，你就老实交代一下吧！那个人姓甚名谁，哪里人，做什么的，一五一十，不许半点隐瞒！”

    ps：

    困死了困死了，真的好困啊！！！话说明天还有个面试呢，得早起。。。。。。。。。。。。

 第三十九章 比拟小姨子的存在


		
		    这三个妮子来势汹汹啊，张萌直接把关晓琪拉进来坐在椅子上，她和苏莉莉分别站在两边，这是逼供的架势啊！

    关晓琪小心地往苏莉莉这边挪了挪，跟明显八卦之火旺盛燃烧的张萌来说，显然苏莉莉更安全一点，虽然这位美女的目的跟张萌相同。

    “那个人，目前来说，算是我的男朋友。”

    “我就知道！”张萌一把抓住关晓琪的椅背，吓得关晓琪不由得抖了抖。兴奋让张萌的脸瞬间明亮了许多，“是哪个学校的？长得帅不帅？可惜了，听目击者说那个人没有出来。”

    “干嘛就一定是学校的？”

    “难道不是学生？”张萌和苏莉莉对视一眼，眼中都是惊讶。

    关晓琪恍然，可不是，在这个环境里，周围的人都是学生，找的对象也大多会在相近的圈子里找，很少有跳出学生圈子的。而偶尔有那么一两个，也很容易让人想歪了。看眼前这俩人的表情，可不很显然就是想歪了！

    “嘿！别想些乱七八糟的，他是个军人。”两个人的眼神太过于诡异，她觉得有必要解释一下。

    “军人！”张萌的兴奋劲瞬间爆表，蹿回来一巴掌拍在关晓琪的肩膀上，关晓琪一阵呲牙咧嘴，“兵哥哥最帅了！你怎么抓到一个兵哥哥的，快快，老实交代！”

    “我们是相亲。”轰，两个人瞬间石化。苏莉莉最先反应过来，一脸不可置信，“不是吧。相亲？什么时代了啊，而且你才多大，就相亲？”

    “这么说，你曾经做出了为了一棵不知道是不是根正苗红的小树苗。放弃了一整片森林？晓琪，你是怎么做出这个决定的！”

    关晓琪满脸黑线，还一整片森林。

    倒是苏莉莉拉住关晓琪的手臂，笑着道：“那个且不说。作为你的室友，咱们这么漂亮的妹子被拐走了，我们却连凶手的模样都没见过。这可是不厚道！”

    “就是就是，你说怎么办吧！”张萌又拉过一张椅子，一屁股坐上去看着关晓琪，大有你不拉出来给大伙瞧瞧，就不完的架势。

    于娜翻了一页书，状似不经意地道：“这个事问晓琪就有些为难她了，重点得看对方有没有诚意不是？晓琪可是要在咱这屋檐下过四年呢！”

    苏莉莉闻弦歌而知雅意，笑嘻嘻地看着关晓琪，“是用我们宿舍的电话打还是你自己打？”

    关晓琪摸摸鼻子，颇为幽怨地看了于娜一眼。于娜合上书。立马躲到厕所里去，还是无视了她求助的目光。

    在两个人的逼视下，关晓琪不得不屈服，识时务者为俊杰。拿出手机来，翻出郝宇凡的电话，然后在两人的逼视下按了通话键。张萌斜拉里深处一只手。又按了免提。关晓琪都来不及抗议，电话便接通了。

    “晓琪~”郝宇凡的声音透过手机传来，低沉的嗓音很有磁性，带着微微的笑意，可以想见说话的人心情甚是愉悦。张萌和苏莉莉脸上都是夸张的笑，俱都朝着关晓琪挤眉弄眼的。两人这么夹击下，也亏得关晓琪还有心思想，怎么以前都注意，原来郝宇凡的声音有这么好听的？

    久久听不到关晓琪的回应，郝宇凡又说了一句。这次带了点疑惑，“晓琪？”

    张萌赶紧拉了关晓琪一把。关晓琪回神，忙道：“啊，我在。”

    那边传来一阵低笑，“我知道。”

    关晓琪这才想起来打电话的目的。脸红了红，在两位美女虎视眈眈的注目下，问道：“那个，我的室友们说还没有见过你，所以…”

    “是我疏忽了。今晚她们都有空么？如果你不反对的话，能不能今晚一起出来吃个饭？”郝宇凡缓缓道，带着征求的意见。

    被人注视着，郝宇凡还这么一句一问，弄得关晓琪就有些不好意思的。抿了抿嘴唇，咕哝道：“什么叫我不反对啊？我有说过不可以么？！”这要解释清楚好不好，不然一定会被修理的。

    “我不是那个意思，只是刚刚说好了今晚就我们两个的，现在更改，我应该征求你的同意。”

    看看，不比不知道，一比吓一跳。张萌以前也谈过一小段恋爱，以前倒是没觉得什么。可是今天听了郝宇凡跟关晓琪说话，瞬间明白什么叫顾及你的感受？这才是啊！看看，多体贴啊！张萌和苏莉莉相视一笑，揶揄的目光齐齐看向关晓琪。

    关晓琪脸上越来越挂不住，只得匆匆道：“好啦好啦，有空的，那就这么定了！我还有事，就不跟你说了。挂了，拜拜！”然后再不等郝宇凡说一句话，就摁断了通话。

    看一眼传来嘟嘟声的手机，郝宇凡摇头笑笑。刚才关晓琪可有些不对劲，有些刻意，也许，是她的室友都在旁边吧？！这样的事他有经历，在部队的时候，特别熟的战友也会听一下对方小两口的电话。被围观的一方就会像关晓琪一样绷着，总是会不自然。两个人都是彼此非常熟悉了，所以一方的不对劲很快就会被另外一方察觉到。赶上那聪明的，就会在电话里直接问出来你旁边有人啊？然后围观的大家轰然一笑，齐齐跟着喊一声嫂子顿时散去。但是也有那些比较迟钝的，有时候会蹦出来一些私密一点的话，就更是好笑得不得了。只是国人在表达感情方面都是很内敛的，倒是算不上有出丑的。

    不过对于晚上的安排，郝宇凡也更加重视起来。她的室友，没有意外可就是要跟她朝夕相处四年的人，说不好听话，可是比拟小姨子的存在啊，所以晚上可得把对方招待好了。不仅仅是对对方照顾晓琪的答谢，更是提前打好人际关系，如果可以也许还能发展几个线人呢！郝宇凡一打方向盘，车子朝着另外一个方向开去。他得好好布置布置！

    挂了电话，张萌和苏莉莉立马大声笑出来。

    “哇塞，太让人羡慕了吧，真是新世纪好男人哎！”

    苏莉莉跟着点头，“就是，他一定很喜欢你。”不然哪里会那么在乎她的感受？

    关晓琪白了她们一眼，只是脸红红的，那一眼就显得甚没有威力，“好了好了，你们就使劲取笑我吧！”

    “这可不是取笑！”张萌站起来，拍拍关晓琪的肩膀，“真是没想到，我一直以为咱们寝最先出门子的怎么也得是于娜，没想到竟然是你！太期待了，我好想知道兵哥哥什么样子哦？！要是你们俩成了，让你家那位也给我介绍个兵哥哥，我最喜欢兵哥哥了！”

    “好！”关晓琪笑着答应，“到时候给你们一人拉一个！”

    “你当大白菜呐？还一人一个！”苏莉莉笑道，“我们你就别惦记了，就把张萌打点好了就成。”

    下午上课的时候，关晓琪就收到了短信，是郝宇凡发来的，问有没有想去的餐厅。她明白这是在问她的那帮室友有没有提条件。

    关晓琪回了个“你定！”便专心上课。

    中途下课休息的间隙，郝一涵就找了过来。当初郝一涵那么高调地宣告他要追求关晓琪，几乎闹得全校皆知，虽然关晓琪没有表态，可是大家大多还是把关晓琪和他看成一对的。偏偏今天又传出来另外一个人送着关晓琪来了学校，很多人便先入为主地认为这一对肯定是出现了什么问题，八卦之火旺盛地燃烧起来。此时看到话题的男女主角齐聚，一个个都来了精神，不动声色地看着这一对。

    郝一凡脸色沉郁，看来那个消息让他非常不高兴。他一到门口，就有人告诉关晓琪了。大家的目光太过诡异，外面郝一涵又沉郁着脸色看着她，严峻的气氛逼得关晓琪不得不硬着头皮出去。

    看到关晓琪出来，郝一涵的脸色好了一些。

    关晓琪在他面前站定，却并不说话。先开口就输了，况且又是他来找她的。

    “我听说，上午有个男人送你来的学校？他们都说，那个男人是你男朋友？”郝一涵艰难地说完，便眼睛一眨不眨地看着关晓琪，生怕会落下一点她的表情。

    关晓琪点点头，“就是我的男朋友。”

    郝一涵的脸色瞬间苍白，有些摇摇欲坠的感觉。过了一会，才重又开口，“你男朋友？你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？如果你想通过这么一个说法就想让我放弃，那么我告诉你，我是不可能放弃的！”郝一涵脸色坚决。

    “我没骗你，那就是我男朋友！”关晓琪平静得看着郝一涵，“我们是相亲认识的，现在正准备进一步接触中。”

    郝一涵愣了一下，却突然笑起来，仿佛听到了什么好听的笑话而已，“晓琪，我不会放弃的，你就是想要制造个理由，也编个靠谱一点的。”她去相亲？她才几岁，至于去相亲么？再说了，就算是相亲，他可以肯定对方应该年纪有些大了，或许属于事业有成的人，但是对于尚处于学生时代的他们来说，两人之间的距离太大。生活的圈子与世界观和价值观不要相差太远，即便是相亲，也很难成功好不好？瞬间，郝一涵便又重拾斗志。

 第四十章 所谓最好的客人


		
		    关晓琪叹息一声，撇开脸，“你不信就算了，反正我没有骗你。”

    郝一涵脸色又是一变，但是很快又收敛了去。等了片刻，才道：“不管你说的那个男朋友是真的还是假的，我都不会放弃的。快上课了，你进去吧，我先回去了。等有空，我再来找你。”

    关晓琪自动屏蔽了他的后半句话，转身就进了教室。郝一涵看着她没有片刻犹豫的背影，苦笑一声，转身走了。他已经知道了，今天晚上关晓琪那个所谓的男朋友会带她们寝室的姑娘去吃饭，他倒是要看看，这个男朋友到底是何方神圣！

    下了课，关晓琪收拾了东西，一出教室门口，就被早就等在门口的张萌和苏莉莉抓住拖回了宿舍。怎么也得收拾一下，务必以最好的状态赴约！张萌和苏莉莉都是艺术系的，管理并不是那么严格，所以只要完成了课堂任务，是可以偷溜出来的。

    关晓琪被两个人拖着回了宿舍。于娜下午没课，是一直等在宿舍的。四个人快速地收拾了一下，张萌甚至还换了一套衣服，被苏莉莉取笑道：“又不是你去见男朋友，还换衣服，要不要这么郑重啊？！”

    张萌白了她一眼，哼哼道：“你知道什么，我这是冲着他穿的么？我这是冲着晓琪！咱们去了，可算是晓琪的娘家人呢，可不得正式一点？”

    一边已经收拾好了的于娜点点头，“嗯，有道理。”说完。放下随身的包，竟然也麻利地又换了一件上衣一件外套。苏莉莉看着这俩人都这样，也默默换了件衣服。

    关晓琪看着三个人，不由得有些好笑。“用不着这么夸张吧？！只不过吃个饭而已。”

    “吃个饭而已？看我们都换了，你这个主角好意思这么松松散散么？”张萌瞪她，苏莉莉和于娜干脆上来。三个人硬是押着关晓琪也又换了一套衣服。

    等到四个女孩子收拾好了，郝宇凡的电话也过来了。

    郝宇凡就等在人大门口。这次他换了一辆车子，悍马粗犷而阳刚的线条嚣张地停在门前的空地上，甚是招惹来往学生的眼球。即便是名车开始泛滥的后世。愿意开悍马能驾驭悍马的人也不多。这么狂野的车子，可不是随便一个人就能压得住的。但是显然，郝宇凡身上根本不存在这个问题。

    关晓琪和室友们出来的时候，就看到了这个盛景。在周围人的艳羡中，关晓琪快步走向郝宇凡。看到关晓琪的郝宇凡瞬间绽开一个大大的笑容，迷煞了一帮女学生。

    关晓琪牵住他的袖子，皱眉道：“你怎么开这辆车子过来？”太嚣张了，悍马啊，好几百万的车子停在学校门口，他是生怕不够惹眼不是？

    郝宇凡依旧笑着。微微低头靠近了关晓琪耳朵道：“不这样的话，怎么吸引大家的注意？我就是要让大家知道，你关晓琪名花有主了！我可不是这学校的学生，难打等到有人来撬我的墙角的时候才知道着急？这是未雨绸缪，谁再肖想你，也得掂量掂量。跟我比有多少分量！”

    “那你干脆开之前那辆车来好了么！还有什么比军牌车更震撼？”虽然说在京城看见军车政府车很频繁，可是停在学校门口这样显然是等人的架势，就比平时在路上看到多了几分八卦的意味。为什么是八卦？没看到车头靠着的是个年轻而又英俊的后生么！显然不是来接闺女或者儿子的。也可能是接弟妹的啊！这种可能就被广大旁观者自动无视了。毕竟，看到这样的帅哥，当然第一联想的还是桃色花边啊！

    “那个影响不好。”郝宇凡晃晃脑袋道，“好了，快上车吧，在这站这么长时间，看到的人就更多了！还是，其实你挺享受这样跟我站在一起受人瞩目的感觉？”

    关晓琪冲着他皱了皱鼻子。赶紧打开车门钻了进去。郝宇凡笑笑，绕到另一边开门进去。

    张萌她们三个是早就上了车的，在车里兴奋了好一会了。这可是悍马啊，见一见都不大容易的车，竟然还能坐进来。真是太幸福了！看到郝宇凡坐进来，张萌立马向前靠了靠，扒着椅背问道：“刚才外面人太多了，现在自我介绍一下，我是张萌，这位亲民美女苏莉莉，我们俩都是艺术系的，这位冰山美人是于娜，是文学系的！”

    张萌耍宝式的介绍立马收获了苏莉莉和于娜一人一枚白眼。然后两人纷纷跟郝宇凡打了招呼。

    郝宇凡也笑着接口：“我叫郝宇凡，是晓琪的仍在考核期的男朋友！所以，要结束这个考核期，还希望三位美女的协助啊！”

    坐在一边的关晓琪大囧，这个人还真是什么都敢说，什么考核期的男朋友？真是厚脸皮！

    张萌大笑，“这就要看你表现了！我们可是娘家人，胳膊肘当然是拐向晓琪的了！”

    郝宇凡配合地做了一个讨好又敬畏的表情，把三个女孩子都逗笑了，车里的氛围一时间融洽无比。

    车厢里面如何且不说，却说人大门口，虽然四个女生都是大一新生，可是这么引人眼球的大事，当事人的身份很快就被查了出来。而早就得知消息的郝一涵一拳头砸向了旁边的树上，瞬间拳头上便出了血，可是他却仿佛半点感觉不到痛楚，阴鸷的眼神恨不得毁天灭地一般。天知道，刚才看到关晓琪走向的人竟然是自家老哥的时候，他费劲了全身的力气才克制着自己没有走出去。

    愤怒，嫉妒，伤痛等各种负面情绪席卷而来淹没了他。可是再难以忍受，他还是得忍着，怎么也不能当场发作出来。一个是他的哥哥，另一个是关晓琪，就算他什么都不顾了，他也不能那么吧关晓琪置于风口浪尖上！但是这件事，绝对不会就这么完了！郝一涵目光沉沉地看了一眼悍马绝尘而去的方向，又过了好久，才转身往回走。

    郝宇凡载着四个姑娘去了芜柳居，取“河畔青芜堤上柳”的意思。挨着后海，走进去还能看到后海的夜景，如此好的地段，不必说也知道必然消费不菲。所以在看清这里的位置之后，苏莉莉就拉住了关晓琪，压低了声音道：“怎么来这个地方了？我们又没有那么讲究，找个差不多的地方吃吃也就算了，何必到这样的地方浪费？”

    关晓琪心里一阵柔软，笑着道：“请你们吃饭，怎么叫浪费？况且，不管吃多少也不是我们付钱，不吃白不吃！”

    “就是！”张萌显然也听到了她们俩的对话，凑过来道：“晓琪都这么说了你还顾忌什么？咱们得做最好的客人，别磨磨唧唧的。”

    关晓琪看向张萌，疑惑道：“什么是最好的客人？”

    “最好的客人就是，带着咱去路边小摊，一碗豆汁一个火烧咱不嫌弃，带着咱下馆子进饭店，四星五星咱也不怯场！到哪都自自在在的，是谓既来之则安之！”张萌摇头晃脑着道，惹得另外三个一阵笑。

    郝宇凡停车回来看到四个女孩子还站在门口说笑，“怎么还不进去？在说什么，这么开心？”

    “这可是女孩子之间的小秘密，你也想知道？”关晓琪脸上带着笑，挑着眉看他，带着点小狡黠，看在郝宇凡眼里，不由得心下一动。入得眼，进了心，便会发现她的一举一动，每一次都牵着他的心。

    几个人走了进去。只是非常不巧的，竟然没了位子。郝宇凡眉头一皱，下午的时候他就订好了位子的，这会说没位子了，是什么意思？！

    苏莉莉扯扯关晓琪的袖子，“要不我们换一家吃吧。”

    关晓琪摇摇头，没有说话。郝宇凡做事一向稳妥，怎么会出现这样的纰漏？还是看他处理吧。

    只是片刻，这个时候可不是追究责任的时候。招待好了晓琪的朋友们才是重点，郝宇凡笑了笑，语气清淡，“是吗？那可真不巧。既然如此，那我们就换个地方吧。”

    经理的脸色一变，赶紧出来拦在了郝宇凡的面前，一叠声地道歉。把关晓琪等人护在身后，郝宇凡眼神凌厉地看着面前鞠躬道歉的经理，“傅经理，有什么事过后再说，你这样挡在前面是什么意思？”

    傅经理脸上的汗都要滴下来。不知道老板是怎么了，突然打电话来交代了，要是宇少过来，一律回没有位子了。两个大人物的较量，何必拽上他这只小虾米？真是白白当炮灰的命啊！

    郝宇凡冷笑一声，看着傅经理，心里却早就快速搜索起来，今晚上这是谁在给他使绊子？对，只能是有人使绊子陷害他。没了位子，傅经理还挡在身前，看似道歉，实则拖住他们的脚步。这背后的人，到底是什么目的？但是不管是出于什么目的，必然针对他是无疑的了。想到这里，郝宇凡的脸色又沉了几分，傅经理小心瞥着上面这位的脸色，看到此，颊边的一滴汗终于不堪重负，突破了防线，直直掉落在地上，砸开四溅的水花。

    ps：

    明天要去兼职赚钱了，缺钱的节奏，伤不起啊。。。。。。。。。。。。

 第四十一章 我们可是娘家人


		
		    “晓琪，好巧！”一个男声进来，关晓琪转头，循着声音看过去，正是徐谦泽。

    关晓琪脸上一闪而过的诧异，随即笑着打招呼，“真巧，你也来吃饭？”

    徐谦泽没有回答她这个问题，而是转眼看向了郝宇凡，嘴角的笑意隐去了些，变得更加清浅，“宇少，这是怎么了？”

    郝宇凡扫了傅经理一眼，勾着笑道：“没什么事，只是傅经理太客气。没了位子便没了，我们换个地方也就算了，何必这么追着人道歉？谦少的人调教得不错，不过咱们这样的关系，差不多也就得了，没那么多讲究，你说是不是？”

    徐谦泽也看了傅经理一眼，傅经理微躬着身，下面的地上已经汇聚了一小滩水渍，与此同时，还时不时有新的水珠落下，摔碎四溅。

    “多谢宇少指点，下面的人不懂事，还真得宇少多担待着点才是。”徐谦泽从怀里掏出一张卡片丢在桌子上，“傅经理，去开了我预留的那间包厢，就让宇少在那招待就行！”

    傅经理诧异地看了徐谦泽一眼，看到对方半点不似玩闹，拿了房卡便一溜烟走了。旁边停着的服务人员也一个个讶异非常。只要在这芜柳居待过一段时间的都知道，那间包厢是谦少单独留下来的，谁都不让进。除了定期会让钟点工进去打扫一下之外，再没人进去过。曾经倒是有个好奇的同事，趁着钟点工打扫的时候溜进去看了看，结果没过多久就被开了。从那之后。大家便都明白了那些警告绝对不是说说玩的，以至于后来别说主动去刺探，便是经过也要闭着眼绕路的，毕竟谁也不想丢掉自己的工作。

    可是刚刚。他们听到了什么？竟然让把那件包厢打开给别人用？经过职业培训的众人谁都没有探寻，甚至连手上的工作都没有落下半分，可是心里早就翻滚起来了。

    关晓琪和郝宇凡自然是不知道这些内幕的，只是隐隐觉得怪异而已。这家店其实就是徐谦泽名下的。这徐谦泽是个人才，在政坛上玩得风生水起，这么点年纪。已经做到了市长秘书的位置。这个位置可不是家里给他弄来的，而是完全靠他自己打拼来的。在商界也是没少涉及。打的都是擦边球，只是一些小生意，但是都打造得非常成功，哪个在这京城里都是非常有名气的。就拿这个芜柳居来说，挨着后海，得天独厚的位置，来这里消费的，可不仅仅是有钱，俨然已经成了上流社会人士的一个聚集点。而这也只是他众多产业之一。可以想见他背后这条链子有多大了。

    像这样一个把众多生意做得风生水起却一点不耽误工作的人才，为什么还做这么前后矛盾的话？如果没有示意，傅经理是吃了雄心豹子胆了，竟然敢撤了他定的位子？但是接着又把自己的长留包厢留下，说这里面没点别的东西，打死她都不信。

    郝宇凡没有拒绝。这家的菜做得还是非常不错的，便在这里尝尝吧！

    想着，率先跟在了傅经理身后。关晓琪等人也跟上。经过徐谦泽身边的时候，关晓琪冲着他笑着点了点头，便紧跟着郝宇凡进去。徐谦泽的拳头不自觉收紧，脸色难看得厉害。

    这间包厢是徐谦泽在这里的长留包厢，可实际上，这间包厢并没有招待过什么人。服务人员领着几人进入包厢之后便离去了。关晓琪跟在郝宇凡身后进去，却在看到里面的装饰的时候顿了一顿。明眼人一看便知道这根本不是一般包厢该有的样子。里面装修得有点像小型会客室，还有沙发还有电视机一类的。沙发并不很大。小巧的样子很有种温馨的感觉，只有关晓琪认出了，这沙发跟以前徐谦泽家的沙发是类似的，不过应该尺寸略小，但是款式和材料应该都是一样的。上面还防着一条抱枕。熟悉的糖果绿，带了一丝可爱的味道。关晓琪看了两眼，便立马把视线从那上面挪开，转而跟着大家落座在桌旁。

    张萌三人自然看出了其中不同寻常的气氛，不过这些事都不是她们该关心的。为了缓和气氛，一进坐下，张萌就主动问起了一些问题，无非都是围着郝宇凡和关晓琪打转，气氛一下子就活跃起来，另外两个也是一脸兴味盎然，刚刚在外面的不快很快烟消云散。

    服务效率很高，点完菜不过十来分钟的时间就开始陆续上菜的。这家的菜色跟店名一样，走的是清淡风。菜色清淡，很符合养生的观念，但是味道也非常不错就是了。

    所以当包厢里传来一阵刺激人嗅觉的香辣味道的时候，众人都是一愣，看着傅经理亲自端上一盆色泽诱人的酸菜鱼放在桌上，躬身道：“这道菜是谦少特意加的，知道关小姐嗜辣，还请关小姐和宇少笑纳。”

    郝宇凡淡淡点了点头，“如此，就替我向谦少道一声谢了。”

    傅经理点了点头，默默退了下去。

    张萌几个人互看了一眼，接着又聊了起来。郝宇凡夹了一片鱼肉放到关晓琪的碟子里，笑着道：“原来你喜欢吃这么重口的东西，那你有空可得来我们部队一趟，部队里有个做川菜特别好的大师傅，做菜的味道非常不错。”

    关晓琪本以为他会问些什么，但是却直接转移了话题让她很是松了一口气，接口道：“是么？那有机会可一定得去试试。只是你们吃川菜，吃完那么刺激性的食物再训练，不会特别难受么？”都说了刚吃完刺激性食物，是不能剧烈运动的。她就是这样，如果下午有体育课，即便是要到傍晚的时候才会开始，她中午都不敢吃辣，因为体育课上运动的时候胃里就会火烧火燎的，很难受。

    郝宇凡笑笑，“没有，凡是当兵的都是铁打的胃，有热热的饭菜吃就已经不错了。如果赶上外出执行任务，说不准要吃些什么东西，那么娇气还了得？”

    除了开始郝宇凡给她夹的那几片鱼肉之外，关晓琪都没再尝试。不过倒是被张萌消灭了不少，大家也算吃得宾主尽欢。

    从芜柳居出来，徐谦泽没有再出现，这倒是让关晓琪松了一口气。刚刚的酸菜鱼还有长留包厢以及包厢里的糖果绿长条抱枕，看到这些，没些想法是不可能。关晓琪摸不透徐谦泽到底想干什么。毕竟前男女朋友总是尴尬的，所以她并不希望有可能要跟他牵扯以前的事情。

    张萌三个是很有眼力的，一出来就拒绝了再跟关晓琪和郝宇凡同行。用张萌的话说就是，现在天色尚早，夜色正好，多适合他们小情侣甜甜蜜蜜的？她们三个对做大灯泡没什么兴趣。大咧咧，眼神中满是暧昧，看得关晓琪脸蛋都红了。

    郝宇凡是个皮糙肉厚的，一点不觉得难为情，还大大方方抓着关晓琪的手握得死紧，脸上笑得一派斯文，嘱咐她们回去一定要小心一点。

    三个女孩子看着他这样，更是眼神暧昧，张萌更是嘻嘻哈哈脸上的笑就没断过，跟他们摆了摆手，然后转身走了。

    郝宇凡低头看看握着关晓琪的手的自己的手，脸上的笑又大了些，手上微用力，让关晓琪更加挣脱不得，才笑着道：“走吧，跟我去开车。”

    关晓琪挣不开手，自然只能乖顺地跟在后面。

    两人上了车，郝宇凡却没有急着启动，而是侧着头看着关晓琪。黑暗中，郝宇凡的眼睛映着停车场边微弱的灯光，有些流光溢彩的光芒，令人沉迷，“今天晚上，我很高兴。见了你的朋友，也算是介入了你的生活一部分。”

    关晓琪的头靠在椅背上，心绪是出乎意料的平静。或者说，自从跟郝宇凡一起以来，她最多的心情，也就是平静。也许这，就是所谓的细水长流吧？！

    “看得出来，你的介入非常顺利，她们三个可是都差点被你收买了呢！”

    “不会，你的朋友，那个张萌不是都表明立场了？她们是你的娘家人！”

    娘家人三个字触动了关晓琪的神经，不由得心下一动，笑着道：“怪不得你刚才那么卖力气，合着是把敌我关系分析得这么透彻！”

    郝宇凡轻笑，突然靠近关晓琪。关晓琪被他的动作一惊，本能就想后退。郝宇凡却不给她这个机会，一手扣住她的后脑，两个人的额头抵在一起。他开口，声音有点像轻喃，属于他的气息瞬间包裹了关晓琪的周身，“那你什么时候让我见真正的娘家人呢？到时候，我一定比这卖力气十倍，百倍。”

    关晓琪没说话，确切地说，她是不知道该说什么。见娘家人？似乎节奏太快了点。郝宇凡睁开眼看着她，轻笑一下，轻轻在她颊边啄了一下，才退回到自己的位置，准备启动了车子，“我们去看场电影吧！”这好像是所有的情侣都会做的事。

 第四十二章 爱情片


		
		    说是看电影，但是重点并不在于看什么，而在于只有他们两个的单独活动。停好了车子，两人就一起去买票了。

    郝宇凡看了一眼走在旁边，手插在口袋里的关晓琪，突然伸手，把她的手捞出来，挎在自己的手臂上。关晓琪本想抽出来，却看到郝宇凡冲着周围三三两两的情侣看了一眼，神色间颇有些委屈。关晓琪停止了动作，开始东张西望。郝宇凡脸上露出一个得逞的笑。

    两个人先去买了电影票。只有正在播放中的，要是想从头看得等到九点钟了。可是一部电影小说也得一个半小时，等到那个时候就有些晚了，所以他们选择了一部正在播放中的片子。早说了，看得什么不是终点，重点是她们俩在一起看。

    售票员却不由得看了他们一眼，已经播了一半还来买，再等半个小时就可以重新看了嘛！真是不懂这些孩子在想什么。

    两个人慢悠悠又去买了零食，看电影怎么少得了爆米花和可乐？不过鉴于两个人不是非常喜欢吃甜食，所以只买了一中桶爆米花，两大杯可乐。看到还有卖炸翅的，关晓琪又买了一小桶，顺便要了好多塑料手套，不然不好擦手啊！

    郝宇凡很有身为人家男朋友的自觉，把所有的东西都捧在手里，两只手都占得满满的，下面还挂着一个塑料袋。哎，亏得他们看的这场电影已经开始，他们只需要默默走进去就好了，不然跟着人流再提着这么多东西。真是一种挑战啊！要是多来几回？郝宇凡决定，往后还是多买碟子在家看吧。

    因为电影已经开始了，所以他们进去的时候，全是一片黑暗。两个人小心摸索到座位上。

    他们选的是一部爱情片。据说剧情不错，非常受欢迎。现在影片已经播放了一半，里面的男女主角正闹了别扭，开始冷战。两个人固执地守着自己的骄傲与自尊，谁也不肯先低头。于是只是一个微不足道的误会，便让两人越来越离心。最后走到了分手的地步。没有歇斯底里，也没有泪眼婆娑，男女主角都很平静。散伙饭之后，对于这次感情的失败，他们归结为生活，他们的感情败给了感情，在现实生活的磕磕绊绊中，把爱情一点点磨光，然后只剩下冷漠。他们选择分手，至少没有成为仇人。现在他们看的。就是两个人吃完散伙饭后，面对着满桌的残羹冷炙，倾心相谈。

    郝宇凡把一杯可乐递给关晓琪，然后又把爆米花和炸翅放在两个人中间，甚至还细心地帮关晓琪戴上了手套。关晓琪的眼睛始终黏在荧幕上，等郝宇凡给她准备好了。就抓了一只鸡翅在嘴里，边吃边看。

    郝宇凡笑了笑，也开始把目光投向荧屏。

    荧幕上的故事还在继续。从饭店里出来的情侣，哦不，现在应该说只是一男一女，他们甚至连朋友都不会成为。最后握了手，然后一个向左走，一个向右走，就像一条从一点向两边延伸的直线，也许过了此刻。这辈子都不会再有交集。

    “你说，这个故事的结局会是什么？”关晓琪啃完了一只鸡翅，男女主角也已经各自找到了自己目标与生活。整个大荧幕被分成了两块，一边是男主，一边是女主。他们重新充满了活力。在工作中奋斗，在生活中寻觅。处于单身的他们似乎多了无数的可能。

    郝宇凡想了想，“我很少看电影，所以并不怎么清楚这些故事的走向。不过为了迎合大众的口味，引导积极向上的情绪，还要跟开始的主题相合，估计男女主角还会复合吧？！”

    关晓琪重新拿了一只鸡翅，又啃了起来。得不到回应，郝宇凡不由得转头，“你不这样认为？”

    “不，我也觉得会是这样。就像你说的，电影嘛，总得积极向上的，不然广电总局不审批啊！”

    郝宇凡笑笑，也伸手拿了一只鸡翅，立马遭到了关晓琪的阻挠，“你吃爆米花！”

    郝宇凡呆了一呆，“我不爱吃爆米花。”

    “那你为什么买？”关晓琪奇怪地看着郝宇凡。

    郝宇凡被她这眼神看得有点发毛，往左右看了看，不少人怀里都搂着一个爆米花桶，不由得道：“看电影不是都要吃爆米花的？”

    “谁说看电影都要吃爆米花的？”关晓琪举了举手里的翅桶，“我就吃鸡翅！”

    郝宇凡默默收回了手，是啊，谁说看电影就一定要吃爆米花了？惯性思维害死人啊！

    故事的结尾跟两个人估计得差不多，兜兜转转，还是回到了远点。多年之后，男主角事业有成，经历了一次失败的婚姻。女主角也是有所成就，但是这么多年来依然寥落，身边的人来来往往，却始终没有成就对的那个人。

    厌烦了酒会上各种媚眼横飞肆意挑逗的眼神，男主角疲累地从里面早早退下来，开着车子满城转。事业有成怎么样？可是到了这该回家的时候，他依然仿佛漂泊的浪子，感受不到半分温暖。

    不知不觉间就回到了很多年前，两个人分手之前，吃散伙饭的饭店前。没想到，这么多年过去了，这家小饭店还坚守在这里。鬼使神差的，男主角就走了进去，丝毫不在意自己这一身高级西服与这小饭店格格不入。

    重新坐在曾经坐在的桌子旁边，男主角等着食物上来，脑海中全都是曾经的日子。好久了，被他埋葬在心底的记忆终于冲破了牢笼，疯狂地涌了出来。

    又是一阵门响，老板娘热情地跟刚进来的人打招呼。熟悉的声线传来，男主不自觉回头，四目相对的刹那，过往铺天盖地地席卷了两个人。

    旁边立马就出现了不少窃窃私语。可以听得到不少女孩子在抱怨，抱怨男女主角重逢的场面一点都不浪漫。要是站在外面突然相遇多好，多小资多小清新啊！偏偏换到脏乱嘈杂的饭店里面，瞬间档次降低了多少啊！听那声音的响动，显然对此有微词的人可不少。

    “其实我倒觉得，在里面重逢倒是比在外面要真实许多，也更点明主题。”当初两个人分手的时候，说的是他们的爱情败给了生活。但是最后两个人再重逢，再在一起的时候，却又是在这么现实的地方，还有比这个场景更有力的反驳么？

    关晓琪看了郝宇凡一眼，这人倒是目光犀利。

    影片很快到了结尾。还是在这个小饭店，只是这次又多了一个人，多了一个四五岁的小男孩，拿着练习筷吃得香甜，一左一右坐着一男一女，两人相视一笑，淡淡的温馨在这里流淌，即便是旁观者，也觉得温馨。

    影片到此结束，关晓琪那一桶鸡翅也都吃完了。从电影院里面出来的时候，郝宇凡很有技巧地把关晓琪护在怀里。两边的嘈杂，显然半分都没有影响到郝宇凡在关晓琪耳边说话。

    “我觉得整部影片，最好的就是最后一幕了。”

    “为什么？”关晓琪回头，却只能看到他的侧脸。

    郝宇凡低下头，在她额头上吻了一下，“因为，那个场景让我想到，我跟你携手成就一个家的场景。也许，我们也该找一个特别的地方，等到我们以后结婚了，有了宝宝，也带着他去！”

    关晓琪的脸有点红，心中悸动过后，却不由得又有一点怅然。实践证明，他们的爱情并非败给了生活，而是败给了他们自己。那么她呢？

    两个人上了车。从影院出来就九点半了，人大的宿舍晚上十点半关门，所以这个时候就得送关晓琪回去了。

    想到明天就得分别，郝宇凡心里有点淡淡的不舍，途中看了关晓琪好几眼，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？你想说什么？”

    “明天我就要回去了，你就没什么想说的？”语气颇有些幽怨。

    “你说说你想听什么吧？！你想听什么，我就说！”

    郝宇凡气鼓鼓地撇过头，继续看着前面，一点诚意都没有。

    看着他这样子，关晓琪忍不住偷笑。真是，幼稚！可是，怎么还觉得有那么点可爱呢？

    这一次，郝宇凡直接把车子开到了关晓琪的寝室楼下。熄了火，两个人却谁也没动。郝宇凡看也不看关晓琪一眼，坐在驾驶位上，微低着头，浑身都散发着一股幽怨的气质。

    关晓琪心里好笑，但是面上还绷着，故意撤了安全带，又打开了车门，一连串的响动，郝宇凡都一点动静都没有，头都没抬。关晓琪咬了咬下唇，这家伙，这是非暴力不合作啊！

    “嘿，我要走了！”

    郝宇凡动都没动，“走吧走吧，反正早晚都得走。”后面一句更像咕哝，瞧这样子，怎么瞧怎么一副闹脾气的小孩子样！

    关晓琪轻哼一声，一下敞开车门，一条腿都迈了下去，却又突然撤回来，啪嗒一声，却不其然一下亲在郝宇凡的唇上，刹那间，两个人都愣住了。

 第四十三章 意外的吻


		
		    两个人几乎是同时反应过来的。郝宇凡终于见识了一把变色的速度，关晓琪的脸色真就是以光速变红了，从脸蛋扩散到全脸，最后耳朵和耳根子都红了。关晓琪条件反射，赶紧就往后退就想跑。可惜她忘了，跟郝宇凡比速度，她有赢的可能么？

    甚至于都不等她外面的腿落在地上，郝宇凡已经一把揽住关晓琪的腰，转瞬就把关晓琪捞了回来，眼睛里是毫不掩饰的惊喜和兴奋，“晓琪，晓琪！”

    “干嘛呀？我听见了，你喊什么？！”

    郝宇凡怎么可能不兴奋？这可是他们的初吻，而且是关晓琪主动的，他都要高兴得飞起来了！

    关晓琪被他看得发毛，就想着抽身离开，却被郝宇凡手下一个用力便阻挠了，“晓琪，得公平点！”郝宇凡一脸委屈地看着关晓琪。

    关晓琪瞪眼看着他，公平？怎么个公平点？很快，郝宇凡就给了她回答。关晓琪眼睁睁地看着郝宇凡的脑袋靠过来，然后唇上一阵酥酥麻麻的痒。郝宇凡先是轻轻贴上她的嘴唇，片刻之后才缓缓蠕动起来，先是轻轻浅浅的亲吻，沿着她的唇线，不落下一处。最终，又重归于平静，最后缓缓离开。郝宇凡的吻，跟他给人的感觉一样温和而体贴。

    “真好，真好！”又是两句，在她的耳边轻叹。

    关晓琪叹了一口气，这个家伙，这时候这样的语气这样的做派，再加上明天他就又要回部队了。怎么就有一股子淡淡的辛酸呢？！

    郝宇凡有些恋恋不舍地放开关晓琪。关晓琪却突然抬头，重新在他嘴角亲了一下，“明天什么时候走？我去送你吧！”

    “好！”郝宇凡眼睛亮得惊人，嘴角翘着根本就下不来。“明天我会让人来接你！”

    关晓琪点点头，终于下了车。看着她走进了宿舍楼，郝宇凡才把车子开走。此时此刻，郝宇凡的好心情快要让他飞起来了！只是他浑然不知，此时此刻，家里还有一场风波等着他。

    宿舍的灯已经亮了。这说明大家已经回来了。关晓琪突然心里一突，刚才郝宇凡的车子可是在楼下停了不短一段时间，她突然有种不祥的预感。

    果然，刚把钥匙插进钥匙孔里，门就从里面被打开。张萌和苏莉莉站在门口，一脸笑嘻嘻地看着关晓琪，伸手在空中划了半个圆弯腰道：“请，我们亲爱的关小姐，咱们已经恭候多时了！”

    关晓琪不自觉退了一步，郝宇凡走了没有？能不能送她回家啊？！可惜。张萌这个大灰狼已经伸手，把她抓了进去！

    随着门砰地一声在身后关上，关晓琪看着面前满脸兴奋的张萌，心里不由得打起鼓来。

    “晓琪，你们去哪里了？怎么这么晚才回来啊？”张萌一脸大灰狼的笑，一脸不怀好意地看着关晓琪。

    关晓琪扶额。“有没有意思啊？第二回了啊！”

    “这不也才第二回嘛！作为我们宿舍里第一个解决了个人问题的姐妹，你觉得你不交代点什么，过得去么？”张萌故意板着脸，“威胁”道。

    “可是，你觉得要是真有点什么，我能告诉你么？”

    张萌眼睛一亮，扑到关晓琪面前“有jq！老实交代，你们干了什么少儿不宜的事了？”

    关晓琪笑着拨开凑到眼前的张萌的脸，笑着哼道：“都知道是少儿不宜了，你还问？”

    “我们是少儿么？！”

    “你们不是少儿。”关晓琪咧嘴一笑。“你们是大龄婴儿！”

    “关晓琪！”张萌吼了一嗓子扑了上去，“老实交代，姐姐的耐性是有限度的！”

    关晓琪干脆把手背到脑袋后面，优哉游哉地躺在床上，满脸带笑地看着张萌。“没关系，我耐性可足得很。”

    “好了！”于娜过来，把压在关晓琪身上的张萌拉起来，“别闹了！”

    张萌被于娜“拖开”，眼睛却始终黏在关晓琪身上，一副可怜兮兮的样子，“晓琪，好姐妹是要分享滴！”

    于娜好气又好笑地曲指弹在张萌的脑袋上，“你没看刚才车子在楼底下停了那么长时间，他们能做什么事？想也知道了，干嘛还问？！你当人人都跟你一样厚脸皮啊！”

    张萌却猛地瞪大了眼睛，突然转向关晓琪，一脸不敢置信，“太劲爆了！你们竟然在楼底下玩车震！”

    哗啦啦，剩余的三人集体石化。过了好久，寝室里才传来一声关晓琪中气十足的声音，“张萌，跟月亮dbye吧！你绝对见不到明天的太阳了！”

    …

    郝宇凡回到了家里，却意外地看到整个房子都灯火通明的。这倒是少见，郝夫人的作息时间很准的，手底下团队高效，所以这位夫人每晚必不会晚于十点钟睡觉的。可是看今晚这架势，显然还在外面，是有什么事？

    停好车进去，还进到客厅就听见里面传来的母亲的劝慰声。中间夹杂着一涵的名字，一涵回来了？郝宇凡微皱眉，走了进去。

    “爸，妈，这么晚了，怎么还没睡？”郝宇凡一进去就打招呼道。

    没等着郝敬国夫妇说话，郝一涵已经蹭地从沙发里站起来，仔细看，竟然连眼睛都红了，愤怒地瞪着郝宇凡。

    郝夫人赶紧站起来打圆场，“宇凡啊，这里没你的事，你快上楼去。”

    “什么叫不关他的事？！”郝一涵红着眼睛有些凶狠地瞪着郝宇凡，这句话都说得咬牙切齿。

    郝宇凡站定了脚步，一手还插在口袋里，就这么看着郝一涵，“你在闹什么？”

    郝一涵突然冲过去，一把抓住郝宇凡的领子，一时间剑拔弩张，“我闹什么？我到今天才知道，你去相亲的人，竟然是关晓琪！她是我先认识的，也是我先喜欢的！你，离她远点！”

    郝宇凡愣了一下，眼底的不可置信快速闪过。这是什么意思？他们兄弟，竟然喜欢上了同一个女孩子？没等着郝宇凡转过弯来，郝一涵已经一拳头过来，狠狠砸在了郝宇凡的脸上。冲力下，郝宇凡不得不往后倒退了几步。

    稳住了脚，用手背抹了一把嘴角，留在手背上一点血迹。

    郝夫人忍不住喊道：“一涵，你在干什么？！那是你大哥！”

    “他才不是我大哥！”郝一涵眼泪都涌出来，恨恨地看着郝宇凡，“天底下那么多女孩子，你干嘛就非得跟我抢？每次妈妈都给你介绍那么多大家闺秀，你怎么就看上晓琪了？我早就喜欢她了，整个学校的人都知道她是我的女朋友！你就下得去手？！”

    郝宇凡目光沉沉，慢慢走了回来。郝夫人立马看出了郝宇凡的脸色不对，上前两步想要说点什么，却被郝敬国一把拉了回来。

    “哎，你拉我干什么？！”

    郝敬国沉着一张脸，“别管他们，由他们去！我倒要看看，这两个小王八蛋到底要闹到什么样！”

    “你！怎么能不管？别拽我！”郝敬国干脆拉着郝夫人上了楼。

    郝宇凡看着面前依旧愤恨地瞪着他的郝一涵，哼了一声，“以前，那只能是以前。现在，她不是什么晓琪，而是你的嫂子！”

    “她不是！”郝一涵大吼一声，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，直直摔在地上，“她不是，她是我的女朋友，是我…”

    “砰！”是骨肉相撞的声音。郝宇凡一拳头还给了郝一涵，郝一涵结结实实地被打倒在地上。

    郝一涵趴在地上片刻，猛地爬起来，吼着冲着郝宇凡冲过去，两兄弟一下子扭在了一起。骨肉不断相撞的声音，两个人就像两条巨大的虫子，在地上扭成一体。

    隐隐听到楼下的动静，郝夫人就想出去，却每次都被郝敬国呵斥回来，“你管他们干什么？让他们打！这两个混蛋小子！”

    “让他们打，让他们打，他们俩到底是不是你儿子？！”郝夫人气道。

    郝敬国冷哼一声，“当然是我儿子，不然能这么有血性？一涵跟宇凡差多少？宇凡这些年可都泡在部队里了，一涵还这么敢挑战，这小子，倒是敢！”

    郝夫人瞪大了眼睛，好一会才愤愤道：“你少把部队里的那一套给我搬到家里来！对待你的兵，打输了的丢人还得再挨回打我不管，可是这是在家里，那是你的儿子，你还这么优哉游哉看着他俩打就不行！别拦着我，他们俩要是真有个什么，看我饶不饶得了你！”

    郝敬国讪讪地摸了摸鼻子，看着郝夫人下去了，想了想，还是跟在后面下去。

    郝夫人急匆匆下了楼，却被楼下的一幕惊呆了。郝宇凡和郝一涵两个人俱都躺在地上喘着粗气，与脸上了了伤痕的郝宇凡相比，郝一涵脸上就跟打翻了调色盘一样精彩，可见这厮被打成了什么德行。

    “你们俩是不是疯了？！”郝夫人惊呼一声，赶紧跑过去。走得近了，郝一涵脸上的伤更是触目惊心。他一条胳膊横在眼睛上，离得近了才发现，他的手臂在微微颤抖。这孩子，竟然哭了！

 第四十四章 相争


		
		    隐隐听到楼下的动静，郝夫人就想出去，却每次都被郝敬国呵斥回来，“你管他们干什么？让他们打！这两个混蛋小子！”

    “让他们打，让他们打，他们俩到底是不是你儿子？！”郝夫人气道。

    郝敬国冷哼一声，“当然是我儿子，不然能这么有血性？一涵跟宇凡差多少？宇凡这些年可都泡在部队里了，一涵还这么敢挑战，这小子，倒是敢！”

    郝夫人瞪大了眼睛，好一会才愤愤道：“你少把部队里的那一套给我搬到家里来！对待你的兵，打输了的丢人还得再挨回打我不管，可是这是在家里，那是你的儿子，你还这么优哉游哉看着他俩打就不行！别拦着我，他们俩要是真有个什么，看我饶不饶得了你！”

    郝敬国讪讪地摸了摸鼻子，看着郝夫人下去了，想了想，还是跟在后面下去。

    郝夫人急匆匆下了楼，却被楼下的一幕惊呆了。郝宇凡和郝一涵两个人俱都躺在地上喘着粗气，与脸上了了伤痕的郝宇凡相比，郝一涵脸上就跟打翻了调色盘一样精彩，可见这厮被打成了什么德行。

    “你们俩是不是疯了？！”郝夫人惊呼一声，赶紧跑过去。走得近了，郝一涵脸上的伤更是触目惊心。他一条胳膊横在眼睛上，离得近了才发现，他的手臂在微微颤抖。这孩子，竟然哭了！

    郝夫人一时间什么话也说不出来。跟在后面的郝敬国扫了两个儿子一眼，哎，这些混蛋们的混账事还是让他们自己解决吧！干脆重新拉着说不出话来的郝夫人上了楼。

    两兄弟又在地上躺了不知多久。郝宇凡率先站起来。居高临下看着躺在地上的郝一涵，轻轻踢了踢他，“起来吧。”

    郝一涵不动，横在眼睛上的手却不自觉握成了拳头。

    郝宇凡叹了一口气。弯腰不容置疑地拉住郝一涵的胳膊，把他从地上拽起来。架着郝一涵上楼，将他丢在床上，拉了被子给他盖上，就准备出去。

    郝一涵却突然睁开眼，看着郝宇凡的背影轻道：“哥。算我求你好不好？把晓琪还给我。”

    郝宇凡的身形微顿，顿了一下才道：“她现在已经是你的嫂子了！”说完，头也不回地走了出去。

    郝一涵睁着眼看着天花板，眼泪就顺着眼角流下来。嫂子，怎么就变成了嫂子了…

    郝夫人直到被郝敬国拉回了卧室里，才慢慢反应过来。不由得长叹一声，怎么就变成这样了？

    “你说，这京城里的女孩子都死光了？怎么就都赶上他们老关家那个了？”郝夫人百思不得其解。作为这房间里唯一的听众的郝敬国却依旧看着手里的书看得入迷，一下子就惹火了郝夫人，瞬间升级为郝夫人的打击对象。

    郝夫人走过去一把夺下郝敬国手里的书。气道！“还看，两个儿子都打成那个样子了，你还在这看书，你这心怎么就这么大呢！”

    郝敬国有些无奈地一摊手，“不然呢，你让我怎么办？我看那俩臭小子明显就是精力过剩。打就打，反正不会找你来哭鼻子，随他们去吧！”

    “还随他们去？我看这事就怪你！看谁不好非看上老关家那个女儿，不在家里养起来的就是不一样！”

    “别瞎说！”郝敬国瞪了郝夫人一眼，“晓琪是个多优秀的孩子，你知道她做了多了不起的事么？那孩子可是个难得的好苗子！”

    “我才不管她是不是什么好苗子！这是找儿媳妇不是找兵，可是你看看，这一下把一涵和宇凡都搭进去了！好人家的女孩能做出这样的事么？小门小户里出来的，手段倒是不少！”

    郝敬国眉头一皱，脸色变得严肃起来。“你给我闭嘴！胡说什么呢？别整天没事就阴谋诡计的，她才多大的女孩子？照你这么说世界上就没好人了！”

    “这世界上就是好人少了！”郝夫人哼道，眼里闪过一道厉光，“这事你别管了，你就继续操心你的兵去吧！这事说什么也得把好关。这可是咱们头一个儿媳妇，弄不好，可是家宅不宁的！”

    郝敬国还想说什么，可是看着郝夫人这个样子，万般言语终是化作一声叹息。算了算了，跟她讲不清楚！

    第二天一早，郝一涵意料之中的都没有下来吃早餐。郝夫人皱了皱眉没说什么。饭后，又帮郝宇凡收拾了不少吃的东西，才打发司机送着他去车站。

    不过车子出来，却又绕路去了一趟人大。关晓琪特意起了个早，可即便是这样，等着她将将收拾好，郝宇凡也已经到了大门口，关晓琪赶紧去了。

    一上车，关晓琪就把一个信封递给他，人还有些止不住的气喘吁吁。

    郝宇凡皱着眉递给她一张纸巾，“你跑什么？瞧你这馒头的汗。”

    关晓琪平复了一下呼吸，才道：“我这不是怕你等得着急么？书签我已经做好了，信封里的就是。”

    郝宇凡看了一眼手里的信封，强忍住立马打开来看的欲望，小心地放到旁边的包里，转头看着关晓琪问道：“你吃饭了么？”

    关晓琪摇头。郝宇凡眉头又皱起来，狠狠揉了一把关晓琪的头发，“又不好好吃饭，真是该打！”接着就吩咐司机去最近的早点店。

    关晓琪本想着说不用了的，可是被郝宇凡看了一眼，只得把话又吞了回去。

    大学区里别的不多，就是做吃的的多。没开多久就找到了一个早点铺子。两个人下了车，迅速吸引了许多人的眼球。

    可不是么，今天郝宇凡要归队了，所以穿着一身军装，他又生得俊朗，甚是英武不凡。关晓琪虽然清汤挂面，可是她会搭配，一身衣服青春靓丽，绝对的美女一枚。两个人站在一起，格外的登对和谐。

    除了给关晓琪点了早点，郝宇凡也给自己点了一份。自然不是因为饿，而是他想陪着关晓琪一起吃。而且，如果只有她一个人，没准这丫头又得着急，怕耽误了他。

    关晓琪美美地吃了早餐，热乎乎的，身上立马就暖了起来。郝宇凡结了账，就拉着关晓琪的手上车。这一握，显然比刚才暖了许多，不由得低声嘱咐她，“以后必须得吃早餐听到没有？看你这吃了早餐，手就不冷了吧。”

    关晓琪笑着点点头。

    回了车上，两个人谁也没说话，但是这一路上，郝宇凡再也没松开握着关晓琪的手。

    第一次，郝宇凡有些埋怨，怎么在京城肆虐多年的早高峰就偏偏绕过了他们？遇上个堵车该多好！车子一路顺顺当当，连红灯都鲜少碰见地到了车站。

    两个人刚一下车，就看到了站在不远处的梁晨。梁晨和郝宇凡约好了在这里汇合的。梁晨也立马看到了他们，提着行李走了过来。跟郝宇凡点了点头，看着关晓琪道：“我的书签呢？”

    关晓琪撇撇嘴，从大衣的口袋里又掏出一个信封来递给他。

    梁晨可一点不讲究，接过来就撕了信封打开来看。塑封的塑料膜中，一片火红的枫叶便如一团火焰，突然跃入了他的眼帘。

    “怎么样，好看不？”关晓琪有些得意。不得不说，这片叶子实在漂亮得很。只可惜是梁晨找到的。

    梁晨看着手里的书签，眉头却不由得皱了起来。过了好久，才疑惑道：“你在这上面是画了个什么？”

    “你的q版小人！”关晓琪咧嘴笑起来，“怎么样，有没有很可爱？”

    梁晨的脸，在关晓琪问出那个可爱一词之后，瞬间变色，周身冷气加剧。

    关晓琪忍不住抖了抖，小心觑着梁晨的脸色，轻轻问道：“怎么，你不喜欢啊？”

    梁晨看了许久，才慢慢把书签又装回了信封里，扯了扯嘴角，“凑活。”

    关晓琪一脸郁闷，丫说句好话会死啊，会死吗？还凑活，下回看她给你凉拌！

    郝宇凡也看到了梁晨手里书签上的图案，不由得一阵闷笑。但是没笑多久，忽然想起自己背包里可是还有一个书签呢，不会也是一样的吧？！

    郝宇凡靠近关晓琪轻声问道：“我的那个书签上是什么图案？”问直白点就是，不会也是劳什子q版吧？！

    关晓琪闷闷地看了他一眼，反问道：“你也不喜欢那个q版？”

    郝宇凡干笑着挠了挠头，“没有，我觉得，也挺可爱的。”如果，那q版的模板不是自己的话。

    关晓琪白了这两个不懂欣赏的人一人一眼，恨恨道：“如果不喜欢你们就丢掉好了！不过，往后再别跟我要！”

    “不会！很好看的，我收藏还来不及！”郝宇凡立马哄道，“我只是担心，如果被部队里那帮混蛋看到了，我的q版，你会不会觉得很奇怪？”郝宇凡说得很委婉，生怕那一句话重了刺激到关晓琪。

    关晓琪想了想那个画面，一帮大老爷们争相传看两个的q版小人，也是不由得一阵恶寒。

 第四十五章 送别


		
		    关晓琪想了想，“要不你把书签还给我，我再给你重新设计一个？”

    郝宇凡伸手护住自己书签，笑嘻嘻道：“要回去干嘛？要不，你还是再给我做一个书签好了，就用，你的q版小人！”

    “为什么？！”关晓琪嘟嘴，“那你怕被人笑话，我的就能被大家传来传去？”

    “怎么会？！”郝宇凡贴近关晓琪的耳朵，悄声道，“你的q版肯定是给我自己看的，别人别想！”

    关晓琪瞪了他一眼，倒是没有反驳。就看在他要回部队的份上好了，纵容他一回！

    很快到了上车的时间，郝宇凡有些不舍地看着关晓琪，突然张开手。关晓琪的手臂却一紧，被梁晨拉到一边。

    “哎，梁晨！”郝宇凡气得叫了一声。

    梁晨看都没看他，只是低着头嘱咐关晓琪，“要好好照顾自己知道么？怡正不在，我就是你的亲哥哥！”说这话的时候，梁晨看了一眼郝宇凡。

    郝宇凡听着那句亲哥哥，不由得勾了勾嘴角。所以梁晨伸手拥抱了关晓琪一下，郝宇凡也只是挑了挑眉而已。

    放开关晓琪，梁晨提着行李率先上了车。郝宇凡伸手捧住关晓琪的脸，弯腰看着她，“你应该看的人是我，别乱瞧！”

    关晓琪拉下他的手，郝宇凡却顺手张开手臂将关晓琪抱在了怀里，“真舍不得。哎，下回再回来不知道要什么时候了。”

    “你过年的时候不回家么？”

    “当兵的哪里有年假啊！”郝宇凡叹息一声，“现在已经休假了。过年是甭想了。不过，要不你来部队看我吧？！”

    “我才不要！”关晓琪从郝宇凡怀里钻出来，“别忘了，你现在还在考察期。不要得寸进尺哦！”

    郝宇凡神情沮丧地放开了关晓琪，“考察期，要什么时候才能结束啊？！”

    关晓琪斜睨他一眼，“干嘛，你不耐烦了？”

    “没有，没有！”郝宇凡赶紧摆手。叹了一口气，“谁让我先喜欢上你了？比那些没有资格的人，我至少还是在考察期不是么？”

    关晓琪皱皱眉，刚要说什么，广播已经开始催促乘客上车。郝宇凡突然低头，在关晓琪的唇上快速地吻了一下，又揉了揉她的头发，笑着道：“我真的要走了。你要好好照顾自己听到么？下回回来看到你，可别让我看出来你瘦了哦！已经很瘦了，还是胖一点抱起来才舒服。”然后快速闪身。在关晓琪打到他之前上了车。

    郝宇凡依旧站在门口，冲着门外的关晓琪的挥手。关晓琪抿抿唇，还是做着口型道：保重！

    平时不觉得，这会送走了郝宇凡，关晓琪心里还真是有点淡淡的惆怅。她向来不喜欢这样的场面，影响得心情也跟着抑郁。

    刚出了车站。就接到了思嘉的电话。思嘉的声音有点慌张，带着点颤抖，只说了地点让关晓琪快点来。

    关晓琪挂了电话，立马拦了一辆计程车，照着思嘉报的地址赶了过去。

    思嘉报的地点是一家公园，但是关晓琪下车的时候，心里却突然涌起一阵不祥的预感。这个公园对面，就是医院。思嘉怎么会在这里？关晓琪敛了敛心神，快速朝着公园里跑去。

    边走边看，终于在路边的长椅上看到了屈膝抱着自己的思嘉。

    “思嘉！”关晓琪边喊着边跑过去。“你怎么了？刚才在电话里也不说清楚，你，你怎么哭了？到底怎么回事？！”

    思嘉抬起头来，小脸上全都是泪痕，一眼看到关晓琪。立马又有两滴泪从眼眶里滑下来。可怜兮兮的眼神看着关晓琪，让人心酸。

    关晓琪赶紧掏出纸巾擦了擦思嘉脸上的泪痕，急切地问道：“到底发生什么事了？你倒是说啊，真是急死人了！”

    思嘉突然“哇！”的一声哭出来，埋头在关晓琪的怀里哭得不可自已。这样的思嘉是别想着她能好好说出点什么来了。关晓琪只能轻轻拍着思嘉的后背安慰她。好一会，思嘉的情绪才稳定下来，但还是一抽一抽的，话都没法好好说。

    关晓琪看到不远处有个小卖店，赶紧跑过去买了瓶水过来，拧开盖子喂思嘉喝了两口，思嘉的抽泣才渐渐压了下来。

    “说吧，到底发生什么事了？刚才接到你的电话我都吓死了，还以为你怎么了。”

    闻言，似乎又触动了伤心事，思嘉就又要抽泣起来。关晓琪咳了一声，思嘉赶紧压下来。又平复了一下，才开口，“我怀孕了…”

    平地一声雷什么感觉？就是这个感觉！

    “这件事，陆旭知道了么？”

    思嘉摇摇头，“我也是刚刚才知道，还没告诉他。”

    关晓琪忍不住翻白眼，“这么重要的事怎么能不告诉他！你应该第一时间就告诉他！”关晓琪在思嘉的包里翻了一会，拿出她的手机，塞到她手里，“现在就打电话给他，把这个消息告诉他。还有谁比他更有资格知道这个消息么？”

    思嘉抽噎着看着手里的手机，又看看关晓琪，收到关晓琪鼓励又带着点警告的眼神，还是深吸一口气，调出陆旭的电话，拨了过去。

    ‘嘟…嘟…嘟…’

    好一会，对面才传来一声“喂”，是陆旭的声音，只是声音有些沙哑，仿佛刚刚睡醒一般。只是六神无主的思嘉根本没有察觉到其中的细微不同，只是抽噎着把自己怀孕了的消息说了出来。说到最后，泪珠又忍不住滚了下来。关晓琪叹口气，抽出一张纸巾把她脸上的泪擦掉。

    电话那端一阵安静，只能听到对方深深的呼吸声。过了一会，一阵猛烈的窸窸窣窣起来，仿佛是有人突然从床上弹起来，然后是一声开门声，却突然响起一个女声：“亲爱的，早饭已经做好…”

    思嘉的抽泣立马停止，仿佛有人按了开关。关晓琪离得近，也隐隐听到了电话里的声音，心倏地一沉。

    “嘉嘉，你…”

    “陆旭，滚过来给你儿子收尸吧！我要跟你分手！”思嘉猛地喊了一声，就一把摔了手机。脆弱的手机在地上滚了两圈，碎成了好几块。而思嘉干脆蒙着脸，哇地哭出来。这下，真是充满绝望的哭了。

    “思嘉，没事的，你先别急着哭。”

    “晓琪！那个混蛋，那个混蛋他竟然，晓琪，我要跟他分手，我一定要分手！”

    这个时候，关晓琪实在有点不知道说些什么。刚才虽然听得不清不楚，可也隐隐在里面传出来一个女人的声音，似乎是叫陆旭吃早饭。这个时候，那样的对话内容，结果似乎昭然若揭。只是，所谓捉奸捉双，是不是也该抓到实再说？

    “等一下，你先别激动！孕妇最忌讳的就是情绪激动了。”

    “什么孕妇！等一下我就去里面把孩子打掉！”思嘉大吼一声，接着又使劲哭起来。

    关晓琪拍着思嘉的背，这个时候她是说什么都听不进去了。算了，还是让她先安静下来再说吧。

    陆旭到底是没有太笨，在思嘉抱着她哭了不下于半个小时之后，终于把电话打到了她的手机上，“晓琪，你有没有跟思嘉在一起？思嘉她…”

    “你还是快过来吧，思嘉现在情绪非常不好。”接着，把这里的地址报了过去。而一直低着头哭的思嘉终于反应过来，瞪着关晓琪喊道：“你别告诉他！我怎么样跟他一点关系都没有！”

    陆旭在那边急的团团转，却只能隔着电话筒使劲喊：“思嘉，不是，你别乱想，你听我跟你解释！”

    “好了，你现在别解释了，还是快点过来吧！排队挂号可用不了十分钟就到了。”关晓琪淡定地说完，就挂断了电话。

    思嘉泪眼婆娑地看着关晓琪，一边说话还一边抽噎，“你说什么排队挂号用不了十分钟？”

    “当然是做手术排队挂号了！”关晓琪又抽出一张纸巾，一边给思嘉擦眼泪，一边淡淡地道，“你不是要去把孩子打掉么？再加上准备手术的时间，半个小时应该可以搞定了吧？！”

    思嘉瞪大了眼睛看着关晓琪，似乎有些不敢相信这些话竟然是从她口中说出来的。这个时候，她不应该是劝她要想清楚，不能莽撞行事么？

    看着她这满脸惊讶的样子，关晓琪挑了挑眉，“怎么，你又反悔了？”

    思嘉气鼓鼓一扭头，“我才没有后悔，我，我就是要把孩子打掉的。我要跟那个混蛋分手！”

    “那走吧！”关晓琪站起来，看着思嘉，“现在时间了不早了，我们得赶紧过去，不然要是赶上等会中午值班医生都去吃饭了，又得浪费时间。”

    思嘉有些不情不愿地撇撇嘴，可是说出去的话泼出去的水，怎么立马收回来？只得慢吞吞地整理了一下自己，把东西都收回到包里，才站起来。关晓琪也不着急，就站着慢慢等着她。

    接过思嘉的包自己提着，一手环住她的手臂，“走吧！”

 第四十六章 意外怀孕


		
		    思嘉咬了咬嘴唇，还是跟着关晓琪的脚步挪了过去。

    医院就在公园对面，可是两个人走过去，硬是用了整整半个小时。思嘉脚底下慢吞吞，关晓琪也不在乎，跟着她慢吞吞。

    一直到了医院门口的时候，思嘉终于打了退堂鼓。

    “我们，我们真的要去吗？”

    关晓琪点点头，“当然要去，不是你说的么？”

    “我！”思嘉咬咬唇，她说得是气话啊！

    “现在还好，等到孩子大了可就更不好处理了。对母体的伤害也大，既然你已经做了决定，自然是早做早了。”关晓琪淡淡说完，继续拉着思嘉往前走。

    快进门口的时候，思嘉不由得拉住关晓琪的手臂，脸上露出了害怕的神情，“那个，等一下，再等一下。我有点害怕！”

    “害怕什么？我陪着你呢，我不走。走吧！”这回关晓琪却强硬许多，手下使劲拉着思嘉往前走，半点不容许她退后，“难道你还在等着陆旭过来？”

    “当然没有！”思嘉鼓鼓脸颊，还是道，但是底气明显不足。

    “既然没有那就继续走吧！”

    “可是，人家说很疼的！”思嘉还是不肯走，“我，我害怕。”

    “现在知道害怕了，那为什么早点的时候不知道保护自己？”关晓琪慢慢地问道。她得克制着自己的感情，不然她会担心克制不住自己的脾气。她现在才刚刚上大学，难道就要为了一个孩子而放弃自己的未来？反之放弃孩子？都是让人难过的。但是，明明这个困境不是必须的。是他们自己的不谨慎，造成了如今这个境况！

    思嘉不由得低了头，“我也没想到，以前都有做措施的。只有一次，他，他喝醉了…”

    “你的借口再合理，孩子就会不存在了么？”关晓琪深吸一口气，反问道。

    思嘉不说话了。

    关晓琪深吸一口气，认真地看着思嘉。“且不管你现在跟陆旭是闹别扭还是像你说的要分手，以你现在的情况，如果要留下这个孩子，你要怎么留下？大一的女学生，未婚先孕，这个名字还真不是一般的好听啊！”

    思嘉的脸都涨红了。她还真的没有想过这个问题，从刚刚知道怀孕的惊讶、六神无主，又到后来给陆旭打电话却听到女声的愤怒，再到被关晓琪拖着来医院的惊慌害怕，似乎从没有一个时刻。她想过怀孕的后续问题！

    他们两家也算是京城里有头有脸的人物了，未婚先孕，实在不是个好听的名字。况且，其实陆家的长辈并不怎么看好她。现在又爆出这个消息…思嘉不敢再想下去。

    “那怎么办？我，我不知道要怎么办！”思嘉真的慌乱起来。

    关晓琪深深叹息，不发一言。带着思嘉继续往前走。而思嘉则满心都是刚才关晓琪说的那些难题，唯剩心神不宁。

    办妥了手续，然后扶着思嘉在门外等着叫号。思嘉仍旧沉浸在自己的思绪中，整个过程就跟木头人一样，任由关晓琪牵着走。

    办妥了一切事宜，坐在走廊里等待的时候，关晓琪看了看手表，已经过去差不多四十来分钟了。陆旭真是有点慢呢！

    正想着，就听见一阵急切的脚步，两个人一抬头。就看到一身狼狈的陆旭快步冲过来。估计这家伙刚从被窝里爬起来，都顾不得刷牙洗脸就跑来了。这不，头发还凌乱着，媲美鸡窝的造型，衣服也是皱巴巴的。也许都没来得及换。

    思嘉看到陆旭，先是一愣，随即眼圈迅速红了起来，眼泪哗啦就流了下来。

    陆旭大惊，赶紧扑过来就想着抱住思嘉，却被思嘉一把推开，猛地站起来，泪眼婆娑地瞪着陆旭，“你别过来！”

    “思嘉！”陆旭的脸色一变，顾不得思嘉的拒绝，一把揽住思嘉摁在怀里，“你听我说！”

    “还有什么好说的？！”思嘉挣扎不得，终于忍不住哭起来，眼泪跟开了水龙头一样流下来。

    “当然有！你不就是听见一个女人的声音？那个是我大姐！刚从国外回来，一直住在我的公寓里而已！”

    “你姐？！”思嘉抽噎着抬起头，撅着嘴看着他，狐疑一闪而过，立马又瞪眼道，“你又骗我，你嘴里就没有实话的！怎么我从来没有听说过你有大姐？你个混蛋骗我！你放开我！”

    “是我大姐，是我大伯家的堂姐！”陆旭有些无奈，“是真的，这种事是瞒就瞒得过的么？她在国外待的时间比较多，所以说话做派都比较洋式。她跟我叫的亲爱的，所以你就误会了是不是？你要是还不信我现在就带你去我的公寓！”

    “哼，你当我是傻子么？这么久了，你早就安排好了吧！”思嘉依旧气鼓鼓的，但是言语间显然已经信了陆旭的说辞。

    陆旭这才松了一口气。想到早晨在电话里说的事，不由得看向思嘉的肚子，“你在电话里说，你怀孕了？”

    思嘉委屈地点点头，眼泪就又要流下来，“我这几天都不舒服，今天干脆就来医院检查了。然后，然后医生就告诉我怀孕了。”

    得到了肯定的答案，陆旭的脸上却不见半点轻松的神色，倒是越发凝重起来。有了小宝宝，他自然是高兴的，可是与现实的困境相比，那点兴奋也很快被冲散了。自己家里其实并不很看好思嘉。虽然思家也算是京城的新晋富豪，可是到底家底有些薄，并不符合陆家选择媳妇的标准。但是之所以家里没有明确反对，不过是因为他们压根也不认为陆旭对思嘉的感情有多深，不过是年轻人爱玩而已，时间长了，不等着他们做什么自己也就散了。退一步讲，就算是不是三分钟热度，等到陆旭结婚少说还有几年，这几年会有什么变故且不说，到时候若是两个人还是很好的，没关系，家里有的是办法逼着他们知难而退。

    但是现在不一样了，思嘉怀孕了，那么下一步要怎么走，倒是要好好考虑一下了。

    “那现在怎么办？”陆旭来了，思嘉也有了主心骨，养着脑袋看着陆旭，寻求决定。

    陆旭叹了一口气，摸了摸思嘉的头道：“这是我们的孩子啊，你怎么能这么草率就下决定？”

    “还不是因为你！”思嘉鼓鼓脸颊，愤愤地道，“你的问题还没交代清楚呢！”

    “好好好，是我的错，是我的错！”陆旭赶紧投降。

    “你们俩都不对！”关晓琪突然出声，冷着脸看着这相拥的一对，把手里办妥的一系列手续塞进陆旭的手里。

    陆旭看了一眼手里的东西，脸色大变，“你什么意思？！”

    “就是那个意思！如果你不及时赶来，也许这会思嘉就会躺在里面！”

    陆旭的脸色铁青，却说不出任何话。他能说什么？在思嘉最无助最害怕的时候，是关晓琪陪在她身边。虽然震惊，但是他心里却明白，关晓琪是不会让思嘉进去的。

    但是思嘉经过这一系列的折腾，早就晕了。听到关晓琪这么说，还有之前她固执地拉着她进来，不容她离开的样子，思嘉一把抓住陆旭的衬衫，偎着他身体都有些瑟瑟发抖。

    看到思嘉这样子，关晓琪不由得叹一口气，看着思嘉道：“不管什么时候，没有经过深思熟虑，都不要再说不要孩子这样的话，那也是一条生命。至少，决定他的去留，至少你该是认真的态度，那是你对他仅有的尊重了！”

    思嘉点点头，埋头在陆旭的怀里。

    关晓琪把另外一叠递给陆旭，“先带她做个检查吧！”孕妇最忌情绪波动大，可是这短短一个小时，思嘉的情绪波动不知几多，还是做个检查好一点。

    陆旭接过来，果然是挂的妇产科的产检。他就知道，关晓琪不过是敲打他们。重又抬头看着关晓琪，认真道：“谢谢你！”

    关晓琪白了他一眼，“别自作多情，我可不是为你，我是为了这个傻丫头！”

    陆旭眼神暗了一下，低头看着怀里的思嘉。可不是么，这就是个傻丫头。

    关晓琪没走，而是又陪着思嘉做了产检，听医生说了没什么大问题，但是要注意再不可情绪波动，要保持心境平和，并且注意摄入营养等。陆旭都在一边认真地记下来。

    等到从医院出来的时候，思嘉之前焦虑紧张的情绪全部都一扫而光，只剩下满满的幸福，偎在陆旭的怀里，嘴角就没放下来过。

    把思嘉先安置在车上，陆旭却没急着上车。跟关晓琪站在车边。

    关晓琪看看车里已经因为疲累而开始睡过去的思嘉，问道：“现在，你怎么打算？”

    陆旭挠了挠头，有些无奈，“我也不知道。现在我家里，他们并不很能接受思嘉。”

    “所以呢？还是得让思嘉把孩子打掉？”

    “不！”陆旭猛地接口，语气中满是坚决，“那是我和思嘉的孩子啊！”带着些感叹，带着点辛酸。是啊，那是他和思嘉的孩子，可是他其实是没有把握的吧？！

    关晓琪拍拍他的肩膀，“先去争取一下吧，不试试怎么知道呢？”

 第四十七章 艺术气息


		
		    陆旭苦笑一下，“试试？你当我没试过么？可是有些东西，不是你试过了，努力了，就能得到结果的。”

    “说到底还是地位不对等！”关晓琪眯了眯眼睛，“如果你有足够的话语权对话你的家族，就不至于像现在这样，受人摆布了。”

    陆旭突然抬头，看着关晓琪一眼。关晓琪的眼底闪烁着光芒，纵然她眯起了眼睛，却依旧无法掩盖其中的光芒。这些话，是她原本准备给自己的吧？！可是，她为什么要准备这样的话呢？

    良久，陆旭站直了身体，“你现在要去哪里？送你一起？”

    关晓琪笑着摇摇头，“不用了，我还要回学校，下午有课呢。思嘉那里，你好好照顾她。如果有什么事，给我电话。”

    陆旭点点头，“对了，听说你，跟郝家…”

    “对！”关晓琪不等他说完便接过话茬，“徐谦泽告诉你的？”

    陆旭摇头，“这么大的事，也就是他还被瞒着。”

    关晓琪眨了眨眼，“他已经知道了。上次我们去芜柳居吃饭的时候跟他碰上了。”

    陆旭眼睛倏地睁大，“他，他当时，就没说什么？”

    关晓琪却不想再继续这个问题，“好了，你们快点走吧。现在，你们的状况可比我大得太多了。”

    陆旭收了声，人却不动。最终还是没忍住，“晓琪，难道你从来没想过跟老徐复合？”

    关晓琪沉默不语。陆旭眼中的光芒散去，带着点点失望与些许鄙夷。“晓琪，你真是够铁石心肠的。这个问题或许不该我来问，但是我还是想知道，你到底有没有一点喜欢过老徐？”哪怕有一点。也不至于现在这么绝情吧？！

    关晓琪笑了笑，拍了拍陆旭的肩膀，“好了，别跟着瞎操心了。你刚才说的对，这不是你该问的问题。好好照顾思嘉，想想怎么度过眼前这个难关才是重点！”

    陆旭脸色有些不好。闷闷应了一声，再不停留片刻，开门上车，立马开车走了。

    看着绝尘而去的车子，关晓琪脸上的笑淡了下来。或许，她重新开始一段感情是对的，似乎所有人都在认为，她跟徐谦泽还有复合的机会。可是只有她自己明白，不会了。她跟徐谦泽，早在六年前就是过去式。过了这么多年。再加上中间彼此生命中的空白，是真的一点可能都没有了。

    关晓琪带着那许多资料回来，其中价值自不必说。但是安全局网络工程部的人也不是傻的，立马针对其中的问题做了各方面的战略调整。但是即便有谨慎调整，依旧是引起了对方的注意。而在注意过后，就是不间断地试探。无论外交措施还是网络安全上。总能看到对方试探的手段。

    所以当工程部的防护网受到攻击的时候，着实给工程部的人带来了不少的烦恼。确切地说，都不是攻击，而是骚扰。咬你一口就走，蚊子叮一下差不多，可是忒烦人，你总得时时刻刻注意着。

    就在工程部的工作人员烦不胜烦的时候，对方终于停止了骚扰。

    william拿着最终的数据表过来给安德拉教授，“从数据上来看，对方只是常规性进行了调整而已。而且从对方的防御方式来看。也跟惯用的手法没有相同的地方。”

    安德拉教授专注地看着手里的报告，并不发一语。william就有些忍不住，“教授，我真的不明白，明明早就在之前的。意外中殒身了，现在的猜测根本就是无稽之谈。我不懂为什么我们要不断进行这些无谓的试探，如果引起对方的公诉，我们又是首当其冲！”

    安德拉教授终于放下了手里的报告，有些浑浊的眼睛透过鼻梁上的镜片看向william，长叹一声道：“这只是惯常程序而已。况且，华夏一向是个狡猾而坚韧的民族，你永远不知道，每一次斗争中，她是不是早就做了后手。这是经过无数的斗争之后的总结经验了，永远不要小看敌人的智慧。有时候眼睛看到的，也不一定是真实的。”

    william强压下心里的不以为然，还是点了点头。

    安德拉教授挥了挥手，示意william可以出去了。william转身走了一半，突然又顿住了脚步，转头看着白发苍苍的老人，“教授，是不是有什么线索发现了，其实还活着？”说这话的时候，william眼中突然迸发出光芒。那样一个优秀的女孩子，他总是不愿意相信她真的就已经香消玉殒。

    安德拉教授看了william一眼，淡淡道：“没有，只是例行程序而已。以后这话不要再乱说，从她决定回国开始的性质就变了。总是挂在嘴边上，对你没好处！”

    william的眼神瞬间又黯淡下去，点点头道：“我明白了。”不仅仅是明白要跟划清界限，更是明白了是真的不在了。那个灵动优秀的女孩子。

    安德拉教授转身看着窗外的太阳，不由得眯起了双眼。手里的报告轻轻飘落。此时此刻，这位老人的心态无比祥和。他只希望，有生之年，都不要再碰到那个女孩子，如果她真的或者的话。至于那份报告，几乎没有可信度。如果真的在那场车祸中殒身了也就算了，可如果她已经回了华夏，那么短期之内为了她的安全着想，她是绝对不会在这种无聊的试探中露出马脚的，毕竟谁也不是傻子。

    对于那个堪称天才的女孩子，安德拉教授是欣赏的。为了政局着想，他不得不眼睁睁看着她陨殁。现在他只期待，不要再有第二次，那是对他这个爱才的老人家的一种心灵折磨。

    “，如果你还在，那么就多沉寂两年吧。等老安德拉退休之后，就完全是你们年轻人的时代了。”

    最近学校很热闹。因为社团联合会要召开一个大型文艺晚会，学校里上百个社团几乎每个社团都要报上去一个节目，然后通过比赛进行淘汰，最终确定晚会参演的节目。

    但是因为关晓琪进来的比较晚，等她来的时候社团招新已经结束了，所以关晓琪一个社团都没捞进去。看着寝室里三个女人都忙忙碌碌的，关晓琪就有点闲得发慌。

    看关晓琪无聊的样子，张萌干脆过来邀请关晓琪一起过去，“我们下午彩排，你要是实在闲着没事，就跟我们一起去吧！”

    关晓琪懒洋洋地翻个身，看看已经准备就绪的张萌和苏莉莉，摇摇头：“算了吧，你们都准备好了，再等着我起来整理好，一定要迟到了。”

    张萌干脆爬上去，跪在床边一把把关晓琪拉起来，催着她下床，“行了你，我们不怕晚这一会会，你要是真不好意思，就快点穿衣服把自己整理清楚，别给咱们寝室四大美女的称号丢人！”

    关晓琪白了她一眼，真是厚脸皮，什么四大美女，根本就是这家伙自己封的。

    被张萌押着，关晓琪快速洗脸刷牙又换了衣服，收拾妥当，然后被两人拱卫着去了排练室。

    这还是关晓琪第一次来艺术学院。不愧是艺术学院，外面的建筑还是多多少少能看出一点艺术气息。而且到了这里，显然学生也跟旁边学院的学生有明显不同。艺术学院的学生大多更加时髦一点，时不时碰到一些更是充满了艺术气息的学生，倒是比别的学院更加有看点。

    “你东张西望地看什么呢？”张萌拉了一把关晓琪的手肘道。

    “看看你们艺术学院的学生，果然是学艺术的，每个人都那么有艺术气息。”

    “那是当然！不看看这是谁的学院？！”张萌甚是与有荣焉。

    关晓琪不自觉退后一步，不动声色挽住了苏莉莉的手臂。

    张萌左右一看，才发现那两人已经“狼狈为奸”。“喂，你们俩这是什么意思啊？！”

    苏莉莉看了张萌一眼，勉为其难地道：“萌萌，我真不想说我跟你是一个学院的。”

    张萌哇哇叫着冲过来，关晓琪赶紧拉着苏莉莉就往前跑起来。洒下一路笑声，年轻的女孩子，青春飞扬的时候才是最漂亮的！

    在张萌的带领下，七拐八拐终于找到了他们的排练室。果然是学艺术的，这排练室都这么气派。挺大的一个房间，四面全都是镜子。里面已经有几个女孩子，正穿着练功服在练习舞蹈动作。前面的镜子那里还坐着一个男孩子，膝盖上放着一台笔记本电脑，很专注地盯着电脑屏幕，应该是在工作。

    她们一进来，就惊动了前面正在练舞的几个女孩子。

    为首的女孩子打了个手势示意大家停下，然后转身看着张萌哼道：“你这个家伙，还知道来啊！”

    张萌笑嘻嘻的模样，一脸讨好，“别这么说嘛，我不就是前两天忙了点，所以就没来么！”

    “忙？你能忙什么？”女孩子瞪了她一眼，转而看到站在旁边的关晓琪，挑眉道，“这位是？”

    “你好，我是关晓琪，是她们的室友。”

    女孩子灿然一笑，握住关晓琪的手，“你好，我是陈颖，是舞蹈团的团长。有没有练过舞蹈，要不要加入我们舞蹈社？”

    关晓琪不好意思地摇摇头，“没有练过哎。”

    陈颖歪了歪脑袋，“那可真遗憾。”

 第四十八章 闯祸了


		
		    转而看向张萌，立马瞪圆了眼睛，“你还不快一点换衣服！”

    张萌瑟缩一下，赶紧灰溜溜去旁边换衣服。苏莉莉冲着关晓琪吐吐舌头，也跟在张萌身后过去。

    关晓琪有些惊奇，真是难得看到张萌这么老实的时候！

    陈颖冲关晓琪眨眨眼，“想看张萌出糗，就来我们舞团吧！这里就是活力少女张萌的牢笼！”

    关晓琪一脸了然，也就是面前这个少女能拿得住张萌这个家伙了。

    很快，张萌和苏莉莉都换好了衣服出来。一个个都是与陈颖他们一样的练功服，跟大家站在一起，倒是很像那么一回事。

    音乐重新响起来。关晓琪自觉地退到了一边。几个人随着音乐起舞，动作非常优美，令人沉迷。

    自始至终，坐在墙边的那个帅哥都没有出声，依旧沉默地坐在墙边紧紧盯着电脑，然后运指如飞。对计算机向来好奇，关晓琪的注意力很快被那人吸引过去。不知不觉就凑了过去，很快就发现那人其实在专注地编程。

    关晓琪看了一会也就明白了他的意图，他只是在编辑一个小游戏而已。不过从这上面看来，这小游戏倒是设置得很精巧，不同的关卡设置，以及随着级别升级而增多的权限，倒是有点像后世的网游啊？只是貌似还少了点角色扮演。

    她的注视中有引起了那人的注意。男孩子抬起头看了关晓琪一眼，眼神带着不悦，显然觉得关晓琪打扰他了。左右被发现了。关晓琪干脆上去打了个招呼，“你好，我是关晓琪。”

    男孩子看了关晓琪一眼，低头重新注视着屏幕。“孙卓。”

    “你是计算机系的？”关晓琪看着屏幕上的编码，饶有兴趣地问道。

    孙卓手下不停，“嗯。”

    看得出来他并没有多少谈论的欲望，关晓琪讪讪的闭了嘴。心里倒是有点唾弃自己真是没事找事。以前在国外秘训的时候，整天想着就是什么时候能脱离这样整日里电脑不离身的日子，能痛痛快快玩几天。可是现在这样的日子来了。却又开始想念了。这算不算也是技痒的一种？

    关晓琪正想着，孙卓就有点暴躁起来，想来是编程并不顺利。最后干脆“啪！”的一声，把电脑合上了。

    “怎么了？又出问题了？”不知不觉中，陈颖她们已经排练了一会，又到了中场休息的时间。陈颖一边抹着汗一边走过来，冲着关晓琪点点头，就盘腿坐在了孙卓旁边。

    孙卓长叹一声，“有个地方，我总是编辑不够完美。你们练得怎么样了？”

    “你就别操心我们了。我们的实力你还不知道么？只是你这个怎么办，再有几天就要交货了。”陈颖难掩担忧。

    孙卓揉了揉她的头发，“这些也不是你该操心的！我会处理好的，你不用担心。快中午了，要吃点什么？我去给你们买。”

    “还是莲池的牛肉面！”说到吃，张萌立马跳出来。

    “除了吃你还知道别的不？”陈颖嗔了张萌一眼。却被张萌直接无视过去。却笑嘻嘻地看着孙卓道谢：“谢谢姐夫了！”

    这一声姐夫可是取悦了孙卓。孙卓的嘴角上扬，因为编程失败而带来的沮丧也冲淡了不少。

    “好，你们呢？都吃莲池家的牛肉面？”

    “是！”所有的姑娘们异口同声道。

    孙卓把电脑放在一边就走了出去。张萌在后面跳着脚喊道：“姐夫，能不能把你电脑给我玩会？”

    “别给我玩坏了就行！”边说着，边走了出去。张萌在后面欢呼一声。

    陈颖无奈地看着大家迅速包围了张萌，然后叽叽喳喳地看起了视频。摇摇头走到旁边，拿了一本书看了起来。

    “哎，这个是什么东西啊？怎么保存一下？”

    “你别跟着瞎弄，还是给他最小化好了。只要不去碰就没关系了。”

    “好了好了，快点。最近那个热播的电视剧今天更新了，正好高氵朝了！”

    “别催了，好了！”

    …

    但是没过一会，计算机就发出了低电量警告。女孩们立马催促起来，“快去找电源。你去你去！”

    最后张萌被推了出来。张萌吐了吐舌头，朝着一脸笑嘻嘻地继续看着计算机的女孩们挥了挥拳头，磨磨蹭蹭四处找着电源。其实也不是她磨蹭，是真的在视野范围内都没有看到。

    那边时不时也会有人催促，“萌萌，找到了没有？！”

    “等一下，我在找呢！你们倒是暂停等我一下啊！”

    “哎呀！完了，没电了。”女生们惊呼一声，声音无限沮丧，“正好到高氵朝的部分。”

    “萌萌你倒是快一点啊！”连苏莉莉也着急地催促起来。

    张萌终于在陈颖的包包旁边找到了一个电脑包，然后搜出来电脑的充电器，嘴里咕哝着，“谁知道他会把电脑包塞到这里嘛！”抽了出来，重新挤回女孩子们的包围圈里，重新连接电源开机运行。

    看着电脑开始运行的界面，张萌总觉得有什么东西好像忘记了。等到电脑终于运行起来，整个画面运行终止，看到干干净净的桌面，张萌似乎终于意识到了她忘记了什么重要的东西！

    “啊！完蛋了！”张萌惊呼一声，一巴掌拍到脑门上，一脸菜色。

    陈颖丢了手里的书赶紧过来，“怎么了？你不会真的把他的电脑玩坏了吧？！”这个时候，电脑还是非常奢侈的东西。所以如果把人家的电脑弄坏了，还真是一件非常严重的事情。

    张萌几乎要哭出来，撇着嘴吧看着陈颖，“刚刚，我打开的时候里面好像有个什么程序的。但是我不会保存，就直接点击了最小化。但是刚才电脑没电了。现在我才开机，就什么都没有了！”

    陈颖的脸色也瞬间变得难看起来。周围的女孩子们也都发觉出来气氛不对，一个个不安地站起来，在外面站了一圈，让开一条路给陈颖。

    陈颖走进来，有些不死心地看了看电脑，确定了电脑上确实什么都没有了，脸色不由得又白了几分。看着她的脸色，张萌的眼泪几乎都开始在眼眶里打转。看她这个样子，陈颖硬着头皮，又抱着几分侥幸拍拍她的肩膀，“你先别急，先别急，也许他走的时候已经保存了呢？”

    张萌眼睛一亮，一脸紧张地抓住陈颖的手臂，急急问道：“会么会么？我真的不是故意的。我不知道那个怎么保存，刚才看起视频来就又忘记了。”

    “也许吧，快把表情调整好，等一下我问问再说，也许他已经保存了。”

    张萌跟着点点头。众人也立马散开来，把电脑重新合上，依旧在旁边充电。

    大家全都散开。看着张萌一副惴惴不安的样子，关晓琪刚想着开口安慰她几句，孙卓就回来了。两只手里都是满满的牛肉面，笑着招呼大家，“姑娘们，快点过来拿饭了！我这手可是要断了！”

    大家齐刷刷看过去，一时间却没有人过去。刚刚才闯了祸，这会见了正主，哪个也不敢贸贸然上去啊！

    陈颖赶紧笑着迎上去，一手接过孙卓手里的面，一边回头招呼大家，“快点过来拿呀！你们这是想着饿肚子不成？”她背对着孙卓，冲着众人一阵挤眉弄眼，别露馅啊！

    大家赶紧跑过来，或者从陈颖手上，或者从孙卓手里接过牛肉面，唯一相同的是每个人都有些不同寻常的拘谨，低着头快速过来拿了，然后四散而去找个位子吃起来。这些姑娘们，今天乖得有点让人心里发毛啊？！

    孙卓拎着自己的面做到陈颖身边，有些疑惑，“她们这都是怎么了？一个个跟受了惊吓一样。”

    “没事啊！我刚才加大了练习量，所以她们都不敢惹我呢！”陈颖三两句遮掩了过去。低着头吃了两口面条，才又笑着道，“你刚才的程序都保存了吗？我晚上想借用下你电脑呢，正好你也正在瓶颈，先放松一下，转换一下思维。也许下次就能突破了呢？！”

    孙卓也没多想，咽下嘴里的面条，应道：“好哇，你用吧。我没有保存，本来打算一会回来接着弄的。你不是会保存么？等一下帮我保存下！千万别忘了！”

    陈颖的脸色一变，这个混蛋，还真是没有保存！

    孙卓抬头看了她一眼，看到她脸色不对，皱眉道：“你怎么了？”

    天知道这个时候的陈颖有多想抓着孙卓这个混蛋的领子吼，尼玛你是有多放心把手里的电脑给那帮家伙看视频却不保存啊！现在好了，全都没有了！

    最终，陈颖也只敢在心里咆哮，面上却不敢流露半分。不管怎么样，被他知道了肯定就死定了！丫头们，姐姐为你们顶着多大的压力啊！杀人的眼光扫向张萌的方向。张萌的背抖了抖，头不由得更低了些。

    不知道陈颖跟孙卓说了什么，吃完了饭，孙卓又看了一会她们排练就走了，电脑却留在了这里。张萌舒了一口气的同时，依旧担心。这一时是混过去，之后呢？那些丢掉的东西可是不会自己找回来！

    ps：

    完蛋了，第四次补更了，还有一次就禁了，我得努力更，留点存稿了。。。。。。。。。。。。。。

 第四十九章 编程


		
		    孙卓前脚刚走，后脚排练室里的姑娘们就都停了下来。

    大家都深知闯了祸，所以中午孙卓回来的时候谁都没敢往前凑，拿了饭就躲到一边去了。是以这会围过来，就都满含期待地看着陈颖，希望事情还有所转机。而这其中，最期待的莫过于罪魁祸首张萌，眼睛都要变成小星星了。

    只可惜，陈颖注定只能给他们带来一个令人失望的答案，“没有，他刚才没有保存就走了。”

    张萌突然有种瞬间被雷劈中的感觉。没有得到最终答案之前，她总是心存侥幸，进而侥幸都骗过了自己，开始觉得她闯的祸并没有那么严重。所以陈颖瞬间把事情拉回到最坏的情况时，张萌竟然还有些不能接受，“不会这么衰吧！”

    陈颖不发一语，现在她也不知道该怎么办才好了。孙卓是计算机系的，在他们系里也是数得着的，所以才会经常在外面接一些活，给大家编辑一些小程序，或者是游戏，或者是其他的。这次编程出了问题，找计算机系的人应该就可以帮着重新补回来。只是，这样一来，哪里还能瞒住孙卓？一时间，大家也有些头疼。

    女孩子们你看看我，我看看你，便有人站出来提议道：“要不我们坦白吧，祸都闯了，大不了我们甘愿认罚好了。”

    “等一下啊，还是先想想办法再说吧。这么快就急着承认？”

    “但是不承认，谁还能做出来啊？做出来还不被发现？”

    “还没找怎么就知道不行？我们学校的不行不代表别的学校的不行啊？咱们这块别的不多，就是学校多。谁还没几个同学？”

    “你说的这么轻松你去找啊！”

    “我也觉得，哪里有那么容易。这还是接的活，万一再耽误了正事怎么办？那我们岂不是错上加错了？”

    大家你一言我一语说了起来，叽叽喳喳。但是陈颖始终一言不发。眉头却越皱越深。张萌和苏莉莉也是一脸沮丧，或许也企图从大家的建议中找出个可行的，但是最终还是失败。

    眼看着大家越吵越厉害，陈颖出声喝止，“好了，不要再说了。”

    张萌却着急起来。向前一步道：“学姐，你先，你先给我一点时间行不行？我还是先去找人试一试。应该有人能弥补出来的！”

    陈颖看着她，略微思考了一下，还是不由地道：“你知道，这个编程，孙卓已经编了多久？”

    张萌没说话，但是紧迫看着陈颖的目光泄露了她的情绪。

    “两天。”陈颖看着张萌，一脸认真，“他已经写了两天。如果不是因为这两天遇到了一个瓶颈的地方。他早就弄好了。”

    张萌脸上先是惊讶，接着换成了沮丧。那么这么说，岂不是在她找人顺利的情况下，也得至少两天的时间才能写好？

    陈颖叹了一口气。虽然为她们闯的祸生气，可是看着她们自己都很紧张的样子，责备的话也说不出来。说到底。她们也不是故意的不是？况且，事情到了这个地步，再多说什么也是于事无补了。“算了，还是我…”

    “学姐，还是让我试试吧，我有个同学也是学计算机的。我去找找他，说不定可以呢？就今晚，我不耽误你更多的时间。”最主要的是，刚才陈颖也坦白了，今晚的时间已经争取来了。至少今晚。孙卓不会再来拿电脑赶进度了。

    陈颖看着张萌这副认真的样子，知道她心里也是想着弥补，还是点了头。

    说服了陈颖，张萌小小高兴了一下，但是更多的还是紧张。干脆下午的排练也请了假。她得抓紧时间找人补救啊！

    少了人，大家也排练不成，干脆大家下午都放假了。

    三个人抱着电脑一路回了宿舍。不等关晓琪说什么，张萌就立马开始打电话，寻求帮助。关晓琪只得闭了嘴。算了，还是先看看她那边情况如何吧。

    将近半个小时过去，张萌终于沮丧地放下了听筒，一身颓废地走过来一屁股坐在床上。

    苏莉莉赶紧凑过来急吼吼地问道：“怎么样了怎么样了？你那个同学能不能做？”

    “他不在学校！”张萌咬牙切齿。怎么就这么寸呢？用着他的时候这家伙偏偏不在。

    “怎么会不在呢？那现在怎么办？”孙卓那边可就是争取了一个晚上的时间啊！

    两个女孩子沮丧的心情，在寝室里都形成了一阵低气压。

    关晓琪叹息一声，拍了张萌和苏莉莉一人一下，“我帮你们做吧！条件，晚上麻辣香锅！”

    张萌和苏莉莉两个人依旧低着头，一时间竟是没有反应过来。画面诡异得静止了一分钟的样子，张萌和苏莉莉突然同时抬起头来，同时看向关晓琪。关晓琪已经抱着孙卓的电脑，专注地盯着屏幕运指如飞，倒是真有那么点意思？这不是重点！

    两个人互看一眼，突然齐齐朝着关晓琪扑过去，却又同时在电脑前停下，小心翼翼地瞄了一眼屏幕，果然又是之前那个奇怪的界面。

    张萌瞬间激动了，一把抓住关晓琪的手，满眼希冀，“晓琪，你也会编程么？你会做这个？！”

    关晓琪的手一抖，错了一个字符。淡定地把手抽出来，把错误的字符删掉，然后重新输入，看都没看张萌一眼，“早知道你会闯这个祸，我绝对不跟你去排练。晚上的麻辣香锅，没得商量！”

    “不商量不商量！”不等张萌说话，苏莉莉就抢着喊道，星星眼膜拜地看着关晓琪，“只是，你真的可以么？”

    关晓琪鼓鼓脸颊，“你觉得呢？”

    苏莉莉一把捂住自己的嘴巴。

    两个人不敢再乱说，可是看着关晓琪那眼神？这真是绝处逢生啊！可比一开始关晓琪跳出来给人的冲击大多了！这就跟你期待什么事，人家明确告诉你不可能了。在你终于不抱任何希望的时候，突然又告诉你说可以了，那种惊喜冲击，真不是一句两句就能说清楚的。

    关晓琪唯一庆幸的就是关于整个任务的详细电脑里面都有，编程也是她的强项，所以现在差的只是时间问题。

    有求于人，张萌和苏莉莉两个人格外乖巧。整个下午都安安静静地守在一边，时刻注意着关晓琪的需求。喝水水放在手边上，零食喂到嘴里，连毛巾都随时奉上，也就是不能代替她去上厕所了，不然她就可以媲美老佛爷了！

    等到关晓琪终于完成了编程的时候。外面的天色已经完全黑了下来。不知不觉间已经这么晚了！关晓琪伸了个懒腰，转头才看到坐在旁边，但是时不时还总是朝着这边瞟一眼的张萌和苏莉莉。看到关晓琪看过来，两个人立马丢了手里的东西跑了过来，先看了看电脑上的东西，可惜两个人谁都看不懂，干脆放弃，转头看着关晓琪，“怎么样了？”

    “好了！”关晓琪把电脑放在一边，站起来活动了一下，任由那两个一点不懂的人站在那里傻乐着看上看下。

    关晓琪站到旁边喝了一口水。张萌猛地站起来，一脸狂喜地看着关晓琪，“你竟然只用了一个下午就编出来了？！这么快！孙卓都用了两天呢！”

    “之前你们排练的时候我有看过几眼，照着来就好了，少了构思的时间。而且他两天的时间也不见得是一直在编。”

    张萌接受了她这个解释，但还是感叹道：“那也很厉害了！晓琪，你太棒了！”直接伸手抱住关晓琪。

    “唉唉唉，同学，请认清，你可不是帅哥，所以色诱对我不管用。麻辣香锅，不能耍赖的！”

    “怎么会？！快，换衣服，麻辣香锅，出发！”

    这还差不多！三个人套上一件外套，一起到学校外面的麻辣香锅店。

    学校外面的小吃店一向是最多的，他们出来得有点晚了，已经过了饭店，所以麻辣香锅店里还算空一些。

    三个人找了一个靠窗的位置坐下。弥补了闯的祸，两个人心里的大石头都放了下来，张萌一口气点了好多菜。看得关晓琪和苏莉莉都有点目瞪口呆。

    “点这么多，你是想撑死的节奏啊！”

    “心情好当然要吃！”张萌一脸理所当然，转眼看着关晓琪，一脸不怀好意，“点菜的人可要多吃哦！”

    “张萌同学，不带你这么过河拆桥的！”关晓琪抗议！

    “我才没有，我是怕你吃不饱来着！”闹得差不多，张萌干脆问道，“你怎么会编程啊？那个不是好难的？”

    “这你都不知道？会者不难难者不会！”

    张萌白她一眼。苏莉莉接过话茬，“那你为什么没去计算机系反倒来了我们心理系？孙卓的编程技术在我们学校都是数得着的。我觉得你的技术比他差不到哪里去啊！”

    “我更喜欢心理学吧。”正好服务员上菜，关晓琪赶紧转移大家注意力，“终于上来了，好饿啊！”

    两个人也纷纷把刚才的问题丢到一边，热火朝天地吃了起来。

 第五十章 生病的人


		
		    张萌点的真不是一般得多，三个人都是吃得肚子鼓鼓的，互相搀扶着从麻辣香锅店里出来，又去买了三杯酸奶，一边喝着，一边往回走。经过了今晚，关晓琪才发现，张萌实在是个忒好玩的人，给大家讲了好多糗事，三个女孩子几次笑得脱力。

    刚走到学校门口，立刻被门口停着的车子吸引了众人的眼球。玛莎拉蒂啊！豪车里的贵族啊！张萌和苏莉莉俱是眼睛一亮，虽然不至于掉分地围上去，可是那眼里的闪亮，足可见这辆车真是点亮了大家的眼啊！

    “太帅了，只可惜又是一个斯文败类！”张萌啧啧可惜。

    “为什么这么说？”

    张萌一副你不懂了吧的眼神看看她，“这车一看就是不知道是哪家的二世祖，肯定是女朋友在咱们学校呢，这不大晚上来接了？”

    “这你都知道？”关晓琪笑着反问，心里却不由得一凛，下回可得叫郝宇凡注意了，她可不想成为这样的八卦女主角。

    “世界上没有不透风的墙！”张萌撇撇嘴，“不过这种事就是一个愿打一个愿挨，别人也说不了什么，这就叫千金难买我愿意！”

    “关晓琪，原来你在这里！”突然一个女声传来，关晓琪脚步一顿，一转眼就看到站在她们不远处的一个穿着时髦的女孩子，脸上还带着大大的墨镜，遮住了半张脸，好有星范啊！不过，关晓琪快速在脑袋里搜寻了一遍。她不认识这个美女。

    对方似乎也料到关晓琪没有认出她来。抬脚慢慢走过来，一边抬手摘下脸上的墨镜，露出一双精致描摹过的眼睛，眼角微微上挑。带着点妖娆的气息。轻轻一笑，看着关晓琪的眼中闪着冷光，“你还真不认识我了？”

    关晓琪诚恳地摇摇头，“我真的想不起来，什么时候见过你。”

    对方脸上闪过一抹薄怒，但是很快平息。“也是，六年了。或者说，从一开始，你就没把我看在眼里。所以，我就特讨厌你这样！蔑视人真是蔑视得够彻底，得到手的还不珍惜。老天真是瞎了眼，才会善待你这种人！”美女脸上没什么激烈的神情，偏偏说出这番话满是咬牙切齿，戳心戳肺。

    张萌和苏莉莉都听得不顺耳，张萌是个冲动的。直接站出来，“你丫有病吧！晓琪都说不认识你了，你还在这咬牙切齿地挺带劲，演什么猴戏呢？心里有怨气去居委会，有得是大妈大婶听你诉苦，大晚上跑这来抽什么疯？！”

    美女意料之中的怒了。扬手就要打，却被关晓琪一把抓住。

    “你是乔米！”关晓琪看着对方的眼睛，一字一顿。嚣张跋扈的女子，蓦地就跟记忆中那个撒娇的任性女孩子重合在一起。有了影子，再对照一些细节，便很容易发现对方的真实身份。

    乔米哼了一声，讽刺道：“看来还是需要点刺激你的记忆才能恢复啊！泽哥哥怎么就被你这个两面三刀的女人给骗过去了？！”

    关晓琪没有一皱，似乎有点明白她会出现在这里的原因了，不外乎是徐谦泽。

    想了想，跟张萌和苏莉莉说了两句。让她们先回去。两个人却不肯走，俱是担心地看着关晓琪，“那女的一看就不是什么善茬，我们走了，你一个人出问题怎么办？！”

    “就是就是。好歹这也是咱们学校门口，还怕她不成？我们不走！”

    关晓琪叹口气，只得好声相劝，“我跟她是认识的，不过是，不过是有一点小别扭。她就是这样，你们先回去，有什么事我们电话联系。”

    张萌还要说，这次却被苏莉莉一把拉住。苏莉莉看得出来，关晓琪这是有什么事，不方便她们在场。便道：“好吧，那我们就先回去。有什么事你就打电话！”

    关晓琪点点头。

    张萌犹自不肯走，被苏莉莉拖着，嘴里还气哼哼说着，“跩什么跩？在别人家学校门口还这么嚣张。你也是，怎么就把晓琪一个人留在那里…”

    这个口直心快的张萌啊！但是关晓琪不得不承认，此时此刻，她心里很是熨帖。

    转身看向乔米，果然是找她有事，这不还在一边等着呢！

    “说吧，找我什么事？”关晓琪走过去，道。

    乔米狠狠地瞪了关晓琪一眼，关晓琪毫不怀疑，要是眼神能杀人，刚才乔米那一眼，就是把她五马分尸、大卸八块的节奏。

    “上车！”乔米狠狠丢下这句话，转身钻进车里。

    关晓琪却站在原地没动，皱着眉看着她。她又不傻，随随便便跟着一个跟自己不对付的人走，她还没活够呢。

    等了许久不见人，乔米不耐烦地探出头来，看关晓琪依旧站在原地，不由得吼道：“你是聋子吗？我叫你上车你听不见啊！”

    关晓琪站在原地不动，“我不是聋子，但是我有点怀疑你是傻子。你觉得你什么都不说清楚，我会跟着你走么？”

    乔米重重喘了两口粗气，猛地打开车门下车，重新走到关晓琪面前。这丫头竟然穿了一双不下八厘米的高跟鞋，以微弱的身高优势领先关晓琪。乔米这次走得很近，逼得关晓琪不得不微微抬眼，才能与她平视。

    “如果不是为了泽哥哥，我真恨不得把你绑到一个地方，毁尸灭迹！”

    果然！关晓琪眉头一皱，“你说这话什么意思？徐谦泽怎么了？”

    最后，关晓琪还是坐上了乔米的车。乔米还是没讲清楚，丢下一句徐谦泽快死了，你看着办！然后重新扭着腰上了车，这回绝对是任由她爱上车不上车了。这说的不清不楚可话里话外又透着徐谦泽要是有个什么事她绝对是罪魁祸首的含义，关晓琪想忽略都忽略不了。她深刻了解，以乔米对徐谦泽的迷恋程度，绝对不会拿这样的事来开玩笑。

    徐谦泽到底怎么了？不管关晓琪问什么，乔米都不肯再说一句，那样子倒仿佛跟她说话是多么令人难以忍受的一件事一样。只是身下的车子却是越开越快，为了生命着想，关晓琪不得不闭了嘴。她可不想跟这个疯婆子同归于尽。

    车子意外得没有开到医院，而是开到一座公寓楼下。关晓琪下了车，跟着乔米上了楼，心里已经猜到了估计是去徐谦泽的公寓。

    乔米熟门熟路地带着关晓琪上去，一开门就是满目狼藉。茶几上摆着乱七八糟吃剩下的食物、零食、食物包装袋等，茶几旁边是东倒西歪的酒瓶，有红酒瓶，也有白酒瓶，但是最多的还是啤酒罐，摆了满地。

    关晓琪看着眼前的狼藉，一时间有些目瞪口呆消化无能。这是怎么个意思？显然徐谦泽同学在玩颓废啊，但是这里面应该跟她没多大关系吧？！她可不相信分手六年，徐谦泽才突然深受情殇，自甘堕落，那大脑回路得多长啊！

    乔米不耐烦地瞪了关晓琪一眼，“别自作多情，泽哥哥可不是为你这样的！这些东西跟你没关系！”

    关晓琪默默地收回目光，看了一眼乔米，“那到底是怎么回事？！还有，你找我来干什么？！”

    乔米脸一红，“我，是我昨天晚上心情不好，拉着泽哥哥喝酒发泄来着。然后，我不知道泽哥哥已经工作了好多天没有休息了，不然我不会硬拉着他的。他喝醉了，等到早晨醒过来的时候才发现他发烧了。可是他说什么都不肯去医院，还一个劲叫你的名字…”

    关晓琪的眼睛蓦地睁大，“你不会就把他一个人留家里然后来找我了吧？！你傻啊，他说不去你就不去啊，不会找人送他去医院吗？！真是…”懒得跟她说话，关晓琪直接推开乔米，朝着卧室跑去。

    打开灯，一眼就看到躺在床上，满面潮红的徐谦泽。最重要的是，那傻子竟然连床被子都没给徐谦泽盖上一点！

    关晓琪几步走到徐谦泽床边，伸手覆上他的额头，手底下一阵滚烫，关晓琪的手都不由得一抖。

    许是关晓琪的手微凉，覆在他的额头让他很舒服，徐谦泽竟然睁开了眼。眼睛格外明亮，看着关晓琪，眼里蕴上笑意，“晓琪，你来啦？你终于来了。”

    “你傻啊，都烧成这个样子了，还不去医院！”关晓琪恨不得骂醒他，这个混蛋，在想什么？！

    徐谦泽却突然伸出手，一把抱住关晓琪，关晓琪猝不及防，被他一把搂到怀里。伏在他的身上，离得近了，更感觉到他身上滚烫，连呼吸都是滚烫的！

    “太好了，这回，我可不让你走了！”一边喃喃着，徐谦泽又闭上了眼睛，手臂却抱得死紧，关晓琪挣都挣不开，这是生病的人么？为什么生病的人会这么大力气！

    关晓琪挣不开，转头看了一眼双眼冒火地瞪着她的乔米，她的火也要喷出来，“你丫还要在那看多久？！还不快打电话叫救护车！再晚了，你的泽哥哥可就得烧成傻子了！”

    乔米这才如梦初醒，赶紧手忙脚乱地打电话叫救护车。而关晓琪则想尽办法，想把自己从徐谦泽那里解救出来。

 第五十一章 胸大她就真敢无脑


		
		    可惜身下这人烧成这副德行，手上的劲倒是一点不减。本来关晓琪就使足了劲，再加上对方身上烫人的温度，关晓琪折腾得满头大汗也没能把自己解救出来。

    乔米口齿伶俐地叫了救护车，挂了电话却见关晓琪依旧那个姿势趴在徐谦泽身上，脸色立马沉了下来，瞪着关晓琪道：“你有完没完？泽哥哥都病成这样了，你还不忘投怀送抱！”

    关晓琪翻了个白眼，气得说不出话来。说你胸大，你还真就敢没脑啊！看不出来她后背上两条胳膊吗？！她投怀送抱，她就是投怀送抱怎么着吧？！徐谦泽要是醒着，肯定宁可抱她也不会抱她乔米！

    看关晓琪依旧不动，乔米只当她是故意充耳不闻。手里的包一丢，气势汹汹走过来，“你给我起来！当着我的面还敢这样！”

    关晓琪闭了闭眼，安慰自己不要跟不长眼睛没有智商的人生气，不值得！略微平复了一下，才咬着牙道：“我起不来了，他抱着我动不了！”

    这一个抱字可是又刺激了乔米敏感的神经，眼睛瞪得溜圆，气呼呼地指着关晓琪，久久突然来了一句，“你怎么这么不要脸啊！”

    关晓琪真想抽她！这是头一回，头一回她这么没法容忍一个人！丫的，徐谦泽这混蛋是不是故意的啊？！关晓琪转头就捏着徐谦泽的脸使劲往两边拉，恨恨道：“徐谦泽你这个混蛋，你是不是故意的啊？！”

    徐谦泽纵然是烧糊涂了，也觉出来疼痛。眉头都皱起来。被她捏在手里的肉都变白了，可见关晓琪是真没留情。

    这一切看在乔米眼里可根本不是关晓琪气急败坏拿徐谦泽撒气，而是赤裸裸地炫耀秀恩爱啊！瞧瞧，你当男神的人。人家就公然扑在男神怀里，还去拉男神的脸。你瞧，你男神照样抱着她，这得宠到什么时候啊？！乔米的眼眶倏地红了，咬着嘴唇狠狠瞪着关晓琪，又看了一眼眼睫微动似在挣扎着醒来的徐谦泽。终于忍不住，捂着嘴哭着跑了出去。

    关晓琪看着乔米一副被深深伤害的模样，连生气的力气都没有了。她终于看明白了，乔米哪里是白目啊？她根本就没有目！有目的人看不出来么？有目的人不知道现在什么情况么？！关晓琪看着近在咫尺的徐谦泽，这个罪魁祸首，咬死他算了！

    只是关晓琪不知道的是，乔米绝对不单单是因为徐谦泽的拥抱那一个简单的动作刺激到了。而是她终于借由着眼前的这一幕，明白了关晓琪在他心里到底有着什么样的地位。他烧成那个样子，说出来的，做出来。完全就是他心底最真实的想法。抱着关晓琪死活不撒手，他原来那么喜欢关晓琪，喜欢到一旦抓住，便不肯放手，即便已经烧到了那个地步！

    这样的徐谦泽，哪里还能给她留一点点位置？！从小迷恋着徐谦泽的乔米。怎么能不难过？不，不仅仅是难过，根本就是绝望！乔米一口气跑出公寓，站在公寓楼下，看着徐谦泽的窗户，死死捂着嘴巴使劲哭泣。。她的爱情，只属于她一个人的爱情，终于在今天晚上，彻底地死去了…

    没了乔米，这下真的只剩关晓琪一个人单打独斗了。不管怎么样。也得先把自己解救出来再说，不然等一下救护车来了看见她这样，算怎么回事？

    关晓琪松了手，看着徐谦泽本来就潮红的脸颊被她掐得更红，心下突然有点愧疚。轻轻给他揉了揉。小声道：“徐谦泽？徐谦泽你醒醒，你把手松开行不行？徐谦泽！”

    只可惜对方一点反应都没有。倒是关晓琪的手覆在他的脸颊上，让他感觉到舒服，不由得眉头都松了许多。

    “徐谦泽？徐谦泽！徐谦泽你松松手！”可惜没有半分回应。

    关晓琪无力地趴在他身上，心态也从开始的尴尬、愤怒，转化为了无奈与怨念。“徐谦泽，你不是都烧成这个样子了，哪来的力气啊？！”

    似乎是听到了她的声音，徐谦泽的眼睫轻轻抖动，然后缓缓睁开。关晓琪眼睛一亮，“你醒了？！感觉怎么样？哎呀，你先放手，我去给你倒点水喝，再拿条冷毛巾来，在这么下去，你会烧坏的！”

    徐谦泽的目光却略显呆滞，就那么定定地看着关晓琪，但是关晓琪能看得出来，她说的话估计他一句话没听进去。真是被烧糊涂了！

    叹了一口气，语气缓慢了一些，“徐谦泽，我是关晓琪，你看出来了么？”

    徐谦泽的目光缓缓聚焦，然后突然迸发出光亮。关晓琪知道他看出来自己了，语气更加轻柔，“你松开手好不好？你这样我都动不了。”

    徐谦泽慢慢消化着关晓琪话里的意思，突然露出一个坏坏的笑，“我不！我不要放开你，放开你，你就又走了，不理我了。”说到后来，又带了些委屈，还扁了扁嘴巴，看得关晓琪一阵惊愕。

    “我不走，我这不就在这么？你快放开，累死我了！”虽然是趴在徐谦泽身上，可是这个姿势还是很累人的好不？关晓琪觉得她腿都麻了。

    徐谦泽似乎思考了一下，转而嘟嘟嘴道：“我不要！我知道，你生我的气了，你现在骗我。我一放开，你一定会走的！”

    关晓琪微怔，忽然心里一阵酸软。这样的徐谦泽，她从未见过。这样的语气，这样的内容，徐谦泽这是在坦白，他喜欢上她了么？面对着这样的徐谦泽，却唯有可怜。如果早六年，在那件事之前这样说了，她一定高兴死。她不是没有试着喜欢他的。只可惜，他做对了再多的事，只有那一件错事在那里，她便永远无法原谅。说她执拗也好，说她无情也罢，每个人总有自己坚持的东西。她改变不了自己的坚持，、便只能这样。

    许是徐谦泽也感觉到了关晓琪的心境变化，微微凑近了关晓琪一点，悄声问道：“你是不是又在想怎么逃走？死心吧，这回我不会让你逃走了！”说着，还紧了紧手臂，关晓琪顿时感觉到一阵气闷。这家伙是要勒死她啊？！

    关晓琪气得瞪他。

    徐谦泽被她这凶狠的一瞪，有些心虚，抿了抿唇，便商量道：“要不，要不你亲我一下，我就放开你吧。不过，你不能走！绝对不可以！”

    “才不要！”关晓琪直觉拒绝，反过来看着徐谦泽委屈的眸子，又不由得放软了声音，“那个，你就放开我嘛！我的腿都麻了！”

    徐谦泽垂下眼帘似乎又在思考。就在关晓琪以为他肯定又要乱讲条件的时候，徐谦泽突然抬眼，眼里的光芒把关晓琪都刺得呆住了片刻。接着，唇上就传来一阵柔软的触感。关晓琪立时反应过来，立马就要挣扎，徐谦泽却先一步放开她，脸上带着得逞的笑，“好了，这次，我可以放开你了！不过说好了，你不可以走哦！”

    关晓琪立马站起来，盯着徐谦泽的笑脸，想要从他脸上看出些什么破绽来。可是他潮红的脸还有疲惫的神情以及眉间难得一见的稚气。关晓琪摇摇头，真是胡思乱想，这个时候，他早就烧糊涂了吧！

    又瞪了他一眼，丢下一句我去给你投个毛巾，便转身进了洗手间。

    直到关晓琪进了洗手间，徐谦泽脸上的笑褪去，恢复了面无表情。盯着天花板片刻，然后缓缓闭上了眼睛，眼角一滴晶莹滑落，落入鬓角，消弭痕迹，似乎从未发生…

    关晓琪在洗手间里待了许久，手里的毛巾不知道被她投了多少遍，心里一直想着刚才徐谦泽的奇怪表现。她从未见过徐谦泽那样稚气的一面，即便是六年前他还小的时候，都是整天装着一副成熟的样子，今天这番表现，实在不像他。她本来怀疑他是在演习的，但是最后还是打消了这个想法。人家不是说男人很多时候就像一个长不大的大孩子么？或许生病的时候就是他们孩子气的时候。何况他又烧成那个样子！

    舒了一口气，把心里乱七八糟的想法都剔除出去。这么半天，救护车怎么还不来？还有可恶的乔米，把这个烫手山芋就丢给她了！算了，看在他烧成那样的份上，总不能丢下他不管？会出人命的！

    把毛巾叠好小心地放在徐谦泽额头。这么会功夫，这家伙又睡着了。哎，看来刚才真的是烧迷糊了！真是可惜，难得看他迷糊的时候，如果他迷糊的时候叫着妈妈要奶吃岂不是更好玩？这样等她醒了还可以嘲笑他！好吧，她承认她又恶趣味了。

    估计又等了几分钟的样子，救护车就来了。医护人员快手快脚地检查了一下徐谦泽的情况，然后把他抬上了救护车。而守在一边的关晓琪也被要求作为家属跟着一起去了医院。

    关晓琪本来想着拒绝来着，可是小护士那一眼明显说着“身为人家女朋友你不去也忒无情了吧？！”

    关晓琪特想解释她才不是他的女朋友。可是不是女朋友，她一个女孩子深夜出现在一个男人的家里…得了，还是女朋友吧，至少还名正言顺点。

 第五十二章 物理降温


		
		    跟着到了医院，医生护士立马把徐谦泽运进了急救室。在车上的时候就给徐谦泽量了体温，竟然已经烧到了四十一度。关晓琪当时脸色都变了，四十一度啊！这是什么概念？他一定难受死了。

    医生交代了一句“物理降温”，就走了出去，应该是准备其他的药物了。小护士也来来回回，不一会手里就端了一个装满了东西的托盘过来，径直交到关晓琪手里，“这里是酒精，你把他的衣服脱了，然后用酒精擦拭身体。全身都要！”

    手里的盘子立时变成了烫手山芋，关晓琪几乎要把盘子扔出去，“我，我给他…”

    小护士脸上有些不耐烦，“对，就是你！你不是他女朋友么？”

    “我…”在小护士带着疑惑的目光下，关晓琪终究是放弃了辩解。说完了，小护士那眼神肯定精彩，而且，照样逃不了。谁让她一个女孩子大半夜出现在人家公寓里？要是朋友，那更好了，人命关天的事，你俩又没啥暧昧，更没啥顾忌了。逃不了的命啊！

    看着关晓琪说不出个所以然来，小护士脸上的疑惑褪去，不耐烦道：“快点吧！四十多度，他很难受的！”

    这句话说到了点子上。说来，关晓琪的骨子里还是个心软的人。他烧成这样，一定难受。

    徐谦泽的衣服再刚才检查的时候已经敞开了许多，关晓琪干脆给他脱了下来 。拿着纱布蘸了酒精开始给他擦拭上半身。或许酒精擦身确实舒服，徐谦泽脸上的表情舒缓了一些。上半身擦完了。可到了下半身就尴尬了。这怎么弄？

    关晓琪有点想打退堂鼓。可是看到徐谦泽烧得潮红的脸，心里划过不忍。咬了咬牙，他是病人，这个时候还讲究那些。就太没人情味了！关晓琪深吸一口气，还是小心地把他的裤子脱了下来，然后横在他的腰腹处。继续拿酒精擦拭。

    不知道擦了即便，总之关晓琪只觉得徐谦泽被她拿酒精给泡了，小护士才过来宣布说徐谦泽的温度终于退下去了一些，但是还有三十八度。但这也比刚才的四十来度好太多了。

    他自己的衣服也没再穿，而是直接帮他换了医院的病号服。医生护士帮着把徐谦泽运回了病房，又给他打上了点滴，嘱咐关晓琪要时刻关注着他，才走了出去。

    折腾了这许久，关晓琪也累了个半死。看着病床上散发着酒精味睡得安稳的徐谦泽，关晓琪又恨恨捏住了他的脸颊，直到看到他不适地皱起了眉，才松手，哼道：“如果我是学生物的。就把你泡到瓶子里去！”

    纵然年轻，关晓琪也还是有点扛不住睡意。在后半夜又换了一瓶药，得知这一瓶估计要到天大亮之后才会完，关晓琪还是没经住诱惑，趴在徐谦泽的窗边睡着了。

    徐谦泽醒过来的时候，只觉得身体透着一股酸涩的舒适感。身体有些乏力。是生病的后遗症，但是昨晚却睡得非常舒服，所以他还是感到一种无力的舒服。

    想到昨晚那个清浅的吻，徐谦泽的嘴边漾开了一抹笑。但是随即，那笑容便垮了下来。还真是悲哀，明明是可以光明正大亲的自己，却沦落到要靠坑蒙拐骗的地步。偏偏造成这一切的还是他自己，后悔的滋味，他可真是结结实实地尝了一回。他唯一能庆幸的，恐怕就是她还没有结婚吧？！

    想起郝宇凡。徐谦泽的唇角微抿。还真是个劲敌，不过他向来不是个轻易认输的人。况且对比郝宇凡来说，他也不完全是劣势，至少他就在她身边，不是么？

    徐谦泽心情甚是舒畅。借着昨晚那一出，既搏了香吻，又让乔米死了心。他早就看明白了，不管他跟晓琪如何，他都不会跟乔米如何。乔米，他一直看成妹妹的。这样断了她的念头也好，总不能再耽误了她。

    沉浸在自己思绪中的徐谦泽完全没有意识到关晓琪已经摸摸索索地起来了。之所以说是摸摸索索地起来，此时关晓琪的动作就跟僵尸有得一拼！趴了一晚上，她的脖子都僵硬了，一动都不敢动，只能先活动手，僵硬地往前摸索，等待这手恢复知觉。然后才撑着病床，歪着头直起身来，一边动还一边不住呻吟。

    “你怎么了？”关晓琪的异样终于引起了徐谦泽的注意，看到关晓琪这样，就要伸手过来扶她。

    “别动！”关晓琪赶紧喊，声音大了点，牵动一点脖子，又是一阵呲牙咧嘴，“你别动，手上还打着点滴呢！我就是脖子酸了，一会就好了。”

    徐谦泽才不会管手上有什么，一挥手干脆把手上的点滴拔了，然后不顾关晓琪的责备就伸手覆上她的脖子，轻轻按摩起来。

    果然，有了按摩，关晓琪的脖子很快舒缓了许多，不由得舒服地呻吟了一声。那样子，倒像个猫儿一样，看得徐谦泽心里也是一阵柔软。

    “好多了吧？！”

    “嗯！”关晓琪回道，“看不出来嘛，你竟然还会这一手！”关晓琪笑着站起来又活动了一下脖子，一点也不痛了。

    徐谦泽却没有接着回答下去。怎么没有这一手？这些年，自从她走了以后，他对别的女孩子也没有那些心思，便一门心思扑在了学业和事业上。不然年纪轻轻成为市长秘书？除了他的家世以外，更多的是他的努力拼来的。工作起来就是几个小时，保持同一个动作，然后脖子，肩膀哪哪都是酸的。所谓久病成医，也就是这样了吧？！

    关晓琪自己去厕所洗了把脸，然后又投了毛巾，拿回来让徐谦泽也简单擦了一下。徐谦泽依旧皱着眉，看看周围，脸色更臭。

    关晓琪不明所以，问道：“你怎么了？谁惹着你了？”

    “我想洗澡，身上臭死了！”

    他这一说，关晓琪自然想到他身上全都是酒精，接着就想起昨晚，脸倏地就烧了起来，结结巴巴地丢下一句“自己想办法！”就跑了出去。

    看着关晓琪落荒而逃的身影，徐谦泽先是疑惑，随后明白过来，不由得笑起来，心情更加舒畅了些。

    既然出来了，关晓琪干脆就去买了早饭。想到昨晚到现在可恶的某人，关晓琪气闷得要死。早餐店老板问她要什么的时候，关晓琪恶趣味地点了一碗小馄饨，一屉小笼包还有一大碗白粥，然后阻止了老板往白粥里夹小菜的举动。

    嘿嘿，不是生病了么？那就吃得清淡点吧！白粥，最清淡了！

    拎着香气扑鼻的早餐回到病房里，就看到徐谦泽斜倚在床头，另一手又重新打好了点滴。

    关晓琪一进来，徐谦泽就睁开了眼睛，里面满满柔和的笑意令人沉迷。

    “你回来了？我正好饿了。”

    关晓琪应了一声，把床脚的小桌拉过来，把买来的食物摆在小桌上，食物的香气立马扑出来。

    徐谦泽深吸了一口气，感叹道：“好香啊！”

    “香吧？！”出乎意料的，关晓琪一脸言笑晏晏。

    徐谦泽有些受宠若惊，使劲点头，“恩恩，好香啊！”其实他还想夸她一句的，只是怕这个爱炸毛的小猫又翻脸。

    关晓琪笑得更加和煦，“很香是不是？不过这不是你的早餐。呐，这才是你的！”

    寡淡无味的白粥托到徐谦泽面前，徐谦泽的脸立马垮了下来，“为什么我的是白粥？我要吃小馄饨！”

    关晓琪咧了咧嘴，“你想吃什么？”

    徐谦泽悄悄瑟缩了一下，嫌弃地看着面前的白粥，“可是这个，看上去就让人很没有食欲。”

    “医生说了，大病初愈的人适合吃得清淡一点！”

    “可是也不至于这么清淡吧？！”徐谦泽看着那碗白粥，丝毫不怀疑里面一点滋味都没有，这妮子是故意的！

    关晓琪叉腰，“你到底吃不吃？！”

    “吃！”徐谦泽立马投降，“我吃！”

    关晓琪满意地把粥放在他面前，“吃吧！”

    徐谦泽可怜兮兮地看着关晓琪，摆了摆手，“可是我没有手了，我的手在打点滴，一动会走针的。”

    “你右手打点滴，左手也打啦？！”关晓琪瞪着他的左手。

    徐谦泽把左手伸过去，“我左手受伤了，不然大夫也不至于打我右手点滴了。”

    可不是，左手上包着绷带。昨天晚上兵荒马乱的，她倒是一直没有注意。

    “怎么弄的？”

    “喝醉了的时候划伤的。”徐谦泽越发委屈，仿佛跟大人告状被邻居欺负了的小孩。

    关晓琪额筋轻跳，最终还是端起了碗，一勺一勺地喂着他吃。

    徐谦泽脸上立马绽放大大的笑容，眼睛看着关晓琪，一口口吃掉她喂过来的白粥。关晓琪看着他脸上欠揍的表情，克制了好久才没有把手上的粥扣到他的头上！

    等到喂徐谦泽吃了饭，才开始吃自己的早餐。现在天气越来越凉了，所以买回来这一会，她的早餐便凉了。关晓琪吃了两口就不想吃了，她最讨厌吃这种温不温凉不凉的东西。

    徐谦泽看在眼里，不由得有些歉疚。刚才光顾着占便宜，却忘记了她还没吃早餐。

 第五十三章 过关


		
		    “再去买一份早饭吧，早晨不吃早餐对身体不好。”

    关晓琪把桌上凉了的早饭收拾起来丢掉，“不用了，我本来也没多饿，刚才也吃了个差不多了。”

    “现在感觉怎么样？温度应该恢复正常了吧？”

    徐谦泽低头沉默了一下，抬头道：“如果我退烧了，你是不是就要走了？”

    “不然呢？我是要上课的人好不好，哪里有你那么悠闲？”

    奇异的，听到这样的回答，徐谦泽一点也不生气，倒是笑出一口白牙，“我没事了，不过医生说还是要观察一下才能出院。”他可不会直接说让她回去。好不容易获得独处的机会，他想办法延长还来不及，怎么会自掘坟墓？

    “那个，你上午有课么？”徐谦泽小心觑着关晓琪的脸色，问得很是小心翼翼。

    “可是我下午有课…”

    “那你就再等我一下吧。医生说我中午就可以出院了，我请你吃饭，算是表达感谢！”

    “我还缺你那顿饭么？”关晓琪白了他一眼，“既然你都没事了，那我就回去了。”

    “哎别！”徐谦泽一把拉住关晓琪的胳膊，面无表情地看着她，“怎么说也是我欠了你的人情，还是你宁愿下回我再找机会约你出来还人情？”

    这一下算是戳到了关晓琪的软肋。徐谦泽，是她避之唯恐不及的人物，她可是巴不得离他远一点呢。

    显然徐谦泽没有开玩笑，关晓琪只得无奈地继续留下来。徐谦泽靠在床头看着她。关晓琪被他看得不自在，干脆坐到对面的沙发上闭目养神。本来她晚上也没有睡饱，这一养神，就睡了过去。自然也没有发现。在她睡过去之后，徐谦泽越发爱溺而缠绵的眼神。

    中途有小护士进来换药，徐谦泽立马冲着对方打了个手势，示意她轻一点。小护士转眼看到沙发上睡着的关晓琪，立即一脸了然。带着暧昧的笑帮着徐谦泽做了检查，然后又在徐谦泽的示意下帮关晓琪盖了一条毯子。

    “你们感情可真好！”语气里难掩羡慕。

    这句话算是说在了徐谦泽的心坎上。看着关晓琪的目光越发柔软。

    却说张萌那边，一早起来，张萌就赶紧抱着电脑赶去了陈颖那边。陈颖下来的时候甚至还穿着睡衣，显然是被张萌一个电话吵起来的。若是换了平时，陈颖肯定是要发飙的。天大的事也不能吵了她睡觉。但是这一次下来却是一点不悦都没有，还带着点激动。

    张萌可也不是个爱早起的，这么急着送过来，难道真的把程序补好了？

    不等陈颖开口，张萌已经笑着回答：“放心吧，这些可以交差了。都做好了！”

    “都做好了？才一晚上！”陈颖一脸惊讶地接过电脑，“你那同学也太厉害了吧！”她家孙卓可还做了两天呢！

    “什么呀，不是我那同学！真是关键时刻掉链子。”张萌皱皱鼻子，“是我室友，就昨天跟着我们一去排练的那个女孩子！”

    “她呀？！”陈颖有些不敢置信。那个女孩子看着文文静静的，竟然会做编程！在她们的认知中。编程大多都是男孩子做，只看计算机学院里的男女比例就知道了。这种非常依赖逻辑能力的专业，根本就是大多数女孩子的禁地！

    说到关晓琪这一隐形才能，同一为室友的张萌与有荣焉，拉着陈颖好一通夸，不知道的还以为这是夸的她妹子。陈颖可是穿着睡衣下来的，一会还行，时间长了可受不了。只得打断了张萌的滔滔不绝，抱着电脑逃上楼去了。

    今天真是注定了陈颖受折腾。抱着电脑跑上楼，还是冻得手脚冰凉了。睡意是跑光了。可一股冷气，她可没勇气就这么直接穿衣服。跑进寝室，把电脑往书桌上一丢就爬上了床。哎呀，还是温暖的被窝最舒服了。

    只可惜，刚在被窝里恢复了温暖。那夺命连环call就又来了。陈颖烦躁地把头蒙在被子里，可是电话就是不停。没办法，陈颖还是爬了出来，接了电话，恶声恶气，“谁？！”

    “陈颖，是我！”

    陈颖一僵，立马笑靥如花，“啊，是你啊，有什么事吗？”

    孙卓自然听得出来陈颖语气的变化。这妮子，又发起床气呢！哎，他也不想这么早打电话来的，只是昨晚上已经开天窗了，今天可不能再浪荡了。

    “我来找你要电脑啊！明天就截止了。我这会就在你宿舍楼下，你现在给我拿下来吧！”

    “啊？你还真是着急！”陈颖嘟嘟嘴，“等一下，我换了衣服马上下去。”

    “哎别，你先套上件衣服吧，我着急呢！”孙卓急急道。

    陈颖哼了一声，干脆挂了电话。套上一件厚外套就又这么啪嗒啪嗒跑了下去。

    看到陈颖下来，孙卓立马笑着迎上去。看着陈颖绷着小脸，赶紧把怀里的包子拿出来，“给给，我可不是空着手来的！你还没吃饭吧？还热着！”

    “呀！韩记的包子！是不是三鲜馅的？”陈颖脸上的不高兴立马一扫而光，露出惊喜的表情。

    “知道你就喜欢韩记三鲜馅的包子，我特意去买的！”孙卓一脸讨好。

    陈颖哼他一声，“你是怕我的起床气，提前买了包子来堵我的嘴的！”

    被揭穿了心思，孙卓挠挠脑袋，“我，我也不想这么早过来催你的。可是今天晚上就得把程序交过去，要不然可就要扣钱了！你不说你喜欢那个白猫的玩偶娃娃么？我发了工资就送你！”

    “那不是白猫，是y！”陈颖气道，这个家伙，每次都记不住！y跟白猫差多少啊！

    “好了好了y好了吧？！你还是先把电脑给我吧，我昨晚上终于想明白那个地方怎么改了！”

    看着孙卓一脸急切地从自己手里把电脑接过去，陈颖欲言又止。这，虽然补回来了，可是能一模一样么？会不会被孙卓看出来？若是被他看出来，是不是还不如自己坦白？

    不等着陈颖决断，孙卓已经在陈颖脸上偷香一口跑了。陈颖冲着他的背影挥挥拳头，接着又叹了一口气。算了，万一那个女孩子的技术高，真的看不出来呢？到时候再说吧！

    一阵小风吹来，陈颖猛地打了一个哆嗦。冻死了冻死了，快点上楼去。抱紧了手里的包子，脸上的笑都要溢出来，一蹦一跳走了。

    其实医生并没有开口同意徐谦泽出院。只是他手里的工作不知几多，生病都是奢侈的。为了工作，他还是不得不出院了。

    医院拗不过他，走之前还是又给他量了体温。竟然还是有点微烧，小护士欲言又止地看着他，可惜徐谦泽始终看着对面沙发上睡着的女孩子。

    于是小护士很不忿地迁怒了，“你这都没退烧就要出院，身体不要了么？你女朋友也不管管你！”

    声音有点大，那边关晓琪不安地动了动。徐谦泽立马瞪向那小护士，怎么这么多话！

    被徐谦泽这一眼看得心下一抖，小护士眼圈倏地红了，跺了跺脚就跑了出去，病房的门被猛地关上，发出一声响。

    关晓琪就是猪也睡不下去了。睡眼迷蒙地爬起来，看了看周围，好一会才反应过来她这是在病房里，昨晚她送徐谦泽来医院来着。

    “你醒了？”徐谦泽已经穿戴整齐，不过人还坐在病床上。

    关晓琪一边揉着自己的眼睛，一边站起啦，“哎呀，坐着坐着就睡着了。你这是准备出院了？”

    “是啊，走吧，中午想去哪吃？”

    “随便找个地方吃一点就成。”唔，虽然睡了一觉。可是倒是睡馋了，要是现在在学校就好了，她就可以接着睡了。

    办了出院手续，两个人一起走出来。关晓琪是依旧带着困意，所以走得很慢。徐谦泽就也配合着她。昨晚上两个人是坐救护车来的医院，所以这会也只能在路边打的了。

    一路走出来又上了车，关晓琪总算精神起来，倒是徐谦泽以上了车就靠在后座上闭目养神。打从早晨醒来，他就一直看着关晓琪没再合过眼。到底是大病一场，他还是体力不支的，这会就有点困倦起来。

    到了小登科，关晓琪轻轻推了推徐谦泽，却突然发现手下的人体温那么高！关晓琪一惊，赶紧覆手在徐谦泽的额头上，竟然又烧了起来！

    “我就说不能让你出院的，你根本还没好全！”关晓琪赶紧回头吩咐司机掉头回医院，却被徐谦泽拉住手腕。

    “别回医院了，去了也还得回来。送我回公寓吧！”徐谦泽说话都有点有气无力，“只是，答应你的午饭要泡汤了。”

    关晓琪气得翻白眼，“我在你心里是不是就是一个吃货？！闭嘴啦！”接着，告诉了司机徐谦泽的公寓地址。

    扶着徐谦泽上了楼，然后又重新投了毛巾敷在徐谦泽的额头上。

    徐谦泽突然睁眼，看着关晓琪，“我有点饿了，你能给我做点吃的么？”

    “你想吃什么？”

    “我想喝你煲的汤…”

 第五十四章 天才啊


		
		    一路走出来又上了车，关晓琪总算精神起来，倒是徐谦泽以上了车就靠在后座上闭目养神。打从早晨醒来，他就一直看着关晓琪没再合过眼。到底是大病一场，他还是体力不支的，这会就有点困倦起来。

    到了小登科，关晓琪轻轻推了推徐谦泽，却突然发现手下的人体温那么高！关晓琪一惊，赶紧覆手在徐谦泽的额头上，竟然又烧了起来！

    “我就说不能让你出院的，你根本还没好全！”关晓琪赶紧回头吩咐司机掉头回医院，却被徐谦泽拉住手腕。

    “别回医院了，去了也还得回来。送我回公寓吧！”徐谦泽说话都有点有气无力，“只是，答应你的午饭要泡汤了。”

    关晓琪气得翻白眼，“我在你心里是不是就是一个吃货？！闭嘴啦！”接着，告诉了司机徐谦泽的公寓地址。

    扶着徐谦泽上了楼，然后又重新投了毛巾敷在徐谦泽的额头上。

    徐谦泽突然睁眼，看着关晓琪，“我有点饿了，你能给我做点吃的么？”

    “你想吃什么？”

    “我想喝你煲的汤…”

    关晓琪歪着脑袋看他，“你故意的是不是？”煲汤啊，少了说也得一个小时才入味好喝，这还得厨房里就什么食材都有，不需要出去采购的前提下。再说了，不是说生病的人都没有食欲么？ 他喝得下去么？

    徐谦泽笑了一下，“这有什么好故意的？我是真的想喝汤了。上次喝你煲的汤，是六年前了吧？！这么久没喝了。还真是想念。”

    关晓琪就怕他说六年前的事。故意按了一下毛巾，气呼呼地转身走了。煲汤是吧？喝死你算了！

    看着关晓琪气呼呼出去的背影，徐谦泽笑起来，然后安心地闭上了眼睛。

    她倒是低估了徐谦泽。这冰箱里倒是塞了不少食材。难道这家伙还会自己做饭？真是看不出来。不过好歹省了她出去买菜的时间。

    哼，想喝汤是吧？保准让你喝个够！

    从冰箱里拿了新鲜的排骨，还有鲜笋。令人惊讶的是，里面竟然还有面粉！好了，菜谱有了！

    把排骨用热水焯了一下，然后就上锅清炖起来。里面的调味料只放了生姜和盐。这边就洗了手，快手快脚活了一小团面。等面醒的功夫，顺手把鲜笋摘洗干净，切好。等到清炖排骨上的肉软了，开始有肉香弥漫的时候，就把排骨捞出来，把上面的肉剔下来剁碎，剩下的骨头却又被她丢回了锅里继续煲汤。

    剁碎的肉里放了一点葱末，又调上鸡蛋和调味料，调好了馅料。又把醒好的面做成剂子。擀皮，很快就包了几盘元宝样可爱的饺子。

    这一番下来，也用了差不多半个多小时的时间，算上之前熬汤的时间，也已经过了一个小时。掀开汤锅的盖子，香味扑鼻而来。翻滚的清汤上飘着点点油花。关晓琪不怀好意地笑了笑，直接把饺子下了进去。

    这样煮饺子可要很小心也很讲技巧。刚才包饺子的时候，她很注意几乎没敢用另外的面粉，不然煮下去的时候，面粉就会大量溶解在汤里，所以通常的饺子汤都显得有点浑浊，一点不透亮。

    敞着锅继续煮，她包的饺子皮薄，也没有很多面粉，所以等到饺子熟了的时候。锅里的肉汤并没有被破坏，而且有一部分肉汤也浸到了皮里，这样的饺子吃起来会更加香浓。

    盛了两碗出来，在上面撒上翠绿的小葱，香气扑鼻。别提多诱人食欲了。

    她端着饺子一进去，徐谦泽就醒了过来。眼里蕴着笑意地看着她。

    关晓琪一挑眉，“你没睡啊？”

    “睡了，不过被你饭菜的香味弄醒了。唔，做了什么？好香啊！”

    “饺子，或者更确切地说是馄饨，只是里面的不是馄饨而已。不过这汤底可是我熬了一个小时的汤，尝尝吧！”

    徐谦泽接过来一看，香气扑鼻的肉汤里一个个小巧如元宝的饺子白嫩可爱。上面撒着碧绿的小葱映着莹白如玉的饺子，看着便很有食欲。

    徐谦泽接过勺子舀了一只饺子放进嘴里，唔，香浓的滋味盈满口腔，“好吃！”徐谦泽立马竖起一个大拇指给关晓琪。

    关晓琪瞪着他一口一口吃得香甜，“你还真是很有食欲。人家不都说病了的人吃不进去么？你倒是一点没有这个问题。”

    “这不是你做的么！你做什么，我都喜欢吃。”徐谦泽抬眼看着关晓琪，表情甚是认真。

    关晓琪别开脸，端起自己那碗也吃了起来。早晨就没怎么吃，现在她也饿了。

    等到两个人都吃了午饭，关晓琪把两个人的碗筷都刷了。便跟徐谦泽告了辞，“我下午是真有课！”

    “那你快去上课吧！”话是这么说着，眼睛却依旧盯着关晓琪，舍不得挪开半分，“那你，晚上还会过来么？”

    关晓琪低着头把两手的袖子放下来，抚平整，“我刚才做的饺子还有剩，放你冰箱里了。晚上别忘了起来再吃一点，吃东西才有体力，身体才会好起来。”

    这是变相的拒绝了。徐谦泽眼神微暗，“好，我会吃的。”

    关晓琪点点头，“那我先走了，你好好休息。”说完，也不等徐谦泽再说什么，转身出去了。

    看着关晓琪急匆匆的样子，徐谦泽苦笑一声，继续合上了眼睛。看来，他真的任重而道远啊！

    下午的课是专业课，关晓琪从公寓里出来的时候就有点晚了，不过好在路上交通还算通畅，才能让她及时赶回去上课。

    关晓琪学计算机有天赋，可是到了心理学这里，也就是普通学生，所以她还真是一点不敢怠慢，从来都是该上课上课，该写作业写作业。不然真到了考试的时候，不论是挂科还是低分飘过，那可都够丢人的。

    孙卓拿到电脑之后就开始继续工作了。倒是要感谢陈颖，昨晚上电脑没再他手里，闲着没事就开始从头琢磨这个编程。重来一回，倒是让他找到了其中一直困扰他的症结。拿到电脑，孙卓立马按着之前推演的重新编辑，果然就解决了难题！

    看着完成的程序，试运行了一下，果然之前的问题再也不存在了！孙卓不由得长舒一口气，向后靠在椅子上。他就知道，没有他做不出来的编程，只是时间问题而已！看了一眼手表，唔，时间差不多了。收拾一下，交货去！不过出门之前就跟陈颖打了电话，约好了两个人晚上去校门口的火锅店吃火锅。

    陈颖下午最后一门课是形体课，等到她下课出来，也就到了吃晚饭的时候。换了衣服从教学楼里出来，就看到站在不远处的孙卓，立马笑着跑了过去。

    离得近了，才发现孙卓的脸色不好。陈颖心里咯噔一下，被发现了？！

    “怎么了？瞧你好像有点不高兴啊？”陈颖小心觑着孙卓的脸色。

    孙卓叹了一口气，“走吧，我饿了，先去吃饭吧。”

    看得出来他不想多说，陈颖也住了嘴，两人一前一后，去了外面的火锅店。点了肉和菜，等着火锅上来的时间，陈颖觑着孙卓的脸色依旧难看，想了想，一咬牙还是选择了坦白，“那个，其实，昨天萌萌她们看你的电脑，电脑没电了，所以你电脑上的程序丢了。”

    孙卓一愣，“可是我的程序还在电脑里啊？！”不然他下午怎么可能交差。想到交差时，孙作不由得又是一阵气闷。

    “那个，那个是萌萌找她们室友重新编的。”陈颖声音都低了下去。

    孙卓眉头皱起来，“你们弄错了吧？不会连东西丢没丢都不知道吧？我下午还继续编程来着，而且我还找到了里面不对的地方，重新改过的。她就算是会编程，还能跟我编的一模一样？”

    陈颖也一脸惊讶，“可是，确实是她编的呀！张萌一直在一边看着的！”

    孙卓不由得啧啧出声，“人才呀！我记得当时我编程的时候她在边上看过几眼的，难不成就那几眼就记住了？不行，哪天介绍我认识认识！”

    陈颖眼睛一瞪，“孙卓你什么意思啊？当着我的面就问这话，你安的什么心啊？！”

    “哎，你别急啊！我什么人你还不知道么？我的意思是说，现在我们团队里正缺这样的人才呢！她要是真有两把刷子，就把她吸收进来呀！我这完全是为我们团队着想的！”孙卓指天誓日。

    陈颖嗔了他一眼，哼道：“谅你也没这个贼胆！不过等会，听你这意思，合着你压根不知道这会睡啊？！”

    孙卓老实地摇摇头，却不死心再次确认，“你确定过了，确定被删除了？”

    “真的！”陈颖翻个白眼，“我就是不会编程，也不至于连那个都确定不了吧？！”

    只是听在孙卓耳中，却令人心惊。那么，那个女孩子当真就是看了几眼就记住了他的编程，然后在短时间内就完全复制出来了？这个女孩子，是个天才吧？！

    好在这个时候服务员把饭菜端上来，打断了孙卓的思绪，两个人都吃了起来。

 第五十五章 团队


		
		    孙卓送着陈颖回去，到了宿舍楼下，依依不舍之后，又嘱咐了陈颖一声别忘了给他介绍那个女孩子，然后在陈颖的白眼中回去。

    到底是孙卓交代的事，陈颖也就当着孙卓的面不满罢了，回了宿舍，该怎么着还是怎么着的。而且她也差不多明白孙卓的想法。孙卓已经大三了，再有一年就要毕业。但是孙卓没想着出去找工作，而是打算自己创业。他也确实是这么准备的。从大一进来，他就一直在有意识锻炼自己的能力，没少在外面接活，还因此组成了一个属于自己的小团队。但是如果想要创业的话，人才自然还是越多越好的，所以孙卓才会这么求才若渴。

    况且，如果那个女孩子真的如孙卓所说，倒真的是个人才了。这样的人才，说什么也该为孙卓揽到旗下才是。

    所以陈颖一上来就给张萌的寝室挂了电话。好巧不巧正好是关晓琪接的，陈颖也是个爽快人，直接问她明天有没有空过来她们排练室，她有点事找她。。

    左右明天也没有什么事，关晓琪便也一口答应下来。

    第二天上完课，关晓琪就去了排练室。只是里面的人，关晓琪只认识两个，陈颖和孙卓。不过除了他们两个以外，还有三个男生。然后关晓琪的脑袋里立马浮现了四个大字--“技术宅男”！果然，每个词的定义之后总有与之相对的特色形象。

    看到关晓琪进来，作为比较熟悉的陈莹立马迎上来打了招呼，然后又跟关晓琪介绍了一下孙卓。

    孙卓也跟关晓琪打了招呼。随后把身后的三个男生也依次介绍给了关晓琪。

    后面三个男生俱都沉默着将关晓琪打量了一番，心里暗暗思量。或者说，更多的是惊讶。听孙卓说，这个女孩子竟然能在看了他的编程之后。完美复制出来？太过于惊悚的事实，即便是最好的朋友说出来，他们还是觉得难以置信。尤其，当这个所谓的天才站在他们面前，又是这样一个青春靓丽的女孩子，你确认这不是个玩笑？

    “我是想问一下。你之前有学习过编程么？听小颖说，是你把我原来的编程完美复制出来了。”

    “算是学习过吧。至于完美复制，当时我就在你旁边，自然知道了。”

    “不不，我当时编的那个程序是有漏洞的，而且有很多冗余的地方。”孙卓摇摇头，“坦白跟你说吧，我的编程并没有被通过。虽然我已经修改了那个漏洞，可是并不够他们要求的完美。”

    关晓琪点点头，“确实。作为一个小游戏，按照你的编程模式来运行的话，操作起来会非常困难。毕竟面相大众的游戏，还是要简单一些比较好。游戏是用来休闲的，而不是学习。”

    孙卓瞪大了眼睛，“你找出了其中的问题？那。你有解决的方法？”

    关晓琪含笑不语。

    孙卓身后的一个叫唐欢的男孩子已经默默把自己的手提放到了排练室唯有的一张桌子上，上面的界面恰恰是之前的编程界面。

    关晓琪没有推脱，走过去，先将整个编程看了一下。这个不是她之前的编程，看来已经进行了修正，但是有些问题依然存在。

    找到了症结所在，关晓琪的手放上键盘，然后在众人的注视下一阵敲打。所谓外行看热闹内行看门道。孙卓和唐欢等人紧紧盯着关晓琪的操作，时不时发出惊呼：“竟然还可以这样？”

    “不行吧，我试过这样的。可是这一步简单的，但是晋级之后却要重新设定。”

    “我好像看明白一点了！”

    不管旁边的人是疑惑是了然，关晓琪始终不发一语，眼睛紧紧盯在屏幕上。

    一直到屏幕上的字符再次归于平静，关晓琪退到了一边。离她最近的胡景龙立马取代她的位置，尝试着运行起来。在众人的屏息中，游戏缓缓运行。一点点尝试过去，果然，之前运行的时候的问题不复存在，操作立马简单起来！

    “好了！”胡景龙欢呼一声！

    其他人看向关晓琪的目光带着惊讶，甚至还有一丝丝的崇拜？

    “人才啊！”一直沉默的许亚青一巴掌拍在孙卓的肩膀上，目光灼灼地看着关晓琪，“小姑娘，你是这届计算机的新生？够低调啊！竟然一直没发现你！”

    “不，我不是计算机系的，我是心理系的。”

    咔咔咔，三道雷劈在三个男生头上，瞬间石化。好久，唐欢才脖子僵硬地转向孙卓，“我是不是听错了？心理系的新生？”

    孙卓抹了一把脸，沉重地点点头，“你没听错！”

    众人看着关晓琪，心里只有一句话在呐喊：尼玛，还要不要人活？心理系的新生竟然把计算机系大三的学生给pk掉了！还让不让人活？！

    唐欢最先反应过来，咳了一下，“同学？有没有兴趣转系？我可是我们学院的学生主席哦！”

    其他三人立马眼睛一阵闪亮，俱都一脸希冀地看着关晓琪。这么好的人才，还不纳入羽翼？丫的唐欢就是会算计，要不他当学生会主席？凭着这点，老子们服了！

    关晓琪却笑着拒绝，“谢谢你们的好意，不过我很喜欢心理学，暂时没有转系的打算。”

    众人俱是一脸失望。

    胡景龙凑过来，“那你有没有兴趣加入我们这个团队？”

    “什么团队？”

    “我们计算机学院一直有一个长久保留的团队，跟学校的社团差不多，唯一的不同就是这个团队成员的招募可不是跟社团一样，而是要通过考核的。”

    许亚青推推鼻梁的眼睛，接口道：“但是由于考核的标准很高，所以轻易不会招募成员进来。人少但是精，通常情况来说，等到毕业以后，团队里的人都会自成团体，或者被招募到大公司就职，甚至于有些进入了政府机构。”

    “不用说，在座的各位都是这个团队里的喽？”不由得，四个男孩都挺了挺胸膛。进入这个团队，这是他们实力的证明。可以毫不夸张地说，这个团队里的人，就可以代表人大计算机系的高端实力！

    “怎么样？有没有兴趣加入我们？”孙卓再次向关晓琪伸出了橄榄枝。

    不得不说，孙卓的提议对关晓琪很有诱惑力。计算机，在关晓琪的生命里远远不是一个职业目标，而是她的兴趣与追求。但是在计划中，为了她的安全着想，她是越低调越好的。现在的她不需要光环，而是安全。

    孙卓期待地看着关晓琪。他么何曾有过这样的情绪？不说别的地方，至少在人大里，他们，他们的团队就代表着实力。计算机系上千名学生，哪个不是带着希冀，希望能得到他们的青睐，进入团队？这还是第一次，他们如此期待着另外一个人加入他们。尤其，对方还是一个别系的大一新生。若是被计算机系那帮家伙知道了，会抗议的吧？！

    就在孙卓等人的耐性即将告罄的时候，关晓琪终于开了尊口，“但是我需要问一下，参加这个团队之后，都是需要做些什么？”如果有什么大型的赛事需要参加的话，那么她就只能遗憾地拜拜了。现在她的情况，可不允许参与任何的比赛。

    “我们这个团队往往会接收到一些公司的单子，平时就是团队内成员完成。有时候也会配合老师做一些课题研究或者实战等，并没有其他的东西。”唐欢赶紧出来解释道。

    “需要参加比赛什么的么？”

    “这个没有硬性规定。当然，如果你想去的话也没关系。”许亚青又推了推他的眼睛。

    “加入吧！”这回，却是一直旁观的陈颖，亲昵地挽住关晓琪的胳膊，笑着道，“你不知道他们知道了你完美复制了孙卓的编程之后有多激动。孙卓立马就让我把你介绍给他们了，说实话，当时我可吃醋了，这家伙当着我的面就问别的美女的电话？！”

    孙卓挠挠脑袋，有些无奈地看着陈颖。旁边的三个人则暧昧地看着两人，一脸不怀好意地笑。

    陈颖挨个瞪了他们一眼，继续道：“不过我知道他们就是单纯的爱才。毕竟，在整个人大里，他们这个团队算是汇集了计算机系里的精英了。他们所谓的就是会有更多的接触导师，接触国际上更尖端的技术的技术。不过在我这个俗人眼里，最大的好处莫过于，他们接的那些私活真的很赚钱呢！可惜我没有这方面的天赋，不然就是靠裙带关系也要混进去！至少再也不用做月光族了啊！”

    大家都笑起来。胡景龙立马凑过来道：“还裙带关系？孙卓，改天给咱们看看你这穿裙子是啥模样？”被孙卓狠狠顶了一肘子，几个人笑得直不起腰来。

    孙卓瞪了陈颖一眼，一脸严肃，“不要听她瞎说。综合看来，加入我们这个团队，好处还是多多滴！对你的未来发展更是非常有好处…”

 第五十六章 对面不相识


		
		    孙卓期待地看着关晓琪。他么何曾有过这样的情绪？不说别的地方，至少在人大里，他们，他们的团队就代表着实力。计算机系上千名学生，哪个不是带着希冀，希望能得到他们的青睐，进入团队？这还是第一次，他们如此期待着另外一个人加入他们。尤其，对方还是一个别系的大一新生。若是被计算机系那帮家伙知道了，会抗议的吧？！

    就在孙卓等人的耐性即将告罄的时候，关晓琪终于开了尊口，“但是我需要问一下，参加这个团队之后，都是需要做些什么？”如果有什么大型的赛事需要参加的话，那么她就只能遗憾地拜拜了。现在她的情况，可不允许参与任何的比赛。

    “我们这个团队往往会接收到一些公司的单子，平时就是团队内成员完成。有时候也会配合老师做一些课题研究或者实战等，并没有其他的东西。”唐欢赶紧出来解释道。

    “需要参加比赛什么的么？”

    “这个没有硬性规定。当然，如果你想去的话也没关系。”许亚青又推了推他的眼睛。

    “加入吧！”这回，却是一直旁观的陈颖，亲昵地挽住关晓琪的胳膊，笑着道，“你不知道他们知道了你完美复制了孙卓的编程之后有多激动。孙卓立马就让我把你介绍给他们了，说实话，当时我可吃醋了，这家伙当着我的面就问别的美女的电话？！”

    孙卓挠挠脑袋，有些无奈地看着陈颖。旁边的三个人则暧昧地看着两人，一脸不怀好意地笑。

    陈颖挨个瞪了他们一眼。继续道：“不过我知道他们就是单纯的爱才。毕竟，在整个人大里，他们这个团队算是汇集了计算机系里的精英了。他们所谓的就是会有更多的接触导师，接触国际上更尖端的技术的技术。不过在我这个俗人眼里。最大的好处莫过于，他们接的那些私活真的很赚钱呢！可惜我没有这方面的天赋，不然就是靠裙带关系也要混进去！至少再也不用做月光族了啊！”

    大家都笑起来。胡景龙立马凑过来道：“还裙带关系？孙卓，改天给咱们看看你这穿裙子是啥模样？”被孙卓狠狠顶了一肘子，几个人笑得直不起腰来。

    孙卓瞪了陈颖一眼，一脸严肃。“不要听她瞎说。综合看来，加入我们这个团队，好处还是多多滴！对你的未来发展更是非常有好处…”

    陈颖毫不客气地白了孙卓一眼。这个魂淡，不官方会死吗？

    关晓琪含笑听着孙卓好一番宣言，归根到底一句话，就是加入团队有肉吃！

    “我觉得，还是学姐说的比较靠谱一点！不当月光族，才是最大的追求！”

    孙卓眼睛一亮，“那你是答应了？”

    关晓琪歪着脑袋笑笑，“学姐戳中了我的软肋！学姐。你不去学销售真是可惜了。太能搔到人的痒处了！”

    “太好了！”几个男孩欢呼一声，胡景龙张开手臂就要给关晓琪一个拥抱。被眼疾手快的孙卓一把拦住，“臭小子，你想干什么？”

    被戳穿的胡景龙摸了摸鼻子，“孙卓，这你不够意思啊！现在咱们团队里可是狼多肉少。我得提前下手！”

    许亚青静静开口，“那你当我们俩是羊么？”

    胡景龙分明看到许亚青的镜片上反射了一道冷光，不由得一抖，倒退两步，立马朝着门口走去，“那个，我还有事，先走一步哈！”

    唐欢哈哈大笑，“老许，你功力又进步了！”

    许亚青缓缓转头看向唐欢。“是么？那你要不要试试，我已经进步到哪个段位了？”

    “哈，哈哈，老许你又开玩笑了！哦，对了。我忘记教授让我中午前去找他了，我撤啦！新成员再见！”说完，也是脚底抹油。

    这下，只剩下名草有主的孙卓和许亚青了。许亚青整了整自己的眼镜，微笑着向关晓琪伸出手，“你好，新成员。我们来重新认识一下，我叫许亚青！”

    “你好，我叫关怡宁。”

    孙卓默默地扭过头去，“禽兽！”

    陈颖笑着凑近了关晓琪的耳朵，“这帮人有趣得很，以后的日子绝对不会无聊的！”

    现在关晓琪成了团队的新成员，所以理所应当要为团队分忧。很不幸的，之前孙卓交过去的那份程序并不过关，被返稿了。在关晓琪展示了一手之后，这个任务便名正言顺地成了关晓琪的考题，或者说，也算是探底的吧？！

    关晓琪没有异议，不过鉴于目前她还没有置办手提电脑，所以征用了孙卓的电脑。孙卓很痛快，把电脑交给了关晓琪。

    从排练室出来，又去食堂吃了午饭，就赶回了宿舍。没办法，这个程序催得紧，她得抓紧时间了。

    现在这个版本是她刚才在排练室小试牛刀之后的了，只还剩下一些不算完美的部分以及一些冗余，对她来说工作量不算大，只是过程会有点枯燥。因为每次更改之后，最好还要试运行一下，以便于找出最佳的组合方式。这样做出来的程序也才是最完美的。

    所以等到手上的东西完结，外面的太阳都要落山了。关晓琪伸了个懒腰，先抱着电脑去了陈颖宿舍，请她转交给孙卓。

    陈颖很是惊讶了一把，但是看着关晓琪一副淡淡的样子，心中不由思量起来，看来这个女孩子真的深藏不露呢！这一次，孙桌是捡到宝啦！

    跟陈颖道别，便径直去了学校后门的小吃街上觅食。等待炒饭的时候，听到后面一阵熟悉的声音。转头一看，赫然是郝一涵。郝一涵的身边还跟着一个身材娇小的女孩子，挽着郝一涵轻轻说着什么。只是显然，男主角并没有听她在说什么，因为他的眼睛已经黏在了关晓琪的身上。

    关晓琪倒是愣了一下。怪不得最近感觉少了点什么，好像好久都没再碰到过郝一涵了。话说，前段时间他那架势，可是闹腾了一阵，她还疑惑怎么突然就转性了？合着是看到更对眼的了。哎，所以说啊，都是三分钟热度。当初还信誓旦旦地说什么只喜欢她，现在不是一样见异思迁了。见异思迁？唔，这个词用的不好。

    关晓琪很快调整了自己的表情，既然碰到了，总没有不打招呼的道理。

    “嗨，你好，也来吃饭啊？这个是你女朋友？”

    那女孩子也发现了关晓琪的存在，挽着郝一涵的胳膊不由得紧了紧，有些敌意地看着关晓琪，“一涵，她是谁啊？你认识的？”

    郝一涵似乎终于回过神来，然后慢慢把目光从关晓琪脸上移开，看向身边的女孩子，面无表情地道：“不认识，认错人了吧！”

    这下轮到关晓琪愣住了。认错人了？她认错人了？明白了，是怕身边的小女友生气吧？！只是，她都已经开口打了招呼，他却来了一句不认识。即便是考虑女友的感受，也不该这么明白地打别人的脸！

    关晓琪的脸色也冷了下来，“是哦，我还真是认错人了。真是抱歉，我朋友要是知道我认错人，一定很生气，毕竟，你们的差距可真是一天一地！”

    关晓琪说完，那摊子的老板也终于把关晓琪点的食物打包好。关晓琪接过来，昂着头便从郝一涵的身边走了过去，看都没再看他一眼。

    郝一涵脸色一白，几次想回头去，都握紧了拳头生生克制住。身边的小女友仍然一副小鸟依人地偎着他，细声细气地问他要不要加辣椒要不要加醋。只可惜此时的郝一涵一句话也听不进去，脑海里全都是刚刚她的那一句话。一天一地，一天一地？她一定生气了，一定生他的气了！下一次再见面，一定不会理她了！

    一想到下一次再见到，关晓琪一定会视而不见地从他身边走过，郝一涵忍不住一阵窒息。不，他受不了她那个样子！

    “一涵，你到底有没有在听我说话啊？！”女孩子终于生气了。任谁也受不了自己的男友就在自己身边却一点看不到自己吧？！她都跟他说了好几句了，他是故意当她是空气不成？

    郝一涵一一下子把自己的手抽出来，说了一声我还有事，也不管女孩子在后面的呼唤，转身朝着大门口跑去。

    关晓琪特别生气，刚才真是丢死人了！虽然说她跟郝一涵之前的事闹得很乌龙很好笑，可到底两个人不可谓不熟悉的。今天她难得主动打了招呼，却被他当面否掉，真是丢死人了！想到刚刚那女孩子一脸鄙夷的眼神以及旁边小摊老板的八卦目光，关晓琪当时真想把手里的饭扣到那个魂淡的脸上！

    走了一半就是收到张萌的短信，通知她传达室有她的信件。关晓琪吐出一口浊气，转身去了传达室。

    关晓琪有点奇怪，她的信件，谁会给她写信？想了许久，突然脑海里冒出来一个人名，不会是他吧？！都什么年代了，可以用手机啊！就算是话太多了，也可以用邮件啊！

    果然，在传达室里搜罗出来那封信的时候，关晓琪心里的浊气全部散掉，甚至还带着点羞涩。还真是郝宇凡！他竟然会给自己写信，摸着还挺厚的，不知道里面是什么。不会是些歪诗吧？

    应该不是，跟他形象实在是太不符了。

 第五十七章 从此萧郎是路人


		
		    心里全都是猜测信封里的内容，刚刚遇上郝一涵的不快也都被她抛到了脑后。

    闷头翻看手里的信封，自然也没有注意到前面的情况。

    “晓琪！”人随着声音一起出现在关晓琪面前。关晓琪一顿，抬头就看到郝一涵站在面前，一脸愧疚地看着她。

    “你是谁啊？我认识你么？”关晓琪一脸无辜，可是比刚才郝一涵那拙劣的演技强多了。他还眼神飘忽不敢看她，她可是瞪大了眼睛看着他的！明明白白摆着，姐不认识你！

    郝一涵眼神痛苦，向前一步，却被关晓琪敏捷地避让了过去，转身就往前走。可是接着，又被郝一涵拦住。关晓琪气得咬牙，“你到底想干什么？”

    “我，我…”郝一涵说不出个所以然来，看着关晓琪逐渐不耐烦的表情，深吸一口气，终于说出来，“晓琪，我喜欢你，一直都很喜欢你！我知道你已经有了男朋友！”说到这里，郝一涵抿抿唇，有些不情愿说出下面的话，却也不得不说，“你的男朋友是郝宇凡，他，是我哥！”

    “你哥？！”关晓琪一脸诧异，但是随即又反应过来。可不是，两个人都是姓郝，虽然这点联系有点少，但是他这么说出来，也不是不可能。

    登时，再看郝一涵就有点尴尬，也更加明白了他刚才的视而不见。撇开她的心思不谈，之前郝一涵那么高调示爱，还是在学校里闹得沸沸扬扬的，却不知世事无常。转眼她就成了他的，额，虽然说大嫂有点早，可是她一旦打上了郝宇凡女朋友的标签。跟郝一涵之间就划下的鸿沟。勉强称得上是未来嫂子和小叔子之间的暧昧，即便是在这关系之前，也很容易被人诟病，于是现在就更得保持距离。

    现在想来，刚才的生气就显得不合时宜。关晓琪不好意思地挠挠头，“我还真不知道这回事。”

    “不知道没关系。现在你知道了！”郝一涵不满关晓琪的退步要与他拉开距离的举动，前进一步，仍旧站在关晓琪的面前，“我只想问你，你真的喜欢我大哥？”

    “我…”关晓琪有些摸不透郝一涵到底想干什么，最后只能别开脸去，“这件事不该是你要关心的，而且我也不觉得我有这个必要跟你讨论这个问题。”

    “为什么没有必要？！”郝一涵一把抓住关晓琪的胳膊，神色有些激动，“我喜欢你。你不知道么？作为一个喜欢你的人，难道我没有资格知道你到底喜不喜欢他？”

    “你是我的什么人？为什么要知道这些？！”关晓琪有些生气地要挣开他的手，只是两人的差距在那里，关晓琪的挣扎只是徒劳。不由得，关晓琪怒目瞪向郝一涵。

    若是平时，郝一涵或许被她这眼神逼退。他喜欢她。所以不愿意强迫她。但是这个时候，郝一涵完全处在一种激动的情绪中，根本不理关晓琪的挣扎，只是固执地等待着他的答案。这是执念。等不到她的回答，他总是没法坦然地放手，就像今天的偶遇，无论他如何的视而不见，可是只要她一个情绪，他好容易累积起来的决绝就会全线崩塌。说到底，他死不了心。对她。

    两个人无声的争执还是引起了周围同学的注意。女生寝室楼下本来就是个敏感的地方，每天不知道多少小情侣在这缠缠绵绵，恋恋不舍。这直接练就了大家一双双火眼金睛，下面的一对情侣是在缠绵还是在吵架，一眼就可以看出来！

    作为前段时间还超级活跃各种宣示主权的郝一涵和关晓琪。至少在这栋宿舍楼还是知名度非常高的。一双双眼睛看过来，犹如探照灯一般关注着两个人感情的走向。

    关晓琪敏感地感觉到周围的注视，沉淀了一下自己的情绪，闭了闭眼睛，才道：“重点不是我对你哥哥怎么样，而是我不喜欢你。而且，现在的情况看来，不管我和你哥哥走向哪里，咱们都是不可能的。”不管她和郝宇凡成不成，她都已经被打上了郝宇凡（前）女友的标签，也跟郝一涵划下鸿沟。

    “你不喜欢我？”郝一涵有些失魂落魄地重复着关晓琪的话，脸上的颓丧一点不加掩饰。眼中的希冀彻底暗下去，郝一涵低了头，突然轻笑了两声，再也没看关晓琪一眼，转身踉跄着离去。

    关晓琪看着他的背影，不舍，却也无可奈何。感情的事最是无法勉强。

    拿着手里的信封上楼去，沮丧的心情让她连食欲都湮灭，进了宿舍，把打包回来的食物往桌上一丢，便爬上了床。被子盖到头上，她现在什么都不想理，先闷头大睡一觉再说吧！

    等到她再爬起来的时候，外面的天色已经完全黑下来了。晚饭没有吃，直接导致了肚子咕噜咕噜叫个不停。从床上下来，看着已经完全冷掉的饭，自然是没法吃下去的。好在寝室里还有泡面。确切地说，这泡面是张萌的口粮。这家伙就跟老鼠一样，特别喜欢往寝室里囤东西，弄得寝室总是像她的个人粮仓。

    等着面泡开的时间，关晓琪打开了那个信封。果然就是郝宇凡写的。不过里面大部分是些照片，看照片上的人似乎有些细微的不同，有几张尤其稚嫩，关晓琪猜测这也许是他进入部队之后每一次拍摄的照片都邮寄过来了。在信封的最后还有一封信，不必说，这肯定也是她的了。

    慢慢展开，刚正而遒劲的字体映入眼帘。倒是没有想到，郝宇凡的这笔字竟然这么好！

    郝宇凡在心中问候了关晓琪最近过得怎么样，然后把自己的日子交代了一下。从他的文字间，关晓琪仿佛亲临了那个满是勇士的地方。总之整封信就一个主旨，那就是问候！

    不过到最后的时候，郝宇凡还是没忍住，隐晦地提了一下书签的事，他很着急啊！

    关晓琪看完了，便也把纸笔找出来。人家特意寄的信，凭空多了几分浪漫气息。怎么说，关晓琪也不好再这上面输了。

    找了一张白纸，抬笔就开些。看让她说觉得没什么，但是写出来却突然觉得原来身边发生了这么多的事。至于郝一涵再次向她告白的时候，关晓琪也没有隐瞒。不仅没有隐瞒，还在信的末尾非常强烈地谴责了郝宇凡为什么没有跟她说所谓的郝一涵就是他的弟弟？只是转念一想，好像她就压根没想着问一下郝宇凡到底是不是独生子女。就着泡面回了信，然后放在旁边一个空掉的信封了，磨蹭着信封粗糙的封面，心思有些游弋。不得不说，郝一涵的话还是给她造成了不小的冲击。这个世界还真是小，这么小的概率都能被她赶上。现在她唯一庆幸的就是学校里并没有很多人知道郝一涵跟关晓琪真正的关系，对于郝一涵突然的冷淡也只归结为是他新鲜劲过头了而已。不然，恐怕等待着她的，就是各种各样难听得足以刺穿你二模的流言蜚语。

    或许郝一涵是真的被关晓琪说得死了心，总之之后关晓琪便很少在学校里碰上他。不过也属正常，毕竟这么大的学校，两个人又不是同院系的，专业也相去甚远，如果不是刻意，是真的很难见上一面。

    今年关老爷子并没有过寿，或者说并没有及时过寿。本该老爷子生日那天，关老爷子恰好不在京城，家里人也忙，便打算着等老爷子空下来再补过。

    其实早在两年前，老爷子就开始退下来了，今年正式退居二线，这也标志着关博恒的事业要腾飞了。再加上这次关晓琪归来带回来的巨大功勋，可以说关博恒的前途无量。所以关家看似从一线家庭里退下来了，但是厚积薄发的实力不容小觑，再加上关家可见的姻亲家都这么给力，所以关家的影响力依旧深远。

    到了老爷子补过寿辰的那天，虽然关家并没有准备广宴宾客，但是知道这天补寿的人还是准备了礼物奉上。人没有露面，礼物却早早就到了关家。

    关老爷子因为前几年众多工作的原因，这几年明显老得就有些厉害。对于这一点，关晓琪是最有感触的。只觉得从美国回来，老人就苍老了许多，令人鼻酸。好在老人的精神状态非常不错，令人放心。

    关晓琪和关怡情一早就起来准备早餐。两个人给老爷子准备了长寿面和糖心鸡蛋。关老爷子下楼来的时候，早餐就已经端到了桌子上。

    “爸，这可是您的孙女给您准备的！晓琪的长寿面，小情的糖心鸡蛋！”

    “好，好！”关老爷子笑得合不拢嘴，“哎，还是家里的饭菜好吃！闻着这香味就饿了。”

    “爷爷，瞧您说的？我可知道，您身边的大厨可是媲美星级饭店的大厨了！”关怡情嘟嘟嘴，撒娇道。

    “那怎么一样？！”关老爷子瞪眼，眼里却蕴着笑，“这可是我孙女做给我吃的，跟那些大厨做的怎么会一样？”

    “这倒是！”关晓琪赞道，“重点不是食物，而是我们的心意哦！爷爷，快尝尝，我这长寿面做得怎么样？”

 第五十八章 关怡正归来


		
		    关晓琪亲自端起面碗，然后夹起面一端递给关老爷子，眼里带着希冀。

    关老爷子笑着张嘴含住，咬了一口就要张嘴。关晓琪急忙道：“爷爷，不能咬断，这是长寿面，您得吃到尾端！这就一根的！”

    关老爷子的眼睛蓦地睁大，一脸不赞同，眼见着就要咬断。

    徐静也加入进来，“爸，您可别辜负晓琪的好意！好兆头，别咬断了！”

    这些孩子们啊！关老爷子没好气地瞪了他们一眼，还是听话地一点点吃进去。直到一大碗的面条下肚，关老爷子把空碗往桌上一放，向后靠着道：“累死我了，吃个面怎么还有这么大的讲究！”

    “寓意好么！您就别念叨了，还有糖心鸡蛋呢！”关怡情不由得催促道。

    关老爷子有些警惕地看着那鸡蛋，“你先说，你这糖心鸡蛋又有什么名堂？”

    “爷爷！一整根面可不好弄呢！”关晓琪抗议。

    关老爷子抹了一把板寸的脑袋，笑呵呵道：“没有没有，只是这面里的名堂，实在不适合我这大老粗吃！”

    “您就放心吧，这回这糖心鸡蛋没有什么特别的了，您就随便吃！”关怡情笑着道，“不过吃完了，您得夸夸我！”

    “呵，这还没吃呢就要夸奖？”

    “那您就试试，我值不值得您的夸奖？”

    关老爷子挑挑眉毛，低头尝了一口，“唔。不错！”

    得到夸奖的关怡情立马眉开眼笑。

    虽然今天是给关老爷子补过寿辰，但是并没有安排什么特别的节目，只是决定大家都留在家里，陪陪老人。

    吃过了早饭。关晓琪和关怡情两人又张罗着刷了碗。

    从厨房里出来，一眼就看到了客厅里站着的年轻男人。关晓琪立时愣在当下，男人的脸熟悉又陌生，带着熟悉的棱角，却已经开始拥有了男人的魅力。

    “晓琪，终于见到你了。”男子看着关晓琪。缓缓开口。

    关晓琪眼睛有点热。接着身后传来一声尖叫，然后就是从身边冲过去一道黑影，却是关怡情一头撞到那人怀里，声音激动不能自以，“哥，你可回来了！”

    关怡正揉了揉她的头，“回来了，爷爷过生日，晓琪回来我也还没见过，怎么能不回来？”说着。看向身后的关晓琪，张开另一只手。

    关晓琪抬脚，越走越快，最后小跑着也冲到关怡正的怀里，抱住他的另一只臂膀，“哥。我好想你。”

    兄妹三个见了面，关晓琪便扯着嗓子喊道：“爸，妈，爷爷，我哥回来了！”

    除了两姐妹，最激动的莫过于关老爷子。自从关老爷子开始准备淡出政坛的时候，家里就已经开始做交替的准备。像是一直低调边缘话的关博恒，就开始在职位上崭露头角，而关怡正更是一步一稳扎稳打步入政坛，俨然一颗闪亮之星。但是这也意味着。他们都要付出更多的精力在工作中，然后与家人相处的机会大大减少。所以虽然大家都在国内，可是这两年关老爷子能跟关怡正相处的机会也不多了。

    关怡正的到来为本就喜庆气氛的家里增加了几分喜悦的气氛。关老爷子当即拍板，中午要在家吃饺子，打火锅！团圆的时候。有什么比饺子更合适？围坐一桌，煮着火锅，那才是最惬意的事！

    说干就干，虽然家里有不少食材，但是如果要煮火锅，必然少不了还要去买些牛羊肉，丸子一类的。关晓琪和关怡情自告奋勇去超市扫荡，关怡正本想着一起去，但是关老爷子少不得要问他一些正事，只能眼巴巴看着两个妹妹出了门。

    在超市里扫荡了一圈，除了打火锅要用的一应食材，又买了不少其他的零食。总之大包小包地提满了两个人的两只手才罢休。

    自从宋妈回家养老之后，关家就再也没有请过大师傅或者保姆一类的。平时家里人口简单，大多数情况也就是徐静和关博恒两个人。徐静是文职工作，相对来说比较轻松，就很认真亲力亲为地照料关博恒的起居用度。

    今天家里人多了，但是做饭的人也多，关晓琪和关怡情两个女孩子可就能整治出一大桌菜呢！

    赶回家包了饺子，又烧了火锅。一家人吃饭，没有像请客或者宴席的时候一样，大家都是等着所有的东西都上桌了，然后一家人一起坐在桌边吃。

    关老爷子坐在主位，关博恒和徐静分别坐在关老爷子左右手，然后关怡正挨着关博恒，关家姐妹挨着徐静。桌上的火锅已经滚了起来，房间里面弥漫着食物的香气，雾气蒸腾中，氤氲着众人含笑的脸。

    六年了，关家终于又团圆了一次。关老爷子有点激动，举着酒杯环视了众人一圈，脸上的笑容要溢出来，“晓琪回来了，怡正也回来了！咱们一家人总算又团圆了一回了！”

    徐静的眼睛也有些湿润，看了看关怡正，又看看旁边的关晓琪和关怡情，脸上含着喜悦的笑，“那怡正这次回来，能在家待多久？”

    “差不多三四天的样子吧？！”关怡正笑着道，“这次回来，主要还是来汇报工作。马上年下了，那边真是分不开身的时候。”

    徐静闻言，不禁有些黯然。浸淫在这个圈子里，她当然懂得。这些官员，其实越到年节的时候越是忙碌。这个时候正是活络关系，人情往来的好机会。这么看来，今年恐怕是不能过个团圆年了。

    大家都听出了关怡正话里的意思，一时间有些沉默。

    关老爷子举起杯子，沉声道：“好了，孩子大了就得让他自己在外面飞，总是待在你身边怎么能有出息？”

    “不过，怡正这次回来，别忘了去孟家走动走动。”徐静嘱咐道。

    关怡正跟孟晓菲之间早就是两家人心照不宣的了。随着两个人年龄的增大，两家人也有了更多撮合两人的心思，现在这个年纪，正是培养感情的最佳时机。然后再过个两年，关怡正的仕途更平稳些，孟晓菲也基本定下来之后，也就到了解决两个人之间事情的时候。作为一个合格的政客，有一个完美的家庭是增加民众对他们信心的最佳方式之一。

    关怡正脸上的笑清浅了几分，笑着点头，“我知道了，我已经给晓菲打过电话了。不过，今天是给爷爷过寿，我可是得陪在爷爷身边扮演孝顺孙子的角色！”

    关老爷子嘴角上扬，偏偏还要绷着脸，看上去倒是格外可爱。

    简单说了几句，大家就把注意力放在了满桌的食物上。

    因为高兴，最近都在修身养性甚少饮酒的关老爷子还破例喝了几杯。不过也只是浅尝辄止，吃完了饭，关老爷子在下面坐着跟关博恒又聊了一会，就被扶上去休息了。

    中午的饭菜几乎都是关晓琪和关怡情准备的，收拾桌子的时候徐静就也跟着帮忙，却被两人“赶”了出去，“您还是找个地方歇息去吧！”

    “对，还有我也在这里帮忙呢！”关怡正也跟着帮腔。

    徐静笑着摇摇头，走了出去。

    只是关怡正显然只是说说而已，在旁边摸了一个苹果洗干净了，就依着门框，边啃苹果，边看着关家姐妹洗碗筷。

    “喂，你不是说要帮忙的？就站在那看着？”关怡情手里拿着盘子转头看着关怡正。

    “我看你们俩配合得很好嘛！似乎根本没有我能挤进去的地方？”关怡正耸耸肩。

    关晓琪拿了一块干净的棉布丢给关怡正，朝着洗干净的碗碟点了点下巴。关怡正还算上道，摸了摸鼻子，走过去从善如流地擦拭起来。

    “晓菲姐一定很高兴吧？”关怡情撞了撞关怡正的胳膊，笑得一脸暧昧，“哎，晓菲姐也算是守得云开见月明了！”

    关怡正哼笑了一声，挑着眼角看她，“这话说得怎么这么酸？梁子不是前几天才回来？还是说，他怎么得罪我们家的小公主了？”

    “得罪倒是没有。”关怡情耸耸肩膀，微微咬了咬下唇，“只是，我总觉得我们俩之间，进展并不顺利。”

    “怎么说？”

    “哥，我是真的很喜欢梁子哥。”关怡情低着头说，语气便不可避免地有些闷闷的，“可是，我总感觉他并不喜欢我。”

    “怎么会？”关怡正道，只是这话似乎并没有什么说服力。至少这句话并没有对关怡情的沮丧心情起到哪怕一丝缓解的作用。

    “我就是这么感觉，我觉得，他是不是喜欢别的人了？”

    “哐啷！”关晓琪捡起盘子，继续若无其事地洗盘子，“手滑了。”

    关怡正深深看了关晓琪一眼，把手里的棉布丢在一边，笑着道：“别胡思乱想了，你们女孩子是不是就喜欢疑神疑鬼的？”

    关怡情摇了摇头，倏尔笑起来，“好了啦，不要说我了。我们什么时候是不是要聚一聚？虽说上了大学以后自由许多，可是我们倒是比以前相聚得更少了。尤其你还有梁子，大家都各奔东西，见面都成了奢望。”

 第五十九章 民族英雄


		
		    关怡正揉揉她的头，笑着道：“好，那今晚出去聚一聚吧！”

    关怡情一阵兴奋，但是随即又黯淡下来，“可是爷爷那里…”

    “爷爷年纪大了。”关怡正感叹了一句。关怡情立刻明白他了他的意思。关老爷子年纪大了，晚上陪着他老人家吃了饭，再聊会天，估计也就到了老爷子休息的时候。原本的兴奋之情立刻消弭了一些，世上最让人无能为力的一件事就是眼看着自己的亲人老去。

    关怡情上楼去给关博恒送水果，关怡正啃完了苹果，把苹果核丢到厨房的垃圾桶里，双手抱胸地看着关晓琪。

    “你跟郝宇凡怎么样了？”

    关晓琪把洗干净的碗碟都放到消毒柜里，转身看着关怡正，“你消息倒是挺灵通的。”

    “当然！虽然我身在他方，可也得关心关心我的妹妹不是？”

    “没什么怎么样，不过是上次他回来了一次，然后见了一次面而已。”关晓琪耸耸肩。

    关怡正皱眉，“就是这样？”

    关晓琪低头咳了一声，“那你还想怎样？你这是有意识地刺探我的隐私！”关晓琪故意板起脸来看着他。

    关怡正失笑，恶意地揉乱了关晓琪的头发，“在外面待了几年，嘴上的功夫倒是见长啊！虽然是你的隐私，可总有一天得过了明路！小心到时候我为难你老公！”

    “拿这个威胁我真是一点用都没有，那是他该烦恼的问题而不是我。”关晓琪狡黠地拍拍关怡正的胳膊，“而且目测。准大嫂怎么也会在我的准老公之前进门吧？！”

    关怡正脸上的笑收敛了些，学着关晓琪的语气，“那也是该她烦恼的问题。”只是关晓琪生生在里面听出些凉薄的冷意。

    关怡正无意跟关晓琪再继续这个问题，另外捡了一个苹果。转身出去。

    晚上等到关老爷子睡下了，几个人又跟徐静打了招呼，才一起出门。

    门禁已经取消了，毕竟孩子们都是成年人，应该有他们自己的生活。而且，他们也放心孩子们并不会在外面做什么出格的事。

    约的地方依旧是鸿宝的酒吧。这么多年过去。大家都有了自己的事业，圈子也扩大了不少。红尘俗世无形间还是拉大了人与人之间的距离，也越是因为这些，大家反倒更加怀念并小心维护着曾经最初始的圈子，珍惜他们之间的友谊，而这个曾经的集会地点也被保留了下来。以他们的权势或者财力，比这更舒适更隐蔽的会所多得是，只是没有一个地方，比这里更有感情。

    车子在酒吧门口停下。关怡正下了车，绕到一边刚要开门。却被关怡情抢先一步打开车门跳了下来。

    关怡正有些无奈，“淑女点！”

    关怡情仰头一笑，“你要绅士啊，还是对着晓菲姐姐去施展吧！”

    关晓琪在关怡情身后出来，笑着挽住关怡正的胳膊，“我给你这个机会！”

    关怡情已经率先走了进去。关晓琪和关怡正走在后面进去。依旧是那个包厢，打开门，里面却多了许多烟雾缭绕。六年过去了，曾经的玩伴们也都长成了男人。

    关怡情挥舞了一下手臂，把烟雾驱散一些，大声道：“小公主来了，你们给我把烟都灭了！呛死人了！”

    一阵笑声，但是大家还是纷纷灭了烟。鸿宝站起来，“每次你都这么霸道！”转身看着众人，一摊手。“我说了吧，老关出了名的护着妹妹，到哪不带着？”

    说完，转过身，向着关怡正张开双臂。“老关，好久不见！”

    关怡正从善如流地拥抱了鸿宝，笑着拍了拍他的后背，“老实交代，我不在的时候，你们是不是欺负我妹子了？”

    这话一出口，关怡情立马仰着脖子哼了一声，好一副不可一世的公主样？

    鸿宝一脸苦哈哈，“大哥，你得多昧良心才能问出这样的话啊！谁敢欺负你妹子？你妹子欺负别人还差不多！”

    萧景也站起来，提着一杯酒过来，递给关怡正一杯，“你这话可是不厚道了，我们这么多年，哪个不是在你家小公主的摧残下长大的？你瞅瞅，聚个会，连个女伴都不敢带！”

    “那要真是你女朋友我会不让你带？还不是些乱七八糟的女人！”关怡情嘴上不饶人，立马顶道。

    萧景手一摊，你瞧！

    关怡正哈哈笑两声，上前抱住萧景，“什么时候回来的？！”萧景是生面孔，早年出国，所以关晓琪并没有见过他，但是却是这个圈子里的老成员。

    萧景大笑着拍拍他的肩膀，“有几个月了。你却是大忙人啊，想见一面可真不容易。”

    关怡正笑笑没搭话。

    鸿宝眼尖，一眼看到关怡正身后的关晓琪，眼睛立马直了。猛地拉过来关怡正的胳膊，小声道：“我的祖宗诶，带人来你怎么不提前打声招呼？我们这都通知给晓菲了，一会就到！快着，我有车，送着走吧！”

    关怡正挑着眉看看鸿宝，“你没认出来她是谁？”

    鸿宝歪头又看了一眼，恨铁不成钢，“漂亮是漂亮，可是你也不能顶风作案啊！孟家那姑娘可不是省油的灯！”

    关怡正转身走到关晓琪身边，看了众人一眼，众人都是一副讳莫如深的模样。得了，这是都没看出来！

    伸手揽住关晓琪的肩膀，看着众人道：“咳！这是我妹妹，关晓琪！”

    “不是吧？！”

    “她是关晓琪？我记得不长这样啊！”

    “哎，不过这么一说倒是有点像了。”

    “关晓琪？真没看出来。”

    “女大十八变！”

    众人叽叽喳喳一阵，终于接受了这个结果，场面登时热闹起来，大家都站起来，有意无意地把关怡正挤开，关晓琪落入众人堆里，这个说变漂亮了啊！那个说有没有男朋友？关晓琪摇身一变成了香饽饽。

    还是关怡正，走过去把关晓琪解救出来，扫了众人一眼，“别得寸进尺啊！”

    众人立马恢复正常，可是眼睛却忍不住往那边瞄。鸿宝提溜着一只酒杯过来，把关怡正挤开，坐在关晓琪身边，看了许久，才道：“你真是关晓琪？”

    “当然了！这还有什么好假装的么？”关晓琪失笑。

    鸿宝的目光立马变得热切起来，似乎有些激动得不知所措。最后把手里的酒端起来一仰而尽。再看向关晓琪的目光依旧火热，“你，你很好！真是太好了！”说完这莫名其妙地两句，转身就回了那边的人堆里，但是显然，那边气氛立马热起来。时不时还会有人扫向这边，弄得关晓琪一脸莫名其妙。

    “他们是怎么了？”关晓琪冲着关怡情问道。

    关怡情把嘴里的酒咽下去，靠近关晓琪的耳朵道：“他们都知道你回来带的那些功绩了！”

    “什么？！”关晓琪一脸讶然。这么机密的事情！

    关怡情耸耸肩，“这件事对于老百姓来说当然机密，但是这里的人哪个后面没有点大背景。你做的那些事他们都有耳闻，不过知道的不详细，毕竟你的人身安全还是要保障的。但是知道那些也没什么关系，毕竟是在国内，洋鬼子不敢嚣张！”

    关晓琪点点头，这样就解释得通了。

    正说着，身边又坐下一个人，却是刚才跟关怡正寒暄的那人。

    “你好，我叫萧景。”萧景伸出一只手。

    关晓琪握住，浅笑，“我叫关怡宁，你可以叫我晓琪。”

    “早就听说了你的壮举。真是遗憾，前几年都在国外，不然也能体验一下你们的刺激生活！”

    “你是说？”

    “军演！”萧景抿一口酒，浅笑低语，“梁子跟我说过了，当时你可是了不得，一台电脑帮着梁子夺取了红军胜利，直接俘虏蓝军指挥部！至于其他的，我就不一一列举了。”

    关晓琪一呆，“你倒是知道得挺多的！”

    “没办法，谁叫我跟梁子是好哥们呢？不过，最让惊讶的还是你这次的漂亮逃脱。”萧景正色地看向关晓琪，满面肃然，“晓琪，你是民族的英雄！”

    关晓琪低头浅笑，“我只是做了我该做的。”

    萧景没说什么，只是举起酒杯跟关晓琪的杯子轻轻碰撞，然后一饮而尽。他在用这种方式，向关晓琪的所作所为致敬。

    似乎所有人都默认了这种方式，在场的人，除了关怡正和关晓琪，几乎每一个人都走了过来跟关晓琪无声碰杯，然后一饮而尽。华夏，需要这样的英雄！六年的时间，这就是现实版潜伏啊！如此一个弱女子所扛起的责任，他们必须敬重！

    最后轮到骆浚，古战跟梁晨一样，选择了从军的道路。倒是骆浚，更喜欢经商。好在他家里还有其他的兄弟继承长辈的衣钵，所以他得以做自己喜欢的事。

    只是，骆浚一开口，关晓琪忽然有种他被古战附身了的感觉。他说：“晓琪，你真是晓琪？怎么看着这么不像呢？”那表情，绝对到位，明明白白在疑惑。

    “我就是关晓琪啊！”

    骆浚凑过来左看看，右瞅瞅，“还是不像，你不是假冒的吧？！”

 第六十章 惊闻


		
		    关晓琪扶额，“那怎么才能证明我是关晓琪？”

    骆浚想了想，舔着脸道：“要不，你做顿饭给我尝尝吧，我记得你做菜的味道！”

    “啪！”关怡情一巴掌拍在骆浚脑袋上，“丫的是不是被古战附体了？这是古战的台词！”

    骆浚一脸委屈，“要想新鲜的台词很伤脑细胞的好不啦！”

    关晓琪忍住笑，看向骆浚，“什么情况啊这是？”

    骆浚终于恢复正常，张开手臂拥抱了一下关晓琪才道：“哎，这不是古战不在么？先以古战的方式慰问一下你！这是他强烈要求的。晓琪，欢迎回家。”

    “哎，见到你们，才感觉我真的回来了。”看到了熟悉的人，关晓琪彻底放松下来。

    “那你还不早一点出来！每天闷在家里，真就成了高塔上的公主了，等着哪个王子去救呢？”

    关晓琪摸摸鼻子，默认了骆浚的指控。

    很快，孟晓菲就到了。看得出来，她是急匆匆赶过来的，一进来还有些喘息，脸上带着点红，只不知道是被冻的，还是因为剧烈运动的。

    孟晓菲的到来立马引得大家一阵起哄。在场的都知道孟晓菲跟关怡正的关系，所以孟晓菲这个状态，就足够大家调侃了。一个个暧昧的眼神扫过来，当事人比聚光灯还耀眼。

    孟晓菲自然知道这帮损友都在等着看热闹，一进了包厢，倒是平静下来。伸手把散落的一缕头发别到脑后。扫视了一眼众人，率先走到关晓琪面前，笑着打招呼，“晓琪。你好！早就听说你回来了，只是最近有点忙，所以没有过去。”突然靠近关晓琪的耳朵，悄声道，“你真给我们女同胞们争光！”

    关晓琪笑笑，也凑过去。“这个我知道。别绷着了，快去哥哥那里吧！”

    孟晓菲脸颊越发红润，嗔了关晓琪一眼，终于走去关怡正那边。

    他们也有差不多两年没见了。这两年里，他为他的事业奔波，孟晓菲也没闲着。曾经的年轻气盛早已不见，成熟了才知道等待着她去做的有那么多，满心小女儿情怀可不行。别说他会看低她，她自己也会看不起自己的。

    “这次回来几天？”孟晓菲在众人关切的目光中坐在了关怡正身边。发现往这边扫过来的目光，一一瞪回去。然后。再没有人敢明目张胆地往这边看。

    “三天吧。”关怡正喝了一口酒，缓缓道。

    孟晓菲有些黯然。自从毕业之后，他们的关系也越来越明朗化。可是关怡正的态度却越发模糊。甚至于，他都没有主动找她约过会。如果不是旁观者说他们是一对的话，她几乎都要忘记，原来她还有个传说中的未婚夫。

    关怡正看了孟晓菲一眼。嘴唇微抿，“明天有时间么？”

    “啊？”思路太快，孟晓菲一时没有反应过来。抬头看着关怡正，眼神有些茫然。

    关怡正转过头，“如果你没有时间就算了。”

    “谁说我没有时间了！”脱口而出，才发现如此急切的回答太不矜持。孟晓菲咬咬嘴唇，瞪了关怡正一眼。

    关怡正嘴角微勾，将杯中的酒一饮而尽。

    “我妈妈还问，你打算什么时候过来吃顿饭？”

    “也明天可以么？”关怡正转头看着她，“明天上午可能要开会。之后的时间，我任由你支配！”

    孟晓菲倏地收回眼睛，心跳不由得有些快。之后的时间任由你支配！这算是关怡正说过最温婉的情话了，孟晓菲的脸蛋有些热。

    旁边的人又有哪个是专注聊天的？全都是一心两用，时刻注意着这边的情况呢！看到这里。一个个心照不宣的眼神。

    关怡情可是没有这个顾忌，就大咧咧走过去，坐在孟晓菲旁边，笑着道：“你们俩也商量许久了，什么时候我能跟你叫大嫂啊？！”

    轰的一下，这下孟晓菲的脸是彻底烧起来了。

    关怡情笑得更加得意。关怡正睨了她一眼，“放心，总归是得在你和梁子之前的。怎么，恨嫁了？”

    “谁恨嫁了！”这些轮到关怡情脸红。愤愤地瞪了关怡正一眼，扭身回到关晓琪身边，不再往这边看一眼。

    聊天喝酒，闹到了凌晨，便也该回家。因为还有两个妹妹，所以关怡正没有送孟晓菲回家。这点道理孟晓菲还是明白的，只是两人还是免不了又说了许多才放关怡正回去。

    回到家里，却发现本该沉静的关家一派灯火通明。兄妹三人对视一眼，赶紧进去。

    果不其然，徐静和关博恒都起来了，正坐在客厅里，却不见关老爷子。关怡正心里咯噔一下，“发生什么事了？是爷爷？”

    “不是，你爷爷没事，他还在楼上睡着。”徐静接口道。

    关怡正暂时放下心来，皱眉道：“那是？”

    徐静看了一眼跟在身后的关怡情，欲言又止。

    关怡情没什么反应，关晓琪却被她这一眼看得心里毛毛的。大晚上不睡觉，必然是出了事。徐静看向关怡情，那就是这事跟关怡情有关系。最近关怡情都表现良好，那么只能是，梁晨！

    同样想到这一点的还有关怡正。

    “是不是梁子，梁子出了什么事了？”

    徐静点点头，却不忍说下去。

    关怡情终于反应过来，脸色一白，冲到徐静面前，“妈妈，出了什么事？梁子哥，梁子哥怎么了？！”

    “你先别急，还没说怎么样！”

    “那您倒是说啊！梁子哥到底怎么了？！”关怡情都要哭出来。

    “他们出任务了，受了伤。那边回来的反馈是伤得挺重，目前正在治疗中。”

    关怡情只觉得眼前一晕，被徐静一把拖住，“小情，你先别急！”

    “我得去看看他，我现在就去！”关怡情抹了一把脸，转身就往外走。

    关晓琪一把拉住她，黑白分明的眼睛看着她，“你先冷静一下，就算去，也得先分清楚人在哪里不是么？”

    关怡情转头，看着关博恒和徐静。

    关博恒终于开口，“梁晨正在当地医院里，再等一下，你们梁叔叔也要连夜赶过去，你们可以搭他的飞机一起过去。”

    关怡情的眼泪忽然就爆发出来，一把抱住离她最近的关晓琪。关晓琪也有点蒙，连梁和峰都要过去，可见已经严重到了什么地步。

    “晓琪也一起过去吧，宇凡也在任务中，他也受伤了。你们一起去，都看看。”

    “我也跟着去！”关怡正突然开口。

    徐静顿了一下，“可是，你不是大后天就得回去了？”

    “去吧！”关博恒道，“你们一起这么多年的兄弟…”后面没有再说，但是大家却都明白了他的意思。这么多年的兄弟，要是真有个什么，这就是最后一面了。

    阴云笼罩在所有人的头上，骤然沉重的心情压抑得人几乎都喘不过气来。

    趁着还有时间，姐妹两个上楼去收拾了衣服。

    关怡情已经六神无主，到了楼上只在那里流泪，却是什么也做不来。相比之下，关晓琪要镇定许多。先给自己收拾了衣服，然后又去关怡情的房间帮她收拾了些衣服。这一去，还不知道什么情况，不，这些衣服一定派的上用场！关晓琪深吸一口气，控制着自己的手不要抖。现在不管做什么，都解决不了问题！

    整理好的大箱子放到一边，关怡情泪眼婆娑地看着关晓琪，形容好不可怜，“晓琪，你说梁子哥，他会不会，会不会？！”想要问，满心害怕，却绝对不敢说出那句话，那个词。

    “不会！”关晓琪斩钉截铁，闭了闭眼，缓缓道，“不会的，他一定会没事的！”

    “可是我好怕！”关怡情扑在关晓琪身上，泪水开闸一般淌下来，“我怕他会有事！连梁叔叔都去了，连夜赶过去，一定是很严重才会这样！”

    “但是那是梁晨！”关晓琪拍着关怡情的后背，声音也有些不自觉地哽咽，但是语气依然坚定，“他向来什么都不怕，这次也一样！我们作为他的亲人，他的朋友，也不能自乱阵脚！”

    关怡情点点头，从关晓琪的身上起来，抹了一把眼泪，坚定道：“我明白了，梁子哥一定不愿意看到我这么脆弱地哭！我相信，梁子哥会没事的！”

    关晓琪点点头，松开手，“我再回去看看，有什么需要准备的。”

    从关怡情的房间出来，门一关上，关晓琪只觉得腿一软，就要跌倒。一只强有力的胳膊一下拖住她的手臂。

    “你没事吧？！”关怡正的声音低沉，带着些沉重。

    关晓琪摇摇头，扶着墙壁站起来，脸色很是难看，“刚才，小情问我，梁子会不会有事。”

    “他一定会没事的！”相比于关晓琪的斩钉截铁，关怡正更多了几分安稳人心的感觉，令人不自觉信服。

    关晓琪深吸一口气，“对，他会没事的。我要相信他，我们都得相信他！车子来了么？”

    “我就是过来叫你们的。”

    关晓琪回房间去拿行李，刚走两步却被关怡正叫住，“晓琪，我一直有句话想问你。”

    “什么话？”关晓琪没回头。

 第六十一章 辗转


		
		    关怡正嘴唇微动，可是就在嘴边的问题却怎么也问不出口。那是一层窗户纸，捅破了，所有人都会万劫不复。现在还没有到最紧急的时候，关怡正呼出一口气，还是再给大家留一点余地吧！

    “没事了，你快去吧。时间紧急，楼下集合！”说完，径自敲开关怡情的门。

    关晓琪停顿片刻，重新抬脚。

    车子直接送着他们三个去了机场，梁和峰是坐军用飞机过去。看着机场上军绿色的大家伙，关晓琪感慨万千，没想到第一次坐军用飞机，却是因为这样的事。

    梁和峰已经到了，现在完全是在等他们。三人赶紧上去。

    梁和峰一脸疲惫地靠在前面的椅子上，从表面上看不出来什么异常，但是想也知道，此时他的心里一定翻江倒海。唯一的儿子在前面生死未卜，此时最百爪挠心的莫过于这位父亲了。

    三个人轻手轻脚上去坐了，谁都小心翼翼地没有发出一点声音。人齐了，飞机便很快起飞。

    军用飞机自然没有航空公司的飞机舒适，不仅噪音很大，而且也不是很稳。几乎整个全程都在颠簸中，感觉内脏都被颠簸得移位。但是没有一个人抱怨，或者说没有一个人有心思抱怨。此时，机舱里的每个人的全副心思都放在了前方生死未卜的人身上。如果现在他们现在还有一分可以属于自己的心思，也都放在了为他祈祷上。

    等到飞机终于降落的时候，外面的天色已经大亮。这一飞。竟然就是数个小时。

    飞机在一个有些荒凉的飞机场降落，外面站着几个穿着绿色军装的人等在那里，显然是来接机的。

    关家兄妹三人跟在梁和峰身后下机。等在下面的人立马迎上来，为首的男人行至梁和峰面前。向着梁和峰行了一个标准的军礼。

    “司令！”

    梁和峰抬手阻止了他接下来的话，“别说了，去医院！”

    男人颔首，转身带着梁和峰等人出去。因为时间紧迫，所以这里并不是军队的训练场，而是一个小型机场。临时借来的场地。外面已经有几辆车子停在外面的停车场。

    梁和峰跟着之前领头的军人上了最前面一辆车。而关家兄妹则上了后面一辆。梁和峰上车之前，向后看了一眼。那视线的方向，恰恰是关怡情的方向。那是他儿子的未婚妻，梁和峰那一刹那，在想他是不是应该把她叫过来与自己同车。

    念头一闪而过还来不及抓住，等在一边的人轻声提醒，“司令…”

    “走吧！”梁和峰回头，钻进车里。

    大家一上车，立马有人递过来一些面包和水。他们连夜赶来，自然是没有吃早餐的。不得不说。这些接机的人准备非常周到。

    关怡正接过来分别递给关晓琪和关怡情。关怡情直接往外一推，脸上带着苦涩，“这个时候，我怎么吃得下去。”

    旁边却传来撕开面包包装袋的声音，关怡情偏头，就看到关晓琪正拿着面包。一口一口咬在嘴里。吃了两口，接着又扭开矿泉水盖子，灌了一大口，和着满口的面包渣咽下去。

    关怡情咬了咬嘴唇，还是接过了关怡正手里的面包，动作机械地一口一口塞进嘴巴里，嚼碎，然后灌水。可是接着，却一口吐出来。连着的飞机汽车的倒腾，再加上一直以来的精神紧绷。关怡情是真的一点食欲都没有。硬撑着吃下去的结果只能是引起她胃部的反击，结果全都吐了出来。

    车厢里被她吐得一塌糊涂，但是好在只是面包渣和水。一夜都没吃东西，她倒是没有吐出别的东西来。

    关怡情苦着脸看着关怡正，“我。我是真的一点也吃不下去。”

    关怡正叹口气，拿过她手里的面吧和水，“那就别吃了。等你饿了，还可以再吃。”

    关怡情点点头，转身歪在关晓琪身上。靠着她的肩膀，能够感觉到她在咀嚼吞咽的动作，仿佛这样就是自己在补充体力。她明白晓琪的选择才是正确的，他们赶来这里是为了给梁晨加油打气，而不是拖后腿的。可是明白却做不到，也唯有在关晓琪身上汲取些许慰藉了。

    到了医院下车，另有另外一拨人迎上来。大家心照不宣地点点头，然后继续往里去。越是走近，关晓琪不由得心跳加速。梁晨，还有郝宇凡…

    廖中阳本就不多的头发，在等在手术室门口的几个小时里几乎要被他全部抓掉。梁晨的身份，在他受伤之后也完全泄露出来。但这不是重点，他廖中阳向来不惧怕权势。让他焦心的，是梁晨本人。梁晨是个多么有才能的人他最清楚。本来这一次的行动中是没有他的，但是由于原定计划中的人患了急症，梁晨便自愿顶了上去。新兵蛋子就是新兵蛋子，没有学会绝对的服从，表面上多么服从，心里永远存着点孤勇。

    当然，这次行动的成功，也多亏了他的孤勇，然而结果，却是他躺在了这里。廖中阳的手都有点颤抖，梁晨，你他妈的要是个汉子，就给老子爬起来！

    梁和峰来的时候，周围的人都站了起来。北京军区总司令的儿子躺在手术室里生死未卜，不知道一起揪住了多少人的心肝。事情发生之后，各层军队领导便争先恐后地赶了过来。廖中阳站在最外面，沉默不语。相比于其他人担忧没有照顾好梁晨而会迎来的愤怒与忐忑，廖中阳想的却完全是，他手下的兵躺在里面生死未卜，他要如何面对兵的父亲！作为队长，他愧对对方。

    梁和峰直接越过众人的包围，走到廖中阳的面前。他知道这个就是特种队的队长，是梁晨的直属上司。走到对方面前，梁和峰磕脚立正，向着廖中阳行了一个庄严的军礼，“你好，我是梁和峰，梁晨的父亲。”他没有说自己的职衔，而是说是他是梁晨的父亲，其用意不言而明。

    廖中阳同样回敬了梁和峰一个军礼，虽然此时他军容不甚严谨，但是他的目光与他的状态，都充分表现了对对方，对这身衣服的绝对尊重，“你好，我是野狼特种部队队长黑狼，梁晨他，是个好战士！”

    廖中阳没有隐瞒，向着梁和峰完整交代了梁晨参与任务的整个经过，包括他原本并不在编制内的事实。也正是这一点，凸显了他的正直。梁晨如果安全退下来，这样的坦白自然是往梁晨脸上贴金，作战勇猛，孺子可教。但是现在梁晨躺在里面生死未卜，面对着孩子的父亲，又是位高权重的军区司令。他这样没有顾忌地说了，如果任何一方有意，都能以监管不力的各种罪名惩治了他！惩罚，就在一念之间。

    但是他有一点押对了，那就是梁和峰绝对不是公报私仇的人。他首先，是一名军人，一名合格的军人。其次，才是一个父亲。

    梁和峰抖着手摘下自己头上的帽子，看着紧闭的手术室的大门，眼中晶莹闪烁，“梁晨，我以你为荣！”

    手术室外的气氛随着梁和峰等人的到来越加严峻。所有人的心都提到了最高点，等待着里面的消息。

    终于，随着时间一分一秒地划过，手术室的大门终于敞开。率先走出来的医生迅速被一干人包围，站在最前面的，自然是梁和峰。

    关晓琪和关怡情挤不进去，或者说，有点不敢挤进去听那个结果。两个人站在包围圈外，一时间手术室外十分安静，只听到主刀医生的声音穿透人群的包围，传到他们的耳中。

    “…子弹…危急…暂时脱离危险，观察…”医生的声音断断续续地从人群中传出来。关怡情红着眼看向关晓琪，仿佛求证，“没事了对不对？我好像听到他说没事了！梁子哥没事了对不对？！”

    关晓琪一句话都说不出来，只能使劲点头。

    梁晨，你真是好样的！

    仿佛呼应关晓琪和关怡情的对话，生死门的手术室的大门终于洞开，梁晨被医生从里面推出来。这次，关晓琪和关怡情都不再躲在后面，甚至顾不得礼仪，挤开众人，一直挤到梁晨的床边。

    经历了几个小时手术的梁晨静静地躺在上面，因为训练而黝黑的脸此时愣是看出几分苍白来。他们明白，这是因为失血过多的原因。关怡情的眼泪又啪嗒啪嗒掉下来，迅速打湿了被子的一小块。

    关怡正走过来揽住关怡情的肩膀，“梁晨现在还很虚弱。你先放开，梁晨现在得赶紧转移到病房里。”

    关怡情赶紧点头，跟着医护人员往病房里走。

    这里不少人都是陪了一夜的。此时总算暂时稳定住了，一些人也开始打招呼然后准备回去。梁和峰自然得打起精神，招呼两句。是以病房里倒只剩下关家兄妹。

    关怡情就坐在梁晨身边，眼泪还是停不下来地往外流。关晓琪明白，她真是被吓到了。小公主将近二十年的人生中，还从没有遇到过生老病死的桥段。如今突然地面对了，对象还是从小一起长大并且还是未婚夫的青梅竹马，也难怪她现在止不住地宣泄了。

 第六十二章 伤号两只


		
		    刚才外面来了不少领导，如今梁晨算是暂时脱离危险了，那些陪了一夜的人也都纷纷告辞离去，梁和峰于情于礼都得打声招呼。关怡正自然也帮着招呼了一下。、

    送着大大小小的领导离开，关怡正才和梁和峰一起回来。一进病房，就看到关怡情坐在床边依旧垂泪。

    两人看到梁和峰进来，纷纷起来打招呼。

    梁和峰摆摆手，示意她们不用多礼。看着关怡情红肿的双眼，梁和峰不由得劝道：“好了，小情，梁晨已经没什么事了，你也别哭了。”而且，接下来照顾梁晨还是重头戏，哭也是很耗费体力的。

    关怡情抹了一把眼泪，点点头，可是看着梁和峰，眼泪还是止不住地往外冒。刚刚她已经偷偷看了一眼，梁晨身上不少上。其中最致命的一处，也是这次经过长时间手术的一处，就在胸口上。鲜血透过层层纱布渗出来，红得触目惊心，光是看着就让人晕眩。此时的梁晨，该经受着多么痛苦的伤痛！

    梁和峰没再说什么，都是那个年纪过来的，小女儿情怀，不是不能理解。

    面前多了一只水杯，梁和峰抬头一看，眼前的少女目光莹莹地看着他，显然之前也哭过了。只是相对于仍旧垂泪的关怡情，情绪稳定许多。

    女孩子长得很漂亮，大大的眼睛，虽然因为哭泣而眼皮红肿，但是依旧能看出她的眼睛一定非常漂亮。皮肤很白，目光沉静地看着自己。梁和峰不由皱眉，看似陌生的脸庞中带着些许熟悉。

    “你是？”

    “我是关晓琪。叔叔。六年前的军演上，我们见过！”

    梁和峰接过水，记忆瞬间定位在六年前那个少女身上。是她！那个计算机天才少女，帮助梁晨取得红军演习胜利。后来又到国外进修，并死里逃生，带回来许多机密文件的关家女儿，关晓琪！虎父无犬女！梁和峰的脑袋里迅速划过这么一句话，看向关晓琪的眼里带了许多赞赏，“晓琪！我想起来了。”

    关晓琪点点头。“您还是喝点水休息一下吧。梁晨，后面还有许久。您还是要养好精力才行。”

    梁和峰点点头，目光又重新回到病床上的梁晨身上。此时，欣慰之余，又多了几分疼惜。他的儿子，他唯一的儿子，他引以为傲的儿子！刚刚在外面，当着那么多人，他只能刚硬。可是褪下那些光环，他却只是一个父亲。看着儿子徘徊生死，而无能为力的父亲。对于一个杀伐果决的男人来说，此时的感觉绝对是糟透了。如果可以，他甚至愿意代替他经受这些痛苦。

    关怡正轻轻走到关晓琪身边，悄悄跟她说了什么。关晓琪点点头，转身出去。

    来之前。徐静就跟她说了，郝宇凡也出事了。没有梁晨那么严重，此时也是在医院里。也在这家医院里。这会，她也该过去看看了。

    郝宇凡的病房距离梁晨的房间并不远，都在同一层，转个弯过去就到了。透过门上的玻璃看进去，里面并没有其他人，床上躺着一个人，看样子已经睡着了。

    关晓琪轻轻打开门进去。床上的人依旧不动，显然是睡着了。轻手轻脚走过去。就看到躺在床上的郝宇凡。郝宇凡脸侧有一点划伤，还有青紫的伤痕。身体的其他部分盖在被子里，所以看不出来哪里受伤了。

    或许是感觉到了周围气场的变化，郝宇凡微微动了动，睁开眼睛。就看到了坐在床边的关晓琪。

    “晓琪？！你怎么来了？！”郝宇凡有些惊讶，但是显然更多的还是惊喜。

    “当然是听说你受伤了。伤得很严重么？”说着，关晓琪就要掀开他身上的被子查看伤势，却被郝宇凡伸手挡住，“没事，就是伤着一点，很快就好了！”

    关晓琪并不理他，只是沉默地看着他，脸色微沉。

    郝宇凡无奈地收回手，“真的没什么事！”

    关晓琪小心地掀开被子。郝宇凡的手臂上包扎了一块，身上穿着病号服，关晓琪本想着拉开看看，但是想到太不矜持了，犹豫了一下还是收回手。抬头便对上郝宇凡有些戏谑的眸子。关晓琪垂下眼，把被子重新盖好，声音微沉，“快点老实说，你到底哪里受伤了？！”

    “就你看到的这些啊！”

    关晓琪斜着眼看他，当她是傻子么？要是只伤了手，至于还到医院里转一圈么？！

    郝宇凡被她看得没办法，只得投降，“好吧，我的腿受伤了。”

    关晓琪抿抿嘴唇，起身走到床尾，掀开被子。果然，被子里的一条腿上打着石膏。关晓琪脸色稍霁。重新给他把被子盖好。

    “我说没事吧？！就是腿伤了，其实要我说都不至于来医院住的。”郝宇凡看关晓琪的脸色依旧难看，不由得道。

    关晓琪倒了一杯水，递给郝宇凡，没有理他的话。

    “你们怎么来了？”

    关晓琪手一顿，“你不知道？”

    郝宇凡摇摇头。他当时还是伤得挺严重的。战友把他们送来的时候，郝宇凡已经昏过去了。所以他的诊断里还有一条便是脑震荡。

    “梁晨，梁晨伤得很严重。胸口中弹，不过还好，现在已经救过来了。”

    郝宇凡脸色一白，接着又缓和了一下，舒了一口气，“没事就好。带我去看看他吧！”在他不知道的时候，好友已经在鬼门关前转了一圈。幸好，幸好他没事。

    “算了吧，你现在这个德行还出去乱跑？快乖乖待着吧！况且，他现在还没有醒。等他醒了你再过去吧！”

    关晓琪一副毋庸置疑的样子，郝宇凡只得乖乖听话。

    在这坐了不久，就到了吃午饭的时候。专门有护士把饭菜送过来。郝宇凡一看到那些饭菜就不由得皱了眉头。医院的大锅饭，实在难吃得很。

    关晓琪接过护士手里的饭菜，免不得经受了护士好几眼暧昧的眼神。关晓琪转身端着饭菜到床头的小柜子上。

    在一边顺便帮他检查的小护士暧昧得笑笑，“你女朋友来了，你可就有人体贴了！”

    郝宇凡微笑不语，心里却早就乐开了花了！

    终于等到那八卦的护士出去，关晓琪才把端着饭菜转身看着笑得一脸得意的郝宇凡，有些无奈，“笑够了没有？笑够了，吃饭！”

    郝宇凡握拳掩唇咳了一声，换上一副可怜兮兮的表情看着关晓琪，“可是我手受伤了！”

    “你是右手伤了，可是左手不是还好好的？”

    “可是我左手使不了筷子啊！”

    “那你用勺子啊！”关晓琪白他一眼。

    郝宇凡盯着她手里的筷子，“您的勺子在哪呢？”

    关晓琪轻叹一声。没办法了，只能喂他了。

    “伸手！”

    郝宇凡警惕地看着关晓琪，“干嘛？”

    “当饭桌！”一边说着，一边拉出他的手，然后把盛菜的饭盒放在他手里让他自己拿着。自己拿着另外一个盛着米饭的饭盒。

    医院的伙食看着还不错，菜盒里有西红柿炒蛋，还有小炒肉。只是不知道味道如何。

    夹一些菜放到米饭里，混合了米饭和菜一起喂给郝宇凡。

    郝宇凡一口吃掉，神色古怪。

    “怎么了？吃到奇怪的东西了？”

    郝宇凡摇摇头，一脸委屈地表情咽下嘴里的食物，“晓琪喂我饭多幸福的一件事！要是这饭菜的口味能再稍微好一点就更好了！”

    “这么挑剔！你第一次吃哦！”关晓琪瞪他一眼，继续喂。

    郝宇凡张嘴吃下，辩解道：“就是因为不是第一次吃了，所以才忍受不了了！你要不要尝尝？比我们部队的饭菜味道还难吃！”

    关晓琪白他一眼，“你倒是会说，好歹部队的大厨人家也是要求有厨师证的才能上岗的。这医院的大厨，估计就是个大妈一类的！”

    “可是我是伤患！”郝宇凡抗议，“这么难吃的饭菜，太不利于我们伤口的愈合了。”

    “老实吃饭！”

    郝宇凡委委屈屈不再抗议，老实吃饭。

    喂他吃完了，关晓琪自己也尝了一口。面上没有表情，心里却瞬间同意了郝宇凡的意见。果然，是很难吃的。

    收拾了东西，又递给郝宇凡纸巾示意他擦嘴。把枕头放在他背后让他靠着，顺便把被角掖好。

    “晓琪，你说要做给我的书签做好了没有？”郝宇凡靠在后面，看着关晓琪轻声问道。

    “做好了，本来想着邮寄给你的。”

    “啊？那你没带过来啊？！”郝宇凡有些失望。

    关晓琪好笑地瞪了他一眼，“谁知道你这么快就出状况！”说完，却又迅速抿上嘴。只从梁晨那里，就足以知道他们经历了什么。

    看着关晓琪突然黯然的情绪，郝宇凡自然知道她肯定是又想到他们这次受伤了。

    伸手握住她的手，柔声道：“别担心，都过去了。”

    “这次是过去了，可是下一次呢？是不是每一次，你们都面临着这样的危险？”关晓琪反问，语气里带着点点气愤。

 第六十三章 清醒了


		
		    郝宇凡却无言以对。她说得没错，他们是军人，军人以服从命令为天职，以保家卫国为己任。他们面临的，大多是许许多多危险的任务，这是必然的。他不能跟关晓琪保证什么，这就是他的工作。

    当然，关晓琪也确实没想要什么保证。只是因为看到身边的人，梁晨，还有郝宇凡受到了伤害，担心与焦虑的情绪也在折磨着她。像是关怡情的发泄方式是哭泣，而她的发泄方式则是这样有些任性的控诉。

    所以只是片刻，关晓琪就恢复了正常的情绪。

    “好了，你先睡一会吧。”

    “晓琪！”郝宇凡拉住关晓琪的手，“你去哪？”

    “我还要去那边看看！梁晨也不知道醒了没有。”

    “那，你还过来么？”郝宇凡垂了眼，看着两人相握的手。

    关晓琪犹豫了一下，俯下身在郝宇凡的额头上轻轻一吻，“会的。那边还有小情，你这边当然是我照顾了！你不是说医院的饭菜不好吃么，我去看看有没有什么办法，帮你做一点。”

    郝宇凡眼睛亮亮地看着关晓琪，仿佛依赖母亲的幼兽，“好！我等着你！”

    “好了，睡吧！”关晓琪扶着他躺下，又帮他掖了掖被角，才转身出去。

    郝宇凡舒服地蹭了蹭被子，嘴角勾起一抹笑。

    回到那边的病房里，里面只有关怡正，梁和峰和关怡情都不在。

    “你过来了？吃饭了没有？”

    “还没，小情呢？还有梁叔叔。”关晓琪过去看了一眼梁晨。他还睡着。

    关怡正揉了揉眉心，“他们出去了，想必梁叔叔有事交代吧。”作为未来公公，这个时候是该对未来儿媳妇有所交代的。关怡正把桌上的饭盒往前推了推。“估摸着你就没吃饭，这是刚才出去买的，我给你留了一份，吃点吧！”

    “外面买的？”

    “嗯。”

    关晓琪点点头，坐下打开饭盒。菜色不错，红烧小排和黄瓜虾仁。尝了一口，没什么惊喜，但是却比刚才在郝宇凡那尝的医院伙食强太多了。

    “亏得你们出去买了，这医院的伙食真是难吃的要死。”关晓琪扒了几口饭，微微掂了掂肚子，才道，“刚刚郝宇凡那边，正好赶上吃午饭来着。我尝了一口，真是难吃死了。”

    关怡正坐正身体，问道：“郝宇凡那边怎么样？伤得重么？”

    “伤着腿了。我看连石膏都打上了。不过比梁晨自然好了不少。”至少，他神智清楚。

    关怡正点点头，“我还没见过他，等会我过去看看他。”一个大圈子里混的，不过关怡正跟他交情不深，甚至都没有徐谦泽来的熟悉。不过如今他既然跟关晓琪成了男女朋友。作为未来大舅哥，关怡正怎么也该去看看的。

    关晓琪把嘴里的饭菜咽下去，道：“等一下吧，我回来的时候他睡了。梁晨呢？我走了以后有没有醒过来？”

    “还没有。”关怡正叹息一声，看向病床上的人，眉宇间满是担忧。

    “医生怎么说？”关晓琪突然觉得嘴里的饭菜完全失去了滋味。按理说做完手术这会也差不多该醒了。

    “医生说他手术做得很成功，之所以不醒可能是睡眠不足，现在在补眠。”

    这就说得通了，他们刚执行任务回来，不知道多长时间的高强度活动了。

    关晓琪放下心来。把剩下的饭盒都收拾了，又洗了手。

    “你打算什么时候回去？”

    “明天吧，我在这再待一晚上，最好能看到梁晨醒了。”

    过了不久，关怡情就回来了。倒是梁和峰没有回来。梁和峰来之前就因为工作忙碌很久。连着两夜没有合眼。接着梁晨又出了事，半夜就赶过来了，又是一夜没合眼。现在就有些支撑不住，已经找了地方休息去了。

    关怡情的眼睛始终红着，一进来就直奔梁晨床边。关晓琪叹息一声，去护士站要了一床被子过来，给关怡正盖上，他睡着了。

    跟关怡情打了招呼，关晓琪出去转了一圈。先去了医院的食堂，这会已经过了饭点，所以食堂里已经没有人在做饭。关晓琪直接进去找了对方的负责人，问了能不能借这里的锅灶做饭。对方开始还不愿意，后来知道关晓琪是来照顾最近入住的两个特种兵的，当即改变的态度。但还是委婉地要求关晓琪最好能晚一点，等食堂的饭都做好了她再过来。关晓琪自然没有异议，点头应了下来。

    谈好了做饭的地方，关晓琪就出去菜市场买了些饭菜回来。按着医生的说法，估计晚上梁晨就也能醒了。现在他跟郝宇凡都是伤患，营养要跟上，得精心做些好消化的食物。

    买了些棒骨，还有一些蔬菜鸡蛋，就快速转回。又跟食堂的人商量了一下先用一个小灶。好在现在没有人吃饭，所以食堂的灶都空着，对方没多说便应下来。借了食堂的锅，把洗好的棒骨放进去炖起来。

    一整个下午的时间，关晓琪都几乎耗在了食堂里。

    关怡正睡了片刻就醒了过来。病房里还有关怡情，不过这妮子也顶不住趴在床边睡着了。关怡正把关怡情轻轻抱起来，放到一边的床上。关怡情迷迷糊糊地看了关怡正一眼，咕哝了两句便又睡了过去。

    轻微的动静，关怡正惊喜的回头，就看到床上的梁晨微微转头，嘴唇蠕动着说着什么。关怡正赶紧跑过去，靠近他的嘴边，挺清楚他呢喃的话语，脸色微变。

    转身倒了水喂了他一些。有了水的滋润，梁晨的神智清醒了一些，而随着神智回笼的还有浑身上下的酸痛，尤其是胸口。

    梁晨挣扎着睁开眼，就看到了关切注意着他的关怡正，“怡正？你，你怎么在这里？”

    关怡正一脸惊喜，“你终于醒了，别动，我叫医生过来！”说完，也不等梁晨反应，便转身跑了出去，整个走廊里都回荡着关怡正喊医生的声音。

    梁晨有些茫然地看着房顶，记忆一点点地恢复。他是去执行任务了。为了任务成功，他没听队长撤退的命令，而是只身扑出去抓住了敌方头头。然后，然后他就中弹了，好像是胸口的地方。意识模糊的时候，他以为他要死了。现在，是没死么？

    微微转头，看到临床上躺着睡着的人。梁晨心跳有些快，会不会是她？看清那人半埋在被子里的脸，梁晨的心里微微闪过一阵失落。她，也许都没有来吧？！

    关怡正很快带了医生回来。又是一通检查，终于宣布梁晨目前已经脱离危险。接下来只要好好休养就好了。年轻人底子好，恢复得也快。

    这么多人进进出出，关怡情也醒了过来。揉揉眼睛，一眼看到梁晨配合着医生的检查，猛地翻身坐起，“梁子哥，你醒了！”

    说着，起身就走了过去。

    梁晨转头看了她一眼，笑着道：“我醒了。又哭了是不是？眼睛这么红。”

    “我才没有哭！”嘴硬说着，关怡情却倏地红了眼眶，泪水在眼眶里打转。

    “好了，别哭了，我这不是没事么？”梁晨微微笑着道。

    关怡情点点头，突然想起来什么，“你饿不饿？要不要我出去给你找点吃的？”

    这么一说，他倒真是有些饿了。

    “不过你只能吃流食，你想喝汤还是吃粥？”

    梁晨想了想，突然想起来什么，笑了笑，“我想喝汤，喝炖得香香的大骨汤。”

    “你倒是挑剔，我出去看看，有没有什么好吃的。”说着，关怡情便兴冲冲地跑了出去。她可是在梁和峰面前拍了胸脯要好好照顾梁晨的！

    关怡正拍了梁晨肩膀一下，眼圈也有点泛红，“你这个混蛋！怎么这么不小心？！”

    梁晨笑了笑，“够小心了，我这不是回来了？放心，我命大着呢！”

    “臭小子！要是再来这么一回，我们这心脏都被你吓死了！”

    “老关，你知道，我受伤的时候想了什么么？”梁晨看着天花板，眼神有些茫然。

    关怡正抿了抿唇，弯腰掖了掖梁晨的被角，“我不想知道你想了什么。现在你还是少说话，多休息一下吧。”

    梁晨转头看向关怡正，“你都知道了！”

    关怡正脸色微沉，“我什么也不知道，你休息吧！”说着，就要往外走。

    “怡正，这么下去不行的！我给不了小情要的幸福，你比谁都清楚。”

    关怡正身形微顿，还是没有回头，“你会的，小情除了是你的未婚妻，还是你的妹妹。这次过来，她哭了一路。你忍得下心么？”

    梁晨轻叹一声，“没什么忍不下心的。不然，这会心软，不就是给她更大的伤害？”

    关怡正猛地回头，拳头握了又松，还是大步走了过来，一把揪住梁晨的衣领，“可是还有你的哥们！他也在这间医院。”

    “他怎么了？”梁晨眉头一皱，脸上浮现担忧之色。

    “他比你伤得轻，只是腿伤了。”

    梁晨心一跳，“那么，她是不是也来了？”

    关怡正深深地看了梁晨一眼，松开了手。“她要照顾郝宇凡，你这边还有小情。梁晨，别让大家都陷入被动的境地。”

    ps：

    冬至快乐！！！！！！！！！！

 第六十四章 我要解除婚约！


		
		    等到厨房开始做饭的时候，关晓琪就把汤端了下来。自然也没有家里炖的时间长，可是这么长时间也差不多了。去外面买了些米饭，然后端着熬好的骨头汤就去了郝宇凡的病房。

    果然，一进去就看到郝宇凡正靠在床头冲着门口不断张望。看到她开门进来又欲盖弥彰地转过头去。

    关晓琪有些好笑地走过去，“干嘛？我打扰你等人了？那我等会再来好了。”

    “哎！”郝宇凡无奈地拉住关晓琪的胳膊，“故意的是不是？你明知道我是等你呢。不是说下午就过来么，怎么现在才来？”

    “你不是说吃不惯医院的大锅饭么？我特意去买菜给你做饭了，行不行？”

    “真的？！”郝宇凡立马笑起来，“我就是那么一说，你还真去做了呀！你在哪里做的？”

    “就医院的食堂，我跟他们负责人说了一下，他们就同意了。”关晓琪一边说着，一边把带来的饭盒打开，登时，小火熬地大骨汤的香味飘散，诱人食欲得很。

    郝宇凡深深吸了一口气，赞叹道：“好香啊！”

    关晓琪自己端着饭盒里的汤，把汤匙给他，“自己舀汤喝！”

    郝宇凡幽怨地看了她一眼，最终还是屈服在关晓琪眼神下，乖乖自己拿着汤匙喝起来。

    “唔，真香！哎，娶到一个会做饭的老婆，我以后真是有福了！”郝宇凡突然感叹了一句。

    关晓琪一愣，随即脸有点烧起来，瞪了他一眼。

    郝宇凡赶紧低头喝汤。哎。这女朋友太害羞也是个问题啊！

    等郝宇凡喝完了汤，关晓琪就拎着另外的保温桶去了梁晨的病房。打开门，就感觉到了里面的热闹气氛。定睛一看，梁晨醒了！

    “你醒了！”关晓琪有些惊喜。

    众人都是一顿。纷纷看向关晓琪。尤其是中间的梁晨，直直看向关晓琪。隔了许多人，仿佛隔了千山万水。可是他的眼里只有她，又仿佛世间只有彼此。这一刻，梁晨才真真切切地感觉到，他还活着。活着是这么幸福！

    关怡正赶紧走过去，笑着接过关晓琪手里的保温桶，“这是什么？”

    “啊？哦，这是我熬的汤。他们现在不是受伤了么？外面的东西油盐太多了，不利于健康，我特意接了食堂的锅灶做了一些。你饿不饿？”

    “熬的什么汤？”关晓琪却兴奋起来，跑过来接过关怡正手里的保温桶。

    “大棒骨熬的汤。”

    “太好了！”关怡情几乎要跳起来，“刚刚梁子哥还说要喝大骨汤呢。梁子哥，你有口福了哦！”

    关怡情熟练地打开保温桶，然后倒了一碗出来。拿着勺子一口一口喂给梁晨喝。

    梁和峰看了梁晨一眼，笑着道：“你怎么还跑去自己做饭了？”

    “中午尝了医院的饭菜，太难吃了。他们肯定吃不惯的。”

    众人的目光都聚集到关怡情和梁晨的身上，带着点点暧昧。关怡情的脸颊肉眼可见就红了起来。梁晨皱皱眉，干脆自己伸手出来接过碗仰头喝尽。

    梁和峰失笑，“你这小子！”关怡情也是嗔了他一眼。接过空碗收拾了东西。

    “爸，你们也去吃饭吧。”梁晨看向梁和峰，道。现在已经到了吃饭的时候。看护病人本就是劳累的事。总不能让大家都陪在干耗着。

    梁和峰点头，便要招呼众人，显然，看他的动作就是打算把关怡情留下的。

    关怡正眉头一皱，“那我留下陪着梁子好了，叔叔，就麻烦您照顾一下我的两个妹妹了。”

    梁和峰点点头，带着关怡情和关晓琪出去吃饭。

    关怡正把病房的门关起来。

    梁晨撑着床想要坐起来。关怡正阻止不了他。只能扶着他坐起来，靠在床头。

    “梁晨，你到底想干什么？”关怡正有些无奈地看着梁晨。

    “我没想干什么，只想把所有错了的事都回归原位。”

    “什么错了？其实只是你一个人，非要把大家从对的方向拉回来！”关怡正低声喝道。“梁晨，你清醒一点！”

    梁晨并不理睬，只是自顾自说道：“我中弹的时候，我以为我活不下去了。可是，你知道那个时候我看到的是谁？是晓琪。如果那个时候我死了，这辈子我最遗憾的一件事，就是没有跟晓琪表白心意。”

    “梁晨！”

    “老关，其实早在六年前，我就知道我喜欢晓琪了。在她跟徐谦泽在一起之后，我就渐渐感觉出我对她的感觉。”

    “那么早？！”关怡正皱眉，这倒是出乎他的意料。虽然当时隐隐有感觉，但是怎么也不至于严重到那个地步。“那你那时候干嘛去了？当时晓琪跟徐谦泽分手之后，你为什么依旧按兵不动？”

    “因为，我还没有看清自己的心意。”梁晨叹道，言语间不无遗憾，“或者说，我没有勇气。在所有人眼里，我跟小情都是一对。而那个时候，又是她被黄博佳利用，最脆弱的时候。你说的对，她不光是我的未婚妻，更是我的妹妹。那个时候她哭着怕我也不要她，我没办法在她心上再捅一刀，所以我答应了她，我会一直陪在她身边。”

    “可是等到晓琪决定出国，我才发现，我没法舍下她。我可以出国找她，却要求必须先订婚在出国。我没得选择，所以我屈服了。”梁晨闭上眼，向后靠在墙壁上，“是我的懦弱，一次次错过了晓琪。”

    “那你就该坚持到底！”关怡正恨声道，“你现在的做法，只会伤害更多的人！你已经跟小情订婚了，你没得选择。”

    “如果没有这次受伤的话，我会坚持下去。”梁晨的声音里带了些哭腔，“但是我从鬼门关转了一圈回来，我没法蒙蔽自己的心，放弃晓琪！”

    “梁晨，你太任性了！你完全按着自己的本心来，你有没有考虑过晓琪？”关怡正深吸一口气，“郝宇凡也在这个医院，也在这一层！晓琪，跟郝宇凡已经渐入佳境了！”

    “而且，你确定晓琪对你也是这样的心思？”关怡正冷问，似乎还带着些嘲讽。

    梁晨平静得看着她，“虽然她没有说过，但是我能感觉到，晓琪是喜欢我的。我一直在后悔，她跟郝宇凡相亲的那天，我也去了的。我跟她吵了一架，我生气她为什么那么快就又跟别人一起。可是后来，我总在想，是我太不给人安全感了。我什么承诺都没给她，却要求她拒绝接触别人的机会，确实太过分了。”

    关怡正震惊地看着梁晨，对他的话有些消化无能。难道，他们两个之间已经心照不宣了么？！

    “晓琪，她早就明白你对她的心思？”关怡正问得艰难，仿佛每个词都噎在嗓子里。

    梁晨微笑着看着他，“她是知道的吧，只可惜，她似乎比我更不愿意面对。”

    “当然不愿意！”关怡正猛地站起来，居高临下地看着关晓琪，“你有没有想过，小情除了是你的未婚妻，还是晓琪的妹妹！她们是姐妹！”

    “你要真的毁了婚约，你要她们怎么相处？！”

    梁晨的笑僵在脸上。这些，他从来没有想过。或者说，每次都刻意忽略过去。关晓琪，关怡情，她们还是姐妹！曾经他以为隔在两人中间的只是感情与彼此的牵绊，现在蓦然发现，还有她们之间的姐妹亲情！

    “梁晨，收起你荒唐的想法与冲动，你这样做的话，毁得会是晓琪和小情两个人！”

    “那我呢？”梁晨眼睛转红，带着些绝望，“我跟晓琪，就一点机会都没有了么？！”

    关怡正看得出梁晨的绝望，撇过脸去，“梁子，我们这样的人，永远不可能为自己而活。只能说，你跟晓琪的缘分太浅了。”

    梁晨看着自己的手，握紧，却总有缝隙。原来，在他不知道的时候，已经把晓琪弄丢了么？

    “晓琪已经找到了郝宇凡，他们两个发展得很好。还有小情，她很喜欢你。黄博佳和关晓琪都是你们生命中的过客，你们彼此，才是唯一！”

    梁晨合上眼，苦笑，“老关，你越来越是个合格的政客了。”几句话，就掐灭了他所有的希望。曾经，他全部赖以生存的希望，却在此时被一一击破，告诉他那都是水月镜花，不留一点痕迹。

    关怡正拍拍梁晨的肩膀，“所以，把你的心思都收起来吧！好好对待小情，她现在可是全心全意都在你身上。”

    梁晨的手舒展开，抬眼看向关怡正，“不，怡正，有些事，一点经历了，就没法凑活 。我现在，真的没法凑活了。”

    “你！”关怡正深吸一口气，狠狠瞪着梁晨，“你到底想做什么？！”

    “我要解除婚约！”梁晨无所畏惧地看向关怡正，“我已经尝够了后悔的味道。这一次，我得把自己身上的羁绊全都解开。我跟晓琪有可能也好，没可能也罢，我只想再给自己一次机会，给自己选择的机会。”

 第六十五章 第二个黄博佳？


		
		    ps：

    唔，今天就更一章了。好困哦，明天就是圣诞了，大家快乐哦。

    梁和峰带着关晓琪和关怡情在医院外面的小饭店里随便吃了一点。然后给关怡正打包带了一些食物。

    关晓琪没有跟着他们一起回去，而是直接去了郝宇凡的病房那边。毕竟，梁晨这边还有梁和峰以及关怡正关怡情守着，郝宇凡却是一个人的。

    梁和峰和关怡情一进病房，就察觉出来里面不同寻常的气氛。关怡正一个人站在窗前，不知道在想什么。但是感觉得出来，他正处在一种情绪爆发的边缘。而梁晨却是半靠坐在床头，闭着眼睛，脑袋向后靠在墙壁上。

    关怡情赶紧跑过去，一脸担忧，“梁子哥。你怎么坐起来了？快躺下！你的伤口才刚刚缝合，崩开就坏了！”说着，就伸手去扶梁晨。

    梁晨睁开眼睛，却并没有看向关晓琪，而是看向对面的梁和峰。

    知子莫若父，梁和峰一看梁晨的眼神便知道他这是有话可说。这个儿子，向来是个不羁的，主要还是因为在他母亲的事情上，梁和峰破有些愧疚，所以梁晨从来不畏自己做一些决定，哪怕这些决定，会触怒到梁和峰。

    梁和峰打了个手势，示意警卫员到病房外面守着。

    很快，病房里只剩了关家兄妹还有梁家父子。

    梁和峰没有直接问，而是先走到梁晨床边，把被子给他往上拉了拉。语气带点生硬，“怎么坐起来了？年轻也不能这么不把身体当回事！”

    梁晨笑笑，“我说完了话就躺下。”

    梁和峰皱皱眉，越发明白了。这个儿子，恐怕又是要一鸣惊人了！

    关怡正转过身，遥遥看着梁晨，咬牙切齿，“梁子，你真是要疯了！”

    “我疯没疯。你不是最清楚的么？”梁晨低着脑袋，看着自己的手。

    最状况外的，恐怕唯有关怡情了。关怡情看看这个，又看看那个，一脸不解，“梁子哥，哥，你们到底在说什么？”

    关怡正冲过来，一把拉住关怡情的胳膊，也不顾她急得痛呼。拉着她到梁晨的床边，愤愤地盯着他，“梁晨，你真要说？那你就对着小情，当着她的面，说清楚！”

    梁晨抬头。目光扫过关怡正，慢慢聚焦到关怡情的脸上。

    关怡情逐渐放弃挣扎，心里突然涌起一种非常不好的预感，“哥，你什么意思？梁子哥，你想跟我说什么？”

    “小情，我要跟你说的是，对不起，我要跟你解除婚约。”

    一句话，砸晕了关怡情。也震惊了梁和峰。没等着关怡情反应过来，梁和峰已经沉着脸，看着梁晨沉声道：“梁晨，你在胡说什么？”

    “我没有胡说！”梁晨看着梁和峰，目光坦然。“我已经想得很清楚了，我要跟小情解除婚约。我一直当小情是妹妹的，你见过跟自己的妹妹结婚的么？”

    “住口！”梁和峰低喝，目光冷冽地看着梁晨，“难道小情是今天才成你妹妹的？婚约不是儿戏，不仅是你们两个的终身大事，更是两个家族的缔结盟约，岂是你一句解除就解除的？”

    梁晨为所畏惧地对上梁和峰的目光，不由得一阵冷笑，“终身大事？我看两个家族的缔结盟约才是真吧？！就跟，你背叛了我的母亲，跟那个女人在一起一样。”

    “你个混账！”梁和峰直接反应地抬手，高高扬起才反应过来梁晨这会还在病床上，他实际刚刚从鬼门关转了一圈回来。打不下去，梁和峰气得有些发抖。

    梁晨嘲讽地看着他，“我的婚姻，我自己做主，谁也别想左右，更别想，拿我的婚姻来做交易！”

    “梁子哥，你觉得我们之间的婚约是交易？”一直沉默的关怡情终于消化了梁晨的话，接受了梁晨提出要解除婚约的事实。可越是了解，她才越是不敢相信，不敢相信怎么好好的婚约就变成了交易，成了他的枷锁。

    可不是么，瞧梁晨现在这副急切的模样，人才刚从鬼门关转了一圈回来，就迫不及待提出要求解除婚约。他这摆明就是把他们的婚约当成了限制人生的枷锁啊！

    梁晨眼含愧疚地看了一眼关怡情，“小情，我一直是把你当妹妹的，就像老关对你是一样的。可是我们从小就被打上了烙印，他们心里心照不宣，把我们当成一对，说白了，不就睡考虑家族利益？在我看来，我们的婚约，根本就是他们眼中的交易，巩固家族盟约关系的纽带！”

    关怡情的脸色缓和了一些，但是依旧难看。她的眼圈迅速红了，微微低了头，遮住自己发红的眼眶，“可是，我是喜欢你的呀！梁子哥，你是不是还在为黄博佳的事对我耿耿于怀？”

    “不是的！”梁晨赶紧否认，“跟黄博佳没有关系。还记得当时黄博佳的事发生之后，你哭着问我会不会不要你了，我说不会。因为你是我的妹妹，我不能眼看着那个混蛋伤害了你接着自己再来补上一脚。我希望我能给你力量，带给你希望。”

    “那你为什么现在又提出来？跟我解除婚约，梁子哥，我到底哪里做错了？”关怡情带着控诉的表情看着梁晨。

    梁晨疲惫地叹息一声，“小情，你没有什么做错了。是我的问题。我喜欢了另外一个女孩子，所以我没法让自己将就，将就跟你的婚约，将就一辈子…”

    关怡情脚下一软，若不是身后的关怡正一把拖住她，关怡情一定会跌在地上。

    “小情…”关怡正担忧地看着关怡情。

    关怡情摆摆手，示意自己没事。

    听梁晨说完，关怡情反倒神情放松了许多，“原来如此。梁子哥，我觉得你并不需要因为这跟我解除婚约。因为，你无法保证，那个女孩子，不是第二个黄博佳！”

    梁晨皱眉，“她不会是第二个黄博佳！”

    “我当初也是这样认为！”关怡情紧紧盯着梁晨，“但是最后，黄博佳用事实和结果狠狠给了我一耳光。”

    “梁子哥，你不就是喜欢那个女孩子么？你就去追她！等到你们有确切发展的时候再跟我谈解除婚约的事也来得及！”

    “小情。”关怡正有些担忧又有些惊讶地看着关怡情。这样的反应，实在出乎他的意料。他以为关怡情知道以后会大闹，会歇斯底里。也或者她本身对梁晨并没有过多的感情，真的从善如流地解除了也说不定。可是此时此刻关怡情这忍让的态度，只让关怡正担忧且惊讶。

    关怡正这么做不是没有目的的，或者说，隐隐地，他还是给了梁晨一个机会。有些事情最怕拖，而且像是这种事，当事人自己沟通也是最合适的。所以他拽着关怡情，逼着梁晨面对，证明他的决心，也给了他们面对面的机会。只是哪一种，都不会是目前这种。关怡情的表现，实在是关怡正意料之外的。

    关怡情转头看了关怡正一眼，目光里有痛苦，但是更多的是坚定，“哥，我不同意解除婚约，但是我愿意给梁子哥一个机会。算是，我们扯平了。当初我没有成功，我相信他也不会成功的。但是，我愿意保证，如果梁子哥成功了，我愿意无条件退出。”

    关怡正点头，伸手环住关怡情的肩膀，“我懂你的意思了。接下来的事交给我，你先去那边病房找晓琪吧！”

    关怡情点点头，看都没看梁晨一眼，低着头快步走了出去，仿佛身后有恶鬼在追逐一般。

    关怡正看着梁晨，冷冷道：“你现在满意了？”

    梁晨叹了一口气，“我不满意，我说过了，我的要求是解除婚约。”

    “你给我闭嘴！”沉默许久的梁和峰终于张嘴，“你到底想要怎么样？！小情都已经让步到这个地步，你还想怎么样？！如果不是看在你刚从手术台上下来，我一定亲自教训你！”

    “我知道！”相比于梁和峰的隐忍怒气，梁晨要语气清淡得多，“您也别以为我这是借着伤重故意挑衅！我没想着挑衅谁，这是我最迫切的愿望，解除婚约。我不愿意再让这一层关系，束缚住我，切断我通往幸福的路！”

    “你以为，你解除了婚约，就能得到幸福了？”关怡正气愤地看着他，“如果你一意孤行，你所谓的幸福只能离你越来越远！”

    “可是，至少我还能有个希望，我还能争取一下。老关，你最清楚，现在的我，如果不解除婚约，便半点可能都没有！”梁晨目光深深地看着关怡正，“你知道，我一向不喜欢坐以待毙！”

    关怡正闭了闭眼，“可是，小情已经让步，她允许你去追逐你所谓的幸福！甚至，如果你能得到结果，她愿意退出！话都说到这个份上，你还想怎么样？！”

    梁晨苦笑，“老关，你最清楚，却跟我说这些？你觉得，在我依旧身陷在婚约里的时候，我有半点可能去靠近她么？”

    “但是，你不能因为你一个人所谓的幸福，就这么作践小情，我不允许！”关怡正目光深沉，咬牙切齿。

 第六十六章 挑战家族联盟


		
		    一出了病房，关怡情就忍不住哭了出来。眼泪决堤一样，瞬间湿了整张脸。走廊里过往的人不由得看向这边。

    关怡情偏了头，擦了一把脸上的泪水，转身快步向着郝宇凡的病房过去。

    “你今晚上就在我这边陪夜啦？”郝宇凡靠坐在床头，看着关晓琪，小心翼翼地问道。

    傍晚吃过了晚饭，关晓琪就过来了。然后就一直守在这边。一个人在外，生病受伤的日子向来是最难熬的，即便是郝宇凡这样的硬汉也是这样。关晓琪的到来给了他慰藉，然后让他奢望，能让关晓琪留下。只要她在他旁边，他就觉得温暖幸福。

    关晓琪正低头削苹果，听到这里，笑了笑，“干嘛？你还担心我没地方睡觉不成？”

    “怎么会？你怎么可能没有地方睡。”郝宇凡赶紧道。但是接着，又小心翼翼地靠近关晓琪，脸上依旧希冀，“那，你就在这睡？”

    关晓琪把削好的苹果一下塞到郝宇凡的嘴里，“快吃吧你！”

    郝宇凡伸手把嘴里的苹果拿下来，不无怨念地看了关晓琪一眼。果然两个人之间，最先爱上的人一定是输家。

    关晓琪笑，“好啦，你…”

    “晓琪！”关怡情的声音在门外响起，带着哭腔。关晓琪顿住话头，赶紧起身过去开门。门外，关怡情一脸泪痕。

    “小情，你，这是怎么了？”

    关怡情扑到关晓琪怀里。一把抱住她，“梁子哥，他要跟我解除婚约！”

    身后的郝宇凡眉头一跳，脸色不由得微微一变。

    梁和峰看着床上侧身闭着眼睛的梁晨。最终还是狠狠叹了一口气。对于梁晨，他的感情一直复杂。除了父爱之外，还有愧疚。梁夫人的事，他不得不去做，他以为梁晨那么小，只要以后慢慢跟他相处。总会让他接受的。但是事实出乎他的意料，即便不到十岁的梁晨还是深深记住了，并且从一开始就不跟他阿姨亲近。纵然梁继夫人再有心亲近，也始终近不了梁晨半步。

    但是一码归一码，其他的他都能让步，惟独这一件事。这是关乎两个家族的联盟，他不能任由他为所欲为。这一点，早在当初他不得不妥协，甚至连他唯一的儿子都牺牲就看出来了。生在家族里最大的悲哀，便是这点了。他们享受了大家族给的一切。这一点的妥协，毋庸置疑。

    “梁晨，你别再想了，我绝对不会让你解除婚约的。”

    “就像你当初背叛妈妈一样？”梁晨的声音闷闷地传来。

    触及到他的母亲，总是梁和峰理短的时候。他沉吟了一下，才道：“梁晨。我没有背叛过你妈妈。我跟你小姨，是为了我们的家族。你外祖家，会是你的最佳助力！”

    “你凭什么就觉得，没有他家的助力，我就不行？”梁晨翻身看着他，脸上是冷笑。

    “我不能断言你不行。但是既然有捷径，为什么不走？”梁和峰严肃地看着梁晨，“这是个现实的社会。”

    “借口，所有这些，不过是满足人类欲望的借口而已！之所以想走捷径。是因为你们不够强大！”

    梁和峰叹息一声，“梁晨，你再强大，都不可能与整个国家抗衡。一个人再强大，也不可能凌驾于整个世界头上。”

    “等一下。我会回北京。你先好好在这养伤。等身体好一点，再去北京。”梁和峰又看了梁晨一眼，还是沉声道，“至于你要解除婚约的事，你想都不要再想了。”

    梁晨缓缓起身，忍着痛靠坐在床头，看着梁和峰，眼里带着玩味，“是么？那我们就试试吧。你屈服是因为你从没有想过去拒绝，全都是你懦弱的借口！我跟你不一样！”

    这一番话带着凌人的气势扑倒梁和峰面前，让他不得不正视他的决心。有那么一刹那，梁和峰都要忍不住同意，他没有做到的事，或者说，是他没有勇气去做的事，他的儿子要做了，而且十分决绝的带着必胜的信心去做了。即便不愿承认，但是他心里确实有了那么些羡慕，羡慕他的无谓！

    “那就千万别让我抓到打压你的把柄，不然，我一样不遗余力！”梁和峰丢下这么一句话，转身而去。背影看似决绝，却只有他自己一个人知道，他转身的刹那，有多么狼狈。

    直到病房的门再次被关上，梁晨才看着门口，微微笑了笑。知子莫若父，可是同样的，知父也是莫若子吧？！在有些时候，父子两个是同盟，也是最亲密而熟悉的敌人，在两人共处的人生中，永远在隐隐的较量中，东风或者西风，存一而已。

    等到关怡情甚至把关晓琪的衣服都哭湿了一大片，才抽泣着停止了掉金豆子。关晓琪揽着关怡情的肩膀让她坐到另外一边空着的病床上，又倒了一杯水给她喝了。

    然后又自己去投了一条毛巾，等她喝完水，又递给她毛巾。关怡情接过毛巾，抽噎着擦了脸。神情依旧凄苦，眼泪再次摇摇欲坠。

    “好了，现在说说吧，到底是怎么回事？”关家的小公主，在她将近二十年的人生记忆中，应该从没有哭到这么凄惨的时候吧？！不轻易哭泣的人一旦哭起来，才更让人担忧。关晓琪这会真是十分的耐心。

    说到这个，关怡情忍了许久的眼泪终于掉了下来，再次哭起来，“是梁子哥，他要跟我解除婚约！”

    “这个你一进门的时候就已经说过了！”虽然当时很惊讶，但是任谁在听了一个爆炸性的消息之后，就在长达数十分钟的哭泣背景音中度过，再爆炸性的消息也能消化了。

    关怡情瞪了她一眼，“就这样？你就一点不惊讶？”说着，眼泪又要流下来。倒是不知道是被关晓琪气得还是被梁晨的决定气的。

    关晓琪翻了个白眼，“你到底是来让我惊讶的还是来找我诉苦的？”

    “诉苦的。”被她这么一说，关怡情的气势立马弱下来。

    关晓琪有些无奈，“那你就好好说，到底是怎么回事？”

    关怡情的眼泪迅速聚集，“我也不知道！我和梁叔叔一回病房，就感觉到房间里的气氛不对。然后，梁子哥就说要跟我解除婚约！”

    关晓琪皱眉，梁晨这又是闹哪一出？

    “哦，对了，哥好像知道，当时哥很生气，听他们说话，好像是梁子哥有了另外喜欢的女孩子了。”关怡情有些委屈，虽说当初他们之间出了一个黄博佳。可是那个时候她那么小，各方面都不成熟，这会回顾过去，说白了不过是年少时的冲动而已。但是梁晨现在这个年纪，可远远称不上是年少轻狂了。刚才在病房里说得大气，但是只有她自己知道，心里有多后悔。

    关晓琪蹙着眉没什么头绪，但是一边的郝宇凡却听得心惊。梁晨，你终于忍不住，要说出来了么？只是，你还是不自信的，不然你就会直接把人点出来了。看看关晓琪，似乎也是颇为不解的样子，真是又是庆幸，又是对梁晨的悲哀。这么长时间的相处，他已经看透了，关晓琪根本就是个被动的人。跟她谈感情，你只能厚着脸皮往前冲，模模糊糊她真就敢给你模糊处理。只是显然，梁晨还没有看透这一点。

    真是抱歉了，在幸福面前，每个人都是平等的。他自然不会卑鄙到去破坏梁晨的示爱，但是也绝对不会主动帮着他去捅破那层窗户纸。

    “好了，你也别哭了。我觉得你刚才那么处理也算是不错，也许，梁晨只是说说呢？”就像他每一次发神经，却从来不肯明说一样。这个社会上，你不说别人怎么会知道？适当的坦白才是最有利于感情发展的，不管是亲情还是爱情。说不定，这一次又是他的一次发神经。

    关怡情吸吸鼻子，点点头，“反正我不会取消婚约的。我都让步到那个地步了，他要是真的喜欢那个女孩子，就带到我面前好了。如果他们真互相喜欢，我就把我这位子让出来！不然，谁知道会不会是第二个黄博佳？梁子哥可是比我有利用价值。”

    关晓琪看了她一眼，还是忍不住问道：“那，你喜欢梁晨么？你喜欢他所以不想要取消婚约？”

    关怡情歪着脑袋想了想，诚实道：“我也不知道。”

    “那你…”

    “可是我们这么多年的婚约，这个圈子里的人哪个不知道我们俩是一对？可是现在梁子哥突然说要取消婚约，我怎么甘心？”关怡情咬咬嘴唇，“我向来不喜欢被动！更不喜欢做被抛弃的那个！而且，”关怡情看了关晓琪一眼，有些不好意思，“梁子哥对我很好，不是说如果不能嫁给爱情，那就嫁给喜欢自己的人么？”

    “可是，他不是不喜欢你么？”

    “或许吧！”关怡情抽抽鼻子，“可是至少，他对我很好。”

    “可…”

    “我倒是觉得她这么想没什么错。”郝宇凡突然插嘴进来，“就像她说的，梁晨不一定会得到自己喜欢的女孩子。如果那样的话，他们依旧可以在一起。这么多年的青梅竹马，除了爱情，他们还有亲情。在婚姻里，亲情可是占据了很大的比重。”

 第六十七章 搏或者不搏，这是个问题。


		
		    关晓琪看着郝宇凡，本能想要反驳，却发现什么也说不出来。或许，他说的，还是有道理的，吧？！

    因为哭过，所以关怡情很快便觉得有些头疼。关怡情干脆让她躺在旁边的空床上。很快，她便陷入沉睡中。

    郝宇凡有些无奈地看了看关怡情，一脸委屈地道：“她在这睡了，你去哪里？”

    “又来了不是？你担心我没地方睡？”关晓琪瞄了他一眼，低头帮关怡情盖好了被子。

    郝宇凡沉默了一下，抬头道：“你要去梁晨那边？”

    关晓琪皱皱眉，“我不过去。”现在关怡情和他这个样子，她过问不好，不过问也不好。还是安安心心窝在这边吧。人民内部矛盾，他们自己解决得到。

    闻言，郝宇凡立马眉开眼笑，“那你在我的床上睡吧！”

    关晓琪怔了怔，“那你睡哪里？”

    “我也睡这里啊！”郝宇凡笑得露出一口白牙，“我只占一半的床位就可以的！”

    关晓琪一巴掌拍过去，眯着眼看他，“我没听清啊，你要不要再说一遍？”

    郝宇凡委屈地伸手摸了摸自己的后脑勺，闷闷地道：“我说，你睡在我床上好了，我去地上睡。”

    关晓琪这才满意地笑了笑，拍了拍郝宇凡的肩膀，“行了，你这份心我就领了。只是我怎么忍心霸占伤患的床位？我可以跟小情挤一挤的。”

    郝宇凡抿了抿唇，眼底闪过一抹喜色，心底也舒了一口气。他刚才是真的有点担心。这个时候，她会跑过去。梁晨今天一定没少被炮轰。他可没有把握，破罐破摔的梁晨这个时候会不会豁出去，跟关晓琪和盘托出。深深地看了一眼正在洗毛巾的关晓琪。郝宇凡深深叹息。有些宝贝，一旦丢掉了，再想找回去，可没有那么容易。梁晨，我不会给你机会再把她抢回去的！

    关怡正送着梁和峰去了机场。站在飞机下面，军绿色的直升机缓缓降落在眼前。螺旋桨掀起的气流吹在人脸上，似乎连呼吸都要顶一下。

    “这件事，您打算怎么解决？”临上飞机，关怡正到底是没有忍住，问出了这个问题。

    梁和峰笑着看了他一眼，“我以为，你不需要再问我这个问题。”后生可畏这句话，梁和峰在关怡正的身上看到了非常真实的体现。但是再怎么后生可畏，总是需要时间的沉淀和洗礼。显然，这些在这个稍显稚嫩的孩子身上还没有积淀完全。

    关怡正抿抿唇。他承认他是沉不住气了。梁晨是个什么性子他最了解，再加上梁家那点事，他还是忍不住抱着一丝希望，或许梁和峰真的会让步。潜意识里，他还是期待着能看到，家族不是那么不可动摇的。至少，他们还有可能去搏上一搏。

    但是听梁和峰的语气，看来还是没有意外。关怡正的眸子黯淡下去。

    梁和峰拍拍他的肩膀，“不要轻易挑战家族的权威，那结果不是你们能承受的！”收回手，头也不回地向着飞机走去。

    关怡正抿了抿唇，终究是不甘心地追了两步，紧紧盯着梁和峰的背影，“没有例外么？！”难道，他们就真的一点抗争都没有用？

    梁和峰的脚步顿了一下。然后抬脚登上了飞机。

    关怡正眼中的希望彻底熄灭。垂下头，看着脚下的土地，趁着背后深沉的夜，显得格外孤寂。所以他并没有看到，梁和峰登上飞机之后。依旧敞着的机舱门。

    梁和峰看着关怡正，似乎看到了在病床上与他倔强对视的梁晨。再一次，那个诡异的念头冒头。这些年轻人，是不是真的跟他们那个时候不一样了？或许，当同样的事发生在他们的身上，真的会发生不一样的结果？

    “你知道为什么会有家族联盟么？”梁和峰的声音穿过轰鸣的螺旋桨的声音，直直穿透关怡正的耳膜。

    “是为了家族的长盛不衰！”但是，似乎无数的事实都告诉了大家，并没有哪个家族是真的长盛不衰的。富不过三代，从建国伊始就像一个魔咒一样笼罩在华夏大地上。无论是红色贵族，亦或者名门世家，都逃不过富不过三代的噩梦。

    突然，关怡正的眸子被点亮一般看向机舱里的梁和峰。家族联盟的意思是要家族长盛不衰，可是反过来，要家族长盛不衰，就一定得要家族联盟么？这不是一个绝对的命题。甚至于，在实践中，由于这种强硬的家族联盟形势也在无形中早就了不少悲剧，不幸福的家庭与纨绔的子弟。在一定程度上，家族联盟对家族长盛不衰的功与过似乎是一样多的！只是因为家族联盟带来的收益是最快也最有效果的，便蒙蔽了众人的感官。说直白点，其实这一个个都是目光短浅的！

    关怡正觉得他似乎抓到了问题的关键。机舱的门终于合上，螺旋桨开始加速，直升机离开了地面，飞上蓝天。关怡正看着越来越小的直升机，心里充满了希望。

    没有什么是绝对的！

    从机场回到医院，梁晨的病房里只有他一个人。关怡正原本雀跃的心在看到梁晨的刹那仿佛兜头一盆冷水泼下来，浇熄了大半。他只想着与家族搏上一搏，却忘记了这头一仗可就是梁晨跟关怡情的婚约啊！他自然是希望这场胜利是属于他们的，但是这就意味着，会陷关怡情于不义。可是保全了关怡情的婚约，那有生之年，他们还有能力有信心再发起第二次革命么？

    纠结的情绪很少出现在关怡正的身上。可是这一次，他真的纠结了。复杂的心情让他无法判断，在这场战争里，他到底该扮演什么样的角色？而这次的角色，也终将代表了，在往后还算漫长的人生中，他将要走的道路。

    梁晨，你真的是出了一个大难题！

    第二天一早，关晓琪早早就醒了。或者说，这一夜其实她就在半梦半醒间。一米二的病床，被子也只有一米五的样子，两个人睡就显得捉襟见肘了。她几乎都不敢翻身，只要稍微一动就会露出一个大缝子，冻得人根本没法睡。

    倒是关怡情睡得香甜，这家伙确实是哭累了，所以一睡下就睡熟了，现在都是一脸红扑扑的，看得人咬牙。

    起来端了盆子毛巾去水房洗漱了，然后又打了清水回来。郝宇凡已经醒了，自己坐起来靠坐在床头上看着她。

    投了毛巾让他自己擦一把脸，然后又给他牙刷牙膏洗漱了一下。两个人都收拾齐整了也不见关怡情有半点清醒过来的迹象。

    关晓琪只得跟郝宇凡打了一声招呼，出去买早餐。

    这里的早餐还是挺丰盛的。考虑到某两只伤号，关晓琪买了最简单的小米粥，装了老板挺多小菜。然后又买了几个大包子，还有鸡蛋，才转回医院。

    先回了郝宇凡的病房，关怡情已经去洗漱了。关晓琪把郝宇凡的那一份拣出来，专门用饭盒盛的粥，这样他一只手也能自己吃。昨天喂饭那是撒娇，她关晓琪也不是那么好糊弄的！

    这边安排好了，关怡情就洗漱回来了。闻到满病房的香气不由得赞叹一声：“好香啊！”说着，伸手就要去拿包子，被关晓琪一巴掌拍掉。

    “等一下再吃，这些是哥哥和梁晨的，你快送过去，不然要凉了！”关晓琪指着已经分出来的食物。

    有三个包子和两碗粥，还有一个鸡蛋。梁晨伤重，还只能吃流食。

    关怡情的兴头降下来，嘟着嘴巴站在原地不动。虽然昨天没有撕破脸，可是这一时半会的，她心里别扭得很，根本不知道要怎么面对梁晨。

    关晓琪干脆拎了东西放到她手里，催着她赶紧去。

    关怡情更是干脆，直接推了关晓琪的手，气鼓鼓走到一边坐下，哼哼道：“我不去！”

    看这样子，倒是跟她耗上了！关晓琪没法子，你不去，我去！

    这就是关怡情想的，立马眉开眼笑地去拿自己的包子，开开心心吃了起来。

    那边郝宇凡却是吃不下去了，张嘴想说什么，却又无话可说。本来么，这事关晓琪压根没往自己身上想，他这么急吼吼跟着阻拦，别待会梁晨没说，他倒帮着捅破了，何苦来哉？！最后只能郁闷地继续咬包子，眼睁睁看着关晓琪端了食物过去。

    那边关怡正才刚刚起来，跟关晓琪差不多，不过他是因为心里有事，所以一晚上没怎么睡。所以早晨起来得便有些晚。看着关晓琪端着早饭过来，看了一眼梁晨，转身去了水房洗漱。

    从昨晚事发到现在，倒是关晓琪和梁晨的第一次照面。

    听到关晓琪的声音，梁晨便有些急切，想知道她是什么表情？可是等到关晓琪一副自然的样子过来时？梁晨剩下的唯有失望。她仿佛什么都没有发生过一样，甚至都没有以关怡情姐妹的身份来质问他原因！自然的表情，让他自己都无从提起。

 第六十八章 欠揍是真欠揍！


		
		    “你等等，我去弄点水来！”打昨天醒过来，估计梁晨就没有洗漱过。这可是直接从任务上直接下来的人，他现在肯定很难受。

    又去水房打了水过来，还另外拿了一个茶杯接了一杯水过来。

    投了毛巾，细致地帮他擦了脸。可惜她没有去买漱口水，只能先简单弄一下，把牙膏挤在茶杯里，然后搅拌出沫，再让他简单漱一下口。梁晨受伤不方便，为了给他漱个口可是费了不小的劲。

    终于收拾妥当，关晓琪身上也微微出了些汗。

    梁晨没再躺下，而是执拗地靠在了墙上。关晓琪把他的那一份粥端过来，把鸡蛋剥好丢到粥里，又用小勺把鸡蛋一点点切开打散。然后一小口一小口喂给他吃。没办法，梁晨是胸口受伤，坐起来已经是勉力而为，若是再抬手，难免不牵动伤口，太难过了。

    梁晨看着关晓琪，不错眼地看着她。嘴巴只是机械地一张一合，吃了什么他根本没有注意。或者应该说，不管吃了什么都是美味非常的，因为这是关晓琪喂给他的！

    其实昨晚到现在，梁晨也是想了很多。而其中他考虑最多的，无非就是关怡正那番话。他说的对，关怡情除了是他的未婚妻，还是关晓琪的姐妹。这种关系在无形之中已经把他的期盼推到了天边，难以企及。他是不在乎，可以为了关晓琪豁出一切，但是他没法让关晓琪也来承受这一切。本来他提出解除婚约，就已经引起众人的不满。如果他再在这个时候表白，无疑是把关晓琪推到风口浪尖上！要知道，在社会上，男孩子总是会比女孩子得到更多的宽容与开脱。而在家族里。这种情况更甚！如果他真的不顾一切地去做了，到时候承受更多压力与指责的，绝对是关晓琪无疑！更有甚者，或许还会受到别热的恶意中伤。总会有些无聊的人，喜欢窥探世家的隐私，然后添枝加叶把人描述得不堪入目。他甚至都能猜出来那些人会怎么说。

    所以，在事情没有解决之前，在这件事的风波没有过去之前，他不能承诺什么，更不能把关晓琪牵扯进来。只要能像现在这么看着她，就是他如今能得到的最大的慰藉了。

    相比于梁晨的惬意自然欣慰，关晓琪却是如坐针毡，无论谁被人这么直勾勾的盯着，心情都不会好。可是她却只能这么硬顶着。有些事，她不理并不代表她不知道。是确实如此也好，是她自恋也好，只要有那么一丝可能，她都不想主动扯开话题而给人可趁之机。现在，绝对不是好时机。

    心里着急，手下的勺子便舀得越来越满。只想下一口就能全部喂完，逃开这令人窘迫的境地。

    终于，有一口戳到了梁晨的嘴，梁晨本能一躲，粥就洒在了他的衣服上。

    “额，对不起！”关晓琪更加窘迫，赶紧抽了纸巾帮他擦。

    梁晨勾了勾嘴角，轻道：“没关系，你慢慢擦。”

    关晓琪的手动得更快。这一碗粥果然吃得快，都不等着关怡正从水房回来。她已经喂完了。关晓琪呼出一口气，似乎逃过了一劫。

    看着收拾东西的关晓琪，梁晨轻声道：“晓琪，你紧张什么？”

    关晓琪手下一顿，随即若无其事。“谁紧张了？”心里却把梁晨骂得要死，这个混蛋，真是越来越欠揍了。小时候就喜欢这么不阴不阳地吊着你，她小时候就怵他，现在长大了，这功力比小时候绝对是有过之而无不及，越来越难对付了！

    梁晨动了一下，似乎牵扯到了伤口，闷哼一声。

    关晓琪回头扶了他一把，皱眉道：“别瞎动，你现在的伤口可是没有长好！”

    “原来，你还知道关心我？”梁晨笑着抬头，带着点戏谑地看着她。

    关晓琪气结，手下一使劲顺手扭了他一把，满意地看到他表情一僵，哼道：“梁晨，你给我放老实点！”

    梁晨一怔，摇头，“我现在可是病号，不带你这么欺负人的！”

    关晓琪白他一眼，那还不老实点！一点没有作为鱼肉的感觉，要任人宰割才对啊！

    “你还有事不？没事我过去了！”

    梁晨脸色一沉，过了一会才微微笑着道：“那你中午的时候可别忘了给我来送饭。你知道的，等一下老关就回北京了，小情也被我气走了。你要是不管我…”

    关晓琪瞪他一眼，“你还知道你现在四面楚歌啊？那还让小情生气？！”

    两个人默契的谁都没有点破。梁晨心里掠过一抹喜色，从关晓琪这样顺口带过的迹象看，显然她也不是完全不明白的。有些东西，大家心照不宣罢了。

    梁晨立马做出一副可怜兮兮地样子，为表真实还咳了两声，就差双眼含泪了，“是我的错，可是现在这样子，小情不管我，你要是再无视我，我真是要可怜死了！”

    关晓琪没说话，瞪了他一眼，转身出去。

    看着紧闭的房门，梁晨缓缓呼出一口气，更加坚定了坚持到底的决心。有些东西，错过一次已经足够遗憾，老天厚爱他让他能有第二次机会。这一次，他绝对不能再失手！

    关怡正一进门，就看到梁晨一副心情大好的样子，不由得眉头深锁，“你都说了？”

    梁晨看了他一眼，语气轻快，“没有啊！不过我已经得到我想要的结果了。”

    “什么？！”

    梁晨嘿嘿一笑，自己撑着床慢慢躺下，“我不告诉你！”

    关怡正额角一跳，有时候，梁晨是欠抽得很。趁他病要他命，虽然不至于那么毒辣，关怡正还是忍不住去考虑这个可能性。

    梁晨歪头看了一眼默默吃早餐的关怡正，心情大好，也有了聊天的欲望，“你等一下就回去了？”

    “嗯！”关怡正嗯了一声，头也没抬，“你好好养病，今年应该能一起过年的。”

    “这倒是我挺期待的。”梁晨点点头，突然想到什么，“你能回家过年？”工作狂还有转性的时候？

    ps：

    平安夜快乐！！！！！！！！！！！

 第六十九章 未来大舅子


		
		    “我为什么不能回家？”关怡正反问了一句。

    梁晨默，他表示一下惊讶都不可以么？

    关怡正把东西简单收拾了一下，想了想，还是道：“昨晚送梁叔叔走，我们在机场谈了些事情。”

    梁晨默默看向关怡正，等着他的回答。

    关怡正抿抿唇，“梁叔叔问我，家族联盟的意义在于什么？”

    梁晨皱眉，一时间有些摸不透关怡正到底要表达什么。

    看着他一脸不解的样子，关怡正突然心情大好，昨晚困扰他一夜的郁闷一扫而光。

    “梁晨，不是我没有给你机会。”关怡正笑了笑，“不管怎么样，你要是真的伤害了小情，我一定不会饶了你的！”说着，关怡正深深看了他一眼。转而提了桌上的包，这是他仅有的行李。

    “我得走了，没有了顺风飞机，回去的路还很远！”关怡正提着行李走到门口。

    “老关，那你的意思是，你会帮我？”梁晨急急地问。虽然还没有想清楚刚刚他传达的梁和峰的那句话是什么意思，可是他总觉这些里面有点深意。又值得他特意说一回，这里面当真是有点什么。

    关怡正脚步一顿，突然伸手拉开房门。门户大开，关怡正却没有抬脚出去，回头看了梁晨一眼，嘴角含笑，“我刚才说什么了么？梁晨，你需要记住的是，如果你真的伤了小情，我会不惜一切来对付你的！”

    说完，抬脚出去。

    梁晨看着敞开的房门。若有所思。关怡正是在警告他，又何尝不是提醒他？这件事，总还是有些可能的。

    想不通其中的关节，梁晨有些挫败地靠在床头。虽然百思不得其解。但是有一点他可以肯定，不管如何，这次的抗争，他决不妥协！

    关怡正去了郝宇凡的病房。按说昨天就说好了要过去看看的，只是梁晨突然发疯，说什么要取消婚约。结果接下来的时间大家都被这件事搞得焦头烂额。倒是完全把这件事忘在脑袋后面了。可是关怡正知道，不管是出于礼貌还是仅仅为了关晓琪，他都得走这一趟。

    郝宇凡的病房里倒是热闹，还没进去就听见里面的欢声笑语。

    “说什么呢，这么高兴？”关怡正开门进去。

    “哥哥，你过来啦！”关怡情跳起来，笑着跑过来。一眼看到关怡正手里提着的行李，诧异道：“哥，你这是要回去了？”

    “嗯，原本打算今天就该回去的。现在梁晨出事。时间是肯定要耽误的了。说什么我都得赶紧回去了。”关怡正揉揉关怡情的头发，笑着道。

    关怡情张了张嘴，想要说什么，但是最终什么都没有说。

    关怡正走到郝宇凡床边。

    这可是未来大舅子啊！郝宇凡赶紧坐起来，这还是头一回跟这未来大舅子打照面呢！真是可恨，偏偏赶在病床上。还偏偏伤的是腿，他只能像个病秧子似的坐在床上。所以郝宇凡调集了自己积极地情绪等待关怡正的照会，比迎接领导检查都更加饱满的情绪！

    “早该过来看看你的，拖到今天才来。你身体怎么样了？”关晓琪已经把床边的椅子让给他。

    “好多了，就是脚伤得严重些，其他的伤一点都不严重的。”郝宇凡有些微微的紧张，“额，大哥，我就叫您大哥了！”

    晓琪瞪了他一眼，郝宇凡却笑得更加开怀。

    关怡正抿唇笑笑。“那你好好养伤，今年过年我会回来，到时候咱们可得好好聚在一块喝两杯。”

    “哥！他腿伤着呢！”关晓琪皱眉道，“伤筋动骨一百天，等到过年的时候。他还没好利落呢！”

    “那也碍不着喝酒！”郝宇凡赶紧把话茬接过来，央求似的看了一眼关晓琪。这个祖宗，别拒绝地这么无所畏惧好不好？“没有问题，到时候，我一定陪着大哥喝个够！”

    关怡正似笑非笑地看了关晓琪一眼，拍了拍郝宇凡的肩膀，“好，到时候，咱们好好喝两杯。要想娶到我们关家的女儿，可没有那么容易啊！”

    郝宇凡瞬间燃起斗志，仿佛接受任务一般郑重地点点头，“好！一定不辱使命！”

    关晓琪噗嗤一声笑出来，这家伙，当是在布置任务么？

    关怡正忍着笑点点头，“那你好好休养，我先走了。咱们过年见！”说完起身，经过关怡情身边的时候低声道：“你跟我出来！”

    关怡情立马苦了脸，却也不敢违背关怡正的意思，只能乖乖跟在他身后出去。

    他们兄妹一出去，关晓琪就瞪着郝宇凡发作：“干嘛呀这是？那是我哥，又不是你们部队的领导，瞧你吓得！”

    “我那是吓得么？我那是紧张的！”郝宇凡反驳，“这可是娘家人，大舅子！你没听大哥最后一句话说要娶关家的女儿，没有那么容易？这话明摆着就是敲打我呢！”

    “什么大舅子？你别胡说！”关晓琪不客气地瞪了他一眼，被这个人的厚脸皮弄得没脾气，“而且，你比我哥小么？还大哥！”

    “我那不是随着你叫么！”郝宇凡十分委屈。他这么做说白了不还是因为她么？女婿遇见娘家人，除了当杯具，也就是洗具。至少，他还有当这个具的资格，他知足！

    关晓琪懒得理他，干脆坐在一边削苹果。

    郝宇凡却满心思在想着，在这个大舅子面前，他算不算暂时通过考核了？刚才可是邀请他喝两杯，这算不算是晋级了呢？哎，这方面他可是一点经验都没有，真是弄得他战战兢兢的。这可比面对上级还让人为难。面对上级，他只需要尽自己的本分就对了，因为这上级是讲理的。倒不是说大舅子不讲理，而是，他不敢讲理！

    关怡情闷闷地跟在关怡正身后出来，大气都不敢出一声。

    关怡正在外面停下，转身看着低着头跟出来的关怡情。

    “你打算在这边待到什么时候？”关怡正开门见山，直接问道。

    关怡情撇撇嘴，“我等会就回去。之前不是有你么，所以我就没有过去。”抬头看到关怡正的脸色微沉，赶紧道，“我马上就会去的。”

    关怡正的脸色缓和了些，伸手揉了揉关怡情的头发，“不管怎么说，现在你们两个的名号还在。况且，撇开这些，我们从小一起长大，梁晨正是最虚弱的时候，身边离不开人。”

    “这些我都知道的，哥你不用说了。其实我昨天没过去就是有点抹不开面而已，我也想通了，这件事也不能光看梁子哥，我自己也得努力。什么都是自己争取来的，我的幸福，我也得自己争取！”关怡情一脸认真。

    关怡正看着这样的关怡情，沉默了一下才道：“你，对梁子，你真的很喜欢梁子？”

    “你跟晓琪还真是像，都问我这个问题。”关怡情叹了一口气，“现在我说不上来，可是我不愿意解除婚约倒是真的。现在这些不重要，重要的是我要怎么留住梁子哥！”

    关怡正拍拍她的肩膀，“想做什么就去做吧，我都会一直支持你的！”

    两个人又在外面说了一会，关怡正才离去。

    关怡情叹了口气，才转身重新进到病房里。

    看着她垂头丧气地进来，关晓琪诧异了一下道：“怎么了？刚才哥哥叫你出去说什么了？”

    “还不是嘱咐我快点过去看着梁子哥？”关怡情鼓鼓脸颊，一脸无奈，“他就这么不信任我，难道我还能把他丢在那边自生自灭不成？我一定会过去的呀！”

    关晓琪笑，“那你怎么又进来了？应该直接过去啊。从哥哥过来到现在，可是已经快一个小时了吧？你都没有过去看看呢！”

    关怡情怨念地看了一眼关晓琪，“真是，你不将我的军就不舒服是不是？”

    关晓琪偷笑，“不是我将你的军，是怕我不说这句话，你还真就抹不开面，不肯过去！”

    关怡情终于坐不住，蹭地站起来，瞪了关晓琪一眼，气呼呼转身去了。

    郝宇凡有些咋舌地看着气呼呼出去的关怡情，不由得道：“都说关家的小公主刁蛮任性，我跟她相处以来倒是没觉得有多么难相处，合着是一直收敛着浑身刺呐！今天见识了。”

    关晓琪笑笑不说话。这一点，她实在不好发表言论。昧着良心或者说实话都不好，得了，她还是保持沉默好了。

    “晓琪，我中午想吃…”

    “你想吃医院的饭了吧？！”关晓琪截断他的话，一脸不怀好意。

    郝宇凡可怜兮兮地看着关晓琪，一脸祈求。

    关晓琪干脆一巴掌拍在郝宇凡的脑门上，“这么多要求！你当给你做饭很容易么？这又不是你们家！”

    “可是，医院的饭菜真的好难吃！”郝宇凡撇着嘴吧。

    关晓琪斜睨他一眼，“就是你难伺候！那我去外面给你买成不成？”

    郝宇凡张了张嘴，最后还是闭上，乖乖点了点头。其实，他真的好想吃关晓琪亲手做的食物。上次的大骨汤，真的很好吃…

 第七十章 撒谎也是技术活


		
		    关晓琪自然看得出来郝宇凡的心思，他们这些人，其实口味都刁得很。那舌头更是灵敏得很，家里的饭菜或者外面的饭菜，他都是一尝便知。相比之下，自然是家里的饭菜最合胃口。

    别说是他了，便是她自己也是一样的。即便是外面做的饭菜之间也是有差距的。像是他们在这里，就算去买也是在外面小饭店里买一些随便吃的。全都是重油重盐的，她也不过是吃了昨天两顿，便也觉得不舒服了。

    只是，这可不代表着他们就能侍宠生娇！

    关晓琪故意无视郝宇凡的无言哀求，继续削手里的苹果。苹果对人的身体很好，每天关晓琪都会至少削一个苹果给他吃。

    关怡情慢悠悠走到梁晨的病房外面。她已经尽量走得很慢了，但就那么点距离，她走得再慢也有到达的时候。所以站在门口，关晓琪又扭捏起来。她真是一点拿不准，待会进去，要以什么态度对待梁晨？

    正犹豫着，就听见里面一声清脆的响声。关怡情一惊，再顾不得犹豫，一把推开门闯进去。

    “怎么了？怎么了？”

    梁晨愣了一下，指着地上杯子的碎片，“我渴了，打算倒点水来喝的。”只是他伤口未愈，又是伤在胸口上，他一动就牵扯的伤口疼，这才失手碎了茶杯。

    “不是有我么？你要什么我帮你拿就好了嘛！”关怡情一边絮叨着，一边过去倒了水递给梁晨。

    梁晨喝了水解了渴，才道：“我倒是想找你帮我拿。只是我到现在才看见你的影子来着。”

    关怡情嘟了嘟嘴，似乎对梁晨的说话颇不认同，却也无从反驳，只能保持沉默。

    自从摊牌之后。这是两个人第一次独处。两个人都有些不自在，一种尴尬的气氛在两人之间蔓延。

    良久，还是梁晨先打破尴尬的气氛，“中午我们吃什么？我有点饿了。”早晨就喝了点粥来着，好吧，顶多里面还有一个鸡蛋。可是那点东西对他来说连塞牙缝都不够。虽然大夫给用的药里有营养液的成分。理论上来讲是不会饿的，但是他的心理上也会饿嘛！他现在是真的有点饿。

    “你想吃什么？”关怡情自然而然地接口，但随机想起来，“可是医生交代你现在只能吃流食的！所以，你还真是没有什么好的选择。你不是喜欢喝汤来着？要不，我帮你熬汤喝？”

    “你熬汤？”梁晨干笑了两下。熬汤可真是个技术活，当然，熬谁都会，可是熬得好喝就有学问了。虽然关怡情已经学会做饭了，但是煲汤这么有技术含量的活。梁晨是真对她没有什么信心。

    “干嘛？看不起我？”关怡情立马炸毛，掐着腰瞪着梁晨。

    梁晨摸摸鼻子，嘿嘿笑了两声，“没有，没有。我只是担心，你累着。”

    “累不着！你越是这样。我还偏就要炖给你喝了，你敢说不好喝试试？”关怡情“凶狠”地瞪着他。

    梁晨只能一脸郁卒地看着关怡情一阵风一样卷出去。她还真是雷厉风行。

    关怡情总算没有不顾一切地冲出去，还是跟关晓琪打了一声招呼，让关晓琪帮着招呼一下梁晨，她去菜市场买菜去。

    关晓琪自然免不了问上两句，得知结果的关晓琪十分无语。最后还是让她顺便帮她带些排骨回来。关怡情都应下。

    这煲汤可不是一时半会就成的，所以中午的饭菜还是得去外面买。关晓琪捡那些清淡些的菜色买了些，又另外买了几个卤蛋。

    先给郝宇凡这边准备好了，然后拿着剩下的饭菜去了梁晨的病房。

    依旧是粥，不过这次是鸡肉粥。知道他饭量大，所以特意买了两份的分量，依旧把卤蛋切碎到里面。

    梁晨看到关晓琪进来，眼睛不自觉一亮。

    关晓琪举起手里的饭菜向他示意，“小情被你刺激地去煲汤了。你的午饭又只能是我来负责了。”

    说到这个，梁晨立马苦了脸，“那我中午可得多吃点。”这样即便晚饭没得吃也不会特别饿。

    关晓琪笑，“你要是有胆量就把这话当着小情的面说一遍。”

    梁晨撇撇嘴，“你们现在就是在欺负人！要是我现在行动自如，一定跟小情直说！”

    “是么？那你倒是提醒我了，现在是得趁着还有机会可着劲的欺负欺负你啊！不然，以后可是再没有机会了！”

    梁晨笑笑没有说话。其实他心里何尝不在想，如果可以，他倒是心甘情愿被她欺负一辈子的。

    关怡情不是不会煲汤，但是显然技艺没有那么纯熟。她给梁晨煲的是鱼汤，或许是真的被刺激到了，非要煲出好喝的汤向梁晨证明自己，她寸步不敢离开这里，一直认真地守着火。

    伺候着两只病号吃完了饭，关晓琪就也去了厨房。看了看关怡情认真地煲汤，然后转而去处理自己买的排骨，然后上火炖上。从现在到傍晚吃饭的时候，估摸着就差不多了。

    关怡情分不开身，关晓琪就必须得分开身。调好了火，就转身回病房了。

    可饶是这样，等到傍晚关晓琪去取汤的时候，就看到关怡情一脸沮丧地在那里刷锅。

    “你的汤呢？这么快就开始刷锅了？”关晓琪诧异地问道。

    关怡情一脸泫然欲泣的表情，“我刚才打了个瞌睡，结果，结果给糊了。”

    “这…”关晓琪也没有话说了。煲汤煲到糊锅，关怡情也是独一份了。

    “晓琪，把你的汤给我一份吧！我不能让梁子哥看扁我！”关怡情咬了咬嘴唇，厚着脸皮道。

    “好！”关晓琪一口答应，接着就把锅里的汤分作两份，一份给关怡情，“我就只能帮你到这了，你可别想着让我再帮你撒谎啊！”

    “不会不会！”关怡情乐呵呵地把保温桶抱在怀里，笑嘻嘻道，“你放心吧，那边有我呢！其实，这次只是个意外而已。如果我不睡着，这鱼汤肯定特别鲜美！”

    “是，我相信！”这个时候的关怡情是需要哄的，关晓琪并不排斥哄哄她。

    这样的态度，明显的敷衍。只是关怡情却无话反驳，失败的例子在眼前，成功的例子可还没有！关怡情只能保持缄默。

    等关晓琪收拾清楚，两个人便抱着汤回去。

    梁晨伸长了脖子等着，心里不断念叨着关怡情怎么还不回来？说实话，其实他心里对关怡情的汤还是有些期待的。

    因为关晓琪的刺激，这两年关怡情的厨艺也是突飞猛进，虽然手艺比不上关晓琪，但是也相当不错了。不过煲汤当真是头一遭，煲汤是非常需要耐心和细心的一件事，汤要靓，一定要有足够的时间。可是这两样恰恰是关怡情最欠缺的。她是最没有耐心的了，所以几乎没见她煲汤过。只是做菜的手艺也算不错，煲汤，怎么也不该差很多吧？！

    正想着，关怡情已经抱着保温桶进来。

    梁晨一眼看到关怡情，眼睛一亮，“汤来了？”

    “对啊！”关怡情抱着保温桶上前，打开盖子，立马有一阵香味飘散，直勾得人食欲大盛。

    “真的好香！这真是你煲的？”梁晨深吸了一口气，依旧有些不可置信。主要是，他怎么觉得这汤的味道这么熟悉么？

    又被问了一句，关怡情就有些心虚，但依旧硬着头皮来了一句，“对啊！怎么，摆在你面前了你都不信？”

    “没有，绝对没有！”梁晨眼馋地盯着那一桶汤，“你帮我倒一碗来喝吧！”

    关怡情舒了一口气，总算是混过去了。

    梁晨捧着汤碗又吸了一口气，长时间熬制的香味肆无忌惮地钻入鼻子，刺激人的嗅觉。梁晨眉头皱了皱，接着喝了一口。浓郁的香气在口中散开，梁晨的眉头瞬间散开。又是这个味道。他就知道！似笑非笑地看了关怡情一眼，继续低头喝汤。

    关怡情看着梁晨认真地喝汤，只当他是真的被蒙过去了，关怡情呼出一口气，她上午可是夸下海口的，要是被拆穿，她真是颜面无存了。

    梁晨非常给面子的喝完了所有的汤，然后还笑眯眯地对着关怡情称赞，称赞她的手艺好。只是这些话听到关怡情耳朵里，就有些别扭。发作吧，这不是间接承认了这汤根本不是她做的？不发作吧，听着他这么夸别人，关怡情忍不住又有几分失落。真是别扭死个人！果然，撒谎真不是那么好做的一件事。

    看着关怡情一脸纠结的样子，梁晨心中暗笑，可也识趣地见好就收。要是真撩拨急了这只小猫，倒霉的还真不知道是谁。他可是时刻记着，这个是关家小公主！不是谁都能惹，更不是谁都能惹得起的！他承认，他就惹不起，尤其是现在。

    再说关晓琪那边，端了汤回去，最高兴地莫过于郝宇凡。本来么，人家厚着脸皮要汤喝，却被关晓琪一口回绝，还顺带着被敲打了一番，郝宇凡心知喝汤无望。却接着就在晚上亲手奉上她煲的汤，这巨大的心理反差，堪称惊喜啊！郝宇凡差点就被感动地泪奔了。

 第七十一章 求转正


		
		    不知不觉中，关晓琪和关怡情已经来了一个多星期。这一个多星期的时间，梁晨和郝宇凡的身体都好了许多。其实最主要严重的还是梁晨，他伤在胸口，必须得等情况稳定了才能移动。而郝宇凡伤的是腿脚，有些严重，但是并不妨碍他大转移回京。

    所以看着梁晨的身体好了许多，就开始着手准备把他们俩一起转回北京。

    这段时间，梁晨和关怡情之间的关系已经弥补得相当不错，两个人总算也能和睦相处了。所以关晓琪省了不少心，至少不用去面对着梁晨。说实话，她有时候真有点担心梁晨这么决绝地要取消婚约，然后又发神经地跟她说些乱七八糟的话。

    带着两只伤号回家实在是有点麻烦。虽然两个人没有什么太多的行李，但是两只俱都行动不便。

    走之前又让人检查了一下两个人的身体，确定能经受住这一路的颠簸。虽然军区会派直升机送两个人回去，可到底这么远。两个人底子好，所以医生很快给了诊断结果，表示他们可以回家。

    知道了结果，倒是梁晨先耐不住性子，几乎医生前脚一走，后脚梁晨就折腾开了，“医生都说了，我可以回家了！就是你们，还整天拦着不让我走！”

    关怡情瞪了他一眼，“别歪曲事实！医生是今天才松口说你可以回家的，但是你打三天前就开始闹好么！”

    “你听医生的听我的？我的身体我最清楚，飞机上我顶不顶得住也是我最清楚，干嘛什么都要问那个医生？！”梁晨一脸怨气。

    不过也是难怪。在部队里待着很少能回家。这一次倒是趁着受伤可以在家过年，换了谁都会着急的。虽然梁晨对那个价并没有什么期待，但是至少那里还有他的朋友。

    关怡情翻了个白眼，“你再跟我横！你再跟我横我还在这跟你耗一个礼拜你信不信？”

    打蛇打七寸。一下子捏住梁晨的软肋。

    “好好好，是错了还不成？那我们赶紧走吧！这个地方，我是一会都不想再待下去了！”梁晨一向最识时务。

    关怡情哼了一声，转身便出去。任凭梁晨在后面喊，头也不回。

    郝宇凡那边，关晓琪已经给他收拾好了行礼。其实真是没有什么好带的。说是行李，其实应该是关晓琪或者关怡情的行李更确切些。两只伤号被送来的时候除了身上的一层皮以外，根本什么都没有。连到了这里以后的各种洗漱用品都是另外添置的，来的时候清爽，走的时候一样简单。

    “这么快就收拾好了？”

    关晓琪点点头，眉头皱得死紧，“幸亏马上就回家了，我这都攒了一大堆的脏衣服了。还有我身上，也快要发霉。”衣不解带地在一边伺候是需要付出代价的，没有人在陪床这么多天之后还能保持光鲜亮丽。像是他们已经不错了。带了大堆的衣服过来，然后脏了就直接丢到一边，等着回去洗。至少，外表还算整洁。

    “可不是！”关怡情忍不住撇撇嘴，“这么多天，我连个澡都没得洗。感觉身上都臭了。我真的要急死了。”

    关晓琪瞄他一眼，“那你还有时间在这坐着？还不快点去收拾行李？”

    关怡情神色呐呐的，转过头去不说话。

    关晓琪想到了什么，慢慢转过身看她，“你，不会打算把那些衣服都扔了吧？！”

    关怡情有些不自在地咳了一声，依旧没说话。

    “太败家了！”关晓琪无奈摇头，想说什么，却又没法说什么，最终留下这么一句话。

    “额。那么多脏衣服，一整个行李箱，我看着就崩溃了。”关怡情一脸为难。

    “那还是败家行为！”关晓琪下了结论。

    关怡情总算还知道害臊，一把捂住自己的脸，闷头冲出去。“我去收拾行李！”

    看着风风火火来去的关怡情，郝宇凡一脸诧异，“你们两姐妹，就是这么相处的么？”

    关晓琪耸耸肩，“好像是的。你还有没有什么要带的？”

    郝宇凡摇摇头，然后突然想起什么一样，“有！你过来我告诉你。”

    关晓琪不疑有他，刚靠近郝宇凡，就被他一个大力拉过去。关晓琪躺倒在郝宇凡的身上，“你干什么？！”

    郝宇凡低着脑袋看她，嘴边带着坏笑，“晓琪，我想跟你确定一件事！”

    关晓琪皱了皱眉，想要起身，却被郝宇凡钳制得死紧。动弹不得，关晓琪皱着眉看着他，“你又发什么疯？”

    郝宇凡脸上的表情一点点碎裂，懊恼地挠了挠头发，郝宇凡一脸挫败，“你觉得我在发疯？关晓琪，我在跟你讨论一件很严肃的事情！”

    “严肃的事情你要这样的姿势谈？”关晓琪挑挑眉。

    郝宇凡抿了抿唇，关晓琪准备起来。刚抬起头，就被郝宇凡瞬间压下的脑袋罩住，传来嘴唇上的温热与柔软。

    良久，郝宇凡放开她的唇，眼底是脉脉深情，“晓琪，这么久了，我想问你，我转正了没有？”

    “转正？”关晓琪有些迷茫，一时间不知道郝宇凡说得是什么。

    这迷糊的样子，看得郝宇凡心里痒痒，伸出手，大拇指摩挲着她细嫩的脸蛋，心里一阵悸动，脸上带着点点委屈，“我们这交往这么长时间了，我最狼狈的时候你也见过了，我还不能成为你正式的男朋友么？”

    关晓琪的理智终于回来一些，不由得眯起眼睛，“你这是要挟我？”

    “我怎么敢？”郝宇凡一脸无辜地喊冤，可是那手却是半点不见动，依旧居高临下保持着这姿势。

    关晓琪咬牙，“郝宇凡，你这绝对是故意的！”

    “没有！我绝对是在平等征求你的意见，请求领导早日给出处理意见！晓琪，求转正！”拉长声跟撒娇似的，郝宇凡自己的都抖了抖。但是没办法啊！老这么拖着也不是回事。他是有战术的，本来就聚少离多，他得抓紧一切相处的机会然后拼命晋级。

    这回受伤，回家少说也得修养一两个月，他要是现在转正了，之后这一两个月可就拿“正式工”的福利了！尤其赶上过年，“正式工”的福利多多哦！还能提早算时间，嗯有利于下一步的提早挺进！

    郝宇凡这边打得算盘哗啦哗啦响，关晓琪被他困住心里郁闷得要死，什么时候这人这么无赖了！这招都使得出来。他脸皮比城墙，她的可没有那么厚！万一一会要是有小护士闯进来，她还活不活？

    看着郝宇凡一副耐心的表情，关晓琪只觉得后槽牙痒得厉害！

    “刚才我看表，快十点了。”

    关晓琪脑袋嗡一声，一叠声道：“我同意了，快放我起来！”

    “真的？！”郝宇凡喜出望外，满脸惊喜地看着关晓琪。

    “对对对！我同意了！”关晓琪不耐烦地催他，“快让我起来！”

    郝宇凡提着她的双臂一使劲，关晓琪一下子从床上翻起。接着门被敞开。

    “额，你们…”开门进来查房的医生正好看到关晓琪猛地从床上弹起来，带着一头凌乱的头发。

    医生赶紧望天望地，咳了两声不知道支吾了两句什么就赶紧关门退了出去。

    关晓琪青着脸看向郝宇凡，后者一脸讨好地笑，心里却在滴血。亲娘哎，今天查房怎么就这么准时？

    关晓琪慢慢把头发整理好，抚平了身上的褶皱，看向郝宇凡的眼神堪称阴森恐怖，“郝宇凡，你完蛋了！”

    郝宇凡内牛满面…

    上午就把行李收拾好了，等到中午吃过了午饭，部队的人就派车过来了。关晓琪去办了出院手续，自然有人把郝宇凡和梁晨运到车上去。

    从医院出来上车，关晓琪刚打开车门，就看见里面的郝宇凡一脸讨好地望着她。关晓琪可是有办法治他，打刚才到这会，关晓琪一句话不跟他说！丫的敢做就得做好承担怒火的准备！

    郝宇凡很忧桑，他当时真没想到那医生查房这么准点来着，以往每天不都十点过几分么？惹毛了关晓琪，他的日子最难过！

    “晓琪，我错了…”打从跟了关晓琪，郝宇凡的脸皮是越来越厚了。车里可不光他们俩，前面还有司机呢！

    关晓琪瞪了他一眼，威慑力十足。郝宇凡闭了嘴。

    可没过十分钟，“晓琪，我腿疼…”

    关晓琪咬牙，“你到底想干嘛？”

    郝宇凡一脸委屈，就差眼里含一包泪，“我真疼！”

    前面司机目不斜视，可是还是忍不住嘴巴往上翘。合着，就欺负她一个人脸皮薄是吧？！

    关晓琪歪着头凑近郝宇凡，一手不着痕迹扭上腰间软肉，笑得一脸甜美，“你说你哪疼？”

    郝宇凡的冷汗倏地下来了，使劲摇头，“没有没有，我没有哪疼，我哪都不疼！”

    关晓琪满意地松手，拍拍他的脑袋，“乖啊！这一路挺长的，保持体力！”

    郝宇凡突然有种不祥的预感，“这跟保持体力有什么关系？”

    “因为，我怕咱俩一路斗智斗勇下去，你会被虐到撑不住！”

 第七十二章 一碗汤引发的血案


		
		    郝宇凡一脸委屈，就差眼里含一包泪，“我真疼！”

    前面司机目不斜视，可是还是忍不住嘴巴往上翘。合着，就欺负她一个人脸皮薄是吧？！

    关晓琪歪着头凑近郝宇凡，一手不着痕迹扭上腰间软肉，笑得一脸甜美，“你说你哪疼？”

    郝宇凡的冷汗倏地下来了，使劲摇头，“没有没有，我没有哪疼，我哪都不疼！”

    关晓琪满意地松手，拍拍他的脑袋，“乖啊！这一路挺长的，保持体力！”

    郝宇凡突然有种不祥的预感，“这跟保持体力有什么关系？”

    “因为，我怕咱俩一路斗智斗勇下去，你会被虐到撑不住！”

    依旧是来的那个机场，飞机已经等在这里了。说实话，能调到飞机，脚趾头想也知道这里面有猫腻。只是现在两个人的身体情况摆在那里，也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    在随行人员的帮助下，总算是吧两只伤号转移到了飞机上。因为梁晨的身体还没有好利索，所以专门给他准备了一个担架让他躺在上面。至于郝宇凡，只是伤了脚，就好多了，只要有个地方做就够了。

    安顿好了几个人，飞机才徐徐升起。

    依旧是机器的轰鸣声，关晓琪一点说话的欲望都没有，干脆就闭目养神。

    郝宇凡小心觑着关晓琪和着眼仿佛睡了，小心思冒头，伸手悄悄勾住她一只手。见她没什么反应，又大着胆子继续。直到把她的手完全握在手里，才满意地睡去。

    关晓琪睁眼看了一眼两人相握的手，有些无奈。

    其实对于郝宇凡的感情，关晓琪有些畏惧。没有太多预兆就突然激烈的感情让她无所适从。她总想着找到一个理由，来相信为什么郝宇凡会突然这么认真。可是心里却又明白，感情是没有理由的，找得到理由的爱情，反而更加靠不住。如果说郝宇凡是真心喜欢她的，那么关晓琪的心态完全就是当一天和尚撞一天钟。应付事！虽然对郝宇凡不公平，但是她一时半会真是没什么别的想法。

    飞机降落，外面已经有医务车等着，只等着郝宇凡和梁晨一落地就转到301去。

    关晓琪光棍呢！打算着到了地就转交郝宇凡的“监护权”，她得赶紧回家休整一下。这么长时间没有舒舒服服洗个澡，关晓琪真觉得自己满身都是病菌。

    但是郝宇凡似乎早就摸透了她的想法，死拉着她的手说什么也不撒手，非让她陪着跟去301，等他安顿好了再回来。

    关晓琪真有种咬死他的冲动，顶着那么多人暧昧的眼神。关晓琪的脸有些狰狞，“郝宇凡，上脸了是吧？！”

    “你得送我去了再走啊！这301人生地不熟的，有个什么事我找谁去？！”

    关晓琪只想抽他，“丫的到了北京你爹妈还不来么？到你老巢你好意思说人生地不熟么？再不熟也比我这半路出家的熟啊！”

    郝宇凡继续委屈，“可是。我这长途跋涉的，你当人家女朋友，不得等着大夫给检查了没事了，放心了再走？”

    “郝宇凡，你真不想让我走？”关晓琪认真看着他，很认真很认真地问。

    郝宇凡心肝抖了抖，磨磨蹭蹭半天挤出一句话，“关晓琪你不许打击报复！你要是打击报复，我就告诉你爸妈！”

    关晓琪磨牙，“你要是再磨磨唧唧不让我走。我就给你戴绿帽子！”

    这话杀伤力忒大，郝宇凡下一秒立马放开手，一脸愤恨地瞪着关晓琪，“行，你够狠！”

    关晓琪拍了拍自己的衣袖。哼哼道：“这不叫狠！这一道上你没少让我丢人，郝宇凡，等着接收我的大礼吧！”

    郝宇凡怏怏地闭了嘴，心里把那出馊主意的混蛋不知道骂了多少遍。尼玛谁说女孩子就喜欢男的撒娇耍赖地痞无赖的？他现在快被关晓琪拉黑名单了都！

    关晓琪没说假话，跟郝宇凡在医务车钱上演了一场“依依不舍”的戏码之后，还是扬长而去。看得一众小护士们心肝都跟着颤，这女孩子也忒狠了点吧！她男朋友都伤成这样了，她还转身就走？换她们早就二十四小时全天候伺候在这里了。

    而郝宇凡终于被成功抬上车，看着关晓琪潇洒离去的背影，无比怨念。

    一路不停奔回家里，关晓琪真是什么心思都没有，跟着徐静打了声招呼就钻进浴室，不洗干净她绝对不出来。

    所以等到关晓琪能出来的时候，已经是晚间七点，这一通澡，她洗了差不多两个多小时。

    “晓琪，你怎么回来了？”徐静难掩诧异。今天他们回来她知道，可是怎么这么早？估计车子还没到301吧？！

    关晓琪面不改色，“我先回来了。”

    “啊？那小情还有梁晨他们呢？”徐静赶紧问。

    “应该还在301。”这么说，关晓琪似乎又有点歉疚，人家都没走，把郝宇凡一个人丢那好像是有点不近人情来着？

    果然，下一句徐静就开始数落开了，无非是她做人家女朋友的怎么能不跟着到医院就自己跑回来了？俗话说得好，送佛送到西嘛！关晓琪倒好，就差临门一脚了，她给弃了。

    “赶紧着，别坐着了，快去医院看看，看看宇凡怎么样了？”

    关晓琪皱眉，“他就是腿伤着了，长途飞行也没什么太大的关系，不用这么劳师动众的！”

    “你这孩子，你在那了么就说这话！这话是说给别人听的，哪有用来说自己的？你倒是脸皮厚。”

    “我是说给别人听的啊！你不就是别人么？我正在努力打消你让我马上赶去301的想法。”

    “你不用说给我听，又不是我去301！”徐静一脸理所当然，接着又绷起脸，“快去！不然我跟你没完！”

    关晓琪默了默，最终还是拎着徐静准备好的汤品赶去301。这原本是徐静准备送去的，结果换她送去了。

    其实徐静那点心思她懂，不就是让她在人家家长面前好好表现么？她挺随和一人，原本徐静叫她做她一定没有二话的。但是现在么！郝宇凡这家伙就是欠收拾，打从那边回来这家伙就开始不断插科打诨地挑战她的极限，什么不让做他就非得蹦跶着试试。蹦跶是吧？这回她就他一个人蹦跶个够！只是，关晓琪算漏了徐静的反应。想起刚刚徐静耳提面命的那一通，关晓琪只能不甘不愿地认命。

    到了301，关晓琪一进去就直接大厅郝宇凡的房间。刚才她没跟着来，自然也就不知道郝宇凡到底是住在那里了。

    小护士查了一会却说，医院里没有这人！

    关晓琪一愣，随即脸色沉下来。这家伙，竟是没有来301么？

    直接掏出手机拨通了郝家的电话。礼貌的问候一听便是郝家的保姆。关晓琪也礼貌地询问郝宇凡在不在家，那保姆一听是郝宇凡的同学，立马告知关晓琪郝宇凡已经在家里了，因为腿伤了要好好在家休养一番。

    关晓琪挂断电话，拳头都握在一起。好啊郝宇凡，你还真跟我玩两套，没到301也不吱声？关晓琪直接提着保温桶去了梁晨的病房。像个傻子一样白跑一趟，关晓琪对于郝宇凡的怒火迅速累积，干脆掏出手机一条短信飞过去，“郝宇凡，你未来丈母娘给你准备的汤进了梁晨肚子里了！让你自作孽！”

    这一招狠绝，收到短信的郝宇凡捶胸顿足，后悔得无以复加！你说他刚才干嘛就没在301住一晚上呢？

    赔了夫人又折兵的某人注定今晚要睡一个不甚安稳的睡眠了。

    关晓琪等着梁晨喝完汤，才拎着空桶返回。在大门口就碰见一腿打着石膏的郝宇凡，正一拐一拐地往这边走。看到关晓琪眼睛一亮，立马凑上来。

    双眼发亮地看着关晓琪手里拎着的保温桶，郝宇凡的眼珠子都要飞出来，“这是给我的汤？”

    关晓琪似笑非笑，他要也任他拿去。只是到手才发现里面空荡荡的，根本什么都没有！

    郝宇凡的脸色瞬间垮下来，“不是吧，你真把给我的汤给梁晨喝了？”

    “不然呢？反正你不也没再医院？”关晓琪哼道。

    郝宇凡一脸颓废，“我哪知道你还会杀个回马枪啊？我不喜欢住医院，所以检查了一下就回家了。可是，你可以给我大电话啊？！”

    “我为什么要给你打电话？”关晓琪斜睨他一眼，还在气头上，“我走的时候好歹还知道你得去301，你倒好，转手就从301出来了还不通告一声，我干嘛要给你打电话？”

    郝宇凡自知理亏，赶紧道歉，“这点是我的错，我跟你道歉成不？”

    关晓琪抿唇，“行，我接受你的道歉！不过，汤还是没了！我妈给未来女婿准备的汤就一份。”

    郝宇凡哀嚎一声，愤愤地看着关晓琪，“你这才是故意的对不对？故意在未来丈母娘面前黑我！她老人家留给我的，就算找不到我你也不能给别人喝啊！”

 第七十三章 毒舌模式


		
		    关晓琪咧嘴一笑，怎么看怎么带了点幸灾乐祸的味道，“你现在才发现？在那边医院的时候就跟你说了？”

    郝宇凡的记忆回到病房里的时候，当时…

    关晓琪慢慢把头发整理好，抚平了身上的褶皱，看向郝宇凡的眼神堪称阴森恐怖，“郝宇凡，你完蛋了！”

    还有在车上的时候，“因为，我怕咱俩一路斗智斗勇下去，你会被虐到撑不住！”

    …

    郝宇凡回过神，艰难地看着关晓琪，有点不敢置信，更多的是以后的担忧，“我还以为，只是一路上…”越说，声音越小。

    关晓琪挑眉，“那你现在知道了，不是一路上，是无休止下去！”

    郝宇凡忽然觉得人生一片灰暗。

    “你吃饭了么？”郝宇凡决定先结束这个话题。反正他暂时不会离开，还有时间慢慢挽回。

    关晓琪摇摇头，她刚刚洗完澡就被徐静“赶”出来送饭了，粒米未进有没有？

    郝宇凡的眼神瞬间柔和了，带着点心疼。为了给他送饭…至于她其实是被自愿赶来送饭的，显然郝宇凡选择了忽略。

    “那我们去吃饭吧！我也没吃来着！”

    “你不是在家里过来的？”

    郝宇凡摸摸鼻子，“这不是收到你的消息立马就赶过来了么？”话说家里的饭菜都摆上桌了。接着又联想到那无缘的汤，郝宇凡的心情又忧郁了一下。

    但是很快打起精神，“有没有什么想吃的？”

    关晓琪想了想。“去东北大院吧！”那的饭菜还挺不错的，主要环境也很好，正适合这么冷的天，坐在炕上吃饭。感觉非常不好。

    郝宇凡一听脸就垮下来，“你倒是真会点，体谅我一下吧！”让腿上打着石膏的人坐炕上盘腿吃饭是一件非常困难的事情。重点是他这副德行，怎么坐都会有点别扭。

    关晓琪看了一眼郝宇凡的腿，意味深长地道：“是哦，我忘记你现在可是个半残废来着…”

    郝宇凡闭嘴。其实关晓琪，看着随和，有时候真挺毒辣的，尤其那张嘴。

    不过到底照顾了郝宇凡，他们没去东北大院。而是去吃了水煮鱼。

    郝宇凡知道关晓琪嗜辣，就打算依着关晓琪的口味来点。倒是关晓琪阻止了，还特意嘱咐服务员不要特别辣。

    郝宇凡不解，以为自己的情报出错，虚心问道：“你不爱吃辣么？”不是说她最喜欢吃辣么？不该差这么多吧？！

    关晓琪正给两个人倒水，瞥了他一眼。“你现在不是伤号么！吃那么刺激性的食物对身体不好。”

    郝宇凡只觉得浑身流过阵暖流，熨帖到了心里。关晓琪，真是赏罚并重，弄得你没了脾气。

    一顿饭，就在关晓琪认真吃饭，郝宇凡一脸感动中度过。从饭店里出来。郝宇凡又提议要不要去看一场电影，被关晓琪生生瞪了回去，“刚从医院解脱出来就精神旺盛到四处蹦跶？”

    郝宇凡撇撇嘴只得打消这个提议。他也是看两个人相处时间少，所以抓紧一切相处的时间么！不然他哪年修成正果？

    “那你明天有事没？”郝宇凡再接再厉。

    明天是礼拜三，“回学校销假上课！”快期末了，她中间又落下了一个多星期的课，得抓紧了。

    郝宇凡有些失望，“你现在应该课程没有很多吧？什么时候放学？”放学总有时间吧？原谅他吧，他得抓紧一切空余的时间！周围群狼环饲，不积极主动一点。哪天媳妇被人拐走了他都不知道！

    关晓琪似笑非笑地看着他，“要不要我给你列个时间行程表？”

    “好啊好啊！”郝宇凡忙不迭点头，接着在看到关晓琪明显有点发黑的脸的时候自动消音，心里却打定了主意，这段时间他是跟定她了！我方作战风格一向是速战速决。现在关晓琪显然没有他对这段感情的意志坚定，那他更得抓紧一切机会，没有机会制造机会也得上！争取早日拿下高地！

    “现在马上到期末了，我没空陪你玩！有时间还得去泡图书馆呢！”她这专业在国内的发展比较慢，少不了得扩展多一些的读物，关注一些国外的研究。只是她这么长时间就几乎没去过图书馆，如今马上期末了，她要还是这么浑浑噩噩，她已经可以预见到到时候她的卷子上会是多么惨烈的结果了。

    郝宇凡赶紧受教地点点头，“我知道了！我会配合好你的学习和工作的！”瞧，多上道的男朋友？

    正好车子到了大院门口，关晓琪准备下车，却被郝宇凡拉住。

    “你还有什么事？”

    “你就这么走了？”郝宇凡有点郁闷得看着关晓琪。他这么上道，不是应该给点奖励什么的？至少也得做点什么安抚一下他吧？！

    关晓琪抿了抿唇，怎么越来越觉得，跟郝宇凡接触多了，这哥们一点都不像刚开始认识的时候了？怎么说开始认识的时候他也算个成熟稳重的成年人吧！再看现在，这智商倒退了多少年？整个一大孩子，还要奖励玩撒娇？关晓琪表示这样的郝宇凡，真让人压力很大。

    郝宇凡眼里的希望一点点熄灭，算了，看来关晓琪是不打算理会他了。

    刚要无奈地开口说晚安，余光里扫到关晓琪突然动作，倾身过来，然后柔软的唇在他脸颊轻轻一印。那一刹那，郝宇凡觉得圆满了。

    看着郝宇凡一脸满足的样子，关晓琪忽然就不想让他这么得意，接着伸手揉了揉郝宇凡的头，柔声道：“乖，啊！”

    郝宇凡的笑瞬间僵硬在脸上，然后一寸寸碎裂。

    关晓琪瞬间恢复了好心情，转身下车，毫不掩饰的快乐心情回家。

    郝宇凡一脸郁闷。“乖，啊！”当他是宠物嘛？！郝宇凡有种预感，他未来的生活，似乎充满着水深火热…

    徐静有些焦急地等在客厅里，看着关晓琪回来才松了口气，“还没吃饭吧？我厨房里给你留了菜，热一热吃吧！”

    “我吃了！”轻快的语气显示着关晓琪的好心情。

    “是么？跟谁吃的？”似乎被她的好心情感染，徐静笑着问道。

    “郝宇凡！”想起刚才他一脸僵硬的样子，关晓琪就是止不住的嘴角上翘。欺负郝宇凡，真是越来越顺手！

    关晓琪的反应落在徐静的眼里，不禁老怀大慰。天知道当初给她们介绍的时候，徐静心里也是非常有压力好不好。她希望能给这个女儿找到幸福，可是经历了徐谦泽那码事，她也是心有余悸了，生怕这一个会再次发生什么意外。世家的孩子就这一点不好，天之骄子不知收敛，不知道什么时候就伤害了身边的人。但是如今看来，关晓琪倒是跟郝宇凡进展得不错么！显然是在热恋期。

    徐静心里满意，放下手里的花茶，或许，是时候再请郝夫人过来坐坐了。

    连着一个多星期请假，关晓琪是真有点紧张了。所以第二天一早就起身上学去了。先到辅导员那里消了假，然后去教室上课。

    班里的同学没什么反应，关晓琪说是他们班的，但实际上跟隐形人差不多，本来私交就少，再加上她住混合宿舍，关晓琪永远像个转学生。

    倒是谢茹茹看到关晓琪很高兴，趁着老师不注意跟她递了几次纸条，无非是慰问她最近怎么样，家里的事有没有都解决好。关晓琪也趁机跟她要了课堂笔记，再有两个星期就期末考了，她不想裸奔。

    星期三的课一般是最多的，主要是公共必修的课程。大一的时候各个专业都差不多，主要都是一些公共必修类的课程，真正涉及到专业的课程不多。而心理学本质就是量化分析，把一些标本心理量化表示，所以必不可少也要跟数字打交道，所以必要课程里有好几门数学相关的。这些是关晓琪的强项，数学根本不担心。至于大学必修的英语更不必说，说来要着重复习的也就是涉及到专业的东西还有一些大学传统必修的思想类的课程。

    人的习惯就是奇怪，连着一个多星期没来上课，这突然连着上了半天的课，关晓琪竟然还有些不适应，只觉得头疼。亏着下午只还有一门体育课，是可以请假的，关晓琪决定请假，然后下午直接泡图书馆。

    去食堂解决了民生大计问题，就回宿舍收拾相关书籍准备开始学霸模式。只是一进门就被热情的室友围了个严实。

    “啊！晓琪你终于回来了！这一个多礼拜跑哪玩去了？”这是张萌，她一进门就被这厮来了一个熊抱，热情地让人招架不住。

    关晓琪回抱了她一下，笑着道：“这你可冤枉我了，我请的是事假！知道不？所以你可别瞎说，传到辅导员耳朵里去就倒霉了！”

    张萌吐吐舌头，忽然想起来，抓着关晓琪道：“对了，陈颖找了你好几次了，说是孙卓他们找你有事。”

    “怎么没打我手机？”

    张萌一脸无奈，“大姐，打你手机也得你手机开机才行啊！永远在关机状态！”这个她也试了，知道室友家里有事请假，她们怎么也得慰问一下啊！但是无论什么时候都是关机状态。

 第七十四章 团队的固定项目


		
		    关晓琪这才想起来，她收拾了行李却把充电器落下了，所以在那边那么多天一直都没有冲过电，况且她走得时候也没剩几格了。

    “你要是没事就去过去找找他们吧，好像还挺急的。”可不急么！这几天陈颖每天一个电话就问关晓琪回来没有，演出前排练她不去都没见陈颖抓她抓得这么紧。

    关晓琪点点头，放下东西，先去给陈颖挂了一个电话。

    接到电话的陈颖先是一愣，接着隔着电话一阵激动，噼里啪啦说了好大一通，不外乎就是关晓琪到底去哪里了，怎么现在才回来，说是孙卓他们新接的单子遇到瓶颈了，需要她集思广益神马的。难为关晓琪默默地从一大堆感叹句中找出了重点以及汇合的据点。

    放下电话，关晓琪长长叹息一声。从来不知道，陈颖的武力值这么高…

    张萌有些同情地看着关晓琪，“这两天都这样，习惯就好了。”

    似乎孙卓那边的情况是挺严重的，鉴于当初自己怎么也点头加入了，这时候理所应当过去看看。把等会要去图书馆的书整理出来塞进包里，就准备去找孙卓。

    孙卓他们现在也在图书馆。他们这个团队的确是学校认可的，而且还相当受重视，单看学校专门在学校图书馆给他们单独开辟出来一个大办公室就知道了。这个办公室就在电子阅览室一层，但是在最里面，格局确实就跟办公室一样。还提供高配置的电脑。听孙卓说，这些电脑都是他们团队里出去的人赞助的。而孙卓的愿望就是等到他毕业的时候，能够把这里的电脑完全更新，全部最高的配置的专业机。毕竟。电子产品的更新换代的速度是很快的。

    这间办公室虽然只挂了办公室三个字的牌子，但是并不是非常隐秘的存在，学校里的学生都知道这个办公室就是计算机团队的专属领地。能进到里面去，绝对是实力的象征。

    不过倒是关晓琪第一次过来这里，所以在众人诧异而艳羡的目光中走进那个办公室的时候，关晓琪有些微微的不适应。

    刚一进去。就听到孙卓气急败坏地一拳垂在桌子上的声音，“混蛋！就差一点了！”

    看清楚眼前的四个人，关晓琪刚出口的问候戛然而止。面前三个人，就算是刚从监狱里放出来的也没有这么惨的吧？！

    “你们怎么了？”好久，关晓琪才问出这句话。也只有这句话，才能问出此时几个人的状态，显然几个人已经几天没有好好睡了，头发乱糟糟的，胡茬都冒头了。桌子底下更是堆着乱七八糟的饭盒以及零食袋。幸好这间办公室在角落，有窗户。不然关晓琪真不敢进来。

    看到关晓琪，孙卓眼睛一亮，激动地道：“你总算来了！快快，快过来！我们快顶不住了！”

    关晓琪虽然不明白这几个人到底什么意思，但还是走过去，看着孙卓的电脑。很快就明白了怎么回事。见他无力招架的样子，立马走上去主动接手。

    见识过关晓琪实力的孙卓只是微微迟疑便交出了指挥权，看着关晓琪沉着地在键盘上噼里啪啦一阵敲打，再看着屏幕上的显示，原本凝重的脸终于缓缓舒展开来，轻轻吁出一口气。

    有了关晓琪的加入，对方的攻击很快被拦截住，一个又一个补丁被打上去，终于堵住了孙卓这边的豁口。

    “这帮混蛋！”孙卓看着被挡在防火墙外面，但是依旧不懈攻击的家伙。狠狠道。

    关晓琪活动了一下手指，突然高强度敲打，手指有些活动不开呢。

    “这是怎么回事？”

    其他人依旧在严阵以待，唯有孙卓这边暂时顶住压力，自然也只能是孙卓来给关晓琪解释了。

    “这是我们的新任务！”孙卓一边活动着的自己的手指。一边给关晓琪解释，“有人想要冲过防火墙盗取里面的资料。而我们的任务就是保护住资料库不要被对方攻破。只是，没有想到对方竟然这么执着，开始的进攻被我们挡住之后，竟然又找了高手过来。这两天的进攻已经越来越凌厉了。”孙卓不由得苦笑。

    关晓琪皱眉，“你们保护的这是哪里的资料库？”

    “研究院！嗯，是几大高校联合研究院。”不需要说再多也知道，高校联合的研究院，里面研究的东西该有多么高端。而如今更是惹来了黑客攻击，关晓琪瞬间明白了其中的重要性。

    只是，“既然是研究院的资料库，为什么要你们来守护？”研究院怎么说也是国家的宝贵财富，防护措施自然也该是他们来做啊！

    这话，孙卓突然一脸便秘样，一句话都说不出来。

    关晓琪不解，看向其他人，其他人虽然要不断操作打补丁，可是也在注意着这边的对话，闻言也是一个个面带不忿。

    关晓琪皱眉，依旧看着孙卓。

    孙卓终于恢复了脸色，咳了一声，道：“在国内，我们学校的计算机网络工程算是最棒的。而能进到这个团队的，更是佼佼者！”

    关晓琪恍然，孙卓的意思就是说，别看我们好像比你矮了那么一点点，但是网络攻防技术来说，俺们也是国内的佼佼者！就算是把国家网络安全部的人拉来比试比试，俺们也未必就一定输的人！

    关晓琪虚心地点点头，“这是团队的固定项目么？”

    孙卓点头，“我之前没有跟你说，这里高校不少，都是一流学府，又都有计算机学院，但之所以团队定在我们学校，就是因为我们学校当初签署了一系列的协议，其中就包括保密协议以及与研究所的合作协议。团队存在的必要工作就是保护研究所的资料库。别以为北大清华在国内高校的排名都是数一数二的，可要是真论咱自己人，还得是人大。不然，起名叫人民大学啊？我们就是为人民服务的！”

    关晓琪立马受教地点点头。这点她倒是有所耳闻，当初关博恒让她进这个学校的时候也大致说过。看着没有清华北大来得牛气，可要论自己人，还得是人大的。这里面的，才是更多的为国家培养人才。从最终毕业生的就业情况来看也知道，另两所高校的毕业生出来，天之骄子，但是大家的路无非外企、或者出国，占了总毕业人数的半数还多。而更多的内幕，就如孙卓说的团队，以及高校联合研究院，都是主要与人大联络的，而非另两所。

    “最近听说研究院好像有了一项什么突破性研究，具体的我也不懂。不过看这些人这么猖獗也知道那项研究的重要性了，我们的任务很重啊！”孙卓一脸沉重地看着关晓琪。

    “那我需要做什么？”

    “当然是攻防！我估计对方不会死心，从刚才的手法看来，人家比我们技高一筹。”所以如果接下来的情况再恶化，他就得考虑请求支援了。

    孙卓马上给关晓琪分配了位置。有了关晓琪的加入，情况立马好了许多。不得不承认，关晓琪的技术的确比他们好，自从关晓琪加入之后，对方就再没破防过。

    看着一边淡定自若的关晓琪，孙卓几个人俱是一脸复杂表情。这下，他们是真的被一个心理系大一新生给ko了！

    郝宇凡想了想，还是给关晓琪的寝室挂了电话。这是上回请她们寝室的同学一起吃饭的时候偷偷要的，他打算刺探一下关晓琪的行踪。

    电话是一个女孩子接的，但是显然不是关晓琪。郝宇凡非常有礼貌，“请问关晓琪在么？”

    张萌一愣，“她不在，请问你是谁，有什么事么？我可以帮你留话给她。”

    “我是郝宇凡，是晓琪的男朋友。”

    “哦，是你呀！”张萌立马想起来上次请她们吃饭的那个帅哥，兵哥哥呢，“你好，晓琪她去图书馆了，没在寝室呢，要不要我帮你给她留个话？”

    郝宇凡眉眼都弯起来，不用问对方就自动汇报了，关晓琪的室友真上道！

    “没事，不需要了。她不在就算了，你别告诉她我来过电话啊！没接到我的电话，我怕她会难过的。”郝宇凡非常厚脸皮地道。

    张萌却表示非常理解，她跟她的前任交往的时候也是这样，如果错过了对方的电话，尽管后来弥补了，还是会觉得非常难过。更何况关晓琪的男朋友可是个好优秀的人！张萌一叠声保证，不会告诉她。

    挂了电话，郝宇凡立马换衣服，准备去找关晓琪。他之所以让张萌保密是因为关晓琪并不知道他有她们宿舍的号码，他得小心利用，这样才好掌握关晓琪的全方位动态。唔，还有他的卧底，还得找个机会好好感谢一下人家。

    郝宇凡带着石膏腿下楼，郝夫人赶紧拦住他，“你这副样子出去蹦跶什么？伤筋动一百天，得好好养着！”

    “哎呀妈，您不是整天急着要娶儿媳妇么？我现在是认真贯彻你的指示抓紧每一分每一秒去追媳妇，你当老婆那么好娶到的？”郝宇凡解释道。

 第七十五章 保密协议


		
		    郝夫人一愣，然后笑得暧昧，“宇凡呐，你这是去找晓琪？”

    “您不高兴？”

    郝夫人立马摇头，“怎么会？我怎么会不高兴？我巴不得看到你们小两口关系好。”

    郝宇凡脸一僵，老妈够狠，直接小两口了。

    “但是，”郝夫人脸色一转，“你这伤着，怎么说也该是晓琪过来看你啊！你这大老远跑过去算什么？说来，打你回来，我好像还没见过她的面呢！”不提还好，这一提，郝夫人立刻发现诸多不满的地方。这男朋友伤成这样了，身为女朋友不鞍前马后也就算了，怎么能连个面都不露呢？

    此时郝夫人完全忘记了，之前郝宇凡在医院住院的时候，可都是人关晓琪照顾的，她这亲妈也没露面来着。

    郝宇凡有些无奈，“妈，您怎么能这么说？您忘了在医院的时候是谁照顾我的了？晓琪为了照顾我都落下差不多两个礼拜的课了。再说我回来了，有亲爹有亲妈的，她再一个劲往这跑，显得多信不过您不是？还是说，您照顾我还没她照顾来得让人放心？！”

    “说什么呢臭小子！”郝夫人佯怒，“我养了你这么大，还不如一个才认识几天的女朋友？人家都说有了媳妇忘了娘，还真是！这媳妇还没进门呢，你这心可是偏得没边了！”说着，郝夫人有些委屈。

    郝宇凡赶紧哄，他可不能给关晓琪和自己妈妈拉仇恨啊！这婆媳关系本来就是众所周知地难处，他可不能再雪上加霜！

    “我不是这个意思！不是您嫌弃晓琪不来么？她这是放心呢。也就不班门弄斧，不然显得她多近您多远似的。这不，她这还没来您不就是觉得我们俩近您远了？”

    郝夫人脸色缓和了一些，嗔了郝宇凡一眼。“你就哄我吧！我看呐，这里面最狡猾的人谁也不是，就是你！我觉得我很有必要，要跟儿媳妇联合在一起！你这小子才是最没良心的！”

    郝宇凡哀嚎一声，“您这才是有了媳妇忘了儿呐！”逗得郝夫人一阵笑。

    看郝夫人终于笑了，郝宇凡也赶紧往外走。“那我先走了啊妈！”

    “哎等会！”郝夫人一把拽住郝宇凡，“不过你们俩也这么长时间了，倒是什么时候带晓琪家来吃顿饭啊？我和你爸可是还没见过人家姑娘呢！熟悉熟悉，等往后你回部队了，妈也好帮你联络感情！”

    郝宇凡一听，立马抱了郝夫人一下，“妈，不愧是我妈，就是为我着想！我怎么没想到？您儿媳妇是个忒优秀的姑娘，我还真怕等我回了部队。这聚少离多的，被人撬了墙角可就悲剧了。正好，有您帮我看着，那我还担心什么？”

    郝夫人一听，直接拍板，“那好。择日不如撞日，就今天晚上好了！待会我打电话让你爸今晚上早点回来！”说着就要转身去打电话。

    郝宇凡赶紧拉住她，“哎，妈，您等我说完了呀！这段时间还是先算了吧。晓琪之前照顾我可是请了两个礼拜的假，落下不少功课的。您也不想您儿媳妇到时候挂科吧？！所以等到她考试结束，我一定把她拉家里来！而且啊，还是让她下厨给您做饭吃！您不知道，晓琪的厨艺可好了，住院的时候。那医院的饭菜哪里吃得，晓琪可心疼我，专门给我开的小灶！”想到在医院时喝的汤，郝宇凡不自觉露出一个回味无穷的表情。关晓琪的手艺，是真的非常非常不错！

    郝夫人哪里有看不出来的？只是听儿子这说。关晓琪倒是真的不遗余力照顾这个儿子，郝夫人对关晓琪的印象瞬间提升了不止一个档次。

    “好好好，都听你的！学业最重要，我等还不成？”郝夫人最终妥协，可是那脸上的笑却是无论如何都挡不住的。找到的儿媳妇既优秀又对她的儿子好，还有什么比这更让她高兴的么？

    郝宇凡抹了一把头上并不存在的汗，跟郝夫人道别，终于逃出了家门。哎，真是久不回来，他都不知道自家的老妈功力精进了这么多！

    郝夫人到底是不放心郝宇凡一个人出去，而且郝宇凡腿上打着石膏，也开不了车，还是司机送他过去。

    好在对方虽然不死心，但也不是无时不刻都在攻击，不然孙卓他们得活活累死。而且，这些资料虽然重要，但是也绝对没有上升到国家机密的级别，说不好听话，这攻击的人还不定是哪的人呢。

    刚才关晓琪到来的时候正好是对方发动密集攻击的一波，真是做了充足的准备。显然孙卓把手的地方是主攻力量，如果不是关晓琪及时赶到，接手了孙卓的地方阻止了对方的攻击，只怕这会资料库就沦陷了。

    所谓有张有弛，密集的攻击过后，双方都会有一个休整的间隙。真的是休整的间隙，他们不管吃喝拉撒，都得在这个阶段完成，可是比上课都严格。毕竟你上课上厕所，老师不满也不会拦着。可这中途你要是走了，就等着成为罪人吧！

    所以在这休息的间隙，唐欢、许亚青还有胡景龙三个人都疲累地倒在椅子上，动都懒得动。唯有孙卓不能闲着，这会才七手八脚把一些乱七八糟的协议掏出来给关晓琪签。

    关晓琪挑眉，“现在才签，是不是晚了点？”她该知道的可都知道了。要是她现在拒绝签，孙卓是一点办法也没有。

    孙卓嘿嘿笑了，“不晚不晚，你我们还信不过？况且，只要你是这个团队的，必然就得签，而且后台也不是我们，你只有接受的份。”

    “那为什么早点的时候不签？”不是该在她确定加入的时候就签么？总感觉这事晚了不止一拍。

    “当时不是不凑巧身边没有东西么！而且这种事轻易不碰见一次，早一点晚一点真没关系。谁知道这次就这么凑巧！你快看看，没什么疑问就签吧！”

    关晓琪挑挑眉，看向手里一堆杂七杂八的协议，她亲眼看到这些协议就是孙卓从旁边的文件柜里随便抓出来的。厚厚一叠十几张的样子，她有点头大。

    把文件往旁边一推，看着孙卓，“你就直接跟我说这里面主要说些什么吧？！你们信得过我，我也得信得过你不是？”

    孙卓一愣，有些不好意思地挠挠脑袋，“我，我当初就是拿给我我就签了，我也没看里面具体是什么东西。”

    关晓琪瞪大了眼睛，真是，无知无畏啊！这协议是随便签的么？

    看出关晓琪一脸的不可思议，孙卓歪歪脑袋，干脆光棍地道：“反正我一没钱二没势，貌也就这么点，充其量就是会这么点技术，他们能吭我什么？况且就算是想吭我，让我给他们工作卖命，那也正好，我直接包分配，毕业都不愁找工作了！”

    关晓琪默默地拿起协议，这么光棍的人，她真是比不了。

    许亚青推推鼻梁上的眼睛，缓缓道：“我有研究过这个协议，其实没有什么特别的，主要就是保密条例。关于我们保护研究所资料等这些事不能随便透露，不得未经允许自行窥探资料等等。除了保密方面的，并没有其他的条款。至于利益方面，学校都是一律不涉及的。”

    关晓琪点点头，这才放心地翻到最后一页，签上自己的名字。也不是她有多谨慎，而是习惯而已。凡事在社会上打拼过一段时间的人，绝对是跟校园里的学生不一样的。签字可不是那么随便的，当年她工作的时候不知道接触过多少类似的事情，当然不是签名，就是网络上各种资料授权。看似无关紧要，但在大多数人不知道的领域，她们这类人的存在，有时候就是利用了那些看似无关紧要的资料，攻击一个个漏洞，完成任务的。他同样相信，在实际生活中，一个人的签名能做的，绝对更多，甚至更加有力，无从反驳。总之，小心些也不是什么坏事。

    不过看孙卓撇撇嘴的样子，显然他人为自己是小心过头了。关晓琪暗自摇头。孩子，等到你踏入社会就知道人心险恶了！小心驶得万年船嘛！

    看着这一时半会估计对方也不会有什么动静，关晓琪干脆就翻开书，复习起来。

    唐欢看了看她的书，啧啧出声，一副遗憾的样子，“早就说嘛。你要是转到我们系多好？以你的实力，根本不用做这些无谓的期末复习就能轻轻松松拿到高分了，何必非得把自己搞得这么累？”

    “就是就是！”胡景龙的两脚一蹬，身下的椅子就滑到了关晓琪身边，“小学妹，你真没有兴趣加入到我们系来？光是凭着你现在加入团队，绝对转系无压力啊！”

    关晓琪看了他们一眼，干脆起身，拿着书出去，“如果你们需要支持，打我电话。”说完，头也不回地走出去。

    笑话，以她的实力，根本没有必要再来计算机系学习好不好？她现在是完全抱着多学点知识的心态过来的。

 第七十六章 这是殊荣啊！


		
		    唐欢和胡景龙对视一眼，后者无奈地耸耸肩，“死心吧，这小学妹倔得很！”

    唐欢长叹一声。人才啊！让他看着人才就这么流失，你们看得到他的心在滴血么？

    孙卓敲敲桌子，绷着脸，“好了好了，各就各位，抓紧时间休息！这帮龟孙子肯定没完，要是资料库真的沦陷了，你们等着受处分吧！”

    说哇，自己也愣了一下，接着转头，看向慢条斯理擦眼镜的许亚青，“刚才你跟晓琪传达的那个协议的内容里，好像没有关于任务失败的处罚这一条吧？！”那个该死的协议里除了基本的保密要求，另外一个就是对任务失败的惩罚。虽然这一点看起来有点不近人情，但实际上，学校为这些计算机精英们提供场所、机器而且不收取任何费用，已经是非常优待了，只是要求他们对资料库进行保护而已。至于惩罚也是为了确保这些人里不能监守自盗哇！不然你偷偷一放水，那什么资料也保不住！

    当然，那些处罚的情况月措施还是非常人性化的。总不能再确切证明你没有实力阻挡人家的情况下任务失败了还要接受惩罚吧？那会引起暴动的。可是不管怎么说，有处罚这一条是不是也该跟人家交个底？

    许亚青收起眼镜布，把眼睛重新戴上。孙卓竟然诡异得感觉那镜片后面的眼睛竟然寒光一闪？好吧，应该是他看错了，是镜片反光吧！

    “说与不说对她意义不大！除非她故意放水。心投敌营，不然任务失败的情况不大可能。”

    “你这么相信她的实力？！”孙卓一脸惊讶。

    其实按照这个团队的加入，当然没有那么草率，刚刚孙卓介绍的时候。真是加了点水分的。虽然一开始关晓琪展现的实力不俗，但是也不至于让他们动了把关晓琪吸纳进来的心思。这个吸纳进来指的是签协议。团队说大不大说小也不小，可不是每个团队成员都能签这一则协议的。也就是说，签协议与团队成员并不是对等的。如果只是单纯的成员，他们自己就可以决定了，像是当天看了关晓琪的小试身手之后。孙卓就决定吧关晓琪纳入团队中。

    但是要签协议的话，还是要经过一些基本调查以及测试的。这次的攻击对方高手频出，孙卓他们真是有点疲于应对了，才动了再吸纳一个签约成员的心思。而鉴于关晓琪的表现，四个人一致认为关晓琪还有实力保存，所以才选择了她作为签约对象。刚才关晓琪进来接手了孙卓的位子几下挡住了攻击，也显而易见地展现出了她的实力。至于相关调查也在关晓琪请假那几天进行过了，所以在关晓琪挡住攻击之后，孙卓才那协议拿出来让她签。

    所以对于关晓琪的实力，几个人都有一定的认知。也没有小看了她。只是许亚青这番话，显然他对关晓琪更加看好，远远高出了其他人的评价。

    许亚青耸耸肩，“我们应对这些攻击都忙乱一团，可是她呢？刚才接过孙卓的位置的时候，我竟然看到她脸上有些不耐烦的表情。接着就沉着冷静。有条不紊地打了补丁，击退了对方的攻击。咱们谁能做到这么轻松自然？所以我说，她的实力也许远比我们评估的，还要高！”

    众人都沉默下来，若有所思。

    胡景龙艰难地咽了一口口水，看着许亚青喃喃道：“刚才那么混乱你还有时间看关晓琪的表情？哥哥，你真有闲心！”

    这不是重点好撒！三人齐齐怒瞪了胡景龙一眼，最终决定无视这个脱线的混蛋！孙卓心里在怒吼，当初怎么就把这么个状况外的混蛋给吸收进来了？跟他生一次气，会减寿十年的。真的！

    关晓琪从办公室里出来，去看了楼层，确定了心理专业的图书所在的楼层，就直接上去了。果然，一进去就看到了不少熟面孔。真的。只是熟面孔而已，至今班里的人她都没认全。所以此时看到熟悉的面孔冲着她点头微笑的样子，关晓琪只能心虚地回应，同时暗自庆幸。亏得这里是图书馆，不然大声喧哗的，不然她可是糗大了。

    哎，看来以后要多多参加点班级活动，不然她也太失败了。

    关晓琪刚一坐下，谢茹茹就抱着本书，不知道从那边晃荡过来。一坐下就一脸兴奋地抓住关晓琪的胳膊，“晓琪，你是我们学校计算机团队里的人对不对？！”

    “你怎么知道？”关晓琪直接反应，问完了才后悔。这么回答不就直接承认了？额，虽然她也没打算隐瞒啦。

    果然，谢茹茹更加兴奋起来，抓着关晓琪的胳膊一副无声尖叫的样子，“我们班有在电子阅览室玩游戏的，亲眼看着你从那个办公室里出来的！谁不知道啊，只有计算机团队的人才能进去的！”

    关晓琪笑，“这也太武断了吧，也许我是里面一个人的亲戚呢？进去就是里面的人了呀？！”

    “什么啊！除了团队成员，你就是队长他妈或者校长都不让随便进的！”谢茹茹一脸无语地看着关晓琪，“要是什么人都能进去，哪里还能算得上神秘？”

    关晓琪了然地点点头，再次庆幸好在她不在乎大家知道，也就没有保密的心思。不然要是拿着这个借口来推脱，那真是…但是随即，关晓琪又想到了刚才那几只，这样的规定应该在那个保密协议里也有的，可是许亚青却没说？不行，看来那帮混蛋就是随便搪塞她一下，有空还是仔细研究一下的好。越是这种要求机密的东西，机密等级越高，触犯规定之后的处罚可也越严厉呢！她不得不小心。

    因为团队的强悍实力，团队成员在学校里都处于一种受人仰望的存在。谢茹茹也不例外，尤其在她知道身边的关晓琪就是其中之一的时候，更是激动得无以复加。首先，她是团队的人，那个遥不可及的团队！其次，她可是他们心理系的大一新生啊！团队创立以来，还没有非计算机系的人进去团队的吧？何况还是新生！这双层的因素使得关晓琪在谢茹茹眼里几乎可以媲美外星人的存在。如果这里不是图书馆，恐怕谢茹茹一定会客串一下记者，全方位立体化采访一下关晓琪的！

    终于引起周边人不满的第八次视线之后，关晓琪终于忍不住了。直接拉着谢茹茹去了外面大厅，“茹茹，你再这样下去，咱们俩就要被轰出图书馆了！”惹起众怒的人一向不会有什么好下场。

    谢茹茹揉了揉自己的脸，可依旧止不住上翘的嘴角，干脆放弃，“哎呀，我这不是太兴奋了么？我可跟你是一个系的，能不自豪么？晓琪，你可是我们整个学院的英雄！”

    关晓琪沉默，这，又不加学分也没有什么奖励，怎么就扯上学院都跟着自豪了？

    关晓琪自然不知道，因为团队本身就是人大的骄傲，是睥睨所有学校计算机专业的存在。而能成为团队的一员，自然是每个学院的荣耀。只是，以往这个荣耀是独属于计算机学院的，计算机学院在人大里，也是最顶级的存在，唯一能与之抗衡的，也就是“权势滔天”的人文社科学院了。可是现在，他们心理学院竟然出了关晓琪这么一朵奇葩，怎么不让人兴奋？而尤其认识关晓琪的谢茹茹，更是与有荣焉。

    没办法，为了不被轰出来，关晓琪只能威逼利诱，强制谢茹茹立马恢复正常状态，不然她一定会采取强硬措施的。谢茹茹立马点头，对于关晓琪的要求，她肯定是会贯彻到底的。

    达成协议，关晓琪才准备进去继续温书。刚转身就听到身后熟悉的声音，“晓琪？”

    “郝宇凡？你怎么在这？”关晓琪脸上难掩诧异，“拖着条石膏腿还四处蹦跶，你不要这么活泼好不好？”

    郝宇凡嘴角抽了抽，神情委屈，但是看着关晓琪倏然警告的眼神，立马恢复常态，“呵呵，我这不是过来慰问慰问你么。好吧，我在家很无聊，就过来找你了。这位，是你的朋友？”郝宇凡自然而然把目光投在关晓琪身边的谢茹茹身上。关晓琪身边的任何人，都将是他密切注意的对象。

    早在郝宇凡出现的时候，谢茹茹的脑袋就开始了飞速地转动。第一反应是，哇塞帅哥！第二个反应是，这人跟关晓琪肯定有猫腻！她在不信普通朋友会拖着石膏腿来找人的！况且，这人显然比她们的年纪大一点，所以谢茹茹立刻确定了郝宇凡的属性--关晓琪的男朋友！或者追求者！

    “你好，我叫谢茹茹，是晓琪的同班同学。”谢茹茹笑着道。

    “你好，我叫郝宇凡，是晓琪的…”说着，瞄了关晓琪一眼。

    果然，关晓琪眉头一皱，但还是不得不接口道：“这是我男朋友。”

 第七十七章 绝地反攻


		
		    谢茹茹的眼睛立马弯成小月亮，“看出来了！”

    关晓琪刚想问你怎么看出来的，手机就响了，关晓琪刚接通，那头孙卓气急败坏的声音就传过来，“关晓琪快过来支援！卧槽，你们都吃屎嘛？！”

    关晓琪挂了电话，丢了一句“帮我招待一下他”，转身就往电子阅览室赶去。

    郝宇凡哎了两声，但是完全被关晓琪丢在脑后，不由得有些郁闷。什么事啊，比他还重要？虽然他也没自恋到自己有多重要。

    谢茹茹却是两眼冒光，如果不是身边的人一点不熟悉，她一定又会一把抓上去。但是现在这样也够她尖叫了，“肯定是团队召唤了，刚才她就是从那里出来的！”

    “团队？”郝宇凡一脸诧异，“什么团队？”

    “哎呀，跟我来！”谢茹茹干脆带着郝宇凡过去。

    这一次攻击比以往几次都来得凶猛，大家几乎抵挡不住。除了孙卓这边是刚刚关晓琪打过的补丁，尽管摇摇欲坠但也还能稍微抵挡一下以外，唐欢他们几个的地方根本已经开始被攻击得漏洞百出了。

    “完蛋了，我就要失守了怎么办？”胡景龙一边疯狂敲击着键盘，一边带着绝望地吼道。

    其他的人的情况也不容乐观。一向沉默的许亚青也是面色沉重，紧抿的嘴角泄露了此时他哪一方面的严峻形势。

    “关晓琪到底跑哪里去了？不会这么点功夫又跑寝室去了吧？！”唐欢的声音里满是气急败坏，也不知道是为关晓琪不在这里生气，还是为自己的无能为力生气。

    这一次攻击，对方一定又加了高手，根本从一开始就压倒性的攻击。他们几乎没有还手之力，而更加让人气愤的是，对方明显还有实力留存！而现在，显然对方也已经摸透了他们的实力，然后现在完全就是在猫捉老鼠一样逗他们玩。在绝对的实力下。明明可以速战速决的任务，偏偏要一点一点地把他们逼到角落里，让他们一点一点看着自己的阵地失守，真他妈的，混蛋！

    “这帮混蛋！”虽然没办法，可是此时也唯有爆粗口能纾解一下孙卓的愤怒了。

    他们都忍不住怀疑，现在那帮混蛋的目标是不是都变了？从开始的想要盗取他们的资料，到现在，估计完全就是在耍他们了！果然是人渣！

    等到关晓琪终于赶到的时候，对方终于下了狠招。关晓琪一进去看到的就是孙卓暴虐地把桌上的矿泉水瓶狠狠砸在地上。

    关晓琪默默扫向电脑屏幕。黑漆漆的一片映着大家的脸，仿佛无情的嘲笑。

    其他人都是一阵沉默。胡景龙突然一推前面的桌子，反作用力，自己的椅子向后划去。两脚不羁地搭在桌子上。喘着粗气，显示着他的不满。

    唐欢直接沉默地站起身，端着杯子走了出去。现在，他们真是没啥好做的了，清清脑袋，想想怎么善后吧！

    也不知道这次科技院的研究成果到底是什么东西。引起这些混蛋的疯狂攻击。虽然惩罚措施还算人性化，可也不代表就完全没有影响啊！想到未知的结果，几个人的脸色都有些不好看。

    关晓琪沉默了一下，才开口。“被反攻了？”

    她只是简单的询问而已，语气平淡地仿佛局外人，可是听在他们耳朵里却怎么听怎么带着讽刺。每个人脸上都不好看，孙卓最盛。可是人家说的是事实，他一点反驳的余地都没有。其实他还是有点埋怨，为什么关晓琪来得这么慢，可转念一想，关晓琪再强也就是那样了。对方的实力显然非常高。靠她一个人能改变什么？孙卓暗叹一声，输了就输了，要是再找借口埋怨别人。可就更掉分了！

    美人出声，但是大家的表现都无疑回答了她的疑问。被反攻了，而且连电脑都被黑了。

    关晓琪默默走过去，重新启动电脑，联网，进入…

    看着她的动作就知道她在做什么，只是还有用么？孙卓终是忍不住，“算了，已经完全被攻破了。”一点胜算都没有了。

    关晓琪并不理睬，只是兀自进入系统。果然，被攻占得不遗余力！更可恶的，是对方竟然还非常嚣张地在赶走了他们之后，盗取资料还不够，还在这里耀武扬威！形象一点就是，劫匪闯到你家里，搜刮了财物之后，还不肯走，还非要在你家里折腾，砸了东西烧了房子，极尽嚣张。

    关晓琪顿了片刻，而这一幕落在身后的孙卓的眼里，更是把火都点着了，红着眼恨不得沿着网线就伸过去把对方揍一顿！

    “这些王八蛋！”被刺激地，孙卓脑袋都有点转不动，骂人的话说来说去也只有这两句而已，但是绝对没人怀疑，此时他的气愤。因为瞥了一眼的胡景龙，也是怒发冲冠的模样。

    关晓琪扫了他们一眼，“生气么？生气就各就各位！”

    胡景龙的拳头握起来，可是很快又松懈掉，泄气道：“各就各位又有什么用？不是还是敌不过他们？！”

    “所以你就看着自己被人家踢出来？然后把你家的们插了，在你家里拉屎拉尿？”关晓琪笑着看着他，说出话的却字字珠心！

    许亚青沉默地抬起手，开机运行，联网，发动反击…

    胡景龙看懂了同伴们的动作，也默默地重复动作。而孙卓，则走到唐欢的位置上。

    对方确实嚣张，竟然还更改了权限，他们自己都没有权限，把自己的家变成了他们的家！怪不得刚才关晓琪说看着人家闯到你家，然后把你轰出去，插在门外…

    凝重的表情，即便不敌也不能轻易认输！映着闪烁的荧屏，几个人都是绷着脸，手底下的操作飞快。

    而关晓琪，则是冷笑了一声，最先夺回权限，照应他们三个的动作。对方自然也知道这边的情况，竟然干脆就跟这边玩起了游击！

    “看来，他们是把咱们当成妹子调戏呢！”关晓琪哼了一声，道。

    三个人对视一眼，都看到了对方眼里的火花。妈的，揍丫的！让他们嚣张！

    关晓琪眯着眼，不管哪个领域，只要是敌对的两方，最忌讳的，就是轻敌！看来，她得给他们上第一课了！

    她的目标可不单单是抢回权限！曾几何时，都是她追得别人四处乱窜，什么时候轮到别人来自己家撒野了！既然赶来，就得付出代价！

    “夺回来的地方，立即修改权限！”看着地盘一点点被夺回来，孙卓脸上终于重新燃起斗志，一边操作，一边嘱咐队员道。

    许亚青点头，“已经修改，正在加密！”

    “哈哈，我要把这些人一个个都踢出去！妈的，跑老子家撒欢！”看到胜利的曙光，胡景龙的眼睛都亮了，带着反攻。阵地在自己的手里丢了，就还得亲手夺回来！

    只是，这可不是单纯的阵地，夺回来，就够了么？

    这次的防御显然比刚刚容易了许多，是因为对方有用的资料都拿到手就回去了，还是因为有了关晓琪的加入而增加了己方实力，于是与对方力量匹敌了？但是无论哪种可能，都不会让在场的人心情好。

    三个人彼此复杂地看了一眼，一时间不知是何滋味。

    这边已经完成了，可是关晓琪那边还在噼里啪啦动作不停，尤其关晓琪，此时她的状态甚至比刚才大家一起操作的时候更加凝重也严肃！

    孙卓往前探了探身体，“晓琪，你在做什么？”

    关晓琪沉默不语，却兀自敲打不停，手下的动作越来越快，整个办公室都只剩下她敲打键盘的声音。三个人也都意识到，关晓琪一定还在做别的事情！对视一眼，不由得起身走过来，却只来记得看到屏幕上显示传输成功，接着是更改成功，接着关晓琪啪地一声拔了网线。

    对上几个人不解的眼神，关晓琪没有什么解释的欲望，只是两手交握，活动了一下手指。

    “刚才，你给我说的协议内容里是不是还少了很多内容？”关晓琪看着站在旁边的许亚青，有些漫不经心地问道。

    许亚青推了推眼镜，这么快就发现了？

    “是，不过只是一些基本的处罚措施。算不上陷阱，顶多就是一些维持秩序的规章制度罢了，一般来说，只要你没有什么歪心，那些处罚条款是不会在你身上发挥作用的。”

    “是么？”关晓琪笑，抬头看着他，“那这次呢？被人家闯到家里来拷贝了所有的资料，研究院应该会发飙吧！”

    刚才绝地反击带来的些许兴奋立马荡然无存，是啊，这可不是真的阵地抢夺。他们守的就是一堆宝藏，结果宝藏被人家拿走了，光剩下个空壳子，抢回来还有什么用？一时间大家的脸色颇为难看。

    “能不能将功补过？”关晓琪又问。

    孙卓掩不住的失落，“怎么将功补过啊？你是去攻击一个人家的资料库，还是把对方的电脑毁了？如果电脑毁了顺便毁了那些文件，或许还成。”只是不管哪一种，显然都不大可能，因为实力差摆在那里，人家比自己强啊！想到这里，孙卓的脸色又差了一点。

 第七十八章 回马枪


		
		    关晓琪点了点头，“这样就够了么？”然后兀自联网，又是一阵噼里啪啦的操作。

    孙桌只是木然地站在后面看着她的动作，她做的每一步似乎都明白，组合在一起达到的效果也懂，可是，他的脑袋就跟少了一根线一样，愣是计算不出来，这样的做的结果和对己方的好处…

    许亚青站在最边上的位置，虽然歪着头但是因为电脑是侧对着他的，从他的角度看过去，只能看到一片反光，完全不知道关晓琪突然又在哪里噼里啪啦做些什么？

    不由得有些着急，“晓琪，你又在做什么？”从她刚才打开电脑到现在已经好一会了，她也不说话，到底做什么呢？

    又过了一会，似乎关晓琪操作终于完成。拍了拍手，笑着转过来，“将功补过！”

    “什么？！”胡景龙和许亚青俱是一脸惊讶地看着她。

    而身后的孙卓终于搭上了他断掉的那根线！他知道她在做什么呀！孙卓有些激动地看看电脑，又看看关晓琪，“你，你刚才在黑他们的电脑！”

    “嗯！顺便送了点小礼物！”关晓琪点头，一脸坦白，“除非他们已经把拷到手的资料又转移备份，那几台共享的电脑里算是啥也不剩了。”

    胡景龙和许亚青呆呆地看着她，显然还没有消化她话里的意思。

    孙卓却是止不住又是激动又是复杂地看着关晓琪，“那，刚才我们都夺回权限修补了漏洞之后，你还在做什么？”

    “来而不往非礼也你不知道么？”关晓琪奇怪地看着他，“再说了，既然都知道了被人家把秘密都掏走了，肯定要受处罚，必然得想办法弥补一下啊！”

    孙卓有些木木地看着她，“所以呢？”

    “所以。我就跟着他们去转了一圈，然后把他们的资料也拷贝了一份！然后以其人之道还施彼身！”关晓琪耸耸肩，一副理所当然的样子。

    孙卓也说不出话来了，他经受住了打击，然后又被打击到了。

    串联着关晓琪的话，也就是说刚才她单枪匹马又杀到了对方的资料库里，把对方的资料也拷贝了个完全，然后夺了对方的权限，把他们踢出去！重点是，人家是单枪匹马啊！只是显然她还觉得不够。把人家锁自家门外头就得了呗，她还不满意，竟然又跑过去把人家电脑也黑了，还附带病毒！

    良久。许亚青才默默消化了这些信息，默默地冲着关晓琪比了比大拇指，“你牛！”

    胡景龙反应过来，则是更加惊讶的眼神看着关晓琪，仿佛从未见过她一般，“够狠！你这连人家老巢给端了啊！”

    关晓琪似笑非笑地看着他。“别忘了，人家可是刚把你从你自己家里踢出去！你这还有空替别人抱不平？”

    胡景龙讪讪地收了声，看了一眼关晓琪，又看向身边的许亚青。不由得感叹，果然是深藏不漏啊！确实，按照她的能力，是真的不用担心处罚的问题。老许，真是太有先见之明了！

    唐欢终于端着水杯从外面走进来，脸色虽然缓和了许多，但是依然能看到低落的情绪。 把杯子放在桌上，扫视一眼众人。开口道：“我们还是讨论一下。等到研究所追究下来我们要怎么应对吧！不管处罚条例怎么规定，我们失败是明摆着的事。恐怕，大家还是得做好会被大罚的准备了。”

    “唐欢！”孙卓看一眼关晓琪。然后把视线挪向唐欢，庆幸中又带着满满的复杂，“我们也许，不用被处罚了。”

    “什么？”唐欢皱眉，显然不明白孙卓的说辞。

    胡景龙接过话茬立马把刚才关晓琪带着他们绝地反攻，抢回地盘，然后她又单枪匹马杀了对方一个措手不及，以其人之道还施彼身不说，接着又杀了个回马枪，干脆连对方老巢都给端了。

    唐欢也跟他们刚开始的反应一样，呆了一呆，然后才道：“是我疯了还是你们疯了？这么牛叉的事？就在我出去的这不到一个小时里发生的？”

    “你没疯，我也没疯，也许是晓琪疯了！”胡景龙几乎是膜拜地看着关晓琪，“大神啊！没想到我身边竟然有这样的大神？！晓琪，你到底是怎么做到的？！”

    总算有一句话问到了点子上，大家俱都是期待而又忐忑地看着关晓琪。若说之前的能力是她的天赋，可是后来这些绝地反攻，追击敌人盗窃资料甚至后来直接黑了对方的电脑，这绝对是黑客行为了，而且可不仅仅是天赋就能办到的，还有技巧！因为你面对的不仅仅冰冷的代码，而是跟你一样思考着，时刻准备反扑的人！甚至于，也许对方的能力还会优于你！

    “嗯，我之前有培训过这方面的内容。至于更多的，我无可奉告，这是我的隐私。”

    几个人俱是毫不掩饰的失望。

    还是许亚青比较实在，“但是看你今天这一手，能力显然远远高于开始时我们的预估。如果可以，你能不能多参加我们的活动？”这样，或许他们也能多学到几招。这也算是一种变相的请教了。到底对方比自己小，还是个非本专业的小丫头，他们是在拉不下脸直接求教。更重要的是，也怕人家不答应呢！毕竟以关晓琪的实力，待在他们这屈才！估计她也就是抱着玩玩的心态才在这混的！

    瞬间，感觉一向受人敬仰的团队在关晓琪面前好低啊！四个人对视一眼，不约而同露出一丝苦笑。果然是，天外有天，人外有人。

    “可以！”关晓琪并没有拒绝，“只要我有空，来参加个项目也不错。现在应该没事了，我就先回去了。过两个星期考试，再不复习要挂科了！”

    “等一下，你走了他们再攻击怎么办？！”胡景龙直觉地道。

    其他人立马都用看傻子一样的眼神看他，甚至不由自主离开他一些，他们都不认识这个傻子。

    胡景龙一头雾水，还没反应过来自己错在哪？

    关晓琪无语地看了他一眼，“人家都把你家的资料考走了，还会来干嘛？况且，现在他们的电脑都瘫痪了，自己家门都被锁了，哪有时间来找你！”

    胡景龙恨不得咬下自己的舌头。

    从办公室一出来，就看到坐在离办公室门口最近的电脑桌前的郝宇凡。

    关晓琪眉一皱，“你怎么在这里？”而且，这电子阅览室应该是需要账户密码的吧？而且还要收费，他怎么进来的？

    郝宇凡扬了扬手里的卡，“是你刚才那个同学谢茹茹借给我的，我用的是她的账号。你忙完了么？”

    关晓琪点点头，表示忙完了。

    郝宇凡往里看了一眼，无奈门已经关上，什么也看不到，不由得问，“那里面是干什么的？”

    “是一个团队的聚集点，计算机的。”关晓琪简单扼要地解释了一下，接着问道，“你过来干什么？”

    郝宇凡古怪地看了关晓琪一眼，“以你的实力还跑到这种学校组织里来？你是生嫌这些学生太有自信么？”刚才坐在这里他就发现了，好像这个办公室在众人眼里是一个既神秘又强大的存在。再联想到里面突然爆发的怒吼，郝宇凡自动脑补，那些可怜的娃，应该被他家天才女给虐坏了吧？！

    关晓琪有些不耐烦，“你到底过来干嘛的？要是没事我得回去了，我还得回去复习呢！”这眼看着一个下午就过去了，她那书还有好几本等着啃呢，关晓琪不禁一阵暴躁。

    郝宇凡赶紧投降，“好好好，我错了！我这不是在家待得无聊过来找你么。”

    “我没空陪你玩！”关晓琪脸都沉下来，“我得复习！”

    “我知道，我不会打扰你的！只要让我在你边上就够了，反正我也打算书来着。”郝宇凡笑得一口白牙。

    关晓琪咬牙，“不行！你在这影响我！”

    “我又不出声，为什么会影响你？！”郝宇凡咧咧嘴，干脆耍无赖，“我不管，我就在这跟着你。不过我可以保证，一地个不会妨碍到你的！但是如果你非要赶我走，那我就不保证了。反正，我也不需要考试，而且有的是时间。”郝宇凡双手插袋望天，一副无赖到底的模样。

    看得关晓琪把牙齿都要咬碎，果然光脚的不怕穿鞋的！

    “好！不过你要是打扰到我的话，郝宇凡，我一定让你后悔认识我！”

    “不会的不会的！”郝宇凡立马笑靥如花，“我永远都不会后悔认识你的，我保证！”

    “哼！”关晓琪转身就进入了阅览室。

    郝宇凡立马屁颠屁颠跟在关晓琪身后进去。

    关晓琪的书所在的桌子上就有谢茹茹，只还剩一个位子了。关晓琪一看，立马乐了，过去一屁股坐在唯一的位子上，摊摊手对着跟过来的郝宇凡道：“真是不好意思，没有位子了！”

    谢茹茹笑着道：“你回来啦！有位子，你坐我这里好了！”接着转头看向关晓琪，“刚我室友发短信，说是我们晚上要出去聚餐呢！得早点去。我得早点回去收拾收拾！顺便给你们腾位子啦！”说完 ，也不管关晓琪显然抽搐的脸，对着郝宇凡摆了摆手，小跑着走了。

    看着大摇大摆坐在身边一脸得意的郝宇凡，关晓琪忽然有种把手里的书拍上去的冲动。果然，有些人的出现总是让人蛋疼…

 第七十九章 她的生活


		
		    郝宇凡深知自己实在不招关晓琪的待见，所以非常有眼力见的不往跟前凑，也自己找了本书，安安静静地坐在旁边看书。虽然时不时也会扭头看一眼关晓琪，但是绝对保持在她能容忍的范围，让关晓琪就是想发飙也找不到足够的理由。

    于是，关晓琪干脆就真的无视了她。

    等到关晓琪再次发现身边有个人的时候，外面已经是万家灯火了。郝宇凡一手撑着下巴眼睛一眨不眨地看着关晓琪，甚至连关晓琪转过头跟他对上了眼睛他都没有感觉。

    “回魂了！”关晓琪拿了一本书在他眼前一晃，成功聚焦。

    郝宇凡歪了歪有些僵硬的脖子，看着关晓琪的眼神十分怪异，“你看书也太认真了吧？！”他从时不时偷看她到后来正大光明的看再到后来干脆就扭着头盯着她，可是这小妞愣是一点感觉都没有，依旧低头看书看得入迷。惊叹之余郝宇凡不禁无限挫败，难道说他一个帅哥坐旁边，魅力还不如一本枯燥无味的心理学专业书？

    关晓琪瞥了他一眼，“你不是也看得很认真？”

    郝宇凡有些不好意思地咳了一下。

    周围的同学已经走了不少。虽然认真，但是大晚上还在这里秉烛夜读的毕竟是少数。泡了一天图书馆，这会大家都回去了。

    关晓琪也收拾了书，跟郝宇凡一起走出来。

    “去哪里吃饭？”关晓琪问他。

    郝宇凡咧咧嘴，“去食堂吧，我倒是没在你们学校食堂吃过饭。”

    关晓琪看了一眼手表。“这个点估计没什么饭了吧？！”

    食堂的饭菜供应通常是下午四点钟就开始了，当然，最晚到六点，连外面的桌子都收拾干净了。可是现在，已经六点半了。

    郝宇凡嘴角抽了抽。仍旧不死心，“那你们学校就没有小炒？”虽说当初他上的是军校，可是不代表对于普通大学就不了解。在餐饮业如此发达，学校外一溜小餐馆的时代，学校里没必要放着这么大一块肥肉不吃。

    关晓琪想了想，“有，好像是食堂二楼来着。不过我没去吃过了。”

    郝宇凡叹口气，摸摸关晓琪的脑袋，“好吧，你还真不是吃货。”要是吃货。方圆几百里肯定都要想方设法去尝一尝的。“正好，那我们今天去吧，顺便尝尝你们学校的饭菜好吃不好吃。”

    关晓琪不置可否。

    这里还真是没来过，不过显然比一楼食堂好了很多。甚至最里面，还有一家看上去很高档的西餐厅！看那装修就知道里面消费不低。哎。只能说现在大学生的消费就非常高啊！

    虽然食堂已经结束供应了，但是这里却正是红火的时候。

    郝宇凡的腿脚不方便，关晓琪就先去找了一个沙发里的位子，然后把郝宇凡安置在那里，然后自己去买饭。

    郝宇凡兴冲冲地问关晓琪什么好吃，关晓琪直接瞪了他一眼，“买什么吃什么！”郝宇凡闭了嘴。

    果然，二楼的菜色要比一楼大食堂好多了。考虑到外面寒冷的天气，关晓琪点了一个鸡爪煲，又要了两个小菜并两碗米饭。要的不多。可关晓琪还是端了两趟。

    郝宇凡期待的眼神在看到关晓琪端过来的菜的时候瞬间转换成了失望，拿着筷子失望地扒拉了两下里面的鸡爪，一脸嫌弃，“你怎么会点这个？吃着又费劲还没有多少肉！”

    “室友说这个好吃！”跟关晓琪不一样的，张萌她们来了以后就致力于探索学校以及周边的美食，然后每次回去都会在寝室大大发表一番言论，有时候连别的寝室的人都会跑过来问附近哪里有好吃的，适合聚餐的，张萌根本就是个美食情报器。关晓琪就听过她评论说，学校二楼的饭菜，性价比最高的也就是这个鸡爪煲了，好吃又实惠。

    郝宇凡看着关晓琪无甚波动的脸，不由得问：“可是人家不都说女孩子一般都会很讨厌这类难吃的食物么？”尤其是在男朋友面前，这鸡爪怎么吃也吃不出优雅的形象吧？！

    关晓琪奇怪地看了他一眼，“你还没吃就知道不好吃？我室友都说了这鸡爪煲是二楼最值得来尝尝的了。”

    “不是，我不是说那个难吃，是不方便吃！”郝宇凡急忙解释，“你不觉得在我面前，揪着这个鸡爪啃，很损伤你的形象？”郝宇凡问得有些小心翼翼的。

    关晓琪噗嗤笑出来，接着就夹了一块鸡爪丢进嘴里，“没关系，要是我的形象在你那里受损了，我就找个机会，让你的形象也受损一下不就扯平了？”半斤对八两总没错，谁也别说谁！

    郝宇凡闭嘴了…

    到底是在人大的食堂，即便关晓琪的知名度不高，可也到底容易碰上那么几个熟人的。这不，两个人吃了一会，就有人上来打招呼了。

    “晓琪，你们也在这吃饭呐！”是谢茹茹，身边还有两个女声，关晓琪不认识，不过也点了点头。

    谢茹茹的目光自然也转到了郝宇凡的身上，跟他也打了个招呼，才带着两个女同学走了。只是越过他们坐的沙发，旁边的两个女生就迫不及待问开了，“茹茹，你认识刚才那个男生啊？长得好帅哦！”

    “是啊是啊，不过看着好像比我们大一点的样子，难道是大四的？”

    谢茹茹笑，“你们俩就别八卦了，那是我那个同学的男朋友！”

    两个人同时啊了一声，声音里难掩失望。这些话自然都传到了就背对着她们的郝宇凡耳朵里。郝宇凡弯了弯嘴角。

    “你笑什么？”关晓琪离得远没听到，却看到了郝宇凡奸计得逞的笑，不由得问。

    郝宇凡咳了一声，“没有，吃饭吃饭！”

    说不上是谁传播的，又或许是远远看见的。总之这顿饭吃下来，认识关晓琪的，几乎就都知道了，关晓琪已经名花有主了，而且对方还是个一看就非常优秀的男人。

    关晓琪却完全没想到，吃个饭而已，他郝宇凡竟然就是打的这个主意。

    不管如何，被贴上标签的某人，在大学生涯中，感情生活一定会简单许多了。毕竟，很少有人愿意去当小三不是？

    资料库的事，后续发展关晓琪就没管。但是孙卓还是非常尽责地把后续的发展情况通报给了关晓琪。

    关晓琪攻击对方资料库并卷回来的一大堆资料，在第二天就被孙卓等人提交上去了，算是将功补过的意思。关于资料到底有多大的用处他们这些门外汉倒是不知道，不过看到这些资料之后对方瞬间冒光的眼睛泄露了，他们这次的失职一定不会有处罚就对了。

    截止到目前为止，对方还在研究那些资料，一时间倒是没有空闲对他们失职一事做讨论了。其实说来说去，就是这件事被搁置了。不过从各方面看来，他们最坏也就是功过相抵。

    听了一大堆废话的关晓琪表示很忧桑，还有两天就考试了好不啦，他们就这么肆无忌惮地耽误她的时间来通知一个这么无聊的消息？

    在关晓琪的忐忑中，期末考试终于来了。

    大学的考试，说白了，除非你是冲着奖学金去的，不然平时好歹学学也能混个低分飘过。但是即便如此，关晓琪还是很紧张。心理学真的是新学科，虽然看了那么多书，可是从上课的经验来说，每次上课老师讲的内容却很少照本宣科。偏偏她的笔记又是最少的。更悲惨的是，她是在复习了许多天之后才考虑到这个残酷的事实，即便是借笔记也来不及了。

    所以关晓琪焦虑了，以致于这段时间每天陪着她泡图书馆的郝宇凡都感觉出来了。

    再不知道第几次关晓琪烦乱地翻书之后，郝宇凡终于忍不住，“你怎么了？这么心神不宁的。”

    关晓琪啪的一声合上书，转头幽幽地看着郝宇凡，“后天就要考试了！”

    郝宇凡点点头，“我知道啊，然后呢？”

    “然后！”关晓琪沮丧地撅起嘴，“我担心我会挂科！”

    “怎么会？！这段时间你这么勤勤恳恳地泡图书馆，怎么会挂科？！”

    “你知道什么！”关晓琪就差泪眼婆娑了，“我刚想起来，我们老师讲课的时候，都是很少照着书来的。可是我的笔记又少得可怜。万一…”关晓琪咬了咬嘴唇。

    万一那老师出卷子考笔记，她这笔记最少的可不就完蛋了？！

    郝宇凡失笑，揉了揉关晓琪的脑袋，立马招来瞪视，他也不以为意，笑着道：“放心吧，这跟我有经验，虽然老师会讲笔记，但是出卷子考的话，还是主要是书本上的。顶多拿她课堂上提到过的东西作为延展部分，但是不会太多的。”不然上课开小差的多了，很少有人再跟高中似的拼命学了，真要是那么考，大家都挂科好了。

    “真的？”关晓琪心里还是没底。曾经的大学已经距离她太遥远了，远到她根本半点也想不起来了。再加上前段时间请了那么许久的假，她着实有点心虚。而且，本心里，她确实还想着，即便不是前几名，可也得好看点，也不能真的飘过啊！

 第八十章 焦虑地考试


		
		    “真的！”郝宇凡好笑地看着她，“我跟你打包票！要是不是那么回事，你怎么着我都行！我绝没有二话！”

    有了郝宇凡安慰，关晓琪确实心里舒服多了。确实，郝宇凡说得有道理，毕竟课本上才是最基础的东西，就算是老师讲到的，肯定也是在课本的基础上。顶多也就是老师讲的一些著名的理论却是课本上没有涉及到的。而且这些也不会太多。

    于是，关晓琪终于略略放了心。

    很快考试来到。

    说实话，其实关晓琪一直以来都有个小缺点，那就是考试之前都会紧张。这种紧张情绪虽然会随着考试项目的难易程度或者说掌握程度有所变化，但是无一例外，关晓琪在考试前都会有一点。

    但是这一次却有点达到顶峰的意思。生怕发下来的卷子会有好多她不会的，弄得昨晚上竟然还做噩梦，梦见发下来卷子结果全都是她不会的！直接导致了早晨起来情绪都很低落。这是不是就意味着等一下考试也会这样？那可就丢人丢大发了。

    郝宇凡知道她今天早上就考试，所以早早就过来了，路上还买了早餐，一直在怀里捂着，等到关晓琪过来的时候还热着。

    看着关晓琪脸色不好，郝宇凡不由得问：“怎么了？怎么脸色这么难看？”

    不问还好，这一问关晓琪就差点爆发，苦着脸道：“完蛋了，我预感特别不好，昨晚还做了噩梦。发现发下来的卷子完全不会怎么办？”

    郝宇凡失笑，他是真没想到这么一个小小的考试竟然把关晓琪为难成了这样。但是接着他也有点没辙了，其实对于关晓琪的实力，他是觉得应该没有关系的，毕竟之前那么认真地看书了。只是显然。现在关晓琪的焦虑升级了，这样的情绪下，即便是会，怕是她也发挥不好。

    面对这样的情况，郝宇凡也没什么好法子。早知道她焦虑成这样，是不是该提前找找人找套卷子来？！对啊！郝宇凡突然转过弯来！

    “你放心，我有办法了！”郝宇凡拉过关晓琪的耳朵说了两句。

    关晓琪眼睛瞪大了，咬了咬嘴唇还是摇摇头，“算了吧，万一被抓到。我丢人的进程就提前了。好了，不跟你说了，我先进去，你要是没事也回去吧，这挺冷的。”

    郝宇凡却突然抓住关晓琪的手。笑嘻嘻地道：“没事。我车就停在外面，我在这里等着你。”

    关晓琪也没心思管他，“随便你了，我还是先进去，没准趁着这会还能再看会书。”说完，也不等郝宇凡说什么，径自转身朝着教学楼进去。

    郝宇凡有点担忧地看着关晓琪，最终还是叹息一声，转身回了车里。

    等在车上的人看到郝宇凡脸色复杂地上了车，不由得问道：“怎么了？”难道是小女友又给他排头吃了？

    郝宇凡没有回答他的问话。只是皱着眉头在想什么。思考了好一会，才下定决心一般，掏出电话拨了出去。

    而守在一边听着他讲电话的人却不由得睁大了眼睛。他没有听错吧，郝宇凡竟然在找关系找人大的领导，想要调出来心理学系考试的卷子！他记得，这位的女朋友，就是心理系的新生吧！

    他们这样的背景，找个关系绝对是非常容易的。只是打了几个电话，就办妥了这件事。差不多半个小时之后，就看到有人朝着这边过来。郝宇凡下了车，跟那人说了一会，然后就拿着一叠卷子一样的东西回来了。

    向来不喜欢走后门的郝宇凡竟然破了这么大的例！那人惊异地盯着郝宇凡手里的卷子，这算不算今年最令人惊异的事！

    郝宇凡看着手里的卷子还有答案，一时间又犯了难。答案到手了，可是他要怎么递给关晓琪？看了许久，犹豫了许久，最终还是放在了一边，向后靠在椅子上闭目养神。

    看着郝宇凡好久没动静，终于还是小心地扭头回去。看看时间，考试已经开始了…

    时间对于郝宇凡来说也是无比难熬的。关晓琪进去的时候状态非常不好，所以郝宇凡真是有点担心。好不容易，终于挨到了考试结束，看着鱼贯而出的学生，郝宇凡赶紧打开车门下车。

    今天郝宇凡很低调，车子也是郝夫人的车，算得上低调。只是他忘记了，车子够低调，但是他往车前一戳，可就高调太多了！俊朗的外表，偏偏又伤了一条腿，打着石膏站在那，别提多吸引人的眼球了。

    来来往往的人都不自觉往这边注目，而焦点中的人却把目光投向了教学楼里面。终于，当看到一个人出来的时候，瞬间其他人都在郝宇凡的眼里成了摆设。

    行动不方便，郝宇凡就干脆使劲挥手。

    “晓琪！你男朋友在那里！”倒是谢茹茹先看到了等在前面的郝宇凡，手肘撞了撞身边的关晓琪，笑得暧昧。

    “男朋友？在哪里？”男女朋友神马的，最容易引起大家的注意了。围在一边的又都是关晓琪的同班同学，闻言立马问道。

    谢茹茹往前一指，“就前面那个腿上打着石膏的帅哥！”

    “哇，不是吧！”

    “这样秀恩爱也太过分了吧？伤了腿还在这里守着？”

    “羡慕死了，关晓琪，看不出来啊！好像长得很帅呐！”

    …

    就这么短短一段距离，围在一起的同学已经叽叽喳喳说了半天。这一刻，关晓琪突然特别后悔，今天真该提前嘱咐不让他过来的！

    谁也没有先走，都围在关晓琪身边，簇拥着她过来。

    众目睽睽之下，关晓琪不好意思，郝宇凡也难得有些别扭。这样的场面，他是真的没有应付过！

    这些人里，除了关晓琪，跟郝宇凡最熟悉的人莫过于谢茹茹了。所以也只有谢茹茹跟他开玩笑，“不是吧，这段时间就没落下过你，今天考试都来，要不要这么恩爱啊！”

    郝宇凡有些不好意思地挠了挠脑袋，笑着道：“现在也中午了，一起去吃饭怎么样？我请客！”

    大家哄笑起来，一个脸圆圆的女生道：“提议倒是不错，只是今天就算了吧。看你等在外面这么久，我们还是别在这里当电灯泡了！”说完，又是一阵笑。

    郝宇凡倒是脸皮厚，直接合掌冲着大家拜拜，“太理解了！下回，我一定补上！”

    “这可是你说的啊！”谢茹茹立马接口，“我可记住了！”

    “一定，一定！”

    开够了玩笑，也看到了关晓琪的男朋友，大家终于心满意足地离去。只剩下中间的关晓琪跟郝宇凡面面相觑。

    “考得怎么样？”只剩下两个人，郝宇凡的担忧便现了出来。刚才人多，他也不好意思紧盯着关晓琪看。现在只有两个人，郝宇凡的担心终于可以肆无忌惮地表现。

    关晓琪低下了头。看得郝宇凡一阵懊恼，砸了，一定砸了！哎，刚才他就不该犹豫！都拿到答案了，还矜持个什么？就该给她送过去的！

    不管心里怎么难过，但是面上只能手忙脚乱地安慰，“那个，没事，不就是一次考砸了么？我以前还考过倒数第一呢！没事没事…”

    关晓琪却突然抬头，唬得郝宇凡一顿。脸上哪有半点沮丧？脸上大大的笑容，亮得让郝宇凡都有一瞬间的花眼。

    “你耍我！”郝宇凡不满地叫了一声。

    关晓琪哈哈笑出来，“好了啦，开个玩笑嘛！”

    “开玩笑？”郝宇凡瞪眼，这家伙没心没肺的，他在外面也急坏了好不好！比他考试还担心。

    关晓琪吐吐舌头，“好了，这么点事还值当你一个劲说我？我饿了，我们去吃饭吧！”

    “下午考什么？”她软语相求，他再大的火气也瞬间放空了，无奈地看了她一眼问道。

    关晓琪歪了歪脑袋，“没了呀！”公共必修科还有其他随意的科目早在上个礼拜就考完了，而专业的科目则在这个礼拜，也不是很多。让她发愁的不过那么两门，刚才进去就一口气考了两门。

    郝宇凡的眼睛一下就亮了，“那不就是说你下午没有事了？”

    “对啊！”郝宇凡这么高兴，关晓琪总有点不祥的预感。

    “那你下午的时间就是我的了。”郝宇凡立马大声宣布！

    关晓琪直觉就想反对，却被郝宇凡委屈地盯着，“看在这些天，我一直陪着你的份上，你该给我个安排权吧？！”

    关晓琪心说，谁让你陪了？还不是你死皮赖脸非跟着来的。

    只是要真是这么说的话，还真是有点伤人。看着郝宇凡带着祈求的眸子，关晓琪只得点头。

    郝宇凡的眸子立马一亮，“好，那我们现在去吃饭！接下来的行程，由我安排！”

    看着郝宇凡毫不掩饰的高兴，关晓琪的心情也好了起来。算了，就让他做主一回好了。

    郝宇凡绅士地为关晓琪打开门，关晓琪一进去就看到了丢在椅子上的一叠东西，“这是什么？”

    ps：

    崩溃了，今晚铁定熬夜，好忧桑。。。。。。。。。

 第八十一章 见公婆


		
		    郝宇凡脸色一变，不等关晓琪打开来就一把抢过来，然后一把扔到前面的椅子上，“没有，就是写乱七八糟的东西。快想想，去哪里吃饭？”

    关晓琪狐疑地看着他，用脚趾头想也知道那个东西肯定不简单。

    郝宇凡被她盯得不自在，转眼看着前面。关晓琪干脆凑到他面前，郝宇凡继续躲，关晓琪直接伸手固定住他的脑袋，“说，那是什么？不说我就自己拿了！”

    郝宇凡无奈投降，“好吧。”

    把前面的一叠拿过来给关晓琪。关晓琪翻开看了几眼，不由得嘴角抽了抽。

    “这是，我们考试的卷子？还有答案！”

    郝宇凡挠挠脑袋，“我除了要了答案以外，也没做什么啊！”

    关晓琪怒目而视。

    “我没说是我要！”郝宇凡赶紧解释，“一定不会连累你！”

    好吧，她承认，好不容易考到的成绩，就因为这家伙自作主张，结果瞬间就被夺取了，那也太郁闷了。

    “郝宇凡，我保留这次追诉的权利！要是影响到我，我一定不饶你！”关晓琪咬牙。

    还有比他更郁闷的么？他还不是担心她，果然好人难做，好男朋友更难做！

    接下来的行程里，郝宇凡都少不了处处赔着小心。

    几乎是到餐厅的路上，郝宇凡就想好了下午怎么安排。他们得先去吃个饭，他这样子是肯定逛不了街的，那就找个地方两个人在一起聊聊天。至于晚上，或许他可以联系一下哥们，大家都知道他有了女朋友，可是到现在都没有见过。那帮家伙没少闹腾，干脆就安排在今晚好了。

    跟关晓琪商量了。关晓琪自然是没有异议的。

    吃饭，聊天，两个人甚至还去游戏城逛了一会。眼看着到了下午，正准备打电话联络一下那些哥们，却突然接到了郝夫人的电话。

    郝宇凡的预感非常不好。

    果然，“宇凡，今天是不是晓琪考完试了？那你们就今天晚上回来吧！”

    郝宇凡咧了咧嘴，“妈，您这又是听谁说的？晓琪她…”

    “想蒙我是不是？”不等郝宇凡说完，郝夫人就接过话茬。“我既然给你打这个电话就说明我知道你们现在什么情况！晓琪就在你身边吧？你把电话给晓琪，我来跟她说！”

    “妈！”郝宇凡往旁边走了两步，有点着急，“您这情报工作做得够好的啊！您要不要逼得这么紧？我这好不容易争取到时间，您这就…”

    “你快给我闭嘴！”郝夫人截断他的话。也有点不耐烦。“少跟我这说那些，你们俩要在一起的时间还短么？就这么定了，今晚上，我刚都给你爸打电话了，他晚上都推了应酬了！”

    郝宇凡一阵无力，只能把电话交给关晓琪。

    关晓琪口型询问，郝宇凡回她一个“我妈”。

    关晓琪立马摇头，冲着郝宇凡好一阵摆手，却被郝宇凡抓住手强行把手机塞手里。

    关晓琪只得瞪了他一眼，忐忑地接过电话。“喂，阿姨您好，我是关晓琪。”

    “晓琪啊！”郝夫人声音里都带着笑意，“我听说你今天考试啊！阿姨做了很多好吃的，晚上跟宇凡家来吃饭吧！给你补补！”

    “阿姨，那个宇凡说，今晚上约了他的哥们呢！”

    “那个你不用担心，那是他该担心的问题。他要是非要去，就让他自己去！你可得家来知道不？我菜都买好了，都做上了，你们要是不回来，我们可吃不了这么多！”

    关晓琪脸上露出了为难的表情，可是听郝夫人的语气，哪里她拒绝的余地？

    “好的阿姨，那晚上就麻烦您了。”看着郝宇凡示意她把电话给他，依旧是应下了。

    郝夫人的声音都带了几分欢快的味道，“好，好，我们在家等你们！”

    “你真答应啦！”郝宇凡收回手机，看着关晓琪的脸色。

    关晓琪白他一眼，“不然呢？”郝夫人都那么说了，她还能说什么？说着还有点怨念。

    “那我要不要买点东西过去？”关晓琪突然想起来，转头看着郝宇凡，“要买什么，我没有概念啊！我有点紧张，好担心…”

    “别紧张，不过是去吃顿饭而已。你就当，就当是去同学家了！”郝宇凡自以为简单地开导。

    “同学？”关晓琪鄙视地看他一眼，“那你干脆就当我的同学好了！”

    “那算了，你还是继续紧张吧。”

    关晓琪瞪他。

    被郝夫人一掺和，晚上必然是要去郝家了。虽然郝宇凡安慰她说不需要买什么礼物，但是关晓琪依旧坚持要去买。郝宇凡拗不过她，到底是陪着走了一趟超市。

    买这种礼物关晓琪是真的没有概念，况且她又是一个最不会送礼物的人，干脆给徐静打了个电话询问。

    知道关晓琪要去郝家，徐静竟是比她还要紧张，先是教导她买些保健品就行，接着嘱咐其他的，弄得关晓琪本就紧张的神经更加紧绷。

    郝宇凡看着关晓琪的表情越来越苦，干脆一把抢过电话，“阿姨，我是宇凡。”

    “啊？哦，宇凡呐！”滔滔不绝的徐静一时间倒是没有反应过来，接口都有点结结巴巴。

    郝宇凡看着关晓琪安抚地笑笑，“阿姨，您放心吧，我会照顾好晓琪的。而且，今天只是去吃个饭而已。晓琪现在有点紧张了。”岂止是紧张了，根本都有点过头了！

    “啊，哎，都是我话太多了。你好好安慰安慰她啊，这孩子，一点经验都没有，我提前也没跟她说过。”徐静的声音里带了些懊恼。

    郝宇凡自然满口答应，“好的，我明白了，您放心。嗯，好的，我知道了，阿姨再见！”

    “说什么？”关晓琪紧张地问。

    郝宇凡揉了揉她的头发，一把揽过关晓琪的肩膀，“没说什么！阿姨说了，让我好好照顾你！要是受了委屈或者什么，回头可是要找我算账的！”

    “你就哄我吧！”刚才还耳提面命来着！“好了，我们快去买礼物，时间可不早了！我妈说保健品，过来看呐！你爸妈都喜欢什么？”

    郝家，郝夫人心满意足地放下电话，脸上的笑让她看着都年轻了好多岁。

    郝敬国回来的时候就看到郝夫人脸上这样光彩照人的笑，不由得摇头，“有这么高兴么？瞧你笑得！”

    “我儿媳妇就要过来了，能不高兴么！难道你不高兴？”

    郝敬国无奈，“可是那也用不着这么早就把我叫回来吧？！”他接到电话，提前就回来了。真是，不就是儿子带着女朋友回来，弄得他也跟着人仰马翻。

    郝夫人瞪眼，“你不早点回来还想着跟他们出去喝酒不成？你要是想去我可不拦着你！只是别忘了，这可是儿媳妇头一回登门。”

    郝敬国咳了一声。好吧，他还真就是看着这一点才特意赶回来的。“不过一会你可别这么说！虽说他俩在处对象，可到底还没有定下来，你这么直白，人家小姑娘脸上要挂不住了！”

    “这个我有分寸，还用得着你？！”一边说着，郝夫人一边走向厨房。

    郝敬国看到郝夫人进去厨房就拿了一个围裙围在身上，一副要做饭的准备，奇怪道：“你这是做什么？不是有保姆么？”

    “我给保姆放假了，明天才会回来！”郝夫人头都没抬。

    郝敬国一脸讶异，“什么意思？难道今晚上的饭菜你亲自下厨？”这也太稀罕了吧，平时他们爷们都没这个荣幸吃到郝夫人的大餐！

    郝夫人神秘地笑了笑，“当然不是！你忘记了，宇凡可是说咱们这儿媳妇厨艺可不赖哦！”

    郝敬国嘴角抽了抽，“所以你是故意打发走保姆，就等着人家来了做饭给你吃了？”

    “作为婆婆，当然得考一下，看看有没有那个眼力见了！”

    “你就折腾吧！”郝敬国摇摇头，“现在的女孩子会做饭的都少，你这还这么多要求！而且，有话你直说好了吗，还弄这个，你这不是逼着人家小姑娘来做么？”

    郝夫人瞪他，“你要是看不过眼，就别吃呗！反正保姆不在。”

    郝敬国最终还是选择闭了嘴，转身回了书房。

    关晓琪和郝宇凡买了礼物就赶回了郝家。一进门，就看到郝敬国正坐在客厅里看报纸，倒是没见着郝夫人。

    郝宇凡先打了招呼，关晓琪也赶紧接着叫了叔叔。

    郝敬国打量了一下关晓琪，因为是被临时通知的，关晓琪都没来得及回宿舍换身衣服，就穿着牛仔裤毛衣还有羽绒服过来的，清汤挂面的形象，倒是非常舒服。至少看在郝敬国的眼里，暗自点头，两个人站在一起倒是般配得很！

    “爸，我妈呢？”郝宇凡四处看了看，倒是没发现郝夫人。

    郝敬国朝厨房怒了努嘴，恰好郝夫人穿着围裙从厨房出来，“宇凡，晓琪，你们来啦！”

    “阿姨您好！”关晓琪赶紧打招呼，看到郝夫人身上围着围裙，一个福至心灵，一下子脱了羽绒服，一边塞到郝宇凡手里一边道，“阿姨您在做饭呐！我来帮忙吧！”

 第八十二章 掌勺


		
		    “哎呀，那怎么好意思？你们就在客厅里说说话嘛！”郝夫人脸上绽开大大的笑容，一看就知道她心里舒畅非常。

    关晓琪已经卷起袖子走过去，“阿姨，您就别客气了，哪有您做饭我在屋里等着吃的道理？顺便，您也让我露一手成不？”

    有点撒娇的味道，听在郝夫人的耳朵里别提多熨帖了！

    看着两个女人相携着走进厨房，郝宇凡赶紧坐在郝敬国身边，一脸惊诧地问：“爸爸，我妈这是怎么了？这又是闹得哪一出？”

    郝敬国往厨房的方向看了一眼，确定郝夫人在厨房里，才小声道：“还不是你上回说晓琪做饭好吃，你妈存了心思，特意给保姆放假，然后自己下厨，也是要看看晓琪的眼力见。”

    “这就考上了？”郝宇凡也看了一眼厨房的方向，对于自家老妈这无比的行动力表示十分无奈，“可是也太早了吧！哪有人家上门第一次就让人下厨的道理？爸您也不劝着点！”

    “我劝得了嘛？！”声音大了一点，郝敬国赶紧压低声音，“她都没跟我商量，我回来的时候，她已经给保姆放假了。”

    郝宇凡烦躁的抓抓头发。

    郝敬国瞄他一眼，不赞同地道：“你也别这副德行了，不就是让你媳妇给家里人做顿饭么，瞧你这副样子！”

    “您说的倒是简单，头一回上门！”郝宇凡气道。

    郝敬国也知道自家理亏，干脆举了报纸，把自己藏起来。

    郝宇凡又叹了口气。想了想还是起身到厨房去看看。

    其实关晓琪哪里看不出来？目测这家里现在就自己跟郝夫人两个女人，还没做饭，自己怎么可能心安理得地坐在外面等着吃？铁定得进来做饭了。看着郝夫人做什么都不甚熟悉的样子，关晓琪心里更是明镜一般，得了。自己来吧！

    好在郝夫人也没有跟她多客气，自然而然就让出了主动权，甚至连要做什么菜都不说，一副任由关晓琪自由发挥的态度。

    看着这琳琅满目的食材，很快心里就有了数。然后又问了问郝夫人家里人有没有什么忌口的东西。得到了答案然后又稍微做了调整，便正式开始了。

    一些蔬菜都已经被摘洗好了放在一边备用。关晓琪先把待会就要做的排骨腌上，然后就开始把一块肉切了，接下来是蔬菜。等到把食材准备得差不多，那边的排骨也腌渍好了。关晓琪做饭，尤其是做的菜比较多的时候。要把所有的食材都准备出来装盘，这样等一下就可以直接下锅炒了。

    而一直在一边观摩的郝夫人不由得露出一个欣慰的笑容。嗯，且不说味道如何，单就这一番麻利劲就非常不错。

    现在是生活好了，像他们这样的人家也都请了保姆。家里来了客人也有保姆帮着做饭。但是作为一个合格的妻子。儿媳妇，厨房里的事一定得是掌控大局的。不管是订菜单海水亲自下厨做，都得有两把刷子。但是眼前的关晓琪给了她更多的惊喜，因为她显然超出了她的预期。看看这有条不紊的模样，郝夫人越看越满意，不知不觉中，她这原本的主厨根本就成了在一边看着的，连打下手都不用。

    郝宇凡在门口看到这一幕，关晓琪忙碌着做饭，而郝夫人在面带赞赏地看着关晓琪。时不时聊上个一两句，郝宇凡终于松了一口气。刚才关晓琪说那么紧张，他倒是真有点怕她会紧张得不知道要怎么跟郝夫人相处。

    悄悄退出来回到客厅里，郝敬国见他回来，也收了报纸问道：“相处得怎么样？”

    “相处得相当融洽！”

    “臭小子，知不知道什么叫谦虚？！”郝敬国笑骂，同时也放下心来。郝夫人明理，可也直白。他真是有点担心要是晓琪那孩子表现要是有哪点看不过她的眼，她真就拉下脸说什么。

    郝宇凡撇嘴，“还谦虚？我们还不够谦虚的啊！一来可就被我妈逼厨房里去了！回头您一定得跟我妈说，这事她办得太过了！”

    “你自己不会说啊！还用得着我说！”郝敬国哼道。

    郝宇凡看了一眼厨房的方向，忽然想起来，“对了爸，今晚上一涵回来么？”

    郝敬国摇头，“这我不知道，谁知道你妈打没打电话给他？”看着郝宇凡忽然沉静的脸，不由问道，“怎么了？”

    “没事。可能是没说吧，不然这会应该回来了。”

    正说着，郝夫人从厨房里出来，一边还摘下身上的围裙，“晓琪这孩子真是不错，完全不用我插手，自己从定菜单，做菜全都准备得井井有条！现在的女孩子能做到她这样的，真是太难得了！”脸上掩不住的满意情绪。

    郝宇凡咧咧嘴，“您满意了吧？”

    郝夫人眼一瞪，“干嘛，为你媳妇抱不平？”

    郝宇凡轻哼，“当然抱不平，有您这样的么？才来第一趟您就急着来了这么一出，还怕往后没有机会是怎么着？”

    “看看，这娶了媳妇忘了娘的！”郝夫人笑骂，“我不就是让你媳妇做了顿饭？心疼成这德行。”

    郝宇凡挠了挠脑袋，“我不跟您说！什么就扯那上面去。这事就没您这么办的！得了，您跟我爸待着吧，我进去看看晓琪去！人家是我女朋友，可不是咱家保姆！”说着，转身进了厨房。

    “嘿！这臭小子！”

    “行了，这事宇凡说的没错。你还是注意点，不然人家该以为你这个婆婆多难伺候。”

    郝夫人也知道自己心急了点，便也不再说什么。但是同样的，对关晓琪的满意度也水涨船高，在原本的厨艺好，有眼力见上又加了一条，脾气好！果然还得是闺女好，闺女贴心，这儿子都外向！哎，要是自己也有个闺女就好了！

    郝宇凡一靠近餐厅就闻到一股浓郁的香味，走到厨房里，旁边的流理台上已经摆着几道热气腾腾的菜，而锅里，关晓琪还在翻炒。

    郝宇凡走过去，就直接从后面抱住了关晓琪的腰。

    专心炒菜的关晓琪被他吓了一跳，反应过来赶紧推他，“郝宇凡，你干什么呢你？快起来，这是你们家！”

    郝宇凡却不动，甚至还在关晓琪的脖颈处蹭了蹭，“晓琪，谢谢你！”他妈做得不妥当，但是关晓琪却一直大方应对。有这样的媳妇，有面子的还是他！虽然两个人相处的时候晓琪也常任性，有时候还对他不理睬。可是到了该认真的时候，她向来大气，从大局出发，什么事都给你办得漂漂亮亮的，谁看了都有脸面！这样的女朋友，怎么让他不爱！

    “就谢谢我完了？”关晓琪轻哼，“那你想得也太便宜了点！”

    “那你想我怎么谢你？”郝宇凡歪着脑袋看着她的侧脸。第一次发现，关晓琪侧脸的弧线特别美好，不是惊艳，而是带着一种宁静的温婉，柔和的线条，看着就给人一种平静的感觉。

    这样的关晓琪，让郝宇凡精神沉静，脑袋里想着什么，就不由得动作。侧脸在关晓琪的脸颊上印上一吻，声音都带着低沉的诱惑，“我以身相许好不好？”

    上挑的尾音，再加上脸颊的酥麻，搞得关晓琪也有点浑浑噩噩的，“你正经点！”

    “我现在不就很正经？！”郝宇凡轻笑。

    关晓琪被郝宇凡弄得心思都有些混乱，却也不敢使劲挣扎，一个是他腿伤着，要是挣扎地狠了再伤着可不好。再一个，郝敬国夫妇可还在客厅里坐着，这要是弄出点什么动静来，她就不用见人了。

    “你先放开我行不行？我这做饭呢！”关晓琪嘴都嘟起来，对郝宇凡的行为非常不满。

    只是她不知道，他这副模样落在郝宇凡的眼里，却是十足十地诱人模样，让人喜欢得不得了。郝宇凡便逗她，“你做你的饭，我抱我的你，我又没碍着你。”

    “你怎么不碍着我了？你这样，我没法炒菜！”

    “怎么没法了？你的手不照样在动？”

    关晓琪扭头瞪他，郝宇凡干脆一个偷袭，快速地在关晓琪的唇上亲了一口。真的是亲，还发出了小小的声音，唇上残留着他的嘴唇的触感。使得关晓琪瞬间呆愣原地，然后脸蛋火烧一般红起来。

    郝宇凡这才心满意足地放开，退开两步靠在后面的流理台上，一脸性味地看着羞涩的关晓琪，心情大好。

    而关晓琪却是百般不自在，眼看着锅里的菜差不多，拿了个盘子盛出来，头也不回地道：“快出去，准备吃饭了！”

    郝宇凡自然知道她不好意思，但也不再逗她。刚刚已经逗了不少，再闹怕是她真的要恼。于是十分听话地应下，转身出去叫郝夫人和郝敬国吃饭。而关晓琪在厨房里又羞又气地瞪了郝宇凡的背影好一会。看着他又折回来，也不理他，只是把盘子塞到他手里，示意他上菜。

    郝宇凡从善如流地接过来，一盘一盘端出去。两人默契十足，倒真的好似老夫老妻了一般，看得郝敬国夫妇不住点头。这个儿媳妇，真是找对了呢！

 第八十三章 一盘不加盐的菜


		
		    趁着大家忙活上菜的功夫，关晓琪在屋里调节了一下，终于恢复正常。端着最后的汤上来，所有的菜就算是齐了！

    郝夫人看着满桌子的菜，散发着香气，引人食欲，眼睛都笑弯了，赶紧招呼关晓琪，“晓琪，快来快来，辛苦你了，快坐下吃饭！”

    郝敬国看着满桌子的菜，也是不住点头，“光是闻着这味道就不错，晓琪，手艺很好嘛！”

    关晓琪羞涩地笑，“我不知道您和阿姨都爱吃什么，看厨房里有这些食材，便做了这些。”

    “我就爱吃这个！”说着，郝敬国夹了一块肉放进嘴里，嚼了两口眼睛骤然一亮，看向关晓琪的眼中更多了几分赞赏。现在这个时代，女孩子们能下厨的真不多见，像是关晓琪这样自己下厨还整治出这么一桌子菜，绝对是让人刮目相看的。即便是味道不怎么样，那也绝对可以忽略不计了。可是现在，真的是出乎郝敬国的意料了，竟然真的这么好吃！看向关晓琪的目光里更多了几分欣赏。

    郝夫人在一边也是笑眯眯的模样，人家都说丈母娘看女婿，越看越满意，可是她这婆婆看这个儿媳妇，那也是越看越欢喜啊！真是捡到宝了！

    郝敬国倒是被这菜吸引了，不着痕迹一样一样尝过去。一道菜好吃或许是偶然，谁也不能排除有一道菜非常拿手的情况。可是每一道菜都非常入味可口，那就真是有两把刷子了。看看这满桌的菜，每一道都是美味可口的。

    只是尝到最后那一道西红柿炒蛋的时候。郝敬国微微有些讶然。怎么，这道菜一点滋味都没有？

    不光是他，别人也很快发现了这个问题。关晓琪尤甚，直接红了脸。这就是刚才最后一道菜出来的，当时…关晓琪不由得狠狠瞪了郝宇凡一眼。都是这个混蛋！

    郝宇凡赶紧讨好地笑笑，夹了一块排骨放到关晓琪的碗里，一副赔罪的样子。关晓琪默默看着碗里的排骨，她的一世英名！

    坐在对面的郝夫人将小两口的互动尽收眼底，嘴角噙着暧昧的笑，哪里还有什么不明白的？

    吃过了晚饭，关晓琪主动收拾桌子刷碗。这个时候，郝夫人才发现保姆不在的尴尬。依着这姑娘懂事的性子，铁定是不由得她下手收拾的。可是人家姑娘头一次上门就被指使了个彻底，真是太失礼了。郝夫人心里叫苦不迭。面上笑着拦，“晓琪啊，你别管了，放在厨房里就成了。明天保姆回来再收拾就行了！刚做了那么一大桌子菜，这会肯定累了。歇歇吧！”

    关晓琪径自端起桌上的盘子。笑着道：“没事的阿姨，就几个碗而已，好刷呢！我在家也是干这些的，您别拦着了！”

    熟稔而又自然的语气，不带半分娇气与刻意的客气，仿佛她已经来到这里许久，与众人相处自然。郝夫人不自觉就把心里的客气划去，笑着点头，“好，阿姨给你们洗点水果。等会出来吃水果！”

    关晓琪抿着嘴点点头，转身端着盘子进到厨房里。

    郝宇凡一把拉了郝夫人到旁边，脸上的不满已经显现出来，“妈，您这到底是有完没完？人家第一次上门，让人家做饭也就算了，现在还让人收拾桌子刷锅洗碗？妈！你儿子追老婆很辛苦的！”

    郝夫人面对儿子的控诉也不由得理亏，本来这事就是她办坏了，“这个，我忘了这茬了。保姆被我打发回去了，明天才回来。”

    郝夫人这样，郝宇凡也没辙了，最终也不得不妥协，只是愤愤道：“下回不管您说什么我也不带着人家回来了，我好容易攒的人品，被您这一搅和算是全完了。”

    若是平时郝宇凡这么说，郝夫人少不得说他两句，她的儿子怎么就这么差劲了？还这么绷着。可是看了关晓琪，郝夫人是半点也没有那个想法了。这个儿媳妇，绝对棒！这么好的儿媳妇，一定不能落在别人手里！

    “好好好，妈跟你保证，绝对不会有下一次还不成？快去吧，别在这戳着了，快去帮你媳妇洗碗去！”郝夫人推着郝宇凡去厨房。

    这点就是郝夫人不说，郝宇凡也不会落下的。叹了口气，赶紧去了厨房。

    跟郝夫人和郝宇凡的紧张相比，关晓琪倒是没觉得什么。她当然不至于看不出来这是郝夫人的考验，不过她觉得并没有什么不可接受的，换了她，或许也会这么做。况且，在家里这些活她也确实做的，这会做来也依旧顺手。

    所以郝宇凡进来的时候，关晓琪甚至还在轻轻哼着歌。

    “你怎么也进来了？”听到声音，看到郝宇凡，问道，“你现在可还是残障人士，快出去写歇着吧！”

    残障人士…郝宇凡默默抹了一把脸，郁闷道：“你真是知道怎么打击我！”

    关晓琪笑，眼睛瞄了瞄他依旧打着石膏的腿，其意不言而喻。

    郝宇凡咧了咧嘴，还是走过来，取了一条干的棉布，站在一边帮着把关晓琪洗干净的碗擦干净。想了想，还是忍不住道：“对不起啊！晓琪，我妈她…”

    “没事！”郝宇凡开了个头，关晓琪就大致猜到他想说什么，“这一点我还是能理解的。毕竟是要跟儿子度过一生的人，考验考验也没什么。刷个碗也累不着，我还博得一个好名声，就算是往后跟你成不了，至少我还有个贤惠的名字！”

    “胡说什么呢！”郝宇凡皱着眉看着关晓琪，这丫头真是怎么都能让他别扭难受，“什么叫跟我成不了？”

    被他这严肃的样子吓了一跳，关晓琪吐了吐舌头，“我这不就是一说嘛！”

    郝宇凡脸色好了一些，但是依旧严肃，“一说也不行！有拿这事开玩笑的么？”

    “别跟我说你还信奉好的不灵坏的灵！”关晓琪笑着睨他一眼。

    郝宇凡却没说话。他确实担心这个，好的不灵坏的灵，他怕一语成谶。所以只要一听到两个人不能成之类的，郝宇凡就本能的排斥与，害怕。

    “好了啦，我不说还不成？”

    郝宇凡叹息着看了她一眼，颇为无奈。果然，他就是这场感情里彻头彻尾的输家啊！

    洗着碗，不由得就聊到了寒假的安排上。现在关晓琪已经考完试了，成绩陆陆续续出来之后只要在学校教务系统里就能查到。所以现在开始，关晓琪就正式开始寒假了。

    依着关晓琪原本的意思，自然是要下江南的。安稳了这么久，也该回去看看了，也不知道张敏他们怎么样了！她还真是想念。

    郝宇凡却不知道这一茬的，不过去江南倒也是个非常不错的去处，而且这样他可就有了非常充足的待在她身边的理由了！所以郝宇凡立马表示同意。

    关晓琪瞥他一眼，“你同意个什么劲？”

    “我原本还打算寒假要怎么安排节目呢，现在你提出回江南，当然把我的计划打乱了。不过我觉得去江南也是个不错的选择。”郝宇凡一脸认真的安排着。

    关晓琪似笑非笑地看了他一眼，笑着道：“别这么说，我也没打算带着你啊！”

    “你想自己一个人去？”郝宇凡有点纠结，“这么远，你一个人不安全！”

    “谁说我一个人？还有小情呢！况且，”关晓琪又看了一眼郝宇凡的脚，“你这样子跟去，确定不是要给我们找麻烦？”

    郝宇凡怨念了，无比怨念地看着脚上的石膏。好歹他也是野狼大队的一员猛将啊！就因为脚上带着这破玩意，在关晓琪面前已经遭到不止一次鄙视了！

    几个碗，很快就洗碗了。

    客厅里，郝夫人已经准备好了水果，看到两人出来立马招呼他们过来吃水果。

    现在时间却也不早了，关晓琪婉拒了郝夫人的水果，提出要回去了。住在学校，还是不要经常晚归的好。

    郝夫人本想再留一留，但是听了关晓琪的意思立马同意了，同时心里对关晓琪的懂进退更加欣赏。点头道：“你说得对，住在学校还是要注意一点影响才行。那宇凡就送晓琪回去吧！路上注意安全！”

    从郝宅出来，坐在车上，郝宇凡尤不死心，看着关晓琪欲言又止。

    关晓琪自然知道他想说什么，可是压根不接他这茬，一上车就干脆睡了过去。直到到了人大门口才被郝宇凡叫醒。

    “这么快就到了？”看着窗外熟悉的大门口，关晓琪揉了揉眼睛，带着慵懒的睡意，呢喃道。

    郝宇凡想了一路，还是决定道：“晓琪，你去的时候带上我吧！”

    关晓琪看了他一眼，直接摇头，“你去干吗？况且你现在这么个腿脚的，确实不适合长途跋涉。”

    郝宇凡嘴角抽了抽，“可是我好容易有个假期，你再不让我跟你过去，等到猴年马月才能去一次？”重点是，那可是你的妈妈啊！取得家人的认可可是走近你非常重要的一步！他早就看出这点战略重要性了。

 第八十四章 思嘉的哭诉


		
		    可惜到最后，郝宇凡也没有磨得关晓琪松口，只能沮丧地回去。

    考完试第二天，大家就各自收拾行李准备回家了。寝室四个人，除了关晓琪和于娜，张萌和苏莉莉都是外地的学生。先送走了两个外地同学，然后跟于娜也道了别，才简单收拾了些东西回家。此时，关晓琪的心情也是雀跃的，明天她就可以回江南了！

    提着行李出来，毫不意外地看到郝宇凡又早早等在门口。关晓琪眉头微皱，任由迎上来的郝宇凡接过她手里的行李，“你难道就没有事情做么？”回来这么些天，他真是天天都跟她黏在一起了。

    郝宇凡一副受伤的表情，“你这么快就嫌弃我了？”

    关晓琪默默闭嘴，怎么以前没发现，其实他这么无赖！

    刚准备上车，电话就响了。

    “晓琪，呜呜呜，你在哪里？能不能过来陪陪我？呜呜呜…”一接通电话，直接传来对方不停歇的哭声，关晓琪想了想才反应过来，“你是，思嘉？”

    “晓琪！是我，呜呜呜…”

    关晓琪这才想起来，打从上次思嘉查出来怀孕了，偏偏又跟陆旭闹别扭之后，调解好了两个人的矛盾之后，貌似就一直没有再联系过。但是关晓琪隐隐也知道一些，思嘉跟陆旭可没有想象中的容易。只是不知道，现在是又出了什么问题，值得思嘉哭成这个样子？

    电话里是问不出来什么了，思嘉除了哭就说不出来别的。关晓琪只能问了她的位置，然后就准备马上赶过去。

    “怎么了？”

    “一个朋友，有点事，我也说不清楚。你先回去吧。我过去看看。”说着，就要转身走，被郝宇凡一把拉住，“我送你过去吧！”反正，他也没什么事。

    关晓琪立马钻进车里。

    思嘉报的地点是一个公寓，她已经跟楼下的保安打过招呼，所以关晓琪没怎么费力气就进去了。门很快打开，露出站在门后，一脸泪痕的思嘉。

    看到关晓琪，思嘉哇地一声哭出来。直接扑到关晓琪的怀里泣不成声。

    关晓琪无奈地拍着她的后背。力图让她冷静下来。

    “你先别急着哭啊！先告诉我。到底怎么了？”

    “陆旭他，他外面有女人了！”思嘉只喊了这么一声，随即再次陷入无限的哭号中。

    关晓琪被她哭得头晕。忍不住吼了一声，“到底发生什么事了你能不能说句话？哭能解决问题么？”

    被吼得一抖，思嘉也陡然停了哭声，小心翼翼地看着关晓琪。

    关晓琪这才有时间好好打量她。思嘉现在怀孕已经快四个月了，身段依旧苗条，只是腰身略粗。穿了一身家居服，收拾得也齐整，脸色也红润了不少，过得应该不错。看来陆家应该没有直接为难她。至于暗着么…

    这会已经过了中午，但是看着思嘉这架势。“你吃饭了么？”

    思嘉摇摇头，神情哀婉，“都这样了，我哪里还有什么心思吃饭？”

    关晓琪不赞同地看了她一眼，“你现在是一个人吃两个人补，不吃饭怎么行？等着吧，我去看看给你做点东西吃。”

    “晓琪…”思嘉的眼圈又有变红的趋势，看着关晓琪的模样可怜得不得了。

    “停！”关晓琪双手摆了个停止的手势，“有精力还是再想想，到底什么事值得你一个双身子的人在这哭天号地的。再有，你可是有前科的，上次就弄了不小一次乌龙，再弄一次可是没什么意思。”

    思嘉动了动嘴唇，似乎想要反驳，可是看着关晓琪沉静而严肃的眸子，终究是没有说出来。

    厨房里的食材不少，而且新鲜。关晓琪捡了青菜还有鸡蛋，做了一碗面出来。

    思嘉老实地坐在客厅里，虽然依旧流泪，却没了刚才那么情绪激动的样子。看关晓琪端着碗出来，闻着食物的香气，忍不住揉了揉肚子。不管她现在心情如何，身体总是在最忠实地反应着她此时的饥饿状态。

    “快吃吧！吃饱了饭再跟我说。”关晓琪把面端给思嘉，示意道。

    思嘉点点头，吃起面来。

    等到思嘉吃完了面，关晓琪又收拾了碗刷干净了，才走过来坐在思嘉身边，一副洗耳恭听的样子。

    思嘉的眼泪迅速聚集，倒是出息了点没有流出来，忍在眼眶里却更加惹人怜。关晓琪心里叹气，光是她这副样子就锁得陆旭死死的了吧？况且两个人那么多年的感情。

    “昨晚上，陆旭没有回来。他生意上的应酬，以前也有过。可是早晨，我刚起来，就接到一个女人的电话，她，她…”没说完，思嘉就再次哽咽起来。

    关晓琪扶额，这个女人傻了么？还是怀孕真的会拉低人的智商？

    “思嘉，这件事重要的不是那个女人说什么，而是陆旭说什么！”关晓琪有些恨铁不成钢，“以陆旭的身份背景以及他这个人，你觉得会少了往上贴的女人么？可是你现在就接了一通电话就要死要活的，算什么？”

    思嘉咬着嘴唇不做声。

    关晓琪气结，“上次你们俩不就闹了一次，现在还想再闹第二次？思嘉，你的孩子还不大，你要是真不想要他，现在就可以去医院！”

    思嘉依旧低着头，就在关晓琪彻底对她绝望的时候，思嘉突然出声，“不，晓琪，这次我不会弄错。我在电话里听到了陆旭的声音，我喊他了，是他抢过电话然后挂断的。可是直到现在，他都没有来找过我。”

    思嘉仰头看着关晓琪，神色归于平静，眼底却带着深深的绝望，“你觉得，这代表什么？”

    关晓琪不做声地坐下，看着思嘉闭着眼流泪，“可说来说去，你到底是没有当着面问他一句不是么？”接着摇摇头，“情侣之间很容易产生误会，尤其你们又是这么严重的事，为什么不当面锣对面鼓地讲清楚？现在可不是玩你猜我猜的时候。”

    “我不敢！”思嘉捂住脸，“我打电话，我使劲哭，我闹，都是因为我不敢，我不敢去找他，我怕他会告诉我，那一切都是真的！如果都是真的，我该怎么办？”

    关晓琪也沉默了。是啊，如果是真的她该怎么办？现在的思嘉肚子里还有陆旭的孩子，男女之间一旦有了后代，哪怕只是在腹中孕育的状态，就有很多东西不一样了。他们很难再像以前一样轻易地说分手，说放弃。只是，逃避就是办法么？

    “一个月！”关晓琪斟酌着开口，“从你查出来怀孕然后莫名其妙地闹了一场到现在，只不过一个月的时间。至少在当时看来，我觉得你们两个的感情一如当初。那么这个月是发生了什么，让你变得问他的勇气都没有了？或者说，是发生了什么，让陆旭竟然在外面发生了这些事？”

    思嘉别开脸，似要逃开关晓琪的追问。只是言犹在耳，又怎么是她撇过脸去，就能逃避一切的呢？

    关晓琪有耐心，也不催促她。

    “晓琪，你能帮我个忙么？”似是下了某种决心，思嘉深吸一口气问道。

    关晓琪点点头。

    “去帮我把陆旭找来好么？有些话，是时候说清楚了。”带着叹气。

    “来这里么？”

    思嘉点头。

    关晓琪径自拿了思嘉的手机，找了陆旭的电话，然后一个人到阳台上打电话。

    电话很快通了，是陆旭的声音。关晓琪开门见山，“陆旭，我是关晓琪。我现在在思嘉这里，你能不能过来一趟？”

    对方沉默良久，这样的反应让关晓琪的心不由自主地往下沉去。

    “晓琪，思嘉现在的情况很不稳定，你多陪陪她。我这边还有点事…”

    “陆旭，既然你这么说就该知道，我陪她一点用处都没有！况且，”关晓琪顿了顿，“是思嘉的意思，希望你过来一趟。”

    又是一阵的沉默，“晓琪，如果你真心为思嘉好，就劝劝她，现在我们不适合见面，也谈不出来什么…”

    “陆旭，逃避不是办法。”

    “呵，逃避不是办法，那直面就可以了？就像你一样？所以我一直怀疑，现在也更加确信，关晓琪，你从来都没有喜欢过老徐，不然当初也不会那么冷静！”冷笑中掺杂着冷嘲热讽向着关晓琪扑来，躲都没处躲，关晓琪气结。

    “陆旭，你他妈的要是个男人就给我滚过来！少在这唧唧歪歪！”思嘉不知道什么时候过来，一把夺过了关晓琪的手机，冲着手机嘶吼着，眼睛通红，仿佛那个手机就是陆旭一般。

    关晓琪赶紧拍拍思嘉的后背，现在她最不能这么激动了。思嘉完全不管身后的人，只是死死地盯着手机，仿佛那就是陆旭，想要把他瞪穿，直到，手机上的光暗下去，表示着对方已经挂断。

    思嘉依旧死死地盯着，然后突然大声哭出来，蹲在地上哭得声嘶力竭。

    “思嘉，思嘉别哭了！”关晓琪蹲下抱住她，“别哭了，你现在不能情绪太激动！”

    思嘉一把抓住关晓琪的手，婆娑着泪眼看着她，语带哽咽，“晓琪，我求你这一次！你去把陆旭招来！”

 第八十五章 求助徐谦泽


		
		    第八十五章 求助徐谦泽

    “思嘉，你说得对。如果是真的呢？如果是真的，你怎么办，还有你的孩子？”

    思嘉摇头，抓着关晓琪的手收紧，“晓琪，你不知道，我没有办法了，真的没有办法了。求你，帮我！”

    这样的思嘉，该说她勇敢还是懦弱？如果说之前她认为这不过是小情侣之间闹别扭，再加上一些孕妇的不稳定情绪。那么现在，在跟陆旭通话之后，她就完全明白了，这次是来真的了。而且，情况比远比想象中的严重。虽然刚才陆旭说话让人不爽，但是他没说错，思嘉也看得明白，这个时候说，去面对，如果是真的，那该怎么办？

    而在明知这些的情况下，思嘉却依然选择跟陆旭谈一谈，这一点说来，思嘉的确是勇敢的。然而，她到底还是央求了她去，去把陆旭找来。

    看着思嘉的祈求中带着绝望的眸子，关晓琪拒绝不了，只能点头答应。

    陆旭在哪里，她还真是不知道。再拨电话过去，对方干脆挂断。关晓琪咬牙，转身冲了出去。

    陆旭没有听从家里的安排从政，而是自己一个人在外打拼，如今在京城也是数得上名号的。这样有名的人物，关晓琪想不知道也难，直接杀去他的公司，却被告知，他已经走了。

    扑了空，接下来的地点却毫无头绪。想想还在公寓等着的思嘉，关晓琪狠狠叹了一口气。拨通了另外一个电话。

    “晓琪。”略低沉的声音传来，带着淡淡的平静肯定，对方一接电话便知道是她。

    若是换了另外任何的人，关晓琪都一定会很开心。这说明对方把她放在心上，这样的朋友该有多好！只是偏偏，对方是绝对不会是朋友的那一个，关晓琪只剩下满嘴苦涩。

    “是我，我有件事要麻烦你…”

    了解陆旭，知道他的行踪的，也只有他那一群死党了。只是，到了关晓琪这里，能联系上的另外一个，也就只有徐谦泽。如果不是因为思嘉那样哭着求她把陆旭带回去。她是无论如何也不会找徐谦泽的。

    不管关晓琪心里多么纠结。徐谦泽那边听了关晓琪的意思。二话没说就让关晓琪先过去他那边。这会他手上还有点事，马上就完。

    身为市长秘书，徐谦泽的工作是繁忙的。永远没有严格意义上的清闲。可以说每次偷闲的结果就是一定要找一个日子一起补回来，欠政府的债是非常不明智的，工作亦是如此。但是徐谦泽应下了关晓琪的请求。关晓琪的要求，即便让他再多加一倍的工作，他也是甘之如饴的。

    挂了电话，关晓琪赶紧依约赶到政府大楼。关晓琪的意思是在楼下等一下好了，却没想她刚到，就有一个身着正装，带着眼镜的男子迎上来，“请问。是关晓琪小姐么？”

    关晓琪点点头。

    对方微微笑笑，“是徐秘书让我下来接您的，徐秘书手上还有点工作，马上就完，请您跟我去楼上等会。”

    “那个，没关系的，我就在这里就好了！”关晓琪婉拒。

    男子依旧笑着，缓缓推了推鼻梁上的眼镜道：“关小姐，这里人多眼杂。”

    关晓琪瞬间明白对方的意思，赶紧跟上去。

    被领到一个休息间，然后接了一杯水，关晓琪就乖乖等在这里。其实她刚才打电话的本意是想着让徐谦泽告诉她陆旭的所在的，或者是他常去的地方，她直接过去把人带出来就好了。可是没想到徐谦泽却直接应下要亲自带她过去。打量着周围，关晓琪心里却一层层后悔。真是不该过来的，她现在反悔还来得及么？

    正胡思乱想着，休息室的门被推开，徐谦泽走了进来。

    徐谦泽也是如刚才那个男人穿着一身正装，只是显然身上多了几分气势。这不仅仅是职位上培养出来的，更是身家背景甚至教育中浸淫出来的，骨子里透出来的贵气，令人仰目。

    “你工作完了么？”关晓琪站起来打招呼。

    郝宇凡在关晓琪对面坐下，顺手解开西装外套上的扣子，有些随意地靠在沙发里，眼含笑意看着关晓琪，“差不多了。你刚才在电话里没说清楚，到底怎么了？”

    关晓琪只得又把思嘉和陆旭的事简单说了一下。只是单纯描述的事实，作为一个不甚清楚过程的旁观者，关晓琪认为她不好在叙述的过程中就掺杂太多个人看法，同时也算是给思嘉和陆旭的一点保密吧。

    徐谦泽点点头，“所以，你是过来让我带你去找陆旭？”

    “对！”顿了顿，“我知道我贸然插进这件事不好，只是，思嘉央求我。作为她的朋友，我真的没有为她做过什么。”

    “所以你就应下了？”徐谦泽笑，可是眼睛里却渗着冷意，“关晓琪，你确定你跟她没仇？不是在毁她？！”

    关晓琪瞪着徐谦泽，“你什么意思？”

    徐谦泽哼笑了一下，一手搭在沙发背上，坐姿更加自在，带着一股子风流的意味，微微转眼对上关晓琪的眼睛，看似柔和却在相对的那一刹那觉得犀利无比，关晓琪甚至差点忍不住别开眼。

    “什么意思？晓琪，时间能改变很多东西的，你知道吗？”

    “你到底想说什么？”关晓琪皱眉。

    “我想说，从你去了美国到现在，六年了。你知道这六年间发生了什么？但是这个时间段，足够消磨掉一切，让原本深刻的东西开始变得浅淡，而原本重要的东西，也可以变得可有可无，原本一帆风顺的东西，也开始重重遇阻。没有什么是一成不变的，包括爱情。”

    “你想暗示我思嘉和陆旭之间早就出了问题？”关晓琪嗤笑一声，“我当然知道他们之间出了问题，不然今天我也不会出现在这里了。”

    徐谦泽摇摇头，“没有那么简单！不然你以为为什么陆旭避而不见？有些事，思嘉看不透，既然你以朋友自诩，就该知道，陆旭这样做，自然是有他的道理。”

    “包括看着思嘉崩溃？”关晓琪冷笑，“那思嘉还得感谢他了？感谢他的忍辱负重，左拥右抱？你们男人真可耻！”

    徐谦泽面色一僵，本能想到了六年前。看着关晓琪脸上毫不掩饰的厌恶，心脏蓦地揪紧。虽然时隔六年，但是关晓琪从未在他面前露出过这样直白的心绪。所以直到现在这一刻才知道，关晓琪对那件事的厌恶与痛恨。她，最是不能接受那样的事。但偏偏，他就犯了罪不可饶恕的错误。徐谦泽忽然有些心慌，即便是说到陆旭和思嘉，她都露出这般厌恶的表情，岂不是，他一点机会都没有了？

    心脏不可抑制地难过抽搐，徐谦泽赶紧把刚才乌七八糟的想法抛出脑外。现在不是想那些的时候，当务之急还是思嘉与陆旭的事。

    徐谦泽深吸一口气，道：“我这么说并不是为了谁开脱什么，而是，不管陆旭到底做了什么，错了什么，你们应该考虑的，都不是眼前怎么惩罚他，而是怎么走出眼前的境况！”

    “思嘉肚子里还有陆旭的孩子，如果他们真的有个什么意外，孩子真的不要了？”

    一针见血！关晓琪没有想到这一层么？不，她想到了，才更不安。

    “可是，这是思嘉的意愿。”关晓琪低下头，“我也劝了，只是她完全听不进去。而且，思嘉现在的情绪很激烈，她是一个人，一个爱着陆旭的女人。你们不可能也不可以，只是一个苍白的为她好就抹杀掉她知道真相与做选择的权利，这对她不公平。”

    徐谦泽也忍不住沉吟。关晓琪说的不是没有道理，虽然大家都在想着尽量避免对思嘉的伤害，认为这是对她，也是对陆旭最好的选择。可是，大家似乎都忘记了去考虑思嘉的感受。这样被动的接受别人给的说法与强制的发展，真的是最好的选择么？

    “思嘉的情绪很激动。”关晓琪继续道，“即便你们做的是最好的选择，可是也该为目前的状况想一想办法，现在思嘉这样的情绪，我怕孩子…”

    “你说得对！”徐谦泽突然抬头，看着关晓琪，“你说得对，思嘉如果现在的状况真是这样的话，还真是不行。”徐谦泽站起来，居高临下地看着关晓琪，“走吧！”

    “啊？去哪里？”关晓琪一时没有反应过来。

    徐谦泽直接弯腰拉住关晓琪的手，把她拉起来，“去找陆旭！是我们太疏忽了，忘记去考虑思嘉的感受。幸亏你提醒得及时，不然这样下去的结果，恐怕是谁都没有办法承受的，尤其是陆旭。”

    关晓琪拽了他一把，疑惑道：“陆旭和思嘉之间到底是怎么回事？”如果之前她还懵懂，隐有猜测，那么现在，在听了徐谦泽的分析之后，在接了陆旭的电话之后，她已经可以肯定，思嘉和陆旭之间一定是出现了什么问题！

 第八十六章 历史总是惊人得相似


		
		    徐谦泽紧了紧握着她的手，贪恋这一刻的温暖，舍不得放开。为了掩饰这突兀的亲密，徐谦泽干脆拉着关晓琪大步往前走，边走边道：“先跟我走，我路上告诉你！”

    关晓琪猜测得没有错，陆旭和思嘉之间的确是出了问题。追其根源，其实早在初中的时候便已有显现。学校里的学生分等，同等圈子的孩子自成一国是早就心照不宣的事。在这残酷的分层后面，代表的自然就是各自家族的背景实力。在当时，陆旭和徐谦泽等人在一起，绝对是名符其实的第一层圈子，跟梁晨还有关怡正绝对是同一层次的存在，死磕的对象。而彼时的思嘉是什么地位？对了，关晓琪刚进去的时候甚至是她帮忙普及的圈层知识。她无疑是最底下的一层，虽然有钱，却没有权。而且，若论钱，那也算不上是顶有钱的。说来说去，那个时候起，就可以清楚得看出，思嘉与陆旭之间的差距。

    名门世家向来讲究门当户对，不管这个词背后的含义多么深远广博，可是无疑，陆旭与思嘉是绝对够不上这个层次的。准确地说，是思嘉够不上跟陆家门当户对的资格。可是即便如此，陆家还是睁一只眼闭一只眼了这么多年。或者说，陆家才是真正有智慧的，不管他们做法是否可取，但是在打击小辈们的感情，修剪道路让他们随着自己铺就的道路走的时候，都非常果决地体现了他们的智慧。

    没有威逼。甚至称得上上是宽容。从初中时候走在一起，陆家容忍了这么多年，从未赘言，就是因为他们心里清楚得很。与其反对引起陆旭的强烈反弹，倒不如纵然他们在一起。毕竟来日方长，说不准不等着他们不耐烦，这两个年轻人就泯灭了热情呢？经过许多检验，其实这一个的可能性是非常大的，甚至概率过半。退一万步讲，如果时间到了，他们依旧在一起，这个时候施展家族的力量也为时不晚，他们也绝对有这个信心。

    而实际上。他们也确实选择了这一条道路。而现在。也确实到了他们施展家族魄力的时候。总之一句话，思嘉够不上陆家儿媳妇的标准，所以陆家正式开始棒打鸳鸯！

    “所以。那个女人是陆家安排给陆旭的？”关晓琪渐渐明白了过来，“可是陆旭呢？他到底是什么态度？对思嘉，还有思嘉肚子里的孩子？！”

    徐谦泽稳稳地开着车，“现在陆旭是什么态度已经不重要了。”

    “怎么说？”

    “那晚跟陆旭在一起的女人，就是陆家给陆旭安排的对象。”

    “轰！”关晓琪竟然有种被雷劈中的赶脚。这样，岂不是一点缓和的余地都没有了？本来就是想要撮合成的一对，竟然还发生了关系，现在陆旭是完全不要想甩开了！根本没有可能了。

    “那思嘉怎么办？”意识到其中的厉害关系的关晓琪问得艰难，“你们比我更清楚这里面的利害关系，那思嘉怎么办？！就算是思嘉能等。可是肚子里的孩子不能等！”

    徐谦泽蓦地转头瞪住关晓琪，话从牙齿里挤出来，“你想说什么？想让思嘉把孩子打掉？”

    “不然呢？”虽然残忍，可是关晓琪还是梗着脖子问道，“承认吧，你们现在根本就是在自欺欺人！即便有了孩子也不肯承认的强硬家族，再加上陆旭又碰了人家的姑娘，即便是对方有意退出，现在也会死咬着不放了吧？！孩子算什么？没有了，还可以再生不是？而且还是人家正房大妻来生，长子嫡孙！”

    徐谦泽握着方向盘的手青筋直冒。他没法反驳，因为关晓琪字字见血。让他无从反驳。安排，怎么安排？连同陆旭在内，一味地保证一定会解决，一定会给思嘉一个美好的未来。只是，这个未来是保证就能得来的么？现在的情况是，即便是陆家松了口，女方那头也是绝对不肯罢休的了。这门联姻，只怕板上钉钉。

    可是…“那孩子怎么办？”那是陆旭的第一个孩子，虽然他没有过经验，可单是想着曾经，初初知道思嘉怀孕的时候，陆旭那欣喜若狂的脸。这不仅仅是他的第一个孩子，更是他和思嘉的孩子啊！作为陆旭的死党好哥们，徐谦泽替他心疼。

    关晓琪看着窗外，心情郁闷到了极点，“还是等他们自己商量吧。”一条生命，更是两个人爱的结晶。目前的情况，即便是两人不能在一起，只怕一时也无法抹杀感情。那么这个孩子所承载的，便多了更多，甚至是两个人绝望的爱。不知道思嘉如何选择，可如果是她的话，关晓琪觉得，她一定会舍不得。

    接下来的路，两个人都没有在说话。一直到车子在一家会所停下，关晓琪等着徐谦泽停好车，便跟在他身边一路进去。

    沿途碰到不少人向徐谦泽大招呼，徐谦泽都一一回应过去，看来是经常在这里混，已经很熟了。

    熟门熟路到了一间包厢门前，徐谦泽敲了两下，但是没有得到回应，干脆开门进去。一进门，就是一阵乌烟瘴气袭来，被这混着烟酒气息的空气呛了一下，关晓琪咳嗽起来。

    徐谦泽只是皱了一下眉，就走了进去。

    关晓琪也赶紧强忍着咳嗽的欲望，跟了进去。

    包厢里灯光有些昏暗，关晓琪适应了一会才看到坐在最里面沙发里的陆旭，两边各坐着一个衣着暴露的小姐，一杯一杯喂他喝酒，而陆旭也来者不拒，全都喝了。

    徐谦泽走过去，直接夺了陆旭手里的酒杯、陆旭眉头一皱就要开骂，骂了一半看清面前的人竟是徐谦泽，立马又笑起来，“老徐，你也来了？快坐快坐，咱们今个不醉不归！”说着，就又要去够桌上的酒瓶。

    徐谦泽直接把桌上的酒瓶也拿在手里，放在更远的地方。

    陆旭的脸色立马沉下来，看着徐谦泽，“老徐，你什么意思？”

    徐谦泽抿了抿嘴唇，“别喝了，去看看思嘉吧！”

    提到思嘉，陆旭的脸上闪过一抹痛苦之色，随即嘲讽地笑了起来，“去看思嘉？我有什么脸面去看她？老徐，我没脸去见她了！你说我是懦夫也好，现在我就待在这里，左拥右抱，什么也不用想，多好？！”说着，竟然伸手去挑逗身边的女郎，暧昧地伏在对方的脖颈处。

    关晓琪看得全身发抖，一头冲过去，一把夺过徐谦泽手里的酒瓶，就朝着陆旭头上倒下来。

    身边的两个女郎立马尖叫着跳起来，指着关晓琪就要骂，被徐谦泽一眼看过去，立马都噤了声，灰溜溜出去。

    陆旭抹了一把满头满脸的酒水，抬起头来看了一眼关晓琪，立马转头看向徐谦泽，竟有几分阴测测的，“老徐，你这是什么意思？”

    徐谦泽没有说话，关晓琪一把推开徐谦泽，站到陆旭面前，“什么意思？陆旭，你说错了，你不仅仅是个懦夫，还是个混蛋！如果思嘉不知道也就罢了，思嘉什么都知道了，你他妈的还一个屁没有，你看准了思嘉欺负是不是？！”

    “你懂什么？！”陆旭也红了眼，盯着关晓琪的样子仿佛野兽，接着又是一声冷笑，“是，你理智，所以当初老徐不过是收了一个生日礼物，你就可以理智地抛弃所有的感情离他而去！你多理智？简直理智得冷血。我做不到！如果我现在去了，等着我的，除了分手，不会有第二个结果！我放不开思嘉，我爱他！关晓琪，其实你一点都没有爱过老徐…”

    “砰！”是拳头打在肉和骨骼上的声音，陆旭一头倒在沙发上。身边的徐谦泽堪堪收势，活动了一下手腕，面无表情地盯着倒在沙发上的陆旭，声音冷冽，“我说过，谁也不许再在我面前提这件事的。”

    陆旭伏在沙发上久久未动，就在关晓琪担心是不是徐谦泽那一拳太狠了的时候，终于发现了伏在沙发上的陆旭背部轻轻抖动，一条手臂伸过去搭在眼睛下，轻微的抽泣声在包厢内响起来。

    陆旭，竟然哭了!

    这样的陆旭，关晓琪只觉得悲哀，无从下手，更不知道她该做些什么。

    徐谦泽拍拍关晓琪的肩膀，示意她到外面等一下。关晓琪看了一眼伏在沙发上哽咽的陆旭，点点头转身出去了。

    徐谦泽径自倒了一杯酒灌下去，然后又倒了两杯酒，一杯放到陆旭面前，拍拍他的肩膀，“你跟我不一样，至少，思嘉还有你的孩子。”而他，当初什么都没有。甚至，懵懂无知的，连感情都模模糊糊。

    陆旭爬起来，看着徐谦泽的脸在黑暗中晦暗不明，良久，拿过那杯酒仰头灌下去。

    徐谦泽看了他一眼，淡淡道：“你看过了我的后悔，就不要再步我的后尘。去看看思嘉，她现在需要你！”

    陆旭苦笑，抹了一把嘴角，带着血腥的味道，疼痛中却带给他一种自虐的快感，“她是需要我，只不过需要我给她一个答案。但是接着，恐怕就会无情地把我放弃掉！女人，是最无情的！”

 第八十七章 意乱情迷


		
		    关晓琪等在外面，包厢的隔音效果非常好，关晓琪一点都没法知道里面到底怎么样了。她有些着急，实在摸不清徐谦泽到底是哪一边的，他到底有没有在说服陆旭？

    许久不见动静，关晓琪就要推门进去，门却向里打开，门后站着陆旭。

    陆旭看了关晓琪一眼，刚刚徐谦泽打的那一拳十分结实，映着走廊里的灯光就清晰地看出陆旭的嘴角已经青紫。

    关晓琪拦住他，“你到底…”

    “我现在就去找思嘉。”陆旭打断关晓琪的话，说道。

    关晓琪咽下下半句，犹豫着要不要跟上，陆旭却回头看了一眼包厢里面，终究还是叹息一声走了。关晓琪顺着他的目光看向里面，恰恰看到徐谦泽坐在沙发上，一杯一杯跟喝水一样。

    关晓琪扶额，“我们是来找陆旭的，你怎么在这喝上了？”

    徐谦泽看了关晓琪一眼，笑道：“刚才陪着他喝了两杯，就来了瘾。要不要也来一杯？”

    关晓琪摇摇头，“我先回去了。”

    徐谦泽的手一顿，放下手里的杯子，拿起旁边的外套站起来，“我送你回去。”

    “不用了！”关晓琪立马道，接着又反应过来自己似乎接得太快了，看着徐谦泽沉着眸子看她，也有些不好意思，摸摸鼻子，“有人来接我。”

    徐谦泽默默看着关晓琪，忽然深吸一口气。一把拽住关晓琪的手就大踏步向外走去。

    关晓琪一阵心悸，挣扎着喊道：“徐谦泽你干什么？放开我，我不用你送了，等一下有人过来接我的！”

    徐谦泽嘴唇抿得越紧。脚下的步子更是加大，关晓琪明显地感受到了他身上蓬勃的怒气。

    这样的造型经过大厅不知道瞬间吸引了多少人的目光，关晓琪赶紧收敛了动作，她可不想平白增加别人的谈资。这样的乖顺更加助力了徐谦泽的动作，他几乎没有费什么力气，就把关晓琪拖到了外面。

    一出来，关晓琪立马重新挣扎，却被徐谦泽一把拉过来半环在怀里，强制着她的挣扎把她往车上带。一手打开车门就被关晓琪塞了进去，然后自己赶着她跨到副驾驶位。自己接着钻进去。

    关晓琪手脚并用爬过去就要开门想逃出去。却被徐谦泽手疾眼快一把按下中央锁。

    关晓琪回身瞪着徐谦泽。“徐谦泽，你到底想干什么？！”

    徐谦泽双手握着方向盘并不说话，车里瞬间阴沉的气氛让关晓琪有些胆寒。徐谦泽是受了什么刺激？！

    关晓琪惊疑不定地看了徐谦泽一会。接着再次转身去开门。这会的徐谦泽实在是有点让人捉摸不透，关晓琪心里的紧张越盛直接表现在行动上，手下的动作也越来越激烈，车门发出一阵琐碎的声音。

    徐谦泽似乎被这琐碎的声音激怒了，突然扑过来一把扶住关晓琪的肩膀就把她往座位上扳。关晓琪更加惊慌，挣扎得也越来越厉害。徐谦泽脸一沉，直接把关晓琪一把摁在座位上，而他整个人都扑过来，居高临下地看着关晓琪。

    两个人的较量使得两人都是气喘吁吁，离得又近。彼此呼吸相闻，一时间竟是暧昧非常。

    关晓琪大眼瞪着徐谦泽，眼底满是不忿，“你到底想干什么？！”

    徐谦泽却叹息一声，带着酒气的呼吸喷在关晓琪的脸上，伸手抚上关晓琪的脸。

    关晓琪忍不住一缩，看着徐谦泽的手过来，转头就一口咬上去。

    徐谦泽眉间一跳，却没有抽回手，竟是任由她咬。这样的态度，太诡异！关晓琪不自觉松了口，看着徐谦泽的眼神带了些警惕。

    “咬完了？”徐谦泽看都没看自己的手，只是依旧继续刚才的动作，抚上关晓琪的脸蛋，声音很轻，脸上的笑却带着诡异感，“那么，现在轮到我了…”

    没等关晓琪反应过来他这话的意思，徐谦泽已经低下头来。关晓琪大惊，剧烈挣扎却被徐谦泽一把固定住，关晓琪只能眼睁睁看着他的脸在眼前放大。

    “徐谦泽，你敢…”下半句却淹没在唇齿间，被徐谦泽吞进嘴里。

    含着柔软的嘴唇，徐谦泽幸福得叹息。如此真实的感觉，她就在自己身边，自己嘴唇就可以碰到的地方。至于她的不愿与挣扎，徐谦泽直接选择了无视。

    从没有这么一刻，关晓琪觉得屈辱到想哭。被徐谦泽困得死死的，根本一点都动弹不得。她现在唯一能做的，就是咬紧牙关，绝对不能再让他得逞！

    徐谦泽想用舌头顶开她的牙关，可是关晓琪一副严防死守的样子。徐谦泽右手向下，一把掐住关晓琪的腰。酸酸麻麻的触感，关晓琪直觉得一下惊呼，立马被徐谦泽趁虚而入。狡猾的舌头瞬间攻入。关晓琪羞愤得瞪着他，恨不得一口把他的舌头咬下来。可是这个混蛋机灵得很，每一次都瞬间躲过，让她抓不住。

    再多的体力也会消耗光，何况关晓琪这样不遗余力地挣扎。终于。完全没有了力气，被他困在副驾上，被动地接受一切。

    关晓琪的反抗减弱，徐谦泽却变本加厉，渐渐从她的嘴唇移开，竟是向着脖颈进发。关晓琪眼圈都红了，盯着徐谦泽黑黑的脑袋，带着哭腔道：“徐谦泽，你到底想干什么？！”

    徐谦泽的动作一顿，然后慢慢抬头，脸上带着潮红，明显的意乱情迷。在对上关晓琪红红的眼睛的时候，终于恢复清明，但是却没有动，依旧保持着这暧昧而又危险的姿势，不知道在想什么。

    关晓琪沉了一口气，突然再次挣扎起来。没有防备的徐谦泽终于被推倒一边。关晓琪转身就要继续开门。只是她的动作却惹怒了徐谦泽，倒在一边的徐谦泽迅速起来，猩红着眼就爬起来，竟是一抬腿就跨了过来，手下一拦，把关晓琪重新扳回来固定在座位上，另一手扳动椅子旁边的按钮，靠背立马向后倒去。只是瞬间，关晓琪就被徐谦泽压在了身下！

    如此危险的姿势！

    “徐谦泽，你个混蛋！”眼角的泪水滑下来，关晓琪使劲睁大眼睛瞪着徐谦泽。比力气自己绝对比不过人家，关晓琪没有理智地破口大骂。

    徐谦泽伸手抹了一把她眼角滑下来的泪，缓缓道：“晓琪，你这么说，还真是让我骑虎难下了。我要是不做点什么，多对不起你这句混蛋？”

    “你放开我！”关晓琪颤抖着深吸了一口气，“徐谦泽，你要是敢动我，我，我…”

    “你怎样？”徐谦泽的脸颊上泛着潮红，看着关晓琪的目光越发迷离，“我放不开你了，哪怕你要恨我。恨就恨吧，至少我在你心里还能有一席之地…”说着，竟真的低下头，一口攫住关晓琪的嘴唇…

    郝宇凡看着会所门口，他已经等了好久。怎么晓琪还没出来？已经过去半个小时了。郝宇凡额角跳了跳，忽然有种不祥的预感，干脆起身下车，到会所的大厅转了一圈。结果自然是连关晓琪的影子都没有看到，沮丧地从里面出来。

    准备回到车上继续等，却恰好看到那辆车子上下颤得厉害。车厢里人影晃动，郝宇凡瞬间就明白了里面正在发生的事。眉头微皱，转开眼睛继续往车边走。

    关晓琪穿得简单，大外套里面只有一件打底衫，此时却成了她致命的缺点。徐谦泽直接一把扯开关晓琪的领口，竟是一下子就撕碎了衣服，大片雪白的肌肤露出来，现出内衣的蕾丝花边。徐谦泽被眼前的美景闪了眼，顿了一秒，下一秒便朝着他心仪之所攻去。他就跪在关晓琪腿间的椅子上，她甚至能感觉到他身上传来的热度以及某个地方鼓鼓囊囊的感觉…

    双手被他压制在座位两边，看着封闭得严实的窗户，关晓琪绝望的脑袋里闪过什么，赶紧伸手去摸索，终于扣住一个按钮一样的东西。接着，车窗缓缓下降，看在关晓琪的眼里，无疑就是生命之门！

    “救命啊！”关晓琪的声音带着别样的尖利与恐惧想起来，惊住了埋头的徐谦泽，也惊住了外面拐着腿往回走的郝宇凡。

    郝宇凡顿了几秒，然后猛地回头看向那辆车，脸色大变，转身就朝着车子冲过去。

    几乎是扑到车边，一眼看到里面狼狈绝望的关晓琪。郝宇凡只觉得一阵怒火直冲脑门，伸手拉了拉车门，却没拉开，一瞬间眼睛更红。

    关晓琪也注意到旁边的动静，转头就看到站在车外红了眼睛的郝宇凡，终于忍不住哇的一声哭出来。

    徐谦泽自然也看到了车门外的郝宇凡，“他就是你现在的男朋友？”

    趁着他也停顿的空当，关晓琪抽出手就狠狠挥了过去。

    “啪！”响亮的巴掌声在车厢里响起，“徐谦泽，我恨你！”关晓琪的眼里带着浓浓的恨。

    徐谦泽面无表情的看了关晓琪一会，终于回身开了锁。下一秒，郝宇凡就打开了车门，看到车里两人的动作更是火气直冲脑门。

    ps：

    话说，如果我写成np，你们接受么？好有冲动…

 第八十八章 远离


		
		    第八十八章 远离

    一把拎住徐谦泽的领子就把他拖了出来。然后不等他反应过来就是一拳上去，徐谦泽直接扑在车身上。郝宇凡根本不给他反应的时间，冲上去就是一拳接着一拳。

    虽说徐谦泽从政，可是身上的功夫也从来没有落下过。虽然没有郝宇凡在军队锻炼得更加实用，但是郝宇凡现在腿伤着，所以等徐谦泽反应过来，两个人也打了个平手，谁也没有捞着太大的便宜。

    徐谦泽被拖下去，关晓琪慢慢坐起来，抖着手把自己的衣服拉起来，大滴大滴的泪水掉下来，可是脸上却是面无表情的。好久，才从车上下来，看也不看滚在一起的两个人，径直如游魂一般往外走。

    滚在地上，郝宇凡的优势立马显现出来。对腿的依赖减少，很快徐谦泽就只有被动挨打的份。郝宇凡拳拳往脸上招呼，徐谦泽的脸上已经青紫一片。

    不知道打了多少拳，郝宇凡终于气喘吁吁地起来，转身去找关晓琪。只是哪里还有关晓琪的影子？郝宇凡瞬间慌了。刚才光顾着对付徐谦泽了，却忘记了现在安抚关晓琪远比教训这个混蛋重要得多！

    郝宇凡心里止不住的心慌，徐谦泽的车里美人，周围也没有人。准备跑着四处找人，却被等在车里的司机叫住。郝宇凡瞬间明白，拉开车门，果然看到坐在后座蜷成一团的关晓琪。

    郝宇凡一阵心痛，立马钻进去张手想要环住关晓琪。却没等他接触，关晓琪就是一抖，缩着身体往里躲。郝宇凡紧紧攥了拳头，却再也不敢碰关晓琪。“晓琪，对不起，是我来晚了。”

    关晓琪低着脑袋，不说话也不动。郝宇凡更加难过，吩咐前面的人开车，而他就这么看着关晓琪。

    一直等到车子开了一半，关晓琪终于开口，“别回大院，我这个样子，不能回去。”

    “你放心。我带你去别的地方！”

    关晓琪这才舒了一口气一般。微微歪过身子。靠在椅背上，背对着郝宇凡。郝宇凡的拳头握得死紧，没有一点缝隙…

    徐谦泽在地上躺了好一会。才有力气移动。他竟然有点遗憾，刚才那个人怎么就没打死他？对关晓琪做那些事，他心里清楚地知道自己的卑鄙，但就是放不了手。他忍受不了失去关晓琪的现实，却不得不忍受，然后终于在今天爆发。明知道那样会伤害她，可是依旧矛盾着思想一方面要在她心里划上痕迹，哪怕是伤痕，另一方面又深知这样后果的严峻，会将她彻底推离自己。可是停不下来。仿佛他的身体根本不受自己的控制。如果死了，是不是就不用忍受这些了？

    徐谦泽慢慢撑着地起来，却溢出一连串的咳嗽，撕心裂肺的疼。刚才那家伙下手倒是真够狠，不过若是换了他，也一样不会手下留情的。想着刚才关晓琪绝望的哭喊和最后的决绝，徐谦泽已经心痛到麻木。可是奇异的，他不后悔。如果再有一次，他觉得他依然不会犹豫地这样做。现在的他，只要能跟关晓琪扯上关系，他在所不惜！

    阴鸷的目光看着关晓琪离去的方向，徐谦泽面沉如水。关晓琪，除非你彻底消失在我的人生里，不然，我不会放过你的，绝不！

    郝宇凡带着关晓琪去了一间公寓。这里是他的私产，像是他们这样的人，一个人背后有几处私产并不是多么意外的事情。交代了司机不要乱说，郝宇凡才带着关晓琪上了楼。

    关晓琪一进到公寓里就一头钻进浴室。她得洗干净，洗干净身上的脏污。看着她的动作，郝宇凡只余满眼心痛。他的晓琪，他一直捧在手心里的姑娘，竟然就在他的眼皮子底下就差点被人！郝宇凡猩红着眼，再一次痛恨自己的腿，如果不是现在他的行动不便，他一定就得把那个混蛋打残了！

    接着担忧地看了一眼浴室的方向，关晓琪已经进去一个半小时了，依旧没有出来。他有点担心，晓琪会不会？想到那些可怕的可能，郝宇凡瞬间变色，疾走过去敲门，“晓琪！晓琪？你应一声啊！晓琪！”

    关晓琪正使劲搓洗着自己的身体，可是看着胸前脖颈密布的吻痕以及镜子里，微肿的嘴唇都在昭示着她刚刚经历了怎样的可怕，关晓琪忍不住环住自己的胳膊，委屈如排山倒海一样袭来，瞬间淹没了她。直到郝宇凡在门外担忧的声音响起，关晓琪这才从无边的悲伤中缓过神来。

    门外，郝宇凡的声音都有些变调，但是依旧执着地询问。他不敢贸贸然冲进来，刚刚经历了那些的关晓琪再也经不起任何的刺激了。

    关晓琪哑着嗓子应了一声，绝对不够大，但是门外的郝宇凡还是敏感地听到了。敲门声顿时沉寂下来，随后是郝宇凡安抚的声音，“没事就好。洗完了就出来吧。”

    关晓琪没说话，默默穿上刚才郝宇凡递进来的浴袍，紧紧裹着衣襟开门出去。

    郝宇凡就等在浴室门口，看到关晓琪出来，沉默地站在一边看着她。

    关晓琪没有勇气看他，只丢下一句，“什么都别问！”就落荒而逃。

    郝宇凡看着她的背影，只觉得心已经被揪成了一团，酸疼到麻木。

    一直到第二天，关晓琪的情绪才稳定了许多。到底他是没有得逞的，虽然关晓琪有阴影，心有余悸，可是在相对安全的环境中，还是慢慢缓了过来。甚至，第二天一早还早早起床做了早餐。

    她心里明白，发生这样的事，又是被郝宇凡亲眼撞见，他的难受也不会比自己低。现在，他们两个才是最尴尬的。关晓琪实在不知道要如何面对他，便做好了早餐之后，又留了纸条就走了。

    这一夜郝宇凡意料之中的没有睡好。心里想着不知道关晓琪如何了，起床出来却看到摆在桌上的早餐，以及纸条。

    郝宇凡带着疑惑地看过去，脸色登时大变，都顾不得看一眼桌上的食物，转身便冲了出去。

    打了车赶去了大院，一路冲进关家，意外的一个人都没有，郝宇凡心里一沉，立马又命令司机开往火车站。不管受伤的腿有些隐隐作痛，郝宇凡满脑袋都是那张纸条和一个残酷的事实，关晓琪走了！她竟然走了！她怎么可以，怎么可以！

    人来人往的候车大厅，找遍了也没有看到他想要找的人。看着大屏幕上显示的开往江南的列车已经停止检票的标示，郝宇凡只觉得整个人都脱力了。她真的走了，只留下一张纸条。

    郝宇凡一拳头打在大厅的柱子上，眼眶通红。

    关晓琪去了江南，临时决定，甚至都没有等原本要一起的关怡情。一个小小的旅行包，关晓琪就这么踏上了旅途。她要逃开这里的一切，这里有太多让她难过的东西，目前看来，也只有江南一块净土，能带给她最单纯的享受与快乐。

    看着窗外快速倒退的景物，关晓琪心里是对郝宇凡淡淡的歉疚。她到底还是抛下了他。尤其出了昨晚那件事，托徐谦泽的福，京里那帮人，现在都被她拉入黑名单了，包括郝宇凡！现在她只想找一个安静单纯的环境，好好的享受她的人生，彻底将那些乌七八糟的东西抛在脑后。

    关晓琪的做法在她下火车的那一刹那被实践出了无比的明智。此时此刻，她心里的阴霾与痛苦骤然一扫而光，剩下的，唯有对张敏的想念与忐忑。六年没见了，张敏妈妈，还能认出来她么？

    出了火车站，关晓琪骤然发现，经过了六年，这个曾经的小县城变了好多！曾经略显贫穷落后的小县城现在也高楼林立，当然没有大城市里那么高，但也相当繁华。沥青柏油路铺得平摊，上面飞驰着一辆辆轿车，相比于六年前连辆四轮车都很难看到的情况，现在的小县城真的是发展进步了好多！关晓琪看着周围，感慨颇多。

    不用说，这些大部分都是关怡正和宋伟明的功劳。早在六年前的时候，宋伟明就接受了关晓琪的设想，开了一家贸易公司，专门就是把国内的苏绣卖到国外去。他做的当然不仅仅是外贸而已，为了保证苏绣贸易的长足发展，一开始，他就打得文化的牌子，从产品定位到品牌理念，宋伟明全部做到了最前面，以至于即便后来苏绣的生意大好，许多人跟风来分一杯羹，依旧没有影响到宋伟明的生意，同时也因为宋伟明先期准备工作做的足，苏绣在国外也形成了一个品牌产品，成功跻身中高档产品的行列，不至于被那些外国人恶意压价。

    而且关怡正也是这一方执政，注意发展经济，借着宋伟明这一股热潮，大力发展周边经济，很快就带起了城镇的发展。到如今，这个县城的经济已经有了质的飞跃。

    ps：

    我是说真的，np？

 第八十九章 回家


		
		    关晓琪回来得突然，关怡正和宋伟明自然都不知道。关晓琪是抱着要给他们一个惊喜的心思来的，所以关晓琪下了车也依旧谁也没有通知，一边欣赏着周边的风景，一边坐车子回了记忆中的小镇。

    在村口下了车，提着简单的行李就往记忆中的房子走去。县城变化大，镇上又何尝不是？仿佛完全翻新了一遍，关晓琪甚至都找不到多少六年前熟悉的建筑物。

    不过好在小镇上的规划还是很有秩序的，所以关晓琪还是顺着记忆找到了原本的房子。只是记忆中有些简陋的房屋一点没有了身影，留在原地的，是跟村子里的建筑非常相似的二层小楼。不过仔细看来也会发现，这座小楼比旁边的还要精致一些，就连房子的外面都贴上了瓷砖。尽管镇上的人生活条件转好了，可是能在建筑物表层贴瓷砖依旧是少数的。显然，这家的生活条件要比旁边的人好一些。

    只是，关晓琪还有些不确定，宋家夫妇是不是还住在这里？不过，长辈们总是会眷恋故土，张敏和宋华强应该没有走吧？！这么想着，关晓琪就大着胆子推开大门走了进去。

    “有人么？”

    “谁啊？”声音清脆，似乎还带着点不耐烦？不过听声音，应该是个年轻的女人。

    “请问，这里是宋伟明家么？”关晓琪想了想，还是报上了宋伟明的名字。

    接着，有一个年轻的女人打开门出来。关晓琪一怔，不认识。这是搬走了？

    对方的脸色不善，上上下下打量了一遍关晓琪。神色戒备地看着关晓琪，“你是谁？”

    这是是还是不是？关晓琪眨巴眨巴眼睛，“我是宋伟明的妹妹，请问这里是宋伟明家么？”

    女人面色古怪地看了一眼关晓琪，“这里是宋伟明家。他是有一个妹妹，但是我认识那个妹妹，根本不是你！你到底是谁？”

    “欢颖，外面是谁啊？”又是一个声音响起，却让关晓琪的眼睛瞬间湿润。那是，那是张敏的声音！

    关晓琪看着窗内，突然喊道：“妈妈，我是晓琪！”

    女人惊讶地看着关晓琪。一时间不知作何反应。同时，屋子里也是一阵安静，接着就是什么东西掉落的声音，一阵脚步声，张敏就开了门跑出来，仔细一看，竟是鞋子都没穿！

    “晓琪！真的是你？！”张敏扶着门边看着关晓琪，脸上满是惊喜。

    关晓琪再顾不得其他。一把丢了行李就冲了过去抱住张敏，“妈妈！”

    抱着冲到怀里的身体，张敏的眼眶也迅速湿润了。拍到关晓琪背上的手还带着颤抖，“晓琪？真的是你？孩子，你可回来了！”

    最后还是那个叫欢颖的女人提醒，张敏才暂时松开关晓琪，但是依旧紧紧拉着关晓琪的手，一起进去。

    欢颖端了一杯热水送过来。暗暗打量了几眼关晓琪，看到关晓琪转头看她，立马笑着把手里的热水递过去。

    张敏立马笑着介绍，“欢颖啊，这是晓琪，也是伟明的妹妹。”

    “真的是妹妹？”欢颖脸上的诧异一闪而过，“我知道伟明有妹妹，可不是叫怡情么？”

    “这个也是！晓琪可是从小跟伟明长大的！”

    欢颖脸上闪过讶异，但是随即掩饰过去，笑着跟关晓琪打了招呼，重新向张敏问道：“那，阿姨，中午要做什么？”

    “啊，午饭不急，你还是先去打电话，告诉伟明，就说晓琪回来了。嗯，让他顺便也跟小正说一声！”

    欢颖脸上的诧异这次明显了许多，神色复杂地看了一眼关晓琪，还是点头去了。

    六年才见面，张敏的激动之情可以想见。有千言万语想要问，可是看到心心念念的孩子就在自己面前了，却又什么都问不出来，只能目光激动地看着她。

    关晓琪自然知道张敏想知道什么，也不等她问就自己交代，“我在国外很好，吃得好睡得好，您看我是不是长大了也长高了？前段时间回来的，接着又找了学校上课，前两天考完试才过来的。至于住多久么，我打算过年的时候再回去！”

    张敏笑着点头，嗔了她一眼，“你这丫头，倒是不等着我问就说明白了。”

    “这不是看您激动得什么都问不出来了么？”关晓琪笑，“您呢？您也得跟我说说您过得怎么样啊？”

    张敏伸手抿了抿关晓琪脸颊边的一绺头发，笑着道：“我和你爸也好，吃得好睡得好。你哥现在生意做得越来越好，我们的日子是不愁的。要是非说有什么不顺心的，也就是你们都忙，总得逢年过节才能回来。”

    “您说的我好惭愧呀！那这次我就在家多待一段时间，直到您烦了为止我都不走！”

    “我巴不得呢！你要是一辈子缠着我才高兴！”张敏捏了捏关晓琪的脸蛋，笑着道。母女俩笑成一团。

    看着张敏的笑脸，关晓琪只觉得满心的幸福。跟张敏在一起，才觉得以前的六年的分离仿佛从不层存在，她们依旧亲密，纵然没有血缘，却给予了她最大的自在与舒适。

    因为关晓琪回来，所以张敏很高兴地说要亲自下厨给关晓琪做午饭吃。关晓琪本想帮忙的，却被张敏赶了出来，根本不让她插手。看着张敏兴冲冲的样子，关晓琪终于听话得待在屋里。

    接到电话的宋伟明很快回来，倒是关怡正，因为还有工作所以并没有急着回来。

    听到哦门外熟悉的汽车轰鸣声，欢颖脸上现出一个大大的笑容，丢下手里的东西就迎了出去。看着这样的反应，关晓琪不由得挑了挑眉毛，看来，这个欢颖真是有点不简单呢！

    很快宋伟明就小跑了进来，看到关晓琪，一把就把关晓琪揽在怀里，使劲揉了揉她的脑袋，满脸宠溺，“你这个家伙，怎么提前也不打一声招呼？我好去接你！”

    关晓琪赶紧从宋伟明的怀里钻出来，躲开他的魔掌，皱皱鼻子道：“怎么被你这么一说弄得我跟客人似的，还得你去接？这也是我家好不好？！”

    宋伟明哭笑不得，“谁说这里不是你的家了？真是越来越会强词夺理了。”

    关晓琪吐吐舌头，瞥眼瞧见跟在宋伟明后面的欢颖，隐晦地冒火看着她的眼睛，关晓琪一踮脚又挨近了宋伟明的耳朵，果然欢颖的脸色又难看了些，不由得笑道：“说实话，这次回来，我可是见了不少好玩的事情呢！”

    宋伟明还没反应过来，依旧笑着问道：“什么好玩的？”

    关晓琪眼睛向他身后一瞟，“刚刚回来还没来得及问，应该不会在我不知道的时候，家里又多了一个妹妹吧？！”

    宋伟明瞬间了然，露出无奈的笑，“别胡说，等晚上我再告诉你！”

    关晓琪没有再追问，只是笑着跟宋伟明进屋。

    梁晨的伤势已经好了许多，但是依旧被困在医院里不能随便走动，倒是把他闷坏了。但是最让他郁闷的，还是在他们回来之后，关晓琪竟然就一次面都没有露过。他自然知道郝宇凡回来后就直接回家修养了，可是好歹他也在医院呢，真就一次都不来？

    可即便心里急得抓心挠肝，他也没法做些什么。跟关怡情的事情一天不解决，他就一天得跟关晓琪保持距离。这种感觉糟透了，也让他更加急切地想要跟关怡情把关系整理清楚。

    只是自从回来之后，关怡情似乎就完全忘记了当初说的要解除婚约的事，更是每天都来医院报道。对他嘘寒问暖，仿佛当初的一切都没有发生。梁晨郁闷之余，也在等一个契机。无论如何，这一次他总得为自己争一把。

    梁晨现在的身体恢复了很多，以往这个时候都是他进行康复训练的时间。而关怡情也是除非有事，不然一定会过来陪着他。昨天倒是没听她说有事，怎么来得这么晚？虽然疑惑，梁晨也并没在意，依旧去做了锻炼。等他回来的时候果然关怡情就已经到了。

    关怡情已经安排好了行程，准备这两天就动身去江南了，今天也许是最后一天来照顾他。

    “晓琪也跟你一起回去吧？！”

    “没有，她已经去了！”关怡情的声音闷闷的，带着点不高兴。

    梁晨诧异了一下，“什么时候？她都没叫你？”

    “可不是！”关怡情显然很委屈，“谁知道，昨晚上回来她好像就不大对劲，紧接着早晨一早就回家了，都没跟我们说一声，留了一张纸条就走了。我也不知道怎么回事。”

    梁晨皱眉，留条？为什么要留条？

    “你们最近又发生什么了？”梁晨皱眉看着关怡情。在他的印象里，在关家唯一能给关晓琪添堵的，也就是关怡情了。虽说这几年关怡情已经懂事很多了，可到底江山易改本性难移！

    “没有啊…”说了一半又反应过来，关怡情瞪着梁晨，“你什么意思？难道是在怀疑我么？！”

 第九十章 梁晨的怒火


		
		    梁晨没说话，在关怡情眼里自然就是默认了，换了以往的关怡情，必然就炸毛了。可是关乎关晓琪这件事上，关怡情因为有前科，被人这么怀疑还真是不冤枉。

    最后也只得闷闷地道：“不是我，这回真跟我没关系！打电话给她她也不说，爸妈也不敢深问，这不才让我赶紧去江南嘛！”

    梁晨若有所思。趁着中午关怡情打饭的间隙，梁晨给郝宇凡挂了电话。本意是想着旁敲侧击一下他知不知道关晓琪到底发生了什么事的，却没想到电话一接通，郝宇凡自己就问了出来。

    他直接问的徐谦泽其人，深知其中纠葛的梁晨却是一点即通，额头不由得跳动两下。

    郝宇凡并没有直接说什么，可梁晨依然敏感地察觉到，关晓琪这么突然地离开，肯定跟徐谦泽那个混蛋有关系！况且，郝宇凡虽然竭力压抑，但是作为朋友的梁晨还是察觉出了郝宇凡语气中的冷冽。

    陪着梁晨吃了晚饭，关怡情就回去了。她得早点回去收拾行李，明天就得去江南了。

    等到关怡情走了，后脚梁晨就套上一件外套，从医院里溜了出去。

    徐谦泽脸上的伤看起来依旧瘆人。尤其郝宇凡当时一下一下可都是朝着他的脸招呼的，牙齿都被打得松动了。如果不是他底子还好，那一通下来，不掉个几颗牙齿绝对是不可能的。

    他这样子是绝对上不了班了，干脆这两天就尽情放纵。会所长留的包厢里，这几天他几乎就是住在了这里。然后醉生梦死。

    又是一天放纵，喝到胃都开始抽搐。他却把这痛当成了一种享受。他自己也知道自己的该打该死，这样的折磨反倒让他有种快意。

    只是他不在乎，会所里的人却是忐忑着的。徐谦泽若是真出了什么事，绝对没有人能承担那样的后果。所以在徐谦泽连续在这里醉生梦死了两天两夜之后，会所里的负责人终于扛不住。经理亲自带了人过来，将醉成一滩烂泥的徐谦泽架起来，准备送他回家。

    “别动，你们放开我！”徐谦泽挣扎，却是苦了扶着他的人，既不敢太用力怕伤了他，又不能松手，不能摔了他。只能嘴里陪着小心，“谦少，您小心点！我们送您回家！”

    跌跌撞撞，三个人一路出来，直接送着徐谦泽到会所外面。却在看到对面站着的人的时候，不由得停下了脚步，连醉眼朦胧的徐谦泽都不由得抬起头看向前方。

    是一辆车子停在前面，车前倚着一个人。嘴里叼着烟，明明灭灭，照得他的脸也是明明暗暗。最醒目的是。那人身上还穿着医院的病号服，外面罩着一件黑色大衣站在那里，说不出的诡异气氛。

    认出他的，却是经理。能做到这么一家大会所的经理，眼界自然是非常开阔的，这四九城里数得着的人物。即便不熟也要做到心中有数。眼前这位，可不就是梁家的晨少？！不过大家更喜欢称他为梁少，因为另外一个梁少近两年鲜少在国内出现。

    “梁少，早就听说梁少回来了，没想到在这这么巧见着面，倒是要给梁少请安了！”经理为人圆滑，提也不提梁晨身上的病号服，只笑着道。

    梁晨扔了手里的烟，抬眼直接看向经理身后服务生架着的徐谦泽，眼底闪过某种情绪。径直走过去，一把从侍应生手里拽过徐谦泽的一条胳膊抓在手里，垂眸看了一眼喝得烂泥一样的徐谦泽，淡淡道：“你们先回去吧。”

    经理眼皮一跳，摸不透梁晨的想法。这四九城里的权贵圈子里就那么些人，尤其这些太子们更是各个会所的活跃分子，各个圈子里的秘辛早也不是什么秘密。圈子跟圈子之间不冷不热的很多，互相仇视的也不少，不过平时大家大都是井水不犯河水，谁也碍不着谁。碍着了也私下去解决。

    梁晨和徐谦泽分别在两个圈子里，又分别是军政两方的太子党，那边的分量都十足，看似井水不犯河水，却暗地里没少较劲，算得上不甚对付。可是今天一边的太子抓住了另外一边的太子还让他们安心离开，他们的心能安么？这要是谦少真有个什么，这梁少是什么都不怕，可是他们这些小喽啰却是不够看的。经理暗地里抹了一把冷汗，他还想多混两年呢！

    “梁少，这个，谦少喝醉了，我这是打算送他回去呢！两天连夜了，再接下去只怕…”经理说得很隐晦，但是稍微有脑子的就能知道，现在的徐谦泽可不单单是喝醉那么简单。长时间的颓废酒醉很可能导致身体各项机能指标的变化和不协调。一个处理不好，是会出问题的。所以要是打着什么歪心思占便宜的，那还是掂量掂量，别便宜没占到倒是惹了一身腥。

    梁晨扫了那经理一眼，冷笑，“我倒不知道这朝阳会所什么时候这么胆肥了，竟然还插手到我们之间的恩怨来了？黄经理，这是要高升么！”

    黄经理冷汗淋漓，梁晨这话是赤裸裸的威胁啊！还插手？借他一百个胆子他也不敢啊！如果可以，他现在只想躲得远远的，他们爱怎么解决恩怨怎么解决，打死一个少一个，当他愿意趟这趟浑水么？可到底徐谦泽是从他们手里交出去的，这要真有什么事，动不了你梁少，还不拿我们的命去填？黄经理的手都有些隐隐的颤抖。

    “这个，梁少，您误会了，我不是这个意思。只是，谦少到底是从我们手里交给您的，这要是真有个什么，我们也不好交代。”有时候对这样的爷，太圆滑了反而起反效果。他们这样的天之骄子什么没见过？有时候恰恰只有据情据理才能打动他们，所以黄经理好不犹豫地打感情牌。

    只是，他错估了今天梁晨阴郁的心情。换了其他时候其他人，他都是好说话的，梁晨并不是一个喜欢用自己的势力压迫别人的人。但是一旦牵扯到了关晓琪，尤其他还不知道这个混蛋到底做了什么逼得关晓琪不说一声就独自跑到江南，梁晨就有种要废了他的冲动。所以黄经理就是再九曲十八弯的肠子，或者再声泪俱下的打感情牌，终究不会得到梁晨的松口。

    “黄经理，今天这事你最好别跟着掺和。不然，你现在就可以卷铺盖卷回家了！”语气平淡甚至没有多少起伏，可黄经理愣是听出几许阴森来，后背瞬间冒出一层冷汗。对上梁晨幽深沉静的眸子，黄经理甚至不由得退后两步，赶紧低下头，微微欠身道：“梁少，是我唐突了。希望梁少今晚玩的愉快，我们先退下了。”说完，带着两个服务生躬身退下…

    等到黄经理以及手下的服务生完全不见了踪影，梁晨看一眼烂醉得几乎坠在地上的徐谦泽，眼底闪过一抹憎恶，直接把他甩在地上。失去了依仗的徐谦泽立马扑在地上，轻轻闷哼一声，然后久久不动。

    梁晨走到徐谦泽脑袋边蹲下，看着他侧着的脸，慢慢开口，“徐谦泽，你到底对关晓琪做了什么？”

    趴在地上的徐谦泽脑袋有了一丝清明，听到关晓琪这个名字，立马嗤笑了一声，睁开眼看着蹲在旁边的梁晨，然后收撑着地慢慢爬起来。

    梁晨看着他的动作，也不出声，十分耐心地看着他起来，然后跌坐在地上，挑着迷离的眼看他，“关晓琪？呵，她的护花使者还真是多！”话里，带着点滴的自嘲。

    梁晨的唇线紧抿，沉默地看着徐谦泽。

    徐谦泽摇头晃那，忽然呵呵笑起来，带着浓浓的讽刺，还有得意，“可是我相信，你们那一个都没有老子体会得多！毕竟，她差一点，就是老子的人了！”

    梁晨的瞳孔骤缩，看着徐谦泽的眼里燃起滔天的火焰，忽然伸出手掐住徐谦泽的脖子，一字一顿，“徐谦泽，你到底做了什么？！说清楚！”

    徐谦泽看着他，眼里无所畏惧，但却沉淀着深深的痛苦，纠结复杂，交织在一起，“我差点上了她！就大前天，在我的车里！”

    “砰！”一记重拳砸在徐谦泽的脑袋上，徐谦泽随着这巨大的冲力狠狠摔在一边，整个脑袋一片混沌。

    梁晨盯着徐谦泽，目眦欲裂，“徐谦泽，你该死！”

    比郝宇凡更凌厉而凶猛的拳头，一拳一拳落在身上。但是徐谦泽，不知道是喝醉了没有反抗能力还是怎么，就那么倒在地上像个人偶娃娃一样任他摔打。徐谦泽虽然大伤初愈，可耐不住他心里滔天怒火，此时只恨不得把徐谦泽生生肢解了。手下毫不留情，招招狠厉。

    徐谦泽也是个人物，这样的暴力，他愣是一声不吭，沉默地接受着击打，直到梁晨终于体力不支，一拳打在徐谦泽身上，他自己也因为反作用力，没有稳住身体而倒了下去。

 第九十一章 懊悔与自责的人


		
		    一时间，耳边听到的全都是粗喘声。这一次，徐谦泽比上次伤得更重，却也更痛快。他甚至眯着眼看着梁晨笑了，带着几分戏谑，“你比郝宇凡打得更重！”

    梁晨狠狠喘息一下，看着徐谦泽的目光阴狠无比，“我恨不得杀了你！”那个姑娘，那个他想要保护，想要捧在手心里都没有资格的女孩子，却被他这么伤害，天知道他刚才有多想一拳一拳就这么打死他！他该庆幸，他大伤初愈，不然今天，他一定是被废的命！

    徐谦泽咳嗽着点点头，“我知道。”或许都没人信，可确实是，等他彻底冷静下来，他自己都恨不得杀了自己！当时他是不是疯了？还是被什么东西附体了，竟然真的做出了那么伤害她的事，尽管，他早就被想要夺回她，重新拥有她的念头逼得要发疯。

    所以，不管是郝宇凡，还是梁晨，他都任他们打。只因为，他们是为了关晓琪来出气，而他的罪恶，他的混蛋，活该受这样的惩罚！

    好一会，梁晨才撑着地站起来，眼睛却始终看着躺在地上的徐谦泽，慢慢走过去，一把揪住徐谦泽的衣领，眼神狠厉，“我告诉你，离晓琪远一点。如果你再纠缠她，我一定让你付出代价！”

    徐谦泽哼笑一声，看上他的眼睛，“你放心，我再也不会伤害她了。但是，我绝对不会放弃她！”他已经过够了没有她的日子！

    梁晨凝眸看了她一会，猛地松手，把他狠狠掼回地上，居高临下地看了他一会，转身离开。

    大冬天躺在街头实在不是个舒服的事，徐谦泽忍不住自嘲，这才几天，他就又躺在北京街头了。翻了个身想要起来，牵动的肌肉疼痛却让他迅速跌回去。看来。他得多请几天假了…

    梁晨回到病房的时候，已经差不多十点。打开门就发现里面的气氛不对，不动声色环顾一周，果然在沙发上发现了一个男人，隐没在黑暗中看不出别的。但是白色的石膏却异常醒目。是郝宇凡！

    “你怎么来了？”梁晨打开灯，看着郝宇凡。

    “我来是要问你，关晓琪在江南的家在哪里。”

    梁晨看了他一眼。转身上床，靠在墙上，才道：“你去干什么？”

    “当然是去找晓琪！”郝宇凡目光沉沉地看了关晓琪一眼，眼底压抑着怒火。

    梁晨冷哼，“你去找她干什么？守在身边还能让晓琪受那么大的伤害，郝宇凡，你真是个废物！”他揍了徐谦泽，而更想揍的，还有郝宇凡。只是现在。他没有足够的立场和理由。他自然可以不顾后果也不理睬别人的看法冲上去，但是到时候一样会给关晓琪造成困扰。

    郝宇凡红着眼睛瞪着梁晨，他的话正正戳在他的心上。是他，如果他早点知道徐谦泽这个人，早点知道关晓琪跟他单独待在一起的危险，或许那天的事就不会发生了！而现在。关晓琪更是直接走了，他却是才知道的！这样的不称职连他自己都觉得惭愧和无能。

    面对梁晨的指责与讽刺，郝宇凡却什么也说不出来。

    “我得去找她，她受伤害的时候我不在她身边，现在她一个人逃到江南。我怎么能心安理得地待在这里，然后让她一个人在那边难过？”

    “你觉得这个时候，她会希望你在她身边？”梁晨嗤笑，“你还看不出来，她现在最不想见到的，就是你么？”

    郝宇凡到底是没有要到想要的答案。

    梁晨靠坐在床头，看着窗外一阵阵发呆。揍了徐谦泽，骂了郝宇凡，可是他自己又是什么好的？他痛恨自己的无能为力，痛恨自己没有办法光明正大地站在她身边，更加渴望，渴望找到她，然后站在她身边。哪怕什么都不能说，他只想能好好照顾她。

    张敏做了一大桌子好吃的，全都是她喜欢吃的。酥香的葱油饼散发出一阵阵香气令人垂涎，关晓琪甚至都等不及饭菜上桌就去拿了一小块，被张敏嗔了一眼，“就这么等不及？手也不洗。”

    关晓琪嘿嘿一笑，“这不是饿了嘛！”在火车上她几乎一点东西都没吃，当然主要还是因为没有胃口。不过现在，她的胃口很好，绝对可以吃下一头大象！

    宋华强知道关晓琪回来也很是高兴了一次，还亲自下厨做了关晓琪最喜欢的酸菜鱼。

    看着满桌的菜，关晓琪忍不住眼圈都红了一圈。现在这一幕，在那六年间她不知道想念了多少次。终于全都摆在眼前的这一刻，关晓琪忍不住有种想哭的冲动。

    张敏的眼圈也开始泛红，“傻孩子，看什么？还不快吃！”

    关晓琪抹了一下眼睛，点头道：“嗯，我就吃，就吃！”夹起一片鱼片放在嘴里，熟悉的味道涌满口腔，关晓琪忙不迭点头，“真好吃！真的很好吃！”

    “好吃就多吃点！”宋华强一直看着关晓琪，眼角也是不易察觉的湿润。

    关晓琪说不出话，只能使劲点头。

    宋伟明打圆场，“好了好了，爸妈，晓琪回来应该高兴，她在家怎么也有一个月好待，我们还是快点吃饭吧！唔，爸妈就是偏心，晓琪一回来，瞧这饭菜丰盛的！我都嫉妒了！”

    关晓琪笑出来，看着宋伟明，眼睛里满是得意，“那是当然，谁不知道妈妈最喜欢我了？”

    宋伟明苦了脸。

    张敏嗔他，“行了你，都多大了还好意思跟晓琪争？再说了，晓琪可是六年没有回来了。”

    宋伟明冲着关晓琪耸耸肩，哎真是的，只要晓琪回来，他立马就失宠，速度快得让人蛋疼。

    晚上的时候，关怡正也赶过来了。

    “怎么提前都没提一声？这么突然就过来了。”关怡正笑着抱了关怡正一下，笑着责备。

    关晓琪皱皱鼻子，“那我这两个哥哥，我该通知哪个？”

    “当然是我！”不知道什么时候宋伟明也走过来，两个人竟是异口同声。

    “我可是亲哥哥！”关怡正一把把关晓琪揽在怀里，一脸得意。

    宋伟明轻哼一声，“那又怎么样？晓琪可是跟我一起长大的，我连她最后一次尿床是什么时候都知道！”

    关晓琪大囧，“哥，你怎么什么都说？！”

    宋伟明摸摸鼻子，也有些后悔一时嘴快。

    “只有你一个人么？小情呢？”关怡正这才想起来，倒是没有听说关怡情来了，是没来还是怎么？

    “梁晨的身体还没好，小情还要照顾他。”

    关怡正也就是一问，这么说也倒是合情合理，便也没有深问。多了关怡正，晚上吃饭的氛围依旧热烈，也更融洽了几分。

    一直到吃过了晚饭，大家又坐在一起吃饭，从关晓琪回来之后就开始几乎成为隐形人的欢颖终于待不下去，准备回去了。

    张敏立马要求宋伟明送她回去，欢颖瞬间笑起来的眉眼还有宋伟明的满脸无奈看在关晓琪眼里那就是赤裸裸的jq啊！

    关晓琪完全不掩暧昧的眼神被宋伟明非常没有威慑力地瞪了一眼，随后就带着欢颖出去。关晓琪立马撞了撞关怡正的胳膊，“什么情况？”

    关怡正似笑非笑地看了她一眼，“看出来了？那你还问！”

    “但是显然情况不明啊！”关晓琪有些着急，“快说啊！我看我哥不是很高兴啊！”

    “是那姑娘一厢情愿的，你哥不大愿意。其实按我的意思，也觉得那个姑娘也配不上你哥。只是架不住，人家死缠烂打。”关怡正的语气很是无奈，显然对那个女孩子的行为颇为无奈。

    晚上一家人又聚在一起说了会话，不外乎就是张敏和宋华强又问了一些关晓琪在国外已的事。不过最让关晓琪诧异的是，张敏竟然还聊到了关晓琪的个人问题，弄得关晓琪面红耳赤的。倒是关怡正在一边拆她的台，说是已经有了男朋友，张敏很是高兴，少不了拉着关晓琪问对方的一些情况。最后又是遗憾，没有见到，流露出想要帮关晓琪把把关的意思。

    关晓琪的脑袋歪在张敏的肩膀上，“妈妈，您就放心吧，这点心您是一定得跟着操的！等哪天有空我就叫他过来见您，到时候您和爸爸可不要手下留情，狠狠考验他啊！”

    “那是一定的，我家的兰兰多优秀！那小子想娶我家兰兰，可是没有那么容易！”宋华强难得这么高调张扬，脸上全都是自豪。

    关怡正和宋伟明对视一眼，也笑着道：“还有我们这俩大舅子！”

    关晓琪红着脸钻进张敏怀里。

    张敏拍拍关晓琪的后背，将这一帮子起哄的人都嗔了一遍，“行了你们，又是爸爸又是哥哥的，还这么取笑兰兰，我可不同意！”

    大家都笑成一团。

    回到关家，果然心情都放松了好多，之前那些令她惆怅的事也随着这欢乐消失殆尽。

    而原本张敏还微有些遗憾没有过来的关怡情，结果第三天下午，关怡情就也风尘仆仆地到了。这几年她是每年都会过来的，自然比关晓琪要熟悉很多，下了车就直接到了宋家。

 第九十二章 意料之外的客人


		
		    推门看到关晓琪的刹那，关怡情直接就冲了过来，“你这个家伙，怎么说都不说一声就跑了，把我们都吓了一跳知道不？！”

    关晓琪也很是诧异，看着关怡情手里的行李，“你也来了？不是在医院照顾梁晨？”

    关怡情白她一眼，“你留下一个纸条就跑了，我们都被你吓坏了，所以就赶紧派我过来看看你。你到底是哪根筋不对留纸条离家出走啊？！”

    “离家出走？！”张敏端着盆子站在门口，一脸诧异地看着关晓琪和关怡情，显然是完全听到了两个人的对话，连本该在京城的关怡情出现在这里都没有引起她的惊讶。

    关晓琪无奈地看了关怡情一眼。而关怡情看着张敏的讶异，也是懊悔地咬紧了嘴唇。坏了，她光顾着着急了，这下被张敏听到，没的也让她跟着担心。

    “妈妈，我回来了！”关怡情转身跑过去，一把抱住张敏。这六年间，关怡正每年都会回来，跟宋家的关系也越来越融洽，终于，这声妈妈还是出了口，如今已经十分自然。而关怡情也不再为自身的复杂情况而怨念，反而无限庆幸，她有两个妈妈，两个哥哥都疼爱着她。而且，还有一个同龄的姐妹，这是多么幸福的一件事啊！

    张敏拍拍关怡情的后背，笑着道：“兰兰回来的时候我还问你来着，这么快就到了。”

    “可不是，有点事来着，不过现在事情都处理好了，所以就过来看您了。半年没见，我可想您了，您想我了没有？”关怡情自然地挽着张敏的胳膊撒娇。

    张敏无奈地看了她一眼，“你这丫头，我才不想你，每次就是嘴甜！”

    关怡情嘟了嘟嘴巴。一脸娇憨。

    张敏笑着睨了她一眼，被关怡情挽着进了屋，倒是没有再追问刚刚的只言片语。关晓琪松了一口气，那件事她并不打算让任何人知道，包括关怡正和梁晨。

    但是显然他们都低估了张敏作为一个母亲的执着。虽然张敏自己没有再问。却是把那些话透露给了宋伟明。于是。就在关怡情不依不饶地缠着关晓琪要原因的时候，宋伟明面色不虞地走了进来。

    关怡情一看到宋伟明就直觉得闭了嘴。

    “怎么回事？”宋伟明看着关晓琪，他最了解这个妹妹。从来不是那么任性的人，留纸条出走实在不像是她会做出来的事。那么只有一个原因，“你到底为什么这么跑过来？”

    关怡情扶额，早知道这么麻烦，当初说什么她也要自己报备一下的。

    “当时是有点事来着，让我心情不好。”关怡情斟酌着开口，“不过现在已经解决了，所以你们也不用跟着担心了！”

    “那到底是为什么事么！”关怡情也很头疼，这个人嘴巴太紧了。无论她怎么问都不肯松口。

    “真没有什么事！”关晓琪无奈地看着她，“难道你还担心我会被人欺负了？”话是这么说，可是关晓琪愣是冲出点辛酸的感觉来，甚至不由得吸了吸鼻子。

    宋伟明审视地看着关晓琪，但是显然她根本不想说。这个妹妹有多倔强没有人比他这个从小一起长大的哥哥更了解的了，当下只得叹息一声。“好，我知道了！不过，不管你受了什么委屈，一定要跟我说知道么？现在我们已经今非昔比了，我绝对不能让任何人欺负你！”

    关晓琪眨眨眼。使劲点头。有哥哥护着的滋味，真好！

    宋伟明没有问到什么，只能自己随便想了个理由回去交差了。

    “不过，貌似郝宇凡这一两天也打算过来找你。”关怡情想了想，还是道。

    “他？”关晓琪脸上有些微的不自在，虽然很快掩饰过去，但是仍旧落在关怡情的眼底，“他来做什么？还有，你是怎么知道的？”

    “他给我打电话了呀，问你怎么样了，然后我就说了你已经走了。不过他好像知道什么，然后还问我这里的具体地址，不过我没跟他说。”

    关晓琪松了一口气，神色太过明显被关怡情一眼看出来，撇撇嘴道：“你真当他找不到这？顺着我的路线一查也知道了。”

    这个傻瓜，难道看不出来她在逃避么？连这点净土也不留给她？关晓琪的脸色微沉。

    看着这样子的关晓琪，关怡情还想继续问的心思顿时冷了下来。吐了吐舌头，没再继续追问。

    关怡情这么传达了，关晓琪真就上了心，觉得不定什么时候郝宇凡说不准真就出现在宋家门外了，于是，关晓琪连他来了之后，劝他回去的说辞都准备好了。甚至，她都打算好了不让他见张敏和宋华强。

    但是结果却大大出乎了他们的意料。是有人来了，但是却不是郝宇凡，而是本该待在医院里的梁晨！

    “你怎么来了？！”关晓琪惊得瞪大了眼睛。

    这几天，关晓琪哪里都没有去，而是专心陪在张敏身边，似乎是要把缺失的六年一次性找回来。不过，待在他们身边也真的很开心很温馨就是了。倒是关怡情，来了之后第二天就开始四处去玩了。如今这县城随着经济的发展也好了很多，不管是餐饮还是娱乐设施都建设得非常好，出去也有不少好玩的地方。所以梁晨到的时候，第一个看到的却是关晓琪。

    与关晓琪的诧异不同，梁晨却是非常惊喜的。到达这里见到的第一个人就是关晓琪，这种情况让他的心情无比雀跃。

    仔细看着关晓琪的神色，发现并没有什么他担心的颓丧或者凄苦的表情，悬了这许多天的心终于安安稳稳地放了下来。

    “你还好么？”梁晨深深地看着近在咫尺的容颜，轻声问道。

    随着他的出现以及他的询问，关晓琪的脑袋里直觉出现那些不堪的画面。撇过脸去，淡淡道：“本来很好，可是你的到来带来了我一直想要遗忘的东西，所以，现在心情不好了。”

    “那真的很抱歉。”梁晨低下头，本就因为长途坐车而显得疲惫的脸色又染上几分苍白。他猜得到关晓琪躲到这里的意图，正如他跟郝宇凡说的，她想要逃开他们所有人，然后逃开那些令人厌恶的记忆。可是现在，随着他的到来又全部把那些带回来给她。他是该抱歉的，他也愿意道歉，因为他忍受不了看不到她具体情况的日子。只有看到她还好，他的心才能安定下来。

    关晓琪转头看到梁晨越发苍白的脸色，他的伤口才愈合不久，长途坐车已经耗费了他的精力。

    “先进来吧！”关晓琪转身进去，梁晨点点头，也跟进来。

    关晓琪直接做了一碗面给他。虽然这家伙没有梁博那么难伺候，但依旧挑剔。而且，她直觉觉得这家伙铁定就是直接跑过来的，肯定也没有做什么准备。一路上吃不好，现在铁定饿了。

    果不其然，关晓琪把面碗送到梁晨面前。梁晨没说话，接过来就闷头吃起来。他是从医院里逃出来的，回自己的小公寓随手收拾了几件衣服就来了。火车上的东西难吃得要死，反正一天不吃也饿不死，他愣是饿着到这里的。

    看着他颇有几分狼吞虎咽的架势，关晓琪忍俊不禁，“你这是多久没吃饭了？跟饿死鬼似的。”

    “一天！”梁晨头都没抬，“从医院出来回家拿了衣服就直接过来了。”

    关晓琪扶额，“你也是偷跑出来的？”怎么有种带坏小孩子的赶脚？

    梁晨把汤也喝干净，肚子里有了食物终于不再空落落的，人也精神了几分，“也不能算偷跑，我的伤口都愈合好了！”

    关晓琪收拾了碗筷，“那你来得真不是时候，小情去城里了，而且今晚不打算回来。不过，你可以现在过去，去城里的最后一班车应该还有的。”

    梁晨沉默了一下，看着关晓琪的背影，“你怎么知道我是来找小情的？”

    关晓琪的手一顿，接着又若无其事地洗干净碗，再洗干净了手，才转头道：“这个问题很无聊。你是小情的未婚夫！”

    梁晨叹息了一声，声音似有若无，像是说给她听的，又像是说给自己听的，“难道，我就不能是来找你的？”

    关晓琪听不真切，狐疑地看了他一眼，没有说话。

    梁晨从背包里掏出一个小盒子递给她，“喏，今年的生日礼物。”因为关晓琪现在的敏感情况，所以今年的生日并没有大办。而那个时候梁晨也不在京里，自然礼物也没法给她。

    关晓琪眉开眼笑地接过来，是一个包装得很漂亮的盒子，甚至外面还系了一根粉红色的蝴蝶结，但是一点不显得恶俗，弄得她都舍不得拆开，破坏这么好看的结。

    “是什么？”关晓琪兴冲冲地问道。

    梁晨的眼底溢满宠溺，“那就拆开看看啊！”

    “这蝴蝶结真漂亮，我有点舍不得拆开。”关晓琪说得很认真，听得梁晨不由得扯了扯嘴角。这真是名符其实地喧宾夺主了。

 第九十三章 对手戏


		
		    说到后来，关晓琪真的没有拆开那个礼物。

    梁晨看着她把礼物完整地放在一边，眼里不由得一黯。

    “你确定不要去县城？现在离最后一班车离开还有一段时间。”关晓琪带着梁晨去了客房。宋家的房子翻盖了，空房子也多了，自然还是提前准备的，像是关晓琪和关怡情每年都会过来，就给她们两个留了常备的房间。另外还有几间客房，则是防止梁晨或者关怡正等人。

    梁晨把背包放在一边，“不用去了，反正她明天也回来了。”

    关晓琪点点头，“那你在这里休息一下吧。”

    梁晨一回手拉住关晓琪，“晓琪…”

    “什么事？”关晓琪回头，不着痕迹把手从梁晨手里挣脱出来。

    瞬间脱手让关晓琪有种指尖微麻的感觉，有些失神地看着自己的手指，一时间竟忘了要说什么。

    看着他木木呆呆看着自己的手，关晓琪不由得退后一步，心里有种莫名的不安。

    梁晨缓缓抬头，一眼看到关晓琪眼底还没有褪去的戒备，不由心中一痛，“你怕我？你在防着我？”

    关晓琪干笑两声，“没，没有啊！”显然她在说谎。梁晨的暧昧她不是无所觉察。可越是这样也越是让人不放心，徐谦泽的所作所为真的让她怕了。她以为她已经够识趣，如果不是有必要，她从来不跟徐谦泽有所接触。可即便如此，不也一样引发了那晚的事？印象中对待自己还算温和的人突然变得野兽一般。那种落差让关晓琪实在无法承受，害怕渗到骨子里。那样的绝望，她绝不想再体会第二次。

    是她不好，还是她不够警惕。那这次，她就警惕再多一点，即便对方是梁晨。

    梁晨的眼底闪过浓浓的受伤，“晓琪，我怎么会伤害你！”我想把你捧在手心都怕没有资格。又怎么会伤害你！

    关晓琪有些愧疚，挠挠脑袋，歉意地看一眼梁晨，“我，我也不想的。”只是，心底的恐惧让她不自觉戒备每一个与徐谦泽类似的人。

    梁晨看她许久，终于低下头去，叹息道：“我知道，这次的事对你造成的阴影很大。但是。晓琪，不要怕我，永远不要。因为我永远不会伤害你！”

    这样的语气与神态。关晓琪突然有些不安。仓皇地撇开眼睛，笑着道：“好好好，我知道了。那个，时间不早了，我要去准备晚餐了。你有没有什么想吃的？”

    “我跟你一起做吧！我可以帮你打下手。”梁晨把大外套脱掉，不容置疑地跟在关晓琪身后。

    开始关晓琪还有些不自在。尤其又跟梁晨单独在这个密闭的空间里。但是随着做饭忙碌起来，梁晨也一直及时地配合着她的动作，给她递食材或者端盘子，两个人配合得相当融洽。

    张敏和宋华强晚上回来才看到梁晨，意外的同时自然也非常开心。话说六年前梁晨就跟关怡情订了婚。因为当时决定得仓促。张敏和宋华强都没有去参加订婚宴。紧接着梁晨又去了国外，之后更是越来越忙。算起来，自从与关怡情订婚之后，梁晨竟然都没有见过张敏和宋华强。

    这次过来，两个人都高兴坏了，还想着打电话给宋伟明让他把关怡情送回来来着。不过被梁晨拦住了，“都这么晚了，就算了吧。反正明天她也回来了，不差今天晚上一晚。”

    张敏点头，“好好，那就明天让她早点回来。哎，你跟小情都来了，晓琪也在这，要是晓琪的男朋友也过来就圆满了！”有些遗憾，不过依旧开心。

    “妈妈！”关晓琪有些无奈，“打我回来您可是念叨好多次了啊！就这么着急把我嫁出去？”

    “我哪里舍得！”张敏捏捏她的脸蛋，笑，“但是也要关心一下，到底是哪个小子这么有福气，可以娶到我家的千金啊！”

    “好好好，找机会一定把他带来给您过目，行不？”

    “不光过目！等你们订婚的时候，我也得去！”张敏神色间露出一丝遗憾，“当初小情订婚的时候太仓促，我们都没去。可你这次说什么也得去，不然可真是就没有机会了！”

    一直在旁边保持沉默的梁晨手一顿，笑着看向关晓琪，“你们已经准备订婚了？”

    “没有！”关晓琪想也没想地道，“这才认识多久就订婚？怎么也得摸透脾气再说。”

    梁晨勾了勾嘴角，“确实应该这样！”

    梁晨到底是身体未愈，所以晚上聊了一会天，张敏就催着她们去睡了。

    他们小辈的房间都设置在了三楼，关晓琪不可避免地跟着梁晨一起上楼。

    听着后面的脚步声，关晓琪问道：“你打算什么时候回去？”

    “跟你们一起回去。”梁晨低沉的声音从后面传来，“这次受伤，队里给放了不短的假，至少过年完全没有问题。”

    “可是你现在身体都没有康复，你不该从医院跑出来的。”

    梁晨沉默着没有说话。

    很快到了关晓琪的房间，关晓琪开门进去，转身就看到站在门口的梁晨。昏暗的灯光下是梁晨意味不明的脸。

    “晓琪，我准备回去就跟小情取消婚约。”梁晨看着门内的关晓琪，缓缓道。

    关晓琪呼吸一窒，“你不会成功的，梁叔叔不是都说过了？况且，小情是个不错的女孩子，你不该伤害她。”

    梁晨沉默了一下，才道：“晓琪，你知不知道，从我提出解除婚约开始到现在，你从来没有问过我为什么要解除婚约。”

    关晓琪别开脸。

    “你为什么不问？”梁晨却有些步步紧逼的意思，“是因为你早就知道我为什么要解除婚约对不对？！”

    “我不知道！我不知道你为什么要解除婚约，而且这个原因，跟我一点关系都没有。”

    “跟你没有关系？”梁晨自嘲地笑了一下，“是啊，我解除婚约，跟你有什么关系。我常常想，造成今天这个局面的罪魁祸首到底是谁？但是直到今天，我也没想明白。”

    “那就不要想了。不管是谁造成的，情况都已经这样了，你何必再折腾？”

    “我不甘心！”黑暗中，梁晨的眼睛很亮，带着坚定，“从小我的人生就在大人们的期望中走过去，无所谓改不改变的时候，我并不拒绝配合他们。可是有些东西，一旦觉醒，再想恢复到懵懵懂懂的时候，几乎就是不可能的。我只能打破这种情况，别无选择。”

    “那你就去打破吧！”关晓琪叹息一声，“这是你自己的人生，没有人比你自己更有决定权。只是，你的人生也牵扯着别人的人生，你总不能为了自己的人生就毁了别人的人生。”

    “我明白！”梁晨郑重点头，深深地看了关晓琪一眼，转身准备离开。

    “也许，妈妈说得对，我应该考虑是不是要订婚了。”关晓琪的声音响起，梁晨的脊背一僵，“为什么告诉我这些？”

    关晓琪没说话，而是默默关上了门。

    梁晨转身靠在墙壁上，看着关晓琪关上的房门，嘴角流露出一丝苦笑。是想让他知难而退么？梁晨仰起头，退不了了，他早就退不了了…

    果然，第二天一早，大家吃过早饭，关怡情就从镇上回来了。宋伟明派人送她回来的。

    一进门就扑到了梁晨的怀里，脸上是不加掩饰的快乐表情，“梁子哥，你怎么来了？怎么也不告诉我一声，昨天我正好去车站接你！”

    梁晨轻轻拉开关怡情的手臂，笑着揉揉她的脑袋，“这不是想给某人个惊喜么！结果还是落空了。”

    关怡情弯了眼角，“没有，我还是很惊喜，很高兴！只是，你这么过来没关系么？你的身体还没有完全恢复吧？！”关怡情有些担忧地看着梁晨，又忍不住上下打量了他一遍，没有发现不妥的地方，他的神色也还好，终于轻轻松了口气。

    梁晨笑，“瞧你，年纪不大操心的倒是不少。”

    “那还不是操你的心？谁让你这么不会照顾自己！”关怡情皱皱鼻子，“再说了，人家可是体贴周到的女朋友呢！”

    梁晨含笑不语，眼角余光扫过去，原本站在那里的关晓琪早已经不见了踪影。梁晨的眼神暗下去。

    江南的日子并没有随着梁晨的到来而有任何的改变。关晓琪的日子依旧很轻松快活，守着张敏撒撒娇，帮着做做饭，最闲的时候干脆就去镇上转一转。对了，还去了宋伟明的公司几次。

    宋伟明的外贸公司早就运转起来了，现在正处于飞速发展阶段。除了苏绣，同样流传久远的蜀绣湘绣等等，也都被纳入了宋伟明的版图中，现在已经形成了一个中国绣品的体系。

    而宋伟明也并不满足于仅仅是这些，现在更是开拓了许多其他的方面产品。但是不管他的事业版图扩大了多少，他的伟杰贸易总部依旧是在江南，在城镇上更是有一个不小的分部，主要从事这附近的贸易工作。

 第九十四章 韩静雅


		
		    作为小镇上乃至整个省里面都数得着的年轻俊杰，宋伟明现在绝对算得上是钻石王老五级别的。再加上因为关晓琪还有关怡情而跟京里的关系，虽然他几乎没有利用过，但是看在别人眼里，却是非常重要的筹码。而且关怡正来江南任职之后，跟宋伟明互利互惠，携手并进，更是最坚固的盟友。这诸多的条件加在一起，宋伟杰在别人眼里就是发着金光的金龟啊！

    这样的金龟，永远是吸引人目光的存在，这镇上城里不知道多少人都盯上了宋伟明，像是上次的靳欢颖就是一个。

    还真是在关怡情来了之后，关晓琪才知道那个靳欢颖的确切身份。若是一般人家论，这靳欢颖也算是高干了，她可是县长千金。曾经撞了张敏的时候在任的县长，在关怡正调下来之后，就被查处了。就他那一条条罪状，绝对是大蛀虫一条，不做他想。而拔出这颗蛀虫，关怡正可是没少在中出力，也算是他上任之后做出的一大政绩。

    听说这个县长靳清也来头不小，上面也是有人，想着在这里做几年，混几年资历再往上调的。靳欢颖也没少见一些有头有脸的人物，到了这个小县城，一般的人还真是难入她的眼。而这个时候，本身年轻有为，又背景关系复杂的宋伟明自然成了靳欢颖的目标。

    说来她们俩认识还真是有一番渊源的，竟然是因为张敏去买东西然后被人鄙视。结果正好碰上靳欢颖也在那里。说了几句“公道话”，一下深得张敏欢心。接着宋伟明就得着消息赶了过来，然后跟靳欢颖打了照面。接着，自然而然就是关晓琪来的时候看到的那些，靳欢颖时不时就往宋家跑，名义上就是上次跟张敏一见如故，可是有眼睛的人都知道是冲着宋伟明来的。

    靳欢颖嘴甜，哄得张敏高兴。张敏倒是也若有若无地撮合宋伟明和靳欢颖，倒是苦了宋伟明。

    这靳欢颖也是放得开又穷追不舍。关晓琪和关怡情都回来了，连带着还有一个跟在这里的梁晨，她依旧来得勤。弄得宋伟明干脆连家都不回了。同样的，关晓琪和关怡情想要见宋伟明的话，就只能去分公司找他。

    梁晨来了这几天，宋伟明恰好公司有事，一直都没见到。既然山不来就我，那我就只能去就山了。挑了一个时间。三个人一起去县城里找宋伟明，顺便一起吃中饭。

    径直去了办公室找宋伟明。

    “你们已经来了？唔，我这都有点忙糊涂了。”看到他们三个人进来。宋伟明捏了捏鼻梁。叹气道。

    关怡情坐在一边的沙发上，满眼揶揄地看着宋伟明，“你确定不是怕糊涂了？连家都不敢回，混到你这份上的，也算是很不容易了。”

    宋伟明苦笑，“你倒是找了个好男朋友。不然换了一个你不喜欢的试试？三天两头堵你的感觉一点都不好受！”

    关怡情瞪了他一眼，却嘿嘿笑了。

    梁晨从进来就开始四处打量，“看来你这里发展得不错，一路过来员工们工作得井然有序，朝气蓬勃。”

    宋伟明笑。“这话说的，这的情况梁博还不知道？说得好像你什么都不知道一样。”

    “这些事我向来都不参与的。梁家的生意都是梁博负责，我不插手。”

    宋伟明耸耸肩。

    “好了你们说完了没有？这都中午了。哥，你想当工作狂也别拉上我们一起啊！饿死了！”关怡情躺在沙发上撒赖。

    宋伟明赶紧把手下的东西整理一下，“好好，是我错了，这一忙起来什么都忘记了。走吧，御雅轩订好了位子了，我们现在过去。”

    关怡情立马跳起来，挽住梁晨的胳膊，手一挥，“出发！”

    关晓琪也过去挽住宋伟明的胳膊，一行人出去。

    御雅轩是县城里最好的饭店，名字起得雅致，最重要的还是饭菜做得好。近两年因为县城的经济发展，小城各项配套设施也健全了许多。餐饮行业尤其兴盛，但是做得最好的，还是属御雅轩。

    一行人进了御雅轩，宋伟明报了名字，立马有人引着他们去了指定的包厢。

    坐下点了菜，宋伟明跟梁晨就聊了起来，关晓琪和关怡情放下衣服就出去找卫生间了。

    却不想，这一趟出去，却遇见了熟人。

    “那个，是不是哥哥？”先出来的关怡情靠在栏杆上，指着一个地方满脸诧异。

    关晓琪一边甩着手上的水，一边走过来，“哪个？哥哥不是正在包厢里么？”

    顺着关怡情的手指看过去，关晓琪也有些发愣。是关怡正！他怎么也在这里？重要的是，他身边还跟着一个女人，看上去跟她们差不多的年纪，举止之间很亲密。亲密！

    “他，他怎么可以这样！晓菲姐呢！”关怡情愤愤地叫了一声，转身便向下跑去。

    关晓琪只想说一句话，我的天呐！

    只觉得身边一阵风，转头就看到原本应该在旁边的关怡情已经不见踪影，转头看过去，她竟然跑下去了，显然是去找关怡正了。这妮子要不要这么风风火火啊！

    关晓琪赶紧跟了上去，“小情，等一下！”

    “你今天不是不能过来么？怎么又有空了。”韩静雅笑看着关怡正。

    关怡正的外套脱掉，里面是一件纯白色的衬衫。因为室内的温度比较高，所以他穿得相对单薄。衣袖卷到手肘的位置，比之平时的干练，又多了几分慵懒随意的感觉。不论家世背景甚至能力，关怡正实在是个出色的男人。

    此时正端着茶壶为韩静雅和自己倒上水，闻言笑道：“既然是来找你，无论怎样都是有空的！”

    韩静雅一下子红了脸，嗔了他一眼，“你真是！”

    “你什么时候放假？”

    韩静雅是中学老师，确切地说还是实习生，但是她表现好，学校领导对她很满意。如果没有意外，等到明年毕业之后，她就能直接进到这里来工作了。

    “怎么也得等到腊月二十三以后了。你知道，就算是考完试，也还要给孩子们补一下课的。而且年后也会很早开学，也是提前补课。”说着，韩静雅忍不住皱皱鼻子，一副不开心的样子。

    这神态，看在关怡正眼里，就是说不出的娇憨可爱。关怡正的眉眼都柔和了许多。

    “哥，你怎么在这里？！”突兀的女声插进来，关怡正的脊背不自觉地一僵。

    “小情，你怎么在这里？”关怡正转头就看到站在两步开外的关怡情。只是，此时的关怡情表情绝对算不上好。皱着眉的样子倒有几分小狮子的感觉，随时都可能冲上来咬你一口。

    “小情，我让你等一下的！”关晓琪的声音也从后面传来，只是显然已经晚了一步，关怡情已经站在关怡正面前了。

    关晓琪硬着头皮过来打了招呼，“今天不是约好了一起聚一聚的，梁晨和我哥都在楼上包厢里。额，这位是？”

    韩静雅也赶紧站起来，笑着看向关晓琪。

    关怡正看了关怡情一眼，给双方介绍：“这是韩静雅，是第一中学的实习老师。静雅，这是我的两个妹妹，关怡情和关怡宁，你可以叫她们小情和晓琪。”

    “你们好！”韩静雅友好地伸出手来。

    关怡情看了一眼她的手没动，只是转头看向关怡正，眼底满是质问。而关晓琪也没动，事情发展到现在，明眼人都知道是怎么回事。真的是有点复杂了。

    “哥，这到底是怎么回事？”关怡情看着韩静雅有些讪讪地收回手，然后把目光重新投向关怡正。

    关怡正的脸色一沉，没有回答，只是目光沉沉地看着关怡情。

    关晓琪看着这两个对峙的人，有些无奈。走到韩静雅面前，“你好，我想如果可以，能不能请你先回去？这里有点事要跟我哥哥讲。”

    韩静雅早就察觉出气氛不对，此时关晓琪这样和颜悦色地说出这番话，韩静雅不是不识好歹的人，当即点点头，冲着关怡正点点头，转身离去。

    关怡正沉沉地看了关怡情一眼，转身追上韩静雅又说了句什么。韩静雅一副理解的表情点点头，然后推着关怡正赶紧回来。

    关怡情却有些不可置信地看着眼前这一幕，“他，这是什么意思？这么肆无忌惮？！那他当晓菲姐是什么？！”

    关晓琪一把拉住关怡情的手，警告地看着她，“少说几句，这里是公共场合！”

    关怡情这才深吸一口气，压下肚子里的火气。

    关怡正很快转身回来，拿起搭在椅子上的外套，沉沉地看了关怡情和关晓琪一眼，转身上楼。

    关怡情跺了跺脚，立马也跟了上去。

    一把推开包厢的门，关怡正一身低气压地进来。关晓琪和关怡情跟在身后，把里面正说话的梁晨和宋伟明都吓了一跳，“老关，你怎么在这？”

    “不说今天有约来着？”宋伟明笑着看了后面的两姐妹一眼，“怎么又过来了？”

 第九十五章 将就不了的事

    关怡正一把拉开椅子坐了上去，浑身上下都散发着一种抑郁的味道。

    关怡情最是受不了这样诡异的氛围，直接冲过来，瞪着关怡正，“哥，你倒是说说啊，那个什么韩静雅，是干什么的？”

    闻言，宋伟明的脸色变得很奇怪地看了他们三人一眼，然后马上收回目光，端起杯子喝了一口茶。

    但是关怡情还是敏感地察觉到了宋伟明倏忽而变的脸色，立马转头瞪着他，“哥，你是不是也知道？！”

    宋伟明咳了一声，有些不自在地动了动身体，“那个，我知道什么？我什么也不知道！哎，这里是怎么回事，怎么我们点的菜还没上来？”说着，竟然起身出去了。

    关怡情越发肯定这两个人有猫腻！关怡正和宋伟明两个狼狈为奸的家伙，他们这么好的搭档，这种事会不清楚？

    关怡情气得脸都有些泛红，“哥，你这样子怎么对得起晓菲姐！前段时间妈妈还说了，明年就给你和晓菲姐举办订婚典礼呢！”

    “你跟孟晓菲的关系还真是好，才见了一点苗头就抢着跑到这里来出头了。”关怡正哼笑一声，转头看着关怡情，眸色冷然，“小情，我喜欢的从来就不是孟晓菲，或者说我从来就没喜欢过她！如果没有韩静雅，或许我愿意跟她凑活一辈子，反正总会有那么一个人会成为我的妻子，是熟人没什么不好。但是现在，静雅出现了，我就没法再去过以前那样麻木的生活，当做一切都没有发生过。”

    “可是你这样子，对晓菲姐是不公平的！”关怡情红着眼睛，“晓菲姐一直喜欢你！从开始到现在！”

    “那我呢？强迫我接受她，对我就是公平的么？”关怡正猛地站起来，椅子因为他猛地动作在地上向后滑动了一段距离，发出一阵刺耳的声音。他没有直接出去。而是冲着梁晨的方向。深深地看了他一眼，“现在，我终于有点了解了，你的感受。或许，有些事，真的是将就不了的。”

    “哥！哥！”关怡情喊了几声，但都没有换得关怡正的回头，他已经径直走出去了。

    关怡情气得跺脚。

    宋伟明去下面催了菜，又在走廊吸了一根烟才准备进来，恰恰碰上开门出来的关怡正。

    “怎么了这是？没谈拢？”

    关怡正瞥他一眼。“这有什么好谈得拢谈不拢的？我先走了，我还得去找一下静雅。”

    “等等。”宋伟明拉住他的胳膊，“你不怕她们回去说？要不要我进去给你打打预防针？”

    “怎么，你信不过晓琪？”

    “我们家晓琪才不会随便去嚼那样的舌根子呢好不好？”宋伟明瞪他一眼，“我是说小情！不是说，小情跟你那个未婚妻关系很不错？”

    “就是因为不错才不会说的！”关怡正叹息一声，“她不会乱说的，你也说了她跟孟晓菲的关系很好不是么？况且。在她的认知里，即便是这样，她也不认为我能做什么实质性的改变，顶多就是在外面玩一玩，然后到了年纪，依旧遵守家里的安排回家结婚。”关怡正的笑容有些发苦。

    宋伟明看了他一眼，“难道不是这样？”在北京上学四年，宋伟明也认识了不少家里还算有钱有势的同学。但是那些同学无一例外都是在外面玩归在外面的，到了年纪。仍旧是要回家，遵从家里的安排。他们尚且如此，更不要说关家这样背景雄厚的人家了。

    难道，还能有例外？

    关怡正笑了笑，拍拍宋伟明的肩膀，“如果是晓琪呢？”

    “什么？”

    “我是说，如果是晓琪因为有了喜欢的人要毁掉原本的婚约呢？你怎么说？”

    “怎么可能？晓琪现在都还没有订婚啊！”看着关怡正黑黝黝的眼睛，一点不像开玩笑的样子，宋伟明也不由得严肃起来，“如果是那样的话，我当然支持她，只要是她觉得好就够了！什么你们所谓的强强联合，晓琪不需要，实在不行还可以来我这里，一个妹妹我还是养得起的！”

    “还真是差别待遇！”

    “好吧，我也大致看出来你的决心了。但是恐怕，你真的很难成功，毕竟你是你们家唯一的男丁。”

    “行不行，总要试过才知道不是么？”关怡正笑笑，“好了，我先走了。”

    “你不吃午饭啦？在这吃了再走啊！”

    关怡正笑着眨眨眼，“不了，我还得去找静雅呢！她也没吃，我们一起。”

    宋伟明笑着摇头，“就知道会这样！我已经让他们把你点的饭菜都打包起来了，下去直接带走好了。”

    关怡正拍拍他的肩膀，“谢了！”

    本来气氛不错的一顿饭，因为关怡正和韩静雅这一出，大家都没有了原本的食欲。关怡情是单纯地为孟晓菲抱不平，而梁晨则是在反复咀嚼刚刚关怡正走的时候说的那句话。看来，他终于开始认真思考自己的做法了么？

    至于关晓琪和宋伟明，应该算是这里面最心无旁骛的两个人了，只是碍于现在诡异的气氛什么也不好说。

    关怡正打包了饭菜就直接去了学校。韩静雅是个非常乖的孩子，生活的圈子很简单，她就住在学校暂时分给的宿舍里，平时除了上课就会窝在宿舍里，或者看书或者看碟子，总之真的就是一个宅女。

    所以关怡正都不需要联系就知道，这妮子一定是回宿舍了。果然，敲开门，就看到嘴里还叼着一块饼干的韩静雅冲着他瞪大了眼睛，“怡正，你怎么过来了？！”

    关怡正无奈地一手拿下她嘴里还叼着的饼干，径自绕过她进去，“就知道你会不好好吃饭！”

    “所以带着饭菜过来啦？！”韩静雅已经反应过来，跳着跑了过来，歪着脑袋看关怡正把袋子里的饭菜一样样拿出来摆在桌子上。闻着食物散发的香味，肚子立马咕噜一声响。

    关怡正宠溺地看了她一眼，韩静雅的脸立马红了。

    “去洗手来！准备吃饭了！”

    “好！”韩静雅赶紧跑去洗手。然后屁颠屁颠跑回来，关怡正递给她筷子，韩静雅立马夹了一块牛肉，满脸不掩饰的幸福表情，“好好吃啊！真香！”

    “你现在饿了！”关怡正没有急着吃，倒是又盛了一碗汤给她，“先喝点汤再吃饭。而且，只要是饭菜肯定比饼干要好吃很多的！”

    韩静雅接过来，眼睛笑得眯起来，小口小口喝完了一碗汤，一脸满足，“这下可以了吧？就是你，每次都这么多要求。”说是嗔怪的意思，可是脸上怎么看怎么洋溢着得意的表情。看在关怡正眼里真是说不出的可爱。

    “你也吃啊！他家的熏鱼干真的好不错，甜甜的，很好吃！”

    关怡正笑着夹了一块鱼放在嘴里，点点头，“确实很好吃！”

    “是吧！”韩静雅有些小得意，“等哪天我要去学学做法，等我学会了就做给你吃！”

    “好！”

    两个人吃过了饭，韩静雅勤快地收拾了桌子。而关怡正则靠在床上，不知道在想什么。这里是学校的宿舍，待遇算是不错也只能是一个人一个房间，放了床放了衣柜还有书桌，实在没有空间再放沙发了。

    很小，关怡正自己的房间都比这里大得太多。但是这里真的很温馨，让他可以全身心地放松。

    韩静雅很快收拾好，又去水房洗了手回来，然后递给关怡正一个热毛巾让他擦手。关怡正睁开眼接过来毛巾却没有擦手，而是另外拉了韩静雅让她坐在自己身边，“最近工作会不会很累？”

    “不会啊！孩子们都很可爱，虽然有时候会调皮，但是对老师还是很尊敬的。怎么了，突然问这个？”

    “没事，还不是担心你会太累！”关怡正笑笑，歪着脑袋靠在她的肩膀上，闻着她身上独有的味道，朴实而温馨，远比那些各种香水或者香薰的味道好闻得多，也真实得多。

    韩静雅歪了歪脑袋，靠在他的脑袋上，嘻嘻地笑，“我看还是你比较累吧！最近工作不是很顺心么？”

    关怡正抬眼，正好看到韩静雅的侧脸，很温柔的样子，“你好像从来没有问过我是做什么的。”

    “我知道啊，你不是在政府工作么？是公务员哇！干嘛这么问？你还真以为我没心没肺啊！”

    关怡正笑，“不是，你很聪明。”

    看着韩静雅一脸得意的样子，关怡正有些无奈，又有些宠溺。她真的是个太单纯的姑娘。

    “对了，刚才在御雅轩碰到的那两个女孩子，是你的妹妹们么？她们很漂亮哎，原来她们就在这里。不过，好像她们不是很能喜欢我。”韩静雅有些低落。

    “不会。”关怡正握着韩静雅的手，淡淡安慰，“只要是我喜欢的，她们都不会排斥的。你要对我们有信心一点。”

    “我很有信心啊！”韩静雅奇怪地看了关怡正一眼，“不要这样说，我也很优秀的好吧！你看，我比你漂亮，比你年轻，身材好，而且我的工作跟你也差不多，我是教师你是公务员，要挑也是我挑好吧！怡正同学，不要自我感觉太良好哦！”

 第九十六章 体贴男友


		
		    关怡正有些哭笑不得，捏了捏韩静雅的鼻尖，“傻姑娘，比我年轻也就算了，哪有跟我比漂亮比身材的？”

    “那怎么了？这两方面跟我比你可是稳输的，你敢说你比我漂亮，比我身材好？”

    关怡正伸手扶额，“好好好，我不如你！所以，你可不要抛弃我啊！”

    韩静雅满脸得意，“那你就对我好一点！不然说不准哪天，我就不要你了！”

    关怡正却突然严肃起来，伸手揽住韩静雅的腰，神色凝重，“不会的，我一定不会给你这个机会的。更不会给别人这个机会！”

    “怡正~”韩静雅被他严肃的脸色吓了一跳，有些担忧地叫了一声。

    关怡正抬头看清她眼底的担忧，轻轻吻了吻她的额头，缓和了脸色，“傻瓜，我是在跟你保证啊！”

    韩静雅嘟着嘴撞了一下他的额头，愤愤道：“真讨厌，被你吓死了，突然那么严肃。”

    关怡正笑起来，手不自觉收紧，眼底闪过坚定。

    这天之后，关怡正也有回过宋家跟大家一起吃饭，不过这次倒是没有人再提上次在御雅轩的事。只是那天一起吃完饭之后，关怡情还是叫关怡正出去说了什么。兄妹俩回来的时候，关怡情的脸色有些古怪，而且频频看向梁晨，倒是弄得关晓琪有些心惊胆战。不过梁晨倒是一副毫无所觉的样子。

    在宋家一直待到了快过年的时候，甚至徐静都开始打电话过来催促他们早点回去。三个人终于开始准备回去了。虽然离过年很近了，但是毕竟也还有几天，关怡正手里却依旧还有工作，所以不能跟他们一起回去。但是三个人走的时候，还是出来送他们。

    送到车站，道了别，关晓琪和梁晨都已经上车，关怡情却依旧站在车下面，看着关怡正欲言又止。

    “怎么了？还有什么想说的？”关怡正默默关怡情的脑袋。笑着问道。

    关怡情鼓起勇气道：“上次你说的话。我想了很久。可是，晓菲姐的情况跟你说的毕竟不一样，她是真的很喜欢你啊！你如果真的，别说家里怎么样，单是晓菲姐那里就绝对说不过去啊！”

    “有些事，我都会考虑清楚的，你不用担心。”关怡正摸摸关怡情的脑袋，缓声道。

    “可是，你就不怕我把这件事告诉晓菲姐？”

    “不怕，早晚也要说。如果你现在说了。顶多就是提前而已。”

    “可是，以晓菲姐的性子。以孟家的性子，你觉得你藏着的小花会安全？孟家，总会有千万种方法对付她的！”关怡情说得狠厉。

    关怡正皱了眉，“所以，你会帮助她？帮助孟晓菲，帮助孟家？”

    “我不是这个意思。”关怡情低下头，“我只是怕。为什么好好的订婚。你们一个两个都开始这样？喜欢上了另外的女孩子就理所当然地抛弃掉原本的未婚妻。哥哥，我也是受害者。我害怕，如果你成功了，是不是说明，梁子哥说的那些，也会实现？”

    关怡正的眼底闪过歉疚，“我不知道要怎么回答，但是小情，你想过没有。两个人在一起，最重要的还是感情。”

    “难道你们这么多年，都没有感情？”关怡情控诉地看着关怡正，这不仅仅是对他的控诉，更是对梁晨的控诉！那么多年在一起，却被一句没有感情给分开，那是何等的悲哀？！

    关怡正沉默，这种事，真的是如人饮水。如果没有韩静雅，他也许真的就会跟孟晓菲在一起，结婚，生子，过完这平淡的一声。他们是亲人，但并不是爱人。可是他到底是遇到了韩静雅，体会到了全身心系在一个人身上的感觉，就再也没办法欺骗自己，没有关系，谁都是一样的。谁，都不是一样的！这个世界上，只有一个韩静雅。

    关怡情得不到答案，眼里的光芒褪去，只剩下黯然。低下头，闷闷地道：“那我先走了。哥哥，早点回家过年。”说完，转身上车去。

    关怡正动了动嘴角，最后也只能冲着关怡情挥了挥手。

    在火车上一夜的时间，第二天一早就到了北京，但是关晓琪还是明显很多疲态。从以前到现在她都很讨厌坐车，即便再舒服的安排，时间一长，她依旧会感觉到劳累。

    从车上下来，已经有人来接。三个人一出车站，就看到了等在车站外的人。

    关晓琪有些意外，在这里看到了郝宇凡。但想想又随即释怀，应该是关怡正，告诉他她今天抵京。

    “晓琪！”郝宇凡看到关晓琪的一刹那，眼睛都亮了，接着就冲过来，一把把关晓琪揽在怀里。

    关晓琪坐车坐得累了，也不计较他的动作，虽然他们的动作已经吸引了周围的诸多目光。

    关晓琪拍拍他的后背，微笑，“好了，很多人看呢！”

    “很多人看又怎么样！”郝宇凡在她耳边低吼，满是委屈。

    关晓琪无奈，“可是我好累哦，也好饿。”在车上，她不喜欢吃东西，一路就处于昏昏沉沉的状态。等到下车，她真的就是又累又饿。

    关怡情暧昧地看着两人终于分开，这才走过来，“虽然知道你们现在是小别胜新婚的状态，但是我们都很累呢。那，晓琪就交给你照顾了，我们先回去！”

    “小情！”关晓琪还是有些不好意思，另外，“妈妈早就知道我们今天回来！”说不定会在家准备了。

    关怡情冲着她眨眨眼，“男朋友都来接了，妈妈会说什么？好了啦，快走了，我们也要赶紧回去了！”说完，也不等关晓琪再说什么，就拉着梁晨快步走了。

    郝宇凡的嘴角止不住地上扬，直接接过关晓琪手里的行李，另一手环住她的肩膀，“走吧，虽然我没有什么准备，但是一定让你在最短的时间内吃到热乎乎的食物！”

    “好！不过在这之前，我还是要再睡一会，车上实在是不好睡。”

    果然，一上车，关晓琪就睡了过去。一直等到到了地方都还在沉睡中。等到关晓琪终于醒转过来，外面的太阳早就挂得高高的了。

    “现在什么时间了？”

    “你终于醒了，现在已经下午两点钟了。”郝宇凡有点郁闷。恐怕天底下最不尽责的男朋友就是他了。晓琪睡了，正是他表现的机会，正好抱着晓琪上去啊！可是现在可好，他就只能陪着她睡在车里，不忍心叫醒她，想让她多睡一会。可是车里终究不比床上，睡得难过。进退维谷是什么意思，说得就是他了。

    “啊，不知不觉我竟然睡了这么久！”关晓琪活动了一下，伸了个懒腰，身体的酸痛让她不由得轻轻呻吟。接着，肚子里传出一声咕噜噜的叫声，关晓琪立马收了手，捂着自己的胃部很是不好意思，“我饿了。”

    郝宇凡精神大振，“那我们快上楼，这会饭菜早就做好了！”

    关晓琪点点头，跟着从车上下来，这才注意到这是个陌生的小区，不由得疑惑地看向郝宇凡，“这是哪里？”

    郝宇凡挠挠脑袋，“这是我在外面的公寓。”其实他在外面是有自己的公寓的，但是以前并没有特别需要，所以一直就跟父母住在一起。可是现在不同了，有了女朋友总需要预备一个随时能够去的地方。况且，关晓琪必然不愿意频繁地去他家里的。那么公寓的存在就成了必然。

    跟在郝宇凡身后上楼去。楼层很高，而郝宇凡的公寓干脆就在顶楼，除了基本的房间以外还有一个小小的楼顶花园，非常不错的地方。

    郝宇凡开了门，两个人一进门就闻到一阵饭菜的香味。果然，餐桌上已经摆满了香喷喷热腾腾的饭菜。看样子，竟然是刚刚做好不久！

    “这是？”关晓琪有些诧异地看向郝宇凡，不会是他做的吧？！

    关晓琪的眼神意思太明显，郝宇凡反倒有些不好意思，“这不是我做的。是我专门打电话叫我们家的阿姨过来做的，我想你刚下车，应该不会想去外面吃。虽然外面的饭菜好吃，可是免不了会重油重盐。我们家阿姨的手艺也不错啊，你可以试试。”

    “也不错了！很贴心了，说实话，你要是真的请我出去吃，那我宁可回家了。”关晓琪径直走到餐桌边坐下，拿起筷子就夹了一块小炒肉放进嘴里，立马露出一副满意的表情，“不错哦，味道很好！有心啦，饭菜还热着，能把时间掌握得这么好，你也真是有心了！”

    关晓琪的评价让郝宇凡一指忐忑的心终于放下来，舒了一口气也走过去坐下，帮关晓琪盛了一碗汤递给她，“不过我还是觉得阿姨煲汤的手艺没有你好。阿姨总是说这完全是因为我的心里原因。不管因为什么，我就是觉得你的汤最好喝了。”

    “那真是有点王婆卖瓜了，你倒是谦虚点，一点不客气！”关晓琪笑着白了他一眼，闷头享受自己的食物。

    郝宇凡嘴角含笑，默默为她布菜，盛汤。关晓琪是真的饿了，竟然一连吃了两碗饭，然后又喝了好几碗汤。

 第九十七章 摊牌（上）


		
		    吃过了饭，两个人就顺势窝在沙发里说话。

    虽然刚刚睡了许久，但是吃得太饱，血液都聚集到胃部，使得关晓琪又开始大脑迟钝，很快又开始昏昏欲睡。

    郝宇凡干脆动了动身体，让关晓琪能更加舒服地靠在他的肩膀上。

    “困就再睡一会好了。”

    “不要！吃饱了就睡，你当我是什么？”关晓琪白他一眼，可依旧自己在他肩膀上找了个舒适的位置靠上去。

    郝宇凡笑了一下，听着关晓琪均匀的呼吸声，郝宇凡心中一阵熨帖，“晓琪，我一直没有跟你道歉，上次的事，是我…”

    “过去了！”关晓琪截断他的话，“而且你该知道，我一点也不想再提起那天的事。”

    郝宇凡沉默了一下，“对不起。”

    关晓琪闭着眼睛，伸手拍了拍他的脑袋，“好了啦，说不让你提就别提了，这真的不是个好话题。”

    郝宇凡失笑点头，“好，不说了。不过，我还是想问问，你在江南过得怎么样？”

    “吃到来了家里的菜，见了爸爸妈妈，还在那边转了一圈，总得来说很不错。”

    “那你什么时候再去？”

    关晓琪奇怪地看了他一眼，“要去也要明年了，暑假吧或许。怎么了？”

    “我想知道，我什么时候能去见见这其中的两个岳父岳母。”

    许久得不到回应，郝宇凡低头一看，却见关晓琪不知道什么时候已经闭上了眼睛，看样子是睡过去了。

    郝宇凡叹息一声，将手边的毯子拿过来盖在关晓琪的身上。

    关怡情和梁晨沉默地坐在车上，气氛沉默地有些诡异。

    到了大院。关怡情自然邀请梁晨跟她一起回去好了。梁晨没有拒绝。

    徐静确实没有在家里，但是也准备了饺子冻在冰箱里，关怡情只要取出来煮一下就好了。

    热气腾腾的饺子上桌，关怡情就招呼梁晨过来吃饭。梁晨一进来就坐在沙发上睡着了。

    梁晨睁开眼睛还有点迷茫。关怡情干脆把饺子端了一盘子过来，还有调料。

    “吃饭吧，吃饱了再睡！”

    梁晨揉了揉眼睛。就看到关怡情转身离开，立马身后，一把抓住关怡情的手腕。

    “怎么了？”

    “小情，我有话要跟你说！”梁晨看着关怡情的眼睛，满是认真。

    被他这样的眼神看着，关怡情忽然有些心慌。似乎感觉到他想说什么，神色忽然紧张起来，一把抽出自己的手。激烈的动作让两个人都是一愣。

    “那个，我还有饺子没有端出来。你快吃吧，今天的饺子很多！”

    梁晨终于没有再坚持。这让关怡情狠狠松了口气。

    饺子做得很香，可是吃在两个各怀心思的人的嘴里，却只剩了乏味的味道。

    关怡情又收拾了桌子，洗了碗，磨蹭了足够的时间，但是梁晨依旧耐心地等在那里，一手撑着下巴，看着客厅的某一角，不知道在想什么。

    听到声响，梁晨回头。看到站在那里的关怡情，便笑着招呼她过来。

    “你想跟我说什么？”关怡情坐在梁晨的对面，“如果你只是想跟我说取消婚约的事，我不会同意的。”

    梁晨沉默了一下，“那么，我只有找叔叔阿姨，我一定要取消婚约。”相信，没有哪个父母会愿意把自己的女儿硬塞给一个并不喜欢女儿的女婿手中。

    关怡情瞪大了眼睛，眼中瞬间聚积了泪水，“梁子哥。你就这么讨厌我？几次三番要甩掉我？”

    “不，小情，我一点都不讨厌你。唯一出问题的，就是我从来都是把你当做妹妹，而不是女朋友。”梁晨认真地看着关怡情。

    关怡情深吸一口气，想要让自己冷静下来。拽了纸巾抹掉眼角的泪，定定地看着梁晨，“那好，你告诉我，你上次说是因为你喜欢上了另外一个女人，那个女人是谁？我认识不认识？！”

    梁晨别开脸，“对不起，现在我还不能告诉你。因为，我甚至没有跟她表白过。”

    “呵，你就这么保护她？”关怡情的脸色突然有些难看，“难道，你喜欢的女孩子跟哥哥那个类似，又是个灰姑娘？梁子哥，灰姑娘只存在于童话中！”

    “不，她不是灰姑娘，在我心里，她永远都是我的公主。”梁晨说出的话一语双关，听在关怡情耳朵里却是一语中的！

    “梁晨，你会后悔的，你一定会后悔的！”说着，就冲了出去。

    梁晨一愣，立马也跟了出去。接他们回来的车子还停在门口，关怡情开门钻进去动作一气呵成。梁晨落后一步只来得及扑到关怡情已经关上的车门上。

    “小情，开门！”

    关怡情隔着窗户狠狠看了他一眼，脚下一个油门，车子已经开了出去。

    梁晨被突然发动的车子甩到一边，而车子狠狠打了两个弯，就朝着外面开去。

    “打电话，让外面的人拦住她！”冲着呆在一边的哨兵吼了一句，立马窜上另一辆车也追了出去。

    只是关怡情现在显然处于一种情绪极度不稳定的状态，若是别的人说不定就被拦下了，可是大院里的哪个不认识关家？门口的哨兵是打算拦来着，可是关怡情的车子不要命一样冲出来，换了谁也挡不住，只能眼睁睁看着关怡情冲了出去。

    梁晨嘴角紧抿，眼睁睁看着关怡情冲出了大门，脚下一个油门，车子轰然追了上去。

    关怡情到底是没怎么开过车的，也就是凭着一股子气恼冲了出来，以她的水平，顶多就是在大街上好好转一圈。可是碰上梁晨在后面追，就不由得有些自乱阵脚。终于，在一个拐弯的地方被梁晨超过去，然后把她的车子堵死在路边。

    猛地踩下刹车，看着离墙边不超过十厘米的距离，关怡情有些发傻，瞬间呆愣在原地。

    梁晨阴沉着连从前面的车子下来，朝着这边走过来。

    关怡情看着梁晨的脸色，终于回过神来，一把扣住按钮，把车子给锁了。

    开不开门，梁晨眸子又沉了沉，盯着车里的关怡情，“开门！”

    关怡情摇头，“我不开！你管我去死！”

    梁晨的脸色又难看了几分。掏出手机打了个电话，藏在车子里的关怡情大致猜出来他是找人过来把车子开回去，心里不由得又忐忑了几分。他这是想做什么？

    很快，她就明白梁晨要做什么了。特种兵出身，手脚利落得很，梁晨攀住车子往上爬，几下就到了车顶。关怡情这边还往上看，后脚梁晨就从开着的天窗里钻了进来。

    关怡情看得瞳孔一缩，转身就去开锁想要下车，只是仍旧慢了一步，梁晨已经顺利坐到了副驾驶座位上，一把钳住了关怡情的胳膊。

    条件反射就要甩开他的手，只是实力悬殊注定了她的动作只能是蚍蜉撼树，微不足道。

    “你放开我！”关怡情死死忍住眼里的泪，狠狠盯着他的手，仿佛要在那万恶的手上盯出一个窟窿。

    梁晨手下一个用力，关怡情吃痛。

    “别闹了！”梁晨低吼，“管你去死！你脑袋里就眼前这一点事么！你把关家放在哪里，又把你的亲人放在哪里！”

    关怡情被梁晨吼得一愣，满眼哀怨，“你说我倒是说得大义凛然。可是你为了一个女人，就一意孤行地要跟我取消婚约，你又把我放在哪里，把我们关家放在哪里？！”

    “就是因为把你把关家都放在重要的位置上，我才想尽量和平的解决这件事！你以为，在我把所有的感情给了别的女人之后，我还能给你你想要的东西吗？！”

    车内寂静几秒，然后，“哇！”关怡情终于爆发出来。趴在方向盘上，关怡情哭得肩膀都在耸动。

    梁晨想要伸手拍拍关怡情的后背，可是手都已经举起来，却迟迟落不下去。最终，还是握成了拳头收了回来。以后这些事，自然有更合适的人来做。而他，从这一刻起，已经彻底失去了这个资格。

    想起在江南的时候，关晓琪的那一句话，梁晨的眸子也瞬间黯然。为了一个或许已经永远错过的梦，放弃已经牢牢抓在手心里的感情，他是不是太好高骛远？可是无论别人怎么说，已经走到这一步的梁晨只觉得，他早就没了退路，从他认清的那一刻开始。所谓一步错步步错，他已经错了太多，所以即便到最后也没有达到，他也认了。至少，他曾经试着，去追回那个错误…

    到了晚上，徐静和关博恒也陆陆续续回来了。夫妻俩一进门就敏感地察觉到屋里的氛围十分微妙，客厅里只有梁晨和关怡情两个人，各自占据一个沙发，客厅里安静得诡异，连他们看到他们回来而立马站起来的动作声都听得清楚，显然，他们进来之前，两个孩子是没有半点交流的。再加上这诡异的气氛，关博恒和徐静很容易就联想到了，一定是有什么事要说。

    徐静一边脱了大衣，一边笑着问道：“晓琪还没有回来呢！你们两个有没有吃过晚饭？”

    ps：

    函数姐大婚了，以前谈不上多喜欢她，可是最近，从宣布喜讯再到结婚，突然对她好感倍增。新娘子最该受到祝福了，希望她的婚姻美满一辈子…幸福吧…

 第九十八章 摊牌（下）


		
		    关怡情摇摇头，眼睛红红的，明显是哭过。虽然关家的小公主刁蛮任性，但是同样的，那也绝对不轻易掉金豆子的。可想而知此时关怡情的红眼睛看在徐静的眼里，有多么的震撼与惊讶！

    “小情，怎么了？你怎么哭了？”徐静拧着眉走过来。

    徐静关切的话语瞬间击溃了关怡情强装的坚强壁垒，猛地抱住徐静的腰，扑在她怀里便哭了起来。只是与刚才的嚎啕大哭不同，这次却是无声无息地流泪，压抑的情绪听在徐静的耳朵里，更是辛酸异常。关怡情何曾这样哭过！当即心里酸软得厉害，偏偏关怡情又不肯说话，只是受了万般委屈一般默默哭泣，只把徐静急得火烧火燎。

    转而看向另一个知情者，“梁子，到底发生了什么事？怎么小情哭成了这样？”

    关博恒虽然没有说话，但是也只是脱了外套就坐在了主位的沙发上，目光沉沉地看着梁晨，显然是在等他的答案。

    梁晨低着头站在两人面前，沉声道：“对不起，叔叔阿姨，我要解除婚约。”

    徐静甚至都没有反应过来梁晨的话，直觉地又追问了一句，“你说什么？”

    梁晨抬头，依次对上两人的眼睛，神色无比认真，“我说，我要取消婚约。”

    “你父亲知道么？”关博恒沉沉地出声，看着梁晨的目光里带着威压，这是独属于上位者才培养出来的眼神压力。即便是梁晨，也微微感觉到压力，这还是亏得他从小在这个圈子里长大，锻炼出来的结果。果然，有些东西还是得靠后期的历练与积累。

    在关博恒的眼里。梁晨要求退婚的理由并不重要，而是他退婚的动机，是小孩子叛逆闹别扭开玩笑，还是来真的？不过他潜意识里还是觉得前者比较多。自家的女儿啥德行自己明白，虽说这两年收敛了许多，也懂事了许多。可到底是从小捧起来没受过什么挫折的，有些傲气与肆意是刻在骨子里的，发作起来依旧够人受的。说不准这次就是自家闺女又闹了什么幺蛾子把梁晨惹恼了。

    但是，床头吵架床尾和，说出要解除婚约的话却是过分了些的。关博恒看向梁晨的眸子里满满的不赞同。

    梁晨点点头，“我已经跟他说过了。”

    “他不会同意的！”关博恒接着他的话说出来。看向梁晨的目光有几分犀利，“我不知道你们年轻人混在一起开了什么玩笑，玩得多过分，可是说话办事总得有个度！婚约不是儿戏，不是你们说订就订。说取消就取消的！”

    “不！”对上关博恒的目光，梁晨半分不畏惧，“这是我的事，跟他同不同意无关！”

    关博恒皱眉，这是赤裸裸的挑衅么？！

    徐静听了这半天也反应过来，看着梁晨的脸色，实在不像开玩笑，心里咯噔一下，不由得道：“梁子，你到底知不知道你在说什么？！不管小情做了什么。你们之间有什么矛盾或者误会，解开了就好，怎么能开口就是解除婚约！这可不是一句话的事，伤害的，是你们的感情！”

    “叔叔，阿姨，我知道你们第一反应是觉得我跟小情闹别扭了，所以现在说这些完全是在发脾气耍性子。”梁晨满脸诚恳地看着对方，“可是我要告诉你们，不是的。我是认真的，我给不了小情幸福，也满足不了她的需求。为了我们的幸福，我提出取消婚约。”

    “为什么？！给我个理由！”徐静脸色铁青，“什么叫你给不了小情幸福，满足不了她的需求？！”

    梁晨迎上徐静满是怒火的眼睛，一字一句道：“因为，我已经有了自己喜欢的女孩子，我的感情都给了那个女孩子，再没有感情留给小情。”

    “放屁！”关博恒低吼，怒火冲上头顶，几乎要喷出来，“梁晨，看在你是小辈的份上，这回我不跟你计较。马上回家！我当做你什么都没说。”

    “不，叔叔，您不用当做，该说的，我都说了！”梁晨紧紧盯着关博恒，清楚地看到他眼底的怒火，“我今天，无论如何也要跟小情把婚约解除掉！”

    被这样顶撞辩驳还是第一次，关博恒脸色铁青地看着面前这个称得上目光忐忑的年轻人，心里却早就愤恨得恨不得亲手教训教训他！可是这到底是小辈，关博恒纵然被气得吐了血，那也得打落牙齿和血吞。

    重重地哼了一声，鹰隼般犀利的眸子狠狠盯着梁晨，也是一字一句道：“这件事我已经后退了一步了。梁子，想要解除婚约，也得梁和峰亲自过来，我跟他谈！”

    梁晨还想再说，可是看着明显隐忍怒气的关博恒和徐静，梁晨到底似乎闭了嘴。关博恒的要求没有错，有时候，在某些方面，他依旧是不够资格跟对方谈的。但是，这并不妨碍他表示自己的决心。

    向着徐静和关博恒的方向一弯腰，鞠了一躬，诚恳地道：“叔叔，阿姨，这个婚约，我是一定要取消的。但是我希望您二位能够明白，取消婚约，才是对小情，也是对我最好的选择。应绑在一起的鸳鸯，只会变成冰冷的陌生人甚至是仇人。”

    徐静的身体一震，看向梁晨走出去的背影，目光倏尔复杂起来。有些想法，也已经悄悄冒头，在她的心里占了一隅。

    “这个混小子！”看着梁晨离开，关博恒终于忍不住砸了手里的杯子。看向埋头在徐静怀里自始至终不发一语的关怡情，有些头疼，“小情，先别哭了，你来说，这到底是怎么回事！”

    下午郝宇凡说那些话的时候，她其实是装睡的。可是没想到最后竟然真的睡了过去。等到她再醒过来的时候，外面的天都暗了下来。

    关晓琪一惊，拍醒了也靠在沙发上睡着的郝宇凡，气道：“你怎么也睡着了，也不看着表点！”说着，赶紧起来，冲到洗手间洗了把脸。

    郝宇凡揉了揉眼睛，看着关晓琪从洗手间出来，笑着问：“睡得还好么？”他可是舒服死了！自打上次那件事之后，关晓琪不声不响去了江南，郝宇凡几乎就没睡这么安心过，心里记挂着她，睡觉都不踏实，有时候还会做噩梦。说起来，这次却是这段时间以来，郝宇凡睡得最舒服也最踏实的一次，他的心情真是好到了极点。

    关晓琪白他一眼，气道：“你是睡得好了，可是现在都什么时候了？我还没回过家呢！都是你害的！”

    郝宇凡抬手看了看手表，竟然已经晚上八点了！赶紧从沙发上跳起来，脸上带着懊恼，“我也睡过去了，把时间给忘了。那我现在送你回去吧！”

    “快点吧！”关晓琪拿了外套，两个人匆匆忙忙从公寓里出来。

    想起关晓琪还没有吃饭，郝宇凡说什么也不肯直接送关晓琪回大院。反正都已经这么晚了，倒不如吃了再回去，不然她回去还要自己做么？

    关晓琪拗不过他，只能跟着她去吃了砂锅粥。用砂锅熬煮出来的菜粥，米被熬得糯糯的，除了米香，还有鲜嫩的蔬菜，热热的口感，在这大冬天来上一份，实在美极。

    两个人点了一砂锅菜粥，又要了几碟小菜，快速地吃了，郝宇凡这才送着关晓琪回来。

    关晓琪在大院门口就下了车，嘱咐了郝宇凡回去的时候小心，又被他索了一个香吻，才被放进去。

    快走到关家大门口的时候，从阴影里闪出来一个人。关晓琪几乎是一眼就认出了来人。

    “梁晨？你在这里做什么？！”

    梁晨站在原地没动，跟关晓琪隔着不到三米的距离，“我已经跟叔叔阿姨说了，我要取消婚约。”

    关晓琪心里咯噔一下，“你还真是一意孤行！可是，梁晨，你现在解除婚约与否，现在的情况都不会有什么实质性的变化，除了，多了你跟小情两个单身的人俄而已。”

    “不，对我来说有意义，而且有很大的意义。”即便是隐没在黑暗里，关晓琪依旧能看到梁晨眼底闪过的亮光，“等我处理完身上的婚约，我就成了真正的单身，没有了婚约的束缚，就再也不用会担心错过机会。晓琪，我已经错过了太多…”

    对于梁晨的固执，关晓琪说不出心里什么滋味，但毋庸置疑的，还是感叹的意味更多一些。时光不可能倒流，机会是上天的恩赐，是人生的福运。但没有哪个人的福运是无休无止的，所以错过了，那就是错过了。当初的不作为对比如今只是去赌一个虚无缥缈的福运而放弃所有，这样的落差，只让人唏嘘。早知今日何必当初…

    “我还是那句话，你怎么选择，都是你的事。你的人生，你自己做主。只是，梁晨，不到事情的最后，谁也不知道哪些该被定义为真正的失去。你确定今天你放弃的，不是你真正失去的？”

 第九十九章 错过了就错过了么？


		
		    对于梁晨的感情，关晓琪一直都是矛盾的。最初见面的时候，对于梁晨，她无疑是敬而远之的，因为梁晨的捉摸不透，甚至有时候还会喜怒无常。

    但是似乎所有的事，从徐谦泽跟她开始交往开始，就有些变味道了。一开始她倒是真的认为是梁晨的领地意识发作，只要是他身边的人，他都要保护好，不准任何人欺负。恰恰，当时的徐谦泽就是他们的死对头，于是她也成为了他守护的人之一。

    只是现在想来，似乎也不是那么完全。至少，在那些她稍微晚归，就能看到他等在门口，然后阴阳怪气地讽刺的时候，她总觉得梁晨的态度有些奇怪。再到后来，六年前他的匆忙订婚然后追去美国，嘱托了梁博照顾她。梁博从来没有明确地说过，但是言行举止中，总是会透露出那些意思。梁博其实一直在明里暗里地向她暗示着，梁晨的心意。

    只是，梁晨从来都没有说过什么。她自认不是一个主动的人，所以几乎她的人生，除了曾经巨大的压力逼迫她不得不面对，不得不积极的时候，她大多还是被动的。唯一主动的一次，不顾教授的阻拦回国，最后却是以那样惨烈的结局收尾。

    没有明确地表示，以她的性格自然更不会去主动做什么。于是迎来了第一次相亲，跟郝宇凡。

    其实对于相亲，关晓琪真的是抱着可有可无的心态的。梁晨不表态，但她本身自然还是期待着一段美好的感情，幸福的未来的。并不像许多人一样认为相亲的人就没有好的，要开始一段感情总要先找到一个合适的对象。相亲，或许真的能给她这样一个对象。所以她去了，有些可有可无。但是心底到底还是存着些期待。

    只是出乎意料的，郝宇凡竟然跟梁晨是认识的。而且梁晨竟然还陪着他一起来了。

    梁晨当时脸色剧变的样子她始终记得，在脑海里别样清晰。她自然也是震惊的，甚至有一瞬间的慌乱。可即便如此，梁晨依旧没有挑明，反而是跟她吵了一架。说实话。梁晨心里有些失望的。失望，他到底还是没有说出来。带着吵架之后的赌气，关晓琪跟郝宇凡的相亲却是出乎意料的顺利。

    冷静下来之后，关晓琪终于看清，她跟梁晨之间或许曾经有过情愫，算是第一次。她自动产生的情愫，只是也注定了，这些情愫不会有结果。

    他跟关怡情已经订婚了，而她，也有了一个所谓的相亲对象。他们之间。早在六年前就开始走上了不同的道路，然后越走越远，再也回不去了…

    关晓琪回到家里，已经预想到了家里的愁云惨淡。但是显然，还是出乎了她的意料。关怡情这一天，又累，晚上又来了这么一出大哭了一场，此时是真的筋疲力尽了，已经被徐静赶到楼上去睡觉了。

    但是官博恒和徐静依旧在楼下，空气中都弥漫着一种压抑的气氛。

    关晓琪进来打了招呼。徐静的脸色缓和了些。招手让关晓琪过去坐下。问了些江南的情况，然后又问了跟郝宇凡相处得如何。关晓琪都一一回答。

    该问的都问了，最后，徐静还是问道：“你们在江南是不是发生了什么事？怎么你们一回来梁晨就提出要解除婚约？”

    “没有，在江南，都很好。”关晓琪回答得有些含糊。

    徐静一脸愁容，“那是怎么回事？怎么这么突然就非要解除婚约？”

    “小情没说么？”

    “说了，就说是有另外喜欢的人了！”徐静叹息一声，“可是这明显是托词！小情说他喜欢什么灰姑娘，要真是这样。别说我们这边，你梁叔叔那关就过不得！”

    关晓琪低了头，“那我也不知道了。”

    “好了！”关博恒看了徐静一眼，“晓琪也坐了这么长时间的车累坏了！让她先上去休息吧，老梁那边还没有表态，你跟着着急什么？！”

    徐静点点头，轻推关晓琪的胳膊，“好了，去睡吧！”

    关晓琪点头，转身上楼。

    刚到楼梯口，就看到站在上面的关怡情，站在那里仿若幽灵，吓了她一跳。

    “你…”

    “等你好久了。”关怡情的眼睛还有点红，居高临下地看着关晓琪。

    关晓琪知道她这是有问题的样子，直接上楼。关怡情果然跟在她身后进去。

    关怡情咬了咬嘴唇，“你知不知道梁晨喜欢的那个女孩子是谁？”

    关晓琪的眼皮一跳，转头看向关怡情。

    “我只是想，也许你会看到过。毕竟，他们一定会注意避着我，而你有可能会像我们看到那个韩静雅一样，偶然碰到。”

    关晓琪摇摇头，“这个问题，你还是去问梁晨比较好。作为第三者，我不方便发表任何言论。”说得似乎冠冕堂皇，但是只有关晓琪自己明白，她说出这番话是有多么虚伪。

    关怡情神色黯然。

    看着关怡情颓丧地出去，关晓琪有些疲惫地跌在床上。梁晨，是来真的。可是，就算是真的，又有什么用？已经走错了几十步，只是倒退一步，有什么用？

    正烦躁着，郝宇凡的电话便打了进来。

    “晓琪，睡了没有？”

    “怎么可能睡，我才上来多久！”关晓琪歪在床头，手无意识地一下一下地揪着娃娃的毛。

    听筒那边传来一阵低沉的笑声，竟然奇迹般地抚慰了关晓琪心里的烦躁，沉静下来。

    “傻丫头，你已经回家一个小时了！”

    “啊？”关晓琪拿起床头柜上的闹铃看了一眼，果然，已经十点多了！“不知不觉都这么晚了。”声音里竟然带了些疲惫。

    自然逃不过郝宇凡的耳朵。郝宇凡一顿，问道：“怎么了？有什么事么？”

    关晓琪想了想，还是决定告诉他，左右他早晚都会知道，“梁晨，提出来要跟小情解除婚约了。”

    果然，那边沉默了许久。如果不是可以听到浅浅的呼吸声，关晓琪都要以为他已经挂断了。

    “怎么突然提出要解除婚约？”郝宇凡竟然没有讶异，只是带着淡淡的疑惑，诧异他的理由。

    “难道你不惊讶么？”这下倒是轮到关晓琪惊讶了。

    “没有惊讶，因为，我早就预料到了他会这么做。只是，我有点好奇，他要解除婚约的理由是什么？”郝宇凡的声音很平淡，甚至很少起伏。

    又是这个问题。关晓琪不至于迟钝到不知道梁晨取消婚约的借口，口中那个喜欢的人是谁，她也清楚得很。可是，她要怎么回答这些人的疑问？

    直接说无疑是点燃众多炸弹，撒谎蒙骗过去却叫人不安。关晓琪捻捻眉心，语气疲惫，“你打电话的重点是这个么？如果是，我累了，要睡了。你想知道就自己去查好了。”

    “不，你生气了？”

    “我挂了…”

    “等一下！好了，我打电话除了要跟你说个晚安以外，还想问你明天有没有空。明天我有个聚会，我想带你一起去。”

    “聚会？都是什么人？”

    “发小。”郝宇凡的声音重新平缓起来，带着些愉悦的味道，“我想，让你了解我的世界。”

    感性的语气煽情的话，让关晓琪有一瞬间的愣怔。了解他的世界，真是个诱人的提议。

    可是想到梁晨提出来的烂摊子，关晓琪不由得犹豫了一下，“我很想去。只是，我怕会没有时间。你知道的，因为梁子和小情的事，现在家里正有些烦乱的时候。”

    “没关系，聚会在晚上，按你的时间来。如果有时间，你就过来好么？”

    关晓琪伸手抱住身边的娃娃，脸都扎到娃娃毛茸茸的肚子上，“好。”

    看着挂断的电话，关晓琪不由得抱着娃娃在床上滚了滚。也许，梁晨真的永远都只能是过去式了…

    因为要上班，徐静依旧起得很早。但是气色不是很好，眼底微微发黑，显然睡眠不足。想来昨晚因为关怡情的事肯定是很久才睡。

    看到同样早起的关晓琪，徐静打起精神来，笑着招呼她，“怎么不多睡会！难得放假在家里，多轻松一下也是好的。”

    关晓琪摇头，“在江南的时候也起得很早，习惯了。还是我帮您做早餐吧！”

    徐静感叹一声，没有再阻止。

    煎蛋火腿还有煎得金黄地馒头片，熬得香糯的白粥，爽口的小菜，热腾腾的豆沙包，一样都不少地摆在桌上，单是看着就惹人食欲。

    关博恒依旧坐在首位，沉默地吃着早餐，饭桌上的气氛有些压抑。

    徐静看着关博恒肃沉的样子，总有些欲言又止。想必是担心，昨晚梁晨说得要让梁和峰亲自过来说明解除婚约的事。她是真的当真了。

    “八字没有一撇的事！”关博恒沉声说了一句，“而且，老梁现在可没有时间理会他那些事！你就把心放在肚子里吧！”

    徐静这才点了点头。

    直到徐静和关博恒都吃过了早餐去上班走了，关怡情才睡眼惺忪地下楼来。

 第一百章 看看你的世界


		
		    其实关怡情本质上就属于那种没心没肺的孩子。这不，昨天还为梁晨要解除婚约而难过得要死，转眼今天就好了大半。虽然仍旧精神抑郁，可是总能找到一些缓解压力的方式。她干脆就宅在家里了，午饭都是关晓琪做好了三催四请，结果这家伙下来一趟还是把饭菜端到楼上去吃的。

    晚上的时候，郝宇凡就如期而至了。关博恒夫妻还没有回来，关晓琪干脆跟关怡情打了个招呼就跟着郝宇凡出去了。关怡情现在情绪低落，摇了摇爪子就示意了解了。

    因为要去见他的发小，所以关晓琪还是简单装扮了一下的。百褶呢子裙，上身一件黑色花纹的打底毛衣，然后在最外面罩了一件粉色及膝的大衣，一头黑发柔顺地垂在脑后，带着满满的青春靓丽的感觉。再加上脸上淡淡的妆，看在郝宇凡眼里竟是别样的美丽。

    “今天好漂亮！”郝宇凡毫不吝啬地夸奖。

    关晓琪撅撅嘴，“可是有点冷！”

    郝宇凡的脸色立马沉下来，“那你还穿这么少！真是只要风度不要温度么？还早着，快进去换件衣服出来！”

    关晓琪笑嘻嘻地摇摇头，“才不要！再说了，我穿这样子，跟裹成一个球一样，哪个漂亮？”

    “漂亮可不能当饭吃！等你要是冻坏了，吃亏受罪的还不是你？”郝宇凡轻声软语地哄，“乖，去换一件厚一点的。”

    “真的没事，不要这样大惊小怪啊！再说了，我们总也不是在室外玩不是？室内的话，外套也是要脱掉的！”反正她是打定了主意要风度了！

    郝宇凡拿她没办法。只能把车内的空调稍稍调了一点点。不敢调太多，不然等会出去的时候就更冷了。

    到了聚会的地方，郝宇凡直接把车子开到了会所门口，然后把自己的外套罩在关晓琪的身上，护着她一下冲进大厅里。

    关晓琪哭笑不得地赶紧把外套脱下来给他，“没有这么冷！你不要这么夸张啊！”

    郝宇凡没说话。只是伸手握了握关晓琪的手，还算温热这才放下心来。

    “你就任性吧！”

    关晓琪吐吐舌头，自然地挽住他的胳膊，“快走吧！我都有点等不及，去看看你的世界了。”

    郝宇凡弯了弯嘴角，带着关晓琪走进去。

    他们这样的人聚会。无一例外都是在其中一个人的固定包厢里。这次的包厢是乔景在长湖会所的长留包厢。

    这真是关晓琪第一次见郝宇凡的发小，紧张程度竟然不亚于上一次去见郝宇凡的父母。发小，是一个人一生的财富，更是排除父母妻子等至亲的人之外，没有血缘关系却十分重要的人。甚至于。有些父母都没法说，都不方便干涉的事情，放在发小这里却是并不很受限制的。

    已经站在门口，关晓琪挽着郝宇凡的胳膊的手不由得收紧，紧张之情溢于言表。郝宇凡似有察觉，伸手覆在关晓琪的手背上紧了紧，“放心，有我呢！”

    关晓琪深吸一口气，点点头。

    郝宇凡还没有开门，门已经从里面被打开。一个男子站在门口，似乎是要准备出来的样子。看清了站在门口的关晓琪和郝宇凡，瞬间睁大了眼睛，脸上是不加掩饰的喜悦，一把抱住郝宇凡，“阿凡，你可来了！哥们等你半天了！”说着，转身朝着里面的人道：“阿凡来了！”

    “这么晚才来！得受罚！”

    “罚酒三杯吧！”起哄的声音此起彼伏。

    不过也有宽容些的，只是，“算了吧。怎么说嫂子也跟着来了。咱们还是别罚这么狠，阿凡会不高兴的。”

    “那就更得多罚几杯了！”有人调笑道，“这都带家属来了！咱们在座的可是没有带着家属过来的啊！第一个吃螃蟹的人怎么不得表示表示？”

    “得了吧乔景，别忍不知道你我还不知道？就你那德行，换女朋友跟换衣服似的！”

    “别他妈瞎说！我那是女朋友么？充其量是女伴！”乔景叫道。

    关晓琪看着众人明显自嗨的状态，不由得抽了抽嘴角。

    郝宇凡咳了两声，打断这些人的吵闹，“行了，既然知道嫂子来了，是不是该矜持点？！”

    众人顿了一下，瞬间都笑起来。乔景站起来，手里还提溜着一只酒杯就过来，站在郝宇凡对面笑着道：“矜持？阿凡你别逗了！这是嫂子又不是我们女朋友，你矜持就够了，我们矜持个什么劲？”

    后面立马窜上来一个人一把揽住乔景的脖子，差点把他勒倒在地。一边撑着东倒西歪的乔景，一边看着关晓琪笑着道：“嫂子，别介意啊！我们跟这小子不一样，我们都是人，这家伙整一个色狼！”

    “行了！”郝宇凡终于受不了这群损友，一把推在那人的脑门上，闹得他跟乔景一起往后倒了几步，脸上依旧一副笑嘻嘻的模样。

    “好了好了，我来介绍一下，这就是我女朋友，晓琪。”转头看着关晓琪，眼神瞬间温柔，“这就是我那帮损友发小。门口碰见的是萧炎，提溜着酒的那个是乔景，今这地就是他的地盘，之后那个是苏伟…”每指着一个人，就向关晓琪介绍一个人。而被介绍到的人也会立马配合着有所动作。甚至几个还搞怪一下，像是乔景，竟然还轻佻地给了她一个飞吻，立马得到了郝宇凡的一个眼神警告。苏伟则做了个拥抱的姿势，完全不理郝宇凡瞬间冷冽的目光。

    这屋子里的人实在不算少，大约七八个人，关晓琪自然不可能每个都记住，但是无疑刚才闹腾的最欢实的萧炎、乔景和苏伟算是被深深记住了。

    两个人在大家让出来的位置坐下。只可惜郝宇凡来得晚，自然被这帮人抓住了把柄，所以立马又被抓到一边去实施惩罚措施。关晓琪略微有些不安，郝宇凡给了她一个方向的眼神，关晓琪终于沉静下来，点点头。

    猜得没错的话，这里面跟郝宇凡最熟的还得是乔景、萧炎和苏伟三个人。单看现在，萧炎带着一帮人机会把郝宇凡包围了，花样层出，百般理由惩罚郝宇凡的行为就知道了。而乔景和苏伟两个人则一人一边，坐在了关晓琪两侧，把她夹在中间。不知道为什么，虽然自己这边人少，但是关晓琪总觉得自己这边要比郝宇凡那边严峻得多。

    果然，乔景先是上下打量了关晓琪一边，笑着道：“不得不说，阿凡真的是很有眼光的，”看到关晓琪皱眉，立马道，“别误会嫂子，我这是夸您呢！”

    关晓琪的嘴角抽了抽，有这么夸人的么？

    苏伟也赶紧打圆场，“就是就是，嫂子，您别跟这家伙一般见识，这混蛋就是一花花公子，不会好好说话的。您就当他说话是放屁！”

    关晓琪忍不住扑哧笑出来，但是赶紧收住。这样笑，似乎有点失礼。小心地瞥了乔景一眼，却并没有在他脸上看到任何不悦的表情。倒是这家伙心宽得很，还在那里一杯一杯地喝着酒，十分惬意的样子。

    “嫂子，快说说，你跟阿凡是怎么认识的？那家伙总是不说实话，总是拿相亲敷衍我们！看他那么宝贝你，怎么可能是那么平淡的相亲来的？我才不信！”苏伟自以为聪明地说了一大通，然后就目光灼灼地看着关晓琪。

    关晓琪咧咧嘴，“那个，你们为什么叫我嫂子？宇凡，比你们年纪大么？”

    “不！”一直闷声喝酒的乔景突然道，“阿凡可不算最大的，他跟我们的年纪差不多，不然也不叫他阿凡了。不过在我们这个圈子里，阿凡相当于隐形的老大。嗯，算是德高望重。”

    “噗！”苏伟一口酒喷出去，赶紧拿了纸巾手忙脚乱地擦了嘴，瞪着乔景，“我说乔疯子，你没事的时候就不能多看两本书？德高望重是这么用的么？”

    乔景瞥他一眼，“你又不是妹，值当我为你去查查德高望重的意思么？”

    这理直气壮的，苏伟默默吞下一口血，跟乔疯子说话，总是这么扯。

    “别理他，咱们继续说。嫂子，你还没回答我的问题呢？”苏伟锲而不舍。

    “你还是别叫我嫂子了 ，就叫我名字好了。”嫂子神马的，实在太奇怪了。

    “好！”苏伟显然比她高兴，“我看你年纪应该比我们小的，叫嫂子还真是有点奇怪。那我就叫你晓琪了！快说说，你跟阿凡认识的浪漫过程！”

    “其实。宇凡说的没错，我们真的是相亲认识的！”被他这么说这么看着，关晓琪都忍不住有些错觉，难道相亲真的这么low？

    苏伟眼神怪异，“不是吧？”

    “就是，你快说说，让我也学学，下回再有妹的时候，我也能玩一把浪漫了。你知道，这可是个技术活，美女们的要求越来越高了，浪漫的同时还得创新。”乔景说得无限怨念。

    关晓琪扶额，可是他们真的是相亲的啊！她难道要编出个浪漫的过程？被两双或期待或渴求的眼睛看着，关晓琪实在是进退维谷。

 第一百零一章 难缠的“婆家人”


		
		    被众人包围在中间的郝宇凡其实一直都分出一只眼睛注意着关晓琪这边的动静。看到关晓琪稍微做出为难的表情，便穿越众人走到了关晓琪身边，显然是要把关晓琪从那两个家伙的包围中解救出来。

    “晓琪！”关晓琪正纠结着，同时心里少不了埋怨郝宇凡，他就已经走了过来。在众人的目光下，自然地坐在关晓琪旁边，生生把苏伟挤得滚着挪向一边，有些狼狈，但更多的还是好笑。

    “刚才在说什么？聊得这么投入。”他看了她好几眼了，可是她都好似恍若未觉。

    关晓琪笑着转头，对上郝宇凡的眼睛，眼底闪过一抹气恼。他竟然还敢说？都是这个混蛋，把她自己丢在这里。虽说他也被一群人围住，但是有眼睛的人都看得出来，留在她旁边的两个才是最难缠的吧？！

    郝宇凡有些无奈地抚了抚关晓琪的长发，眼底闪过一抹歉意。他也不想的，虽然这两人难缠，却是他最信任也最放心的。不得不说，自从上次徐谦泽那一码，郝宇凡是真的怕了，恨不得时时刻刻都能把她纳入在自己的羽翼之下。

    “他们问我，我们是怎么认识的。”关晓琪嘟嘟嘴，语气带点撒娇的意味，却并没有刻意装出来的做作，反而多了几分天真可爱。这样撒娇的关晓琪和向来严肃沉稳出名的郝宇凡，竟然是说不出来的和谐！一个个心里不得不感叹，阿凡真的是捡到宝了。有背景，偏偏两个人还情投意合。当真是多少人求都求不来的福气。

    郝宇凡轻笑一声，“是相亲啊，你可以直接告诉他们！”

    “我当然说了！”关晓琪脸上有些挫败，“可是他们不信啊！苏伟和乔景都说不可能。我是解释无能了，还是你来说好了。”

    郝宇凡看向周围的众人，果然一个个都是一脸期待的表情看着他。

    “这一个个都跟我这装蒜是不是？”郝宇凡轻哼了一声，“我们到底是怎么认识的你们能不知道？故意找茬啊！”转眼看向始作俑者的苏伟和乔景。果然两个人都不自觉摸了摸鼻子，一副做贼心虚的样子。

    “怎么说？你们俩皮厚了是不是？”连嫂子都敢欺负，这俩人明显是三天不打上房揭瓦的节奏啊！

    苏伟和乔景各自默默倒了一杯酒，是满满的一杯，殷红的液体都漫到了杯口。然后眉头皱都没皱，仰头就干了。把杯子倒吊在手指间示意。

    郝宇凡看都没看他们一眼，只是垂了眼睛，嘴角含笑，手里抓着关晓琪的一绺头发转圈。

    这意思…

    苏伟和乔景认命地纷纷看向关晓琪。低着头。一副小学生认错的模样。“嫂子，我错了。”

    关晓琪脸上微笑着，却转眼看向郝宇凡。这家伙。好一副黑道大哥的做派！

    郝宇凡捏了捏她的手指，靠近关晓琪的耳朵。看在别人的眼里。就显得两个人无比亲密，暧昧的气息在两人之间蔓延开来。

    “跟他们俩不用客气！想怎么整他们就怎么整他们！”

    关晓琪咳了一声，转头就对上两个人带着讨好的目光。乔景干脆凑过来，低声道：“嫂子，你喜欢购物不？城西的百货大楼是我名下的，您什么时候过去指教指教？”

    真是赤裸裸地收买，关晓琪有点讶异。不过显然同为死党的苏伟对乔景的伎俩早就烂熟于心，只很郝宇凡这位置占得忒巧，把他挤到一边去了。不然，他也一定可以拿出足够吸引她的东西好不好？！

    现在这样，他什么也做不了，只能眼巴巴地看着关晓琪，采取眼神攻势。

    “好了，既然你们俩是闹着玩的，那就算了。”关晓琪决定开恩，“不过，下不为例！”

    苏伟立马点头如捣蒜。倒是乔景没什么表示，但是转头冲着关晓琪就是一个灿烂的笑。这家伙笑起来倒是挺不错的。

    “看什么呢？”郝宇凡扳着关晓琪的脑袋扭过来，一脸严肃地看着她。

    “在看你哥们！”关晓琪笑，“乔景这家伙，肯定桃花很多。”

    “有眼光！”郝宇凡赞赏地看了她一眼，“这小子是我们这群人里出了名的花花公子！”

    旁边的人看着他俩这样旁若无人地交流，登时一个个不忿起来，在一旁起哄道：“喂，不带你们这样的！”

    “阿凡，当着这么多哥们秀恩爱真是太残忍了！”

    “哎，早就知道会是这样，你就不该拦着我带着我的小女伴过来！”

    “算了吧，又是哪个刚出来的小明星？在嫂子面前，你要是敢带来，阿凡一定让你在你的小女友面前再也抬不起头来！”

    很快，大家又热闹地交谈起来。

    苏伟干脆就坐在郝宇凡旁边，隔着一个人也不妨碍他继续跟关晓琪搭话，“嫂子！”

    “叫我晓琪就可以了！”

    “晓琪嫂子！”

    “…”

    “快跟我们说说，你跟阿凡相亲的时候是什么样子的？丫的不拿我们当自己人，相亲的时候竟然都没有通知我们！”苏伟无限怨念的模样。

    郝宇凡瞪他一眼，“相亲干嘛叫你们？放心，等我订婚结婚还有孩子三天百岁的时候，绝对一次都不会落下你们的！”

    乔景噗嗤笑出来，看着苏伟一脸便秘样，嗤笑道：“就说你说话得过一下大脑吧！落不落下你那得分事情！掏红包的事自然少不得你了！”

    苏伟依旧锲而不舍地看着关晓琪，仿佛只要关晓琪一开口，就能扭转他被嗤笑的局面一般。

    郝宇凡也低头看着关晓琪，“说说吧，我也挺好奇的。你第一次见我什么感觉？”这话，郝宇凡是靠近关晓琪耳边说的，旁边的苏伟和乔景都听不到。

    “额。”这个问题真是有点难回答，当时她什么感受来着？是了，当时一直都沉浸在跟梁晨的争吵中，跟郝宇凡说了些什么她都记不大清楚了。可是现在要怎么回答？

    被郝宇凡还有他两个发小齐齐盯着，关晓琪一时间有些语塞。

    “什么？”郝宇凡笑了一声，靠近她耳边，“我知道当时你跟梁晨好像吵了一架来着，但是总不会就因为这个，根本对我没有印象了吧？！”

    关晓琪干笑两声，“呵，呵，怎么会？不会的。”

    “那是什么？”郝宇凡穷追不舍。

    “嗯，你还挺帅的，看着特挺可靠的。嗯，就是这些！”关晓琪使劲回忆了一下，才总结出这么两点。

    苏伟一脸失望，“就是这样？”

    乔景显然一脸幸灾乐祸，“看来，我们魅力无敌的阿凡大人也有碰壁的时候啊！阿凡，节哀顺变。”

    郝宇凡一人赏了他们一枚白眼，转头看着关晓琪，“你确定，这话不是敷衍我？”这两个词，实在宽泛而空洞得紧。

    关晓琪歪着脑袋，讨好地笑。

    郝宇凡捏捏她的鼻子，终于揭过这个话题。

    会所里的聚会唯一不好的地方，就是晚餐会非常驳杂。这次也不例外，甚至于他们干脆叫了许多西式餐点来。披萨、小羊排、炖饭还有各式各样的糕点等等，搭配着各式饮料，倒是丰盛得很。

    女孩子一般胃口都是比较小的。但是说实话，关晓琪的胃口却有些大的。这也是自醒来后，让关晓琪最满意的一点，那就是这个身体的吃不胖体质，她完全没有吃多了就罪恶的担心。这无疑给本就酷爱美食的关晓琪一个逆天的作弊器么！她完全可以肆无忌惮地享受各种美食。

    当然，郝宇凡并不认为关晓琪的胃口大，再大，跟他一比那也是芝麻跟西瓜的差距。可是女孩子总是会羞涩的，所以郝宇凡非常体贴地自己去取了餐盘，每一样都盛了一些，装了满满一盘子送过来。

    旁边的人都只当他是自己吃，自然谁都没有惊讶，甚至没有多看一眼。

    关晓琪看着送到面前的食物小山，“给我的？”

    郝宇凡笑着点头，“这家的烩饭做得很地道，你尝尝怎么样？好吃的话，我再帮你去取。”

    “没问题，我还会跟你客气么？”关晓琪笑了笑，就端起面前的盘子开始享用自己的美食。“唔，果然是星级大厨，做得真不错！”关晓琪尝了一口，入口香浓的味道，真是一种享受！

    “是么？看来，乔景总算是做了一件靠谱的事。”

    “什么意思？”关晓琪挖了一勺烩饭放进嘴里，问道。

    “这家会所是乔景家的，他就喜欢吃烩饭，为这还辞了原来的大厨，专门请来的法国三星级厨师。”

    关晓琪点头，“真是大手笔。我终于明白了什么叫物以类聚人以群分了！”

    “为什么？”郝宇凡倒对这个答案有几分感兴趣。

    “就是，有钱人的身边，果然都是有钱人啊！尤其，你这个有钱人还很有权！”关晓琪点点头，“以后跟你走都得小心点，不然被人绑了肉票多划不来？”

    郝宇凡失笑，“这叫什么话？我可没钱，有钱那也是我妈妈的，不是我的。我一傻大兵能有什么钱？如果这也算有钱人的话，那你不也是有钱人？”

 第一百零二章 梁和峰做说客


		
		    这话么，倒还真说得有几分靠谱。说来到现在，梁晨六年前交到她手里的资金就没动过，这么多年滚雪球一般早就成了天文数字，按照抽成划分的话，关晓琪的资产也已经成了一个天文数字。再加上梁博的创意餐厅留给她的一半的股份，以及宋伟明给她的外贸公司的股份，现在的关晓琪绝对是一个富婆了！只是本人似乎没有多少自觉。现在想来，关晓琪不由得觉得刚才自己说郝宇凡的那一句话真是有点，矫情…

    吃了饭，有些活动也正式展开。这间长留包厢里真是五脏俱全，各种娱乐设施都有。台球、麻将、桌上足球、骰子纸牌，甚至里面还有一个小型ktv！不过大家玩得多的还是麻将。

    而更让关晓琪诧异的是，郝宇凡竟然也会打麻将！

    无疑，郝宇凡和苏伟、萧炎以及乔景四个人一桌。关晓琪就坐在郝宇凡旁边。曾几何时，关晓琪也看梁晨他们打麻将来着。此时再次坐在旁边，竟然还有点物是人非的感慨。

    “会玩么？”郝宇凡转头问。

    关晓琪摇头，“这个还真不会。”小时候学过来着，可是当时就学得晕晕乎乎的，后来许久没玩，倒是就直接忘记了。而且麻将的玩法五花八门，几乎每个地方都有自己独特的玩法。看这些人，自然是玩北京麻将了。

    “晓琪嫂子要不要上来玩两把？”苏伟笑嘻嘻道，“我们一定配合你老的节奏！”

    关晓琪敬谢不敏，“算了吧。我是真的一点都不懂。我还是在旁边看着好了。”

    郝宇凡捏了捏她的手，“那你就坐在这里给我带来好运吧！”说着，还瞄了一圈周围坐着的人。

    在座的哪有一个傻的，彼此看了一眼。自然明白了其中的意思。这个趁火打劫的家伙。

    关晓琪看得云里雾里，但是郝宇凡的好运气还是看得非常清楚的。因为几乎就是郝宇凡想要什么，就能得到什么，不管是上家给的。还是自摸的。一圈圈下来，郝宇凡赢得荡气回肠，其他三家输得身心沮丧。

    关晓琪倒是在一边看得换了，趁着他们洗牌的间隙，贴近郝宇凡笑着道：“不错嘛，看来你打牌的技术很高嘛！”

    郝宇凡一转头“啪嗒”一声，亲在关晓琪的脸颊上，关晓琪瞬间红了脸，瞪了郝宇凡一眼。这个登徒子！

    一晚上。郝宇凡真是赢了不少。光是代替钱的赌注都有好多，这还是不知道这是几比几的。但是依着他们的水平来说，一定不会少就是了。

    与郝宇凡的意气风发相比。另外三位则显得灰头土脸了许多。关晓琪都忍不住猜测，这到底是输了多少哇？！

    关晓琪不想太晚回去。所以他们两个待到了差不多九点多的时候就从会所里告辞出来了。跟大家告别时，萧炎、苏伟和乔景那意味深长的眼神让关晓琪很是纳闷了一番。

    “他们怎么了？”

    郝宇凡却答非所问，“他们三个都得感谢你！”

    “为什么？”关晓琪不解。

    “因为，我们之前打赌来着。现在他们输了，赌注就是。如果他们输了，就得陪着我打麻将！”郝宇凡一边启动车子，一边道。

    “等一下，难道你们打赌的内容，跟我有关？”

    郝宇凡摸摸鼻子，回答得含糊，“差不多！”

    瞧这一副做贼心虚的样子？关晓琪撇撇嘴，“就知道你不肯说！算了，想也知道你们之间的打赌肯定没什么好事。算了，不知道我还少生气！”

    “不是！”郝宇凡立刻败下阵来，“好了我告诉你好了吧？还不是那帮人跟我打赌在我25岁之前绝对不会找到女朋友，不过显然你的存在恰到好处地打破了他们的猜测。”

    “所以，刚刚在牌桌上，他们根本就是故意输给你了喽？”

    郝宇凡挠挠头顶，“差不多吧！不过，还是多亏了你。”

    送着关晓琪回了家里，郝宇凡才恋恋不舍地离开，顺便跟关晓琪约好了明天的行程。

    这时候关晓琪还不知道，家里正在发生着什么。

    看着出现在家里的梁和峰和梁晨，关博恒的眉头狠狠跳了跳，梁晨还真的不是说假的！梁和峰还真是纵然他？

    梁和峰沉吟了一下，才对着关博恒道：“相比我过来为了什么，你也心里有数了。说实话，梁晨早就跟我说过这一点，但是被我一口回绝过去了。但是没想到这个臭小子倒是铁了心，又自己跑到你这来说了一通。”

    “那你现在是什么意思？”关博恒沉着脸，“到底是屈服于你的儿子了，还是什么？”

    梁和峰有些不好意思看这个老朋友。不管怎么说，这件事都是他们梁家理亏。可是想到梁晨眼神凛冽地跟他说的那些，梁和峰不得不垂下眼睛。当真是后生可畏，没想到这小子，对付他也是这么煞费苦心！

    这样的态度不言而喻，关博恒怒气升腾起来，最后怒极反笑，“老梁，我还真是没看出来你这么疼梁晨！小情虽然不是我亲生的女儿，可到底也是我捧在手心里这么多年的，还轮不到你们梁家来这么糟蹋她！”

    “老关！”梁和峰一惊，可是却说不出什么反驳的话出来，最终只能垂下眼，“这件事，是我们梁家对不住小情。这次，算是我欠你们一个人情。”

    梁和峰的让步让关博恒的脸色缓和了一些，但是依旧难看。他并没有接梁和峰的下茬，显然还在气头上。

    梁和峰自然明白这算是暂时同意了。也不再就留，转身出去。恰恰碰上晚归回来的关晓琪。

    “梁叔叔，您来了，怎么就走了？”

    梁和峰点点头，“晓琪，好好安慰小情，顺便告诉她，这次是我们梁家对不起她。”

    关晓琪脸色一变，“您，是来替梁晨解除婚约的？”

    梁和峰苦笑着点点头，有些感叹，“奇怪是吧？”虽然她没见到，但是关怡正应该事后也告诉她了，当时他的态度有多决绝。但是现在，这么快就倒戈…

    “梁晨，向来是做什么事，就必然要做到！”梁和峰似是感叹地道，“只是这次，我真的不知道他这样的选择，是对是错。”

    说完，冲着关晓琪点了点头，径直走出去。

    关晓琪抿抿唇，走进客厅。客厅里只有关博恒一个人在，冷峻的脸色显示着他现在极度不悦中。看到关晓琪进来，脸色缓和了许多，“回来了？上去吧。”

    关怡情和徐静都在楼上。刚刚梁和峰过来，徐静就避了上去。此时看到关晓琪从楼下上来，等得着急的两人少不得拉着关晓琪打探消息，“怎么样？下面怎么说？是不是梁叔叔过来替梁子哥赔罪来了？！”关怡情一把拉住关晓琪急切地问。徐静虽然没说话，但是脸上的表情也泄露了她的忐忑。

    看着这样充满希冀的关怡情，关晓琪真不忍心说出事实来打击她。只是，早晚也会知道，期望越高，失望也会越高。

    “没有！”关晓琪直接坦白，“梁叔叔过来，是帮梁晨解除婚约的。”

    “什么？！”这次是徐静控制不住叫出来，她脸上满是诧异，“梁和峰亲自过来的？”

    关晓琪点点头，那边关怡情的眼泪也迅速充满眼眶，却倔强地看着关晓琪不肯落下。

    徐静还想说什么，看着关怡情这样子也说不出口，虚虚地抱了关怡情一下，丢下一句“我下去看看！”就冲下楼去。

    徐静一走，关怡情的眼泪再也忍不住，啪嗒啪嗒就掉下来，“为什么？怎么会？！不是说梁叔叔一直坚持反对的么？怎么会这样？！”

    梁晨蓦然摊牌，自然也瞒不过远在江南的关怡正。面对着电话里关怡情的哭诉，关怡正自然想出各种理由安慰她。其中很重要一点，也是最给关怡情提气的就是，当初在医院里，梁晨初初提出来时，就遭到了梁和峰的坚决反对。说到底，这些事，还是大人做主的。只要梁和峰不松口，梁晨做再多也没有用！

    可是现在，关怡情一直以来最大的依仗却突然倒戈，用一句最合适的谚语来形容就是，煮熟的鸭子飞了！有过之而无不及，可想而知关怡情得知真相之后的崩溃。

    只是，知道个中真相的关晓琪却什么都没法说。说什么？说你的婚约被解除的最关键的神秘人是她？还是说，梁和峰之所以突然倒戈，亲自过来解除婚约完全是因为梁晨拿住了他的把柄？不管哪个理由，都没法改变事实，甚至根本就是在本就千疮百孔的关怡情身上再补上几刀，雪上加霜而已。

    所以，关晓琪只能保持缄默。当然，还能在关怡情需要的时候，或者递上一条毛巾，或者递上一包纸巾。

    不过从今晚梁和峰的回应来说，关晓琪不得不心惊，配合着这些事实也更加了解了梁晨这个人。果真是不达目的不罢休么？连老子的短都被他挖了出来甚至还拿在手里去威胁！看来，梁晨是真的铁了心了！

    看着关怡情满是泪痕的脸，关晓琪心里一阵沉重。似乎，原本清晰明朗的未来，因为梁晨的一意孤行变得模糊了许多。隐隐的不安，似乎，现在只是开始，而已…

 第一百零三章 爱的深度


		
		    事情发展到这里算是成了定局，连梁和峰都被搬了出来，无疑婚事再无转圜的余地。事实上，从第二天开始，关博恒就让徐静把当初订婚的时候，梁家给的信物找了出来，重新给梁家送了过去。

    其实在这些方面，梁家还是非常传统的。并不是单单一句话就敲定梁家婚约，而是拿了信物的。而如今既然取消了婚约，自然就是要把之前的信物取回来了。这也是关晓琪第一次看到梁晨跟关怡情订婚的信物竟然是一个粉色的镯子，关晓琪不太懂宝石，所以看不出那是什么材质的，但是必然价值不菲就对了。

    最后关博恒亲自把信物送了过去，也彻底表示着两家的联姻彻底解除了。相信不久，这个消息就会在圈子里传播开来。

    似乎自从这次回来，关晓琪跟思嘉的关系就陷入了一个奇怪的循环中。上一次思嘉突然被查出来怀孕，第一个就是找到了关晓琪，但是结果关晓琪没等到两个人的结果就因为郝宇凡和梁晨出了意外赶了过去。

    接着第二次两个人的感情出现危机的时候又是找到了关晓琪，但是接着又因为徐谦泽那一次，关晓琪提前去了江南，自然也不知道接下来，思嘉跟陆旭的进展。

    所以当关晓琪收到了陆旭和思嘉的结婚请帖的时候，当真是狠狠惊讶了一下。结婚！竟然要结婚了！

    请帖是思嘉亲自送过来的。上次的事，思嘉还是知道了。所以除了送请帖之外，她也是来表达歉意的。

    思嘉一脸歉意地看着关晓琪，“真的很抱歉，都是因为我。你才会…”

    这是关晓琪最不想提起的事情，打断了思嘉的话，“好了，都过去了。还是你跟我说说，那天陆旭不是回去了？发生了什么事？我这会还记得当时你可是哭得稀里哗啦的，世界末日也差不多了。接着现在却给我送来了结婚请帖，我十分好奇，陆旭到底又做了什么？”最重要的是。关晓琪已经知道了，当时他们的感情真的已经岌岌可危了。尤其陆旭，竟然还跟家里给他安排的女人发生了关系。这样的背景下，根本就没有转圜的余地的。可是现在，看着手里的请帖，关晓琪真的不禁好奇了。这陆旭是怎么发愤图强了？

    思嘉脸上泛出丝丝红晕，“也没有啦，不过他的诚意倒是让我看的清清楚楚的。所以。毕竟我们已经有了宝宝。”说着，思嘉抚上自己的肚子。现在，思嘉的小腹已经有些凸起，虽然穿着宽松的衣服还能遮住，但是依然能看出，她的腰已经粗了许多。

    “说的也是。”关晓琪打开帖子，“不过，他家里应该没有那么容易接受你吧？！”作为家里的独子，陆旭想要违背家族的安排迎娶另外的女人，其中的难度绝对可想而知的。只是不知道。陆旭付出了什么代价。

    果然，思嘉脸色暗淡下来。“对啊，其实陆家到现在都没有完全接受我。是陆旭，他去医院结扎了。”

    关晓琪张大了嘴，一时间竟然有些无法消化思嘉的话。

    思嘉点头，神色间满是感动与感叹，“我一直都知道。陆旭喜欢我，但是从来没有想到，他竟然能为我做到这个地步！我知道，这对他意味着什么，所以，不管他之前做了什么，光是这一点，都足够我原谅他，然后感激他！”

    直到思嘉走了，关晓琪都有点反应不过来。他用这样的方式来反抗家里的安排，换了任何一个女人是思嘉，恐怕也再说不出来其他了。爱到这种地步，其中的感情早就不言而喻了！

    所以在思嘉恳求她一定要去参加她的婚礼的时候，即便想到了徐谦泽恐怕也会出现，关晓琪还是应了下来。见证他们的爱情雨幸福，她当仁不让，也非常荣幸。

    思嘉和陆旭的婚礼定在了年前，正好举办完他们的婚礼之后过几天就是春节。日子定的不错，上班的上学的，全都放假了，绝对都有时间参加他们的婚礼。

    但是到了那天才知道，即便定了这样的日子，他们的婚礼也注定冷清。

    他们的婚礼选在了一个酒店的宴会厅，思嘉请她做的伴娘，所以关晓琪早早就赶了过去，换上了陆旭准备的一袭白色长裙礼服。然后就一直坐在一边陪着思嘉化妆，换装。

    因为怀孕的缘故，思嘉的礼服是定制的，高束腰，硕大的裙摆自然垂下，在身后的地上覆盖一个半圆的弧形，仿佛盛开的花朵的洁白花瓣，美丽极了。怕伤到孩子，所以思嘉的妆容很淡，但是看起来依旧明艳照人。关晓琪明白，这是因为今天是她大喜的日子，是她一生中最幸福的日子。

    化妆师给思嘉上妆完毕之后，就带着她的化妆箱离开了。整个休息室只剩了思嘉和关晓琪。

    “很漂亮！”关晓琪站在思嘉身后，看着镜子里的她带着恬静的笑。

    思嘉笑着笑着，却嘟起了嘴，“只可惜，我怀孕了，胳膊都粗了好多。虽然上面覆着蕾丝，但是还能看出来的。”

    “真是不知足！”关晓琪点点她的额头，“可是你现在看上去可是比那些面条的新娘美丽多了，因为你比他们，还多了几分母性的光辉！”

    思嘉抿嘴笑。接着又有点担心地回头握住关晓琪的手，“我知道，你跟徐谦泽，但是我真的很想你能做我的伴娘。所以，请你千万为我忍耐这一次！”

    “知道了！”关晓琪拍拍她的手，“既然我答应了你来做伴娘，就一定会做好的！你就别担心别的了，今天啊，你唯一的任务就是做一个漂漂亮亮的新娘，然后幸幸福福地嫁给陆旭！”

    “嗯！”

    正说着，休息室的门就被敲响了，是婚礼上的招待，过来通知前面已经准备就绪，让这边新娘子准备出场的。

    点头示意知道，转头，思嘉却变得忧虑，“晓琪，我有点紧张！”

    “跟着我，深呼吸！今天是你大喜的日子，不管什么事，都是你最大！思嘉，加油！”

    思嘉点点头。

    其实这个宴会厅真的不大，相对于陆家的独生子，陆旭来说，甚至可以说是很小的。陆家在京城根基深厚，人脉甚广，单单是家里的熟人朋友合作伙伴，也绝对不是这个小小的宴会厅能装下的。何况一定还会有不少边缘化的群众参加。但是现在…

    关晓琪看着宴会厅里三三两两的人群，大多都是认得的，不外乎就是陆旭的发小或者朋友，人数寥寥，真是凄凉惨淡得很。

    “怎么会这样…”不是说陆家已经妥协了么？

    “陆家的妥协，只是不强迫陆旭娶家里安排的女人，但是思嘉依旧不是他们认可的儿媳妇。”关晓琪转头，就看到了黄博佳。黄博佳穿着黑色的西装，胸前带着写着伴郎的花，让关晓琪狠狠松了一口气。思嘉并没有说谁来当伴郎，虽然她做好的准备，可是如果真的是徐谦泽的话，她还是会尴尬别扭的。换了黄博佳，她真的要舒口气了。

    “博佳，好久不见了。你最近倒是忙得很，好像我回来之后一直都没有见过你。”

    黄博佳抿了一口酒，闻言笑道：“是呢，最近还真是有点忙。怠慢了，过了年我可是清闲好一阵，要不要我补上？”

    关晓琪笑没说话。

    黄博佳重新环顾了一下会场，淡淡道：“其实陆家就是想着等思嘉生下孩子，或者陆旭自己提出来腻了思嘉。不过看现在陆旭的态度，估摸着前者的可能性大。我知道你很关心思嘉，有机会，跟她说一声。”

    “什么意思？”关晓琪心里忽然有种不好的预感。

    黄博佳轻笑一声，转头看着关晓琪，“以前不是一直挺聪明的，怎么这会又不明白了？”

    “不，我只是不敢相信，他们竟然打得是那样的主意？”弃母夺子，真是个釜底抽薪的好办法，更是对陆旭之前结扎那一招最有力的还击。只是可怜了思嘉，夹在中间注定要受尽折磨。说不好，真的就是炮灰。

    黄博佳轻叹一声，“虽然回来这么多年，你显然还是对这个圈子里的人不了解。利益至上，个人的力量很难对抗家族的力量，陆旭也是如此。其实陆旭这件事上办得错了，他不该让思嘉这么早怀孕让自己陷入被动的地位，或者即便思嘉怀孕了，也不该这么大张旗鼓的折腾出来。别说什么私生子难听的话，只要陆旭一天不结婚，那孩子始终有正名的机会。可是现在，他们已经失尽先机，陆旭又那么对抗家族，陆家必然会采取最强有力的回击。”

    “可是，陆家这样的心思，陆旭不知道么？”

    “他当然知道？有谁比陆旭自己更了解他们的家族作风呢？”黄博佳轻笑，看着关晓琪的眼，他的眼底藏着隐忍的锋芒，“我知道你想问什么，陆旭知道，但是现在的他什么都做不了了。”

 第一百零四章 陆太太，要幸福


		
		    “思嘉的孩子，陆家会让她生下来，然后陆家会出面带走。作为交换，陆旭可以先跟思嘉登记结婚，甚至可以给她一个婚礼，这些并不单单是为了她，更是为了那个未出世的孩子。陆家的孩子，绝对不可能是私生子！”

    不知道是被他的话，还是他眼底的锋芒震慑，关晓琪竟有种久久会不过来神的感觉。良久，才深吸一口气，声音有些发抖，“可是，不是说陆旭已经付出代价了吗？那些代价，换来的是什么？”难道不是思嘉的幸福与圆满？

    黄博佳嗤笑一声，无尽讽刺。但是关晓琪知道，他不是在讽刺思嘉，也不是在讽刺任何人，而是讽刺那些利益至上的家族，或许还有她的天真和，陆旭的不自量力，以及这令人悲哀的结果。

    “换来的，自然是思嘉肚子里的孩子！不然，你以为陆家会留下这么大一个把柄给思嘉？你要知道，一旦有了孩子，陆旭和思嘉就真的要牵扯一辈子了！”

    关晓琪脚下一软，幸得黄博佳眼疾手快拖了她一把，抬头，就对上他关切的眼，“你没事吧？！”

    关晓琪摇摇头，站稳了脚跟，看着旁边桌上做成心状的小点心还有巧克力，甚至还有随处可见的小礼包，小卡片，全都是思嘉和陆旭甜蜜的大头贴。上面，思嘉笑得那么幸福与甜蜜。可是现在，黄博佳却把一切撕裂展现在她面前，那笑容忽然变得模糊而讽刺。

    黄博佳忽然有些后悔不该跟她说这么多。可是他知道，她重视朋友。这六年，她过得算得上是颠沛流离，只怕真正的朋友没有几个。而思嘉恰恰是那为数不多的一个。更是无疑时间最久远的一个，她绝对不愿意看到她出事，看到她颓废。所以尽管当初陆旭下了禁口令，他还是忍不住跟关晓琪全盘托出，只为了让她能有个心理准备。只是现在看来，这个冲击是不是太大了点？

    “你能不能跟我说，陆旭到底是怎么想的？”关晓琪平复了好一会，才看着黄博佳问道。

    黄博佳沉吟片刻。抬头对上关晓琪黑白分明的瞳仁，忽然就觉得没办法面对她。转过头去看着别处，语气里带着淡淡的无奈，“他打算，在思嘉生下孩子之后，就立即送着思嘉去国外。他已经安排好了一切。思家那边也已经知道了。”

    关晓琪闭了闭眼，然后转身就走。

    黄博佳脸色一变，一把抓住她的胳膊。“你去干什么？”

    “我要去找陆旭！”关晓琪头也没回，“我要问问他，怎么可以这么对待思嘉，这么对待一个爱他的女人，这么对待他孩子的母亲！”

    黄博佳眉头一皱，一把把关晓琪拉回来。

    关晓琪踩着高跟鞋，被黄博佳这一拉不由得有些踉跄，一下子冲进黄博佳的怀里。抱着手里柔软的身体，黄博佳有一瞬间的恍惚。曾经，他一直幻想着有一天能把这个女孩子拥进自己的怀里。只是。几乎就在他明白自己的心意的那一刻，就注定了这辈子他都没法实现这个想法。可是现在。因为一个小小的意外，他竟然圆了那个梦。

    虽然关晓琪很快站好，然后快速离开他的怀抱，怀里骤然的空落让他有些惆怅。但是能有这么一次，已经是他毕生最大的幸事！他知足！

    黄博佳定了定神，皱眉看着关晓琪。“你找他做什么？你觉得如今的情况，即便你找到了陆旭，他又能做什么改变？什么都做不了！他唯一能做的，就是尽他最大的能力，保住他和思嘉的孩子，给思嘉一个虽然短暂，但是绝对真实的幸福婚礼，或许还有一段异常甜蜜的幸福日子。再然后就护送她出国，到另外一个地方重新开始她的人生，他甚至为她找好了大学，以后她会有一个辉煌而美好的未来！这已经是，陆旭拼尽了他所有的力量所能办到的，也是这件事最好的结果了。”

    “你放屁！”关晓琪忍不住爆了粗口，“最好的结果？在思嘉把自己的一切都奉献给了陆旭这个混蛋之后，她自己却被一脚踢出国，然后将有很长一段日子过着背井离乡的生活。还美好的未来，这该死的美好体现在他妈的哪里？！”

    黄博佳沉默了，然后放开拉住关晓琪的手，“不美好怎么样？陆旭就是个混蛋！可是混蛋干下了今天所有的混事，已经一发不可收拾了。你要把思嘉最后的幸福也毁掉么？”

    这句话，如一记闷锤捶在关晓琪的心口，让她一瞬间竟有些喘不过气来。刚才凭着一腔意气，她直觉得就想去找陆旭算账，故意无视黄博佳的分析。但是无视，现实依旧存在，连她也无法否认，黄博佳分析得正确，这的确是，思嘉最后的幸福了。她，真的能去毁掉？在思嘉原本就没有太多幸福可言的生命里，摧毁她最后的慰藉与幸福？

    关晓琪一屁股坐在椅子上，整个人都从内到外透着一股子颓废的味道。她知道她不能，她办不到！

    黄博佳只静静地看着她，一时间，两个人谁都没有说话。

    有人匆匆地走过来，然后在黄博佳耳边说了什么。关晓琪木愣愣地盯着桌上思嘉和陆旭的大头照，什么也听不进耳朵里。

    然后，那人走了，然后黄博佳走过来，蹲在她面前，“我跟你说这些只是让你有个准备，如果还有哪些能帮的，能做的就去做，不要等到思嘉走了以后后悔。”

    顿了顿，又道：“婚礼马上就要开始了，调整一下状态，我们要过去了。记住，这是思嘉的婚礼！”

    最后一句话如一盏明灯，瞬间照亮了关晓琪的大脑。关晓琪捂了一把脸，然后深吸一口气迅速调整好自己的状态。今天是思嘉的婚礼，她不能搞砸了她得给她一个幸福美好的婚礼！

    “走吧！”关晓琪的脸上已经恢复了浅淡而礼貌的微笑，仿佛刚才什么都没有发生过。

    黄博佳点点头，曲起手臂，关晓琪笑着挽住他的胳膊，朝着小舞台走过去。

    今天的思嘉真美！

    这是关晓琪站在舞台侧面，看着前方的思嘉，蒙着白头纱，嘴角含着幸福的笑，挽着思父一步步走向舞台，走向陆旭的时候，关晓琪脑袋里唯一的念头。她突然有些明白了陆旭的用心，也更加深刻地了解了黄博佳刚才那番话，思嘉是幸福的。即便以后发生了什么事，思嘉的人生或许会面临更加恐怖的黑暗与低谷，但是这一刻，她已经站到了人生的最高处，足够在以后那些几欲令人崩溃的日子，给她慰藉…

    陆旭要给她的，不仅仅是回忆，还有力量和信念，足以支撑她度过往后更多或严峻，或艰难情况的勇气！

    在思父把思嘉的手交到陆旭手里的时候，关晓琪清楚地看到了思嘉脸上迅速划过的泪花。她生命中最重要的两个男人，在这一刻完成了对她的交接。从此以后，她不仅仅是思家的大小姐，更是陆家的儿媳妇，是陆旭的妻子！尽管，大家心里都知道，这个妻子的时限，恐怕不会长过她唯剩的妊娠期，但是，到底也有那么一段时间，那么一些刻骨铭心的日子，大家必然要叫她--陆太太。

    陆太太，要幸福啊…

    婚礼的过程没有新意，但是在最后新娘丢捧花的环节，思嘉却更改了原本的计划。或者说，看场内的情况，也不得不更改了。场内总共就寥寥无几的人，女性几乎没有看到，总不能把捧花往男人堆里扔？

    但是关晓琪相信，思嘉的举动绝对不是受现场条件的制约，她是真诚的。

    思嘉直接把捧花放在了关晓琪的怀里，然后靠在关晓琪的耳边说了一句让她匪夷所思随即无限震惊的话。她说：“我的幸福要结束了，但是你一定要永永远远地幸福下去，连同我的一起。”

    不等关晓琪完全消化了这些话的意思，思嘉已经带着满脸的笑离开了关晓琪的身边，转头满含柔情与幸福地看着陆旭，然后依偎在他的怀里。陆旭轻轻环住她的腰，两人紧紧相偎，永不分离。

    关晓琪愣怔的表情终于褪去，然后眼底迅速聚积起泪水，隔着水幕看了幸福笑着的思嘉一眼，转身快步下了舞台。

    一方洁白的手帕递过来，关晓琪抬头就看到是黄博佳，一直强忍着的泪水终于喷涌出来，一把抓住黄博佳的手腕，眼底带着绝望，“她知道了，她都知道了！”

    “什么？”黄博佳也是闪过一抹诧异，接着脸上闪过了然，“看来，我们都低估了，思嘉是个聪明的女孩子，一直都是！”

    关晓琪却咬着嘴唇泣不成声，“那她的幸福，岂不是没有了！所有人想要给她的幸福…”

    黄博佳坐在关晓琪身边，轻轻拍了拍她的背，然后目光投向舞台上紧密相拥的两个人，语气悠远，“不，她得到了幸福。你没看到，她现在就在幸福的包围中么？”

 第一百零五章 趁虚而入地恰到好处


		
		    关晓琪抬起眼，看着舞台上始终弯着嘴角的思嘉。是啊，她感受了大家的努力，也感受到了陆旭对她的用心，不管是这些付出，还是今天的婚礼，或者是陆旭的深情，此时的思嘉都真真切切地感受到了。而且，她沐浴在了幸福里…

    “只是，陆旭也留不住她了…”黄博佳的叹息，淹没在乍起的掌声里。

    其实只要留心就能发现，整个婚礼上，根本就没有陆家的人出现。从这一点，就足以看出思嘉在陆家人心里的地位了。

    婚礼顺利结束，来得人这样少，自然也没有了后续的婚宴，来的宾客都是互相认识的，便自发组织了转战去别的地方继续庆祝。而陆旭，自然是陪着怀孕的思嘉回他们的新房了。

    思嘉走之前跟关晓琪打了招呼。关晓琪其实是想问她刚刚的话什么意思，但是话头在嘴边转了一圈还是没能说出来。最后只是在她耳边小声嘱咐了：“需要我帮忙的地方，一定要联系我！”

    思嘉笑着点头，脸上的幸福丝毫不减。

    “他们还想去庆祝，你要不要一起？”一个男声从身后传来，关晓琪转头，来人并不认识。

    关晓琪礼貌地拒绝，“不好意思，我还有事。”

    “那真是有点遗憾了。”仔细一品，这人竟然还带着些许的港台腔。语气强调，关晓琪对这人没什么好感。

    话这么说了，但是那人并没有离开的意思，依旧站在关晓琪面前，眼中存了打量的神色。

    “习远，你的同伴在招呼你了！”身边又多了一个人。熟悉的声线，不用猜也知道是徐谦泽。心里的厌恶与恐惧一波波袭上心头，关晓琪的身体一僵。

    但是显然，徐谦泽的目光并没有停留在关晓琪的身上，他正站在关晓琪旁边一步的位置，不远不近，却足够向对方传达着他的意思。眼睛却是看着对面的男人，似乎。他们是认识的。

    习远耸耸肩，“原来是谦少认识的人，他们打算去朱家门那边，谦少要不要一起？顺便，还可以带上这位美丽的小姐。”

    “不去了，习少帮我给大伙带个好。我这手头上还有点事。下次，我一定赔罪！”

    “那好吧！”习远干脆地转身，转身之前。还冲着关晓琪快速地眨了两次眼睛。

    关晓琪皱眉，这人…

    “我以为，你今天不会来。”徐谦泽转身对着关晓琪，有些贪婪地看着她，他深知，那次时候，再想见到她，会更加不容易了。这次，在他看来实在是个意外。

    “我当然要来，因为我是思嘉的朋友！”说完。关晓琪转身就要走。

    徐谦泽条件反射就抓住关晓琪的手腕。关晓琪身体一僵，直觉就是一甩手。徐谦泽根本不设防。自然被她一把甩开。手在空中划出一道弧线，徐谦泽只觉得整只臂膀都有种瞬间抽空力气的感觉，引起轻微心悸。

    看着面前关晓琪满眼的戒备，徐谦泽满心苦涩。她，现在是真的对他敬而远之了。

    “我没有别的意思，我只是。有话想跟你说。”

    “那你就快说，别动手动脚的！”关晓琪一眼都不看他，转着脑袋看向别处。

    连个正眼都没有，徐谦泽纵然有再多的话也没法说出口了。沉默了许久，终于将关晓琪最后的耐性也耗光。

    “既然你没话好讲，那我就走了！”说着，便转身离开。

    “对不起！”千言万语，也唯有这一句话，是他最迫切要说的。而且不必顾忌现在的情况。

    关晓琪脚步顿了顿，便继续向前走，连头都没有回。

    一回到家里，关晓琪就被告知她出去的时候有同学打电话过来了。接过记录下来的号码，一点也不认识啊！本着礼貌，关晓琪还是回拨了过去。

    电话刚一接通，就传来一个急切的声音，“喂，是晓琪么？我是孙卓！”

    “孙卓？”他竟然打电话过来，关晓琪实在有点诧异，“什么事？”

    “大事大事！”孙卓立马兴奋起来，“哎呀，电话里说不清楚，你快点过来，我们在肯德基，大家都在，就差你了！”

    挂断电话，关晓琪赶紧去楼上换了一套衣服，从楼上下来，关怡情正窝在客厅里看电视。看关晓琪从楼上下来，头也没回地道：“我刚才煮了点粥，还在锅里，你要是没吃就去吃点吧！”

    打从解除婚约之后，关怡情就过起了宅女的日子。闷在家里足不出户，但是这样已经表现很正常了，总比歇斯底里强得多，甚至破罐破摔，所以大家都很护着她。

    “我不吃了，有同学找我有事。对了，去肯德基，要不要帮你带吃的？”宅在家里，中午饭，关怡情都是对付的。

    “汉堡薯条炸翅，还有可乐，你看着来吧！”

    关晓琪应了一声，背上包跑了出去。

    到了约定的肯德基店，果然孙卓、许亚青、唐欢还有胡景龙都到了，只剩下她一个。关晓琪赶紧过去找了个位置坐下，孙卓推过来一杯饮料让她喝。

    从婚礼回家又跟过来，这一大圈倒是真的没来得及喝口水。关晓琪端起饮料灌了一大口，碳酸饮料的味道真的不解渴，但也聊胜于无。关晓琪放下杯子，看向孙卓，“说吧，到底是什么事？让你们这么火急火燎地把我叫过来。”

    “还不是…”胡景龙兴奋地说了一半，就被旁边的许亚青使劲拉了一把，警告地看了他一眼。胡景龙咧咧嘴，立马压低了声音，但是看向关晓琪的眼底依旧是压抑不住的兴奋，“晓琪，你知道上次你攻击的那个黑客然后顺道攻击进去的系统里拷贝出来的资料有多大的价值嘛！”

    “是那次？”关晓琪挑眉，“他们已经探讨出来了？”

    “对！”这次是许亚青，推了推他的眼镜，“里面竟然是研究的基因工程！我不懂得到底是怎么回事，那些人兴奋得语无伦次，那些专业术语我可复述不来。但是我知道，那个研究对于人类的发展有着至关重要的作用！而且他们推测，那些研究成果，只怕是汇聚了世界上诸多顶尖科学家才得出的结论！晓琪，你真的是挖到宝藏了！”

    本以为关晓琪会露出狂喜的表情，但是关晓琪始终一副冷静的样子，直到许亚青都说完了，她都没说一句话，连表情也只是微微拧眉。

    “既然是这么重要的资料，怎么可能是在对方的资料库中？途中甚至没有多少高强度设限，这不科学。”

    这话，听在其他四个人耳朵里真是令人无比汗颜。这还叫没有高强度设限？虽然他们根本没有体会到冲进人家里掳掠的滋味，但是单单看那些人攻击他们守护的资料库的时候，打得他们毫无还手之力的实力便可知，对方比他们强了远不止一个点数！以这样的实力推算，足可以知道，对方的资料库的防火墙会有多么坚固了！可是到了关晓琪嘴里，却变得这么轻松，实在是…

    “显然对方是专职黑客，这种事研究所总不会亲自出马的。或者是什么国家的暗黑组织。至于那些资料库，既然是专职黑客了，怎么会只看重我们的资料库，当然也是多次打劫的结果了。恰恰被你坐收渔翁之利。”

    关晓琪没有说话，但是这样的解释并不能解答她心底的疑惑。虽然孙卓等人实力很强，但到底是被养在象牙塔里的，没有真正接触过那些真正强悍的电脑黑客。虽然那天攻击的人实力不俗，但是在关晓琪看来，还是力量稍显单薄。至少，如果是一个有预谋的黑客集团，那么他们攻击一个资料库的时候，是绝对不会个人行动的，正如同重要的资料库必然有一个团队为之保障安全，想要攻破并且带走东西，也通常是团队协作的，因为除了要打开缺口，还要配合着拿出东西。当然也有实力超群的黑客喜欢单独作战，这样也未尝不可，不过大多是凭着心情来的，独行侠一般，是游离于各种组织之外的一群人，与其说他们是受雇于人，倒不如说他们是真的热爱这个行业，以此为乐，颇有种古代的江湖剑客一般。

    关晓琪纳闷为什么这么重要的资料的保护措施却降低这么多，但是听他们的说法，那些资料已经被证实了真实性，关晓琪也有些吃不准，这到底是怎么一回事。

    其实，关晓琪还是忘记了考虑一茬，那些资料确实是一个黑客从别的地方获取的，自然付出百倍艰辛。而来他们这里攻击的时候，其实是存了轻视的心的。就像当时，关晓琪赶到之前那一小段时间，他们完全有机会取了资料就走的，偏偏要来戏弄孙卓他们，说到底还是自以为摸透了他们的实力（虽然之前关晓琪小露一手，但是昙花一现，对方也只当这边已经爆出杀手锏了），没把他们放在眼里。可是接着关晓琪出现的时候，他们已经一败涂地了，对方正处于胜利的欢呼中，说来，关晓琪还真是捡了个漏，趁虚而入地恰到好处啊！

 第一百零六章 那些照片


		
		    关晓琪暂时把脑袋里的疑惑抛到脑后，回到今天的重点。

    “可是你们这么火急火燎地把我叫过来，应该不只是为了告诉我这些消息吧？！”

    “聪明！”孙卓打了一个响指，目含赞赏地看了关晓琪一眼道，“当然不只是这些！我们过来，是要告诉你一件非常重要的事情！鉴于在这次事件中的出色表现，你被看中了！”

    “什么？”

    “你应该知道，作为我们这一行，除了毕业之后到社会上找工作之外，还有非常重要的一个就业途径，那就是进入政府！”唐欢压低了声音，凑到关晓琪耳边道。

    关晓琪点点头，这并不是什么意外的事。单单看现在团队尚且在学校里，就开始担负起一些保护职责便知道了。别人且不论，这些凡是在团队待过且解除过这些保护职责的人，应该都是有资格进入政府的网络安全部门的吧？！

    “所以，你们的意思是，有政府部门，看上我了？”关晓琪轻笑，“可是，我才大一啊！不像你们，已经大三了，随时可以给他们卖命了！”

    “不！”唐欢摇摇头，“当然没有这么简单，虽然上次的反击中，你做得非常漂亮，但是也不能单单凭借这一点就把你吸纳进去。”

    关晓琪挑眉，“可是你们就是凭着这一点把我吸纳进去的啊！”

    唐欢咳了一声，似乎有些赧然，“这不一样。虽说我们职责重要，但是与国家的其他需要保密的信息相比，还是微不足道的。而且。我们保护的资料库主要是植物基因方面的，即便被盗取了，在某些方面来说，并不能造成非常大且后果严重的结果。”

    这倒是真的，不然就凭他们几个菜鸟，真是挡不住来自世界各地的精英们的轰炸。

    想要她了解，可是真看到关晓琪一本正经点头的样子，唐欢又觉得脸上挂不住。谁知道。在其他人看起来神圣得不得了的职责，其实内部来说，竟然是这么微不足道的呢？让人汗颜。

    “所以，他们现在正式把你列入考察对象了！”胡景龙实在受不了唐欢八句话说不到点子上的墨迹，干脆直接道。

    唐欢瞪了他一眼，还是继续解释道：“这个列为考察对象也是具有非常不一般的意义的。因为你一旦成为他们的考察对象。那么可以说，只要你本身没有特殊不足之处，一旦通过他们的考察。那么等你毕业之后，就一定能够进入他们的部门工作！”

    话落，连其他三个都一脸热切地看着关晓琪，似乎是想在她脸上看到哪怕一点点类似于兴奋的表情。只是，关晓琪表情依旧，淡淡反问，“就是这样？”

    “就是这样！”孙卓也怒了，“晓琪，你到底知不知道这是多么难得的机会！像是我们，因为身担这方面的职责。也仅仅是比普通同学多了一份参与竞争的资格而已，这还是得建立在对方切实需要这方面的人才的基础上。而且。还不知道到时候会把你分到哪一类的岗位上。但是你不一样，你可是被点名的，一旦通过观察，就必然是调到网络安全部去的！”

    看着对方实在殷切的表情，关晓琪最终还是过意不去，做出一副高兴的样子。只是对面四只看完。却一致地沉默，然后许亚青缓缓开口：“算了晓琪，你要是无感就别逼着自己做出表情了。”这表情，太敷衍了…哥哥们费力八劲地说了半天了，你又突然做出一副惊喜的样子给谁看呐！是打击前面的压根没听懂还是配合一下做表情？哪个都是要气人吐血的节奏啊！

    关晓琪默默收敛了表情，抓着习惯搅着杯子里的冰块。网络安全部，以她的资历来说，根本用不着劳什子考察的，只要她不反对，等她毕业，必然是进入国家网络安全部门的节奏。而且，听孙卓他们的意思，这所谓的网络安全部门还不定是哪里的呢！要知道的，国家的跟各级政府的差别可大了去了！这也是，她压根没有什么惊喜的心情了，人家本身的资质可比这个高多了，再惊喜，多矫情？

    说完了正事，关晓琪干脆又去买了汉堡和薯条过来，她午饭还没吃呢。胃都要饿过劲了。

    然后孙卓又问关晓琪寒假在家干什么？要不要接活。这群人的属性无疑是技术宅，最喜欢假期，宅在家里，既赚了钱，又可以舒舒服服闷在家里，比学校了可好了不知道多少倍。

    关晓琪没把话说死，只说要是有活的话就派给她一两件也好的。她在家里也闷得慌呢！

    走之前又打包了关怡情交代的汉堡薯条和炸翅才出来直奔大院。走到一半却又接到了徐谦泽的电话。然后，半个小时之后，关晓琪坐在了现在这家咖啡馆里。

    看着连身上参加婚礼的西装都没有换过的徐谦泽，关晓琪面沉如水，不知道对方又要耍什么花样。

    徐谦泽的说法其实非常的没有创造力，只说要给她一件至关重要的东西，甚至可以说是关乎关家的未来，然后，关晓琪就坐在了这里。好吧，坐在这里以后，关晓琪已经在心里唾弃了自己无数遍，怎么就又听信了这个混蛋的胡言乱语。要是他再发疯，这次可没有那么好运碰上郝宇凡了！今天，郝宇凡是真不知道她会在这里。

    相比于关晓琪的百转千回，对面的徐谦泽却十分沉得住气。这是一间茶舍，两人对坐在古朴的圈椅中，对面的徐谦泽专心致志地泡着功夫茶，享受着这与她待在一起的宁静时光。

    只是，泡茶再慢，也总有完结的时候。将芳香扑鼻的茶水倒在关晓琪面前的茶盅里，徐谦泽的心里轻轻一声叹息，要是时间能多停留一会，那该多好。

    “你到底是什么事？！”关晓琪确实耐不住了，语气里满是不耐。

    徐谦泽没说话，而是把手里一个信封推到关晓琪面前。

    关晓琪狐疑地拿起来，打开看了里面的照片，脸色微变，“你这是什么意思？”

    看着她戒备的眼神，徐谦泽叹气，垂下眼看着自己面前的杯子，白烟袅袅，带着茶的清香，“别这么看着我，晓琪，我这辈子做的最错误的一件事就是上次伤害你。我知道我现在说什么你都不会信，但是我还是要告诉你，我可以以我的生命，我的未来起誓，从今往后，我徐谦泽绝对不会做任何一件伤害你的事！”

    关晓琪眼睛眯了眯，又看了一眼手里的照片，依旧不善，“打擦边球么？严格说来，这个不算是伤害我。”

    “如果我是打擦边球，此时此刻，这个信封，就不是在你的面前，而是在孟家家主的书桌上了！”徐谦泽示意关晓琪把照片倒出来，“你可以看看，内存卡都在里面。”

    那这可算是独一份了！

    关晓琪这才松了一口气，同时脸色也缓和下来，“那你这是…”

    徐谦泽笑，目光明亮地看着关晓琪，“我不会再伤害你，而且还会尽我一切力量来保护你，甚至保护你的家人，因为他们一样牵扯着你的。当然，这里面还有我的一些私心。”

    关晓琪抬头，看向徐谦泽，眼里的情绪不言而喻。

    徐谦泽苦笑，“我的私心就是，能这样看看你。”

    关晓琪一怔，随即移开眼。一时间，尴尬在两人之间的蔓延。曾经的恋人，却发展到如今连看一眼都是奢侈，徐谦泽啊徐谦泽，你怎么就把自己逼到了这份田地？徐谦泽嘴里满满的苦涩。

    “如果是这样的话，我真是要谢谢你了。”关晓琪轻声道谢，她清楚地知道，如果这份照片贸贸然去了孟家家主的书桌上的话，等待关家的会是什么事！毕竟，韩静雅是真实存在的，被打了一个措手不及的关家说不定会被踩到谷底。

    徐谦泽轻笑，“你可以说谢，但是我可以选择不接着。晓琪，我为你做任何事，都是我的心甘情愿，你没有排斥，已经是对我的格外恩惠。”

    关晓琪摇头，“徐谦泽，你不需要这样，也不应该这样！”可是看着徐谦泽一副不以为然的样子，关晓琪还是咽下了之后的话。

    “那么，你能告诉我，这些照片是从哪里弄到的？”

    徐谦泽笑着摇摇头，“晓琪，照片我放在这里，你只需要拿回去就够了！我相信关怡正看到以后，心里就会有数的。你别问太多，牵扯到这里面没有好处！”

    关晓琪明白他的意思，是让她独善其身，不是出于冷漠的明哲保身，而是实在不需要她这样贸贸然地牵扯，对于她这样的局外人，一旦入局，等待她的，将会是无尽的利益纠葛甚至于粉身碎骨。于是，就真的没有再问。

    或许是作为感谢，关晓琪拿到照片之后并没有起身就走，而是陪着徐谦泽喝完了那一壶茶。虽然之后两个人谁都没有在说话，但是这样的情景，在徐谦泽看来，已经是天大的恩惠。

 第一百零七章 班级聚餐


		
		    徐谦泽很有分寸，两个人从茶舍出来，他没有再提出要送关晓琪回家，倒是让关晓琪松了一口气。

    关晓琪深知这件事的严重性，所以一回家就赶紧给关怡正挂了电话。

    虽然此时爆出这件事出乎关怡正的意料，但他也不是全无准备。只是，现在有些事，必然也要考虑着提前了。

    关怡情嘴里还咬着鸡翅，听着关晓琪的对话，不由得有些诧异，“怎么回事？孟家已经知道了？”

    “不是孟家。但是，估计也瞒不了多久了。”

    关怡情眼底闪过一抹厌恶，登时连食欲都消了大半，把剩下的鸡翅丢到盒子里，继续窝进沙发里，“哼，我就弄不懂他们一个个都是怎么想的，果然是外来的和尚会念经么？怎么那些小白花就那么好！别说给他们带来利益或者提供帮助，甚至连自保都成问题！等着瞧吧，那个韩静雅必然会受到重创，正好让梁晨也看看，他嘴里所谓的爱情，有多脆弱！”

    关晓琪没有说话，心里却暗暗吃惊。看关怡情那样子，看来，梁晨这一出当真是深深惹恼了她。

    徐谦泽一回到公寓里，就看到徐谦瑞已经坐在沙发里。听到开门声，他却动都没动，周身低气压环绕，任谁都能感觉出来他此时的不悦已经达到顶点。

    “你怎么过来了？”徐谦泽一边脱了外套，一边走过去。

    徐谦瑞抬眼看到徐谦泽，站起来。在他还没有反应过来的时候，已经一拳轰了上去。徐谦泽全无防备，连躲避都没来得及便被他一拳结结实实打在脸颊上。受这冲击力，徐谦泽一头摔向沙发里，嘴里登时一股子血腥味。

    徐谦瑞连气都不喘。活动了一下手腕，俯下身一把拽住徐谦泽的衣襟，双目冷冽，“蠢货！你到现在都没有分清敌我是不是？竟然把那些照片给了关晓琪！你真是被那个女人迷昏头了！”

    徐谦泽扯着嘴角冷笑一下，转头吐出一口带血的唾沫，脸上满是不屑，“没有，但是对付关怡正。我还用不着那么下三滥的招式！”

    徐谦瑞脸色一变，但是很快恢复正常，但是冷毅的眸子紧紧盯住徐谦泽，竟比平时更多了几分阴鸷，“下三滥？少他妈的在这跟我装清高，走上这条路，还谈什么光明正大？没有满肚子的花花肠子。死都不知道怎么死的，真是做婊子还要立牌坊！徐谦泽。我告诉你，你想着谁我也不管，有本事自己去把人抢过来，没本事就跟个废物一样窝在这！但是你胆敢因为这些乱七八糟的事影响了大事，我一定让你吃不了兜着走！”

    徐谦泽看着徐谦瑞的眼睛，然后慢慢伸手抓住他握着自己衣襟的双手，缓缓用力拉下来，只剩下前襟上的一片褶皱，显得狼狈不堪。徐谦泽的话一字一顿。“那我也告诉你，这场战役由我来打，你要是再敢胡乱插手一次，也别怪我翻脸不顾兄弟情义！”

    徐谦瑞脸色大变，狠狠盯着徐谦泽的眼睛许久，直到确认他没有半分在开玩笑，而是十分十分认真的模样。心里不由得一惊，但是面上依旧分毫不显，甚至不屑地冷笑了一声，站直了身体，“谦泽，有些事我做哥哥的也是为你好。天下什么样的女人没有，你何必钟情这么一个矫情的女人！”

    徐谦泽也站起来，转身就往房间走。走了一半，突然停顿下来，但是却没回头，“哥，有时间话回头看看，这一路走来，你丢了哪些东西？！”

    说完，也不等徐谦瑞回应，徐谦泽再次抬脚走向房间。而徐谦瑞盯着徐谦泽的背影脸色大变。丢了哪些东西？有，有特别重要的事情！

    想到曾经无时无刻不跟在自己身前身后的女孩子，模样尚停留在那个青少年时代，脸庞稚嫩。可是接着，在他脑海中的印象便只剩了她已为人妻后的模样。原来，他早就弄丢了她。

    徐谦瑞的脸色一时间复杂无比，但是变换过后，最终还是重归虚幻。丢了的，还找得回来么？找不回来了。此时，徐谦瑞竟然有些理解徐谦泽的做法了…只是理解，从来不代表支持。站在家族的利益上，徐谦瑞永远无法支持他的选择。徐谦瑞看了一眼徐谦泽紧闭的房门，心下重重一声叹息，总有一天，他会走出来的。

    随着年关的临近，关博恒和徐静的工作也终于开始告一段落。而关晓琪的同学聚会，也开始多了起来。巧的是，关晓琪所在的班级里，当真是本地人居多，少数外地人，还有几个过年决定不回家，留在北京过年。因为是大一新生，这是他们进入大学的第一个新年，当真非常有纪念意义。所以班长组织了一下，准备在过年前几天的日子里挑一个日子大家一起聚一聚。

    对方商量几个日子还特意给关晓琪打来了电话通知，关晓琪自然表示都有时间。但是关晓琪有时间人家却未必有，比如那些外地的学生留在北京过年，正好就着寒假的日子还可以去打个工赚点零花钱。调和了众人的安排，终于把聚会的日子定在腊月二十四。

    只是不知道班长抽啥疯，竟然还抛出一句话，允许带家属。关晓琪嗤笑，这是故意的还是故意的还是故意的呢？看来，他真是故意的！

    不过班长这么说，关晓琪却没打算真带着郝宇凡去。郝宇凡跟他们的聚会，实在是太不搭了！

    很快到了约定的日子，关晓琪早早收拾好就出了门。可是到了聚集的地方，关晓琪却讶然发现，自己似乎，有点太朴素了。连一向大咧咧的谢茹茹都在羽绒服里面穿了一件非常修身而耀眼的连衣短裙，搭配下面的黑色打底裤，当真是漂亮非常。而再对比关晓琪，竟是就一条蓝色小脚牛仔裤，一件浅灰色高领毛衣，外面罩了一件浅粉色短款羽绒服，连头发都在脑后缀了一个马尾，看上去真的是，十足十的，大学生！

    谢茹茹瞪大了眼睛看着关晓琪，语气很不可思议，“你就穿着这来了？怎么也没有打扮打扮啊？！”

    关晓琪上下看了看自己，又看看谢茹茹，一脸迷茫，“我这样穿不行么？可是电话里没有交代要穿什么特定的服装啊！”

    谢茹茹扶额，“就算是没说，可你也不用…”上下指着关晓琪，有些找不到形容词。

    可关晓琪自己看了看自己，依旧一副不以为然的样子。她倒是觉得自己这样没什么不好，同学聚会而已，还弄得跟相亲似的不成？

    谢茹茹无奈，一把拉过关晓琪耳语：“他们打算晚上去酒吧呢，你穿成这样子，怎么去啊？！”

    “我这样怎么了？”讶异了一下，但是关晓琪还是没有觉得自己这身怎么了。这可是韩薇时装的经典款好不好？绝对跟土气沾不上边，那怎么就不能穿着去酒吧了？

    “但是，你这样子穿着，实在是太，学生了！”谢茹茹撇嘴，“一看就是学生妹！算了，我们还是先去买一件吧，穿这身衣服过去，还怎么玩？”说完，也不等关晓琪反应，就硬是拖着她去了最近的商场。好在她们今天来得早了一点。

    关晓琪身材不错，即便称不上魔鬼身材，但也是绝对的凹凸有致，该挺得挺，该瘦的瘦！说实在的，她本身又有点属于偏瘦体质的，当真是苗条，根本就是衣服架子一样，又有谢茹茹把关，所以两个人很快搞定了衣服，然后赶紧回去跟大部队集合。

    这一耽搁，她们立马从早到的，变成了迟到的。不过没有迟到太多，大家集合好了，便一起先去了饭店。

    既然是要聚会，自然少不了吃饭的。

    吃饭的地点是班长和团支书定的，还挺熟悉，竟然就是东北大院。主要还是这味道好，而且分量大，在这个味道级别里，实在称得上非常实惠。而且这里面独特的设计倒是也非常适合班级聚会。

    不是以往的小房间，而是一个大大的堂屋，一边的土炕竟是比之前的都要长好多，然后上面一口气放了四张炕桌，里面两张外面两张，正好适合他们来的人都聚集在一起，三十来号人恰恰坐满。

    这些人里，倒是大多数头次往这边来，所以对这样原汁原味的东北民居式设计非常新奇，时而左看右看，时而低声私语，一时间，气氛非常热烈。

    这里的服务非常好，在大家说话的功夫，一道道菜就已经上来了。既然是班级聚餐，大家又都是学生，不来虚的，点的都是些酸菜鱼，小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条，锅包肉等等这样的硬菜。

    同学们之间经过这半年的磨合也熟悉了，这会也不再矜持，不管男女，俱都是抄起筷子就大口大口地吃起来，一时间气氛热到了顶点。大家一边吃还一边赞叹这里的味道不错。

    关晓琪真是很久没有感受这种氛围了，这种独特的，只属于学生的热闹氛围。现在这个年纪，大多数东西还是很纯粹的，正如此时坐在这里的学生们纯粹的语言与吃相，大家不拘小节，边吃边笑，连关晓琪都不自觉沉迷其中。连连日来的郁闷气息都一扫而光，感染了大家快乐的氛围。

 第一百零八章 酒吧一游


		
		    果然，吃过了饭，大家又在这里笑闹了一会，便有人提议去酒吧。刚刚踏入大学的人们，终于在大人眼里成了成年人，十分急切地去探索成年人的世界与生活。而酒吧，正是成年人狂热追求的地点，对于这些新鲜的大学生来说，实在是个新奇的地方。所以一经有人提议，立马附和声一片。

    少数服从多数的原则，班长也很痛快地准许了大家的提议，然后一行人结算了账目，便雄赳赳气昂昂地向酒吧进发。

    因为大家都是成年人，所以进入酒吧还是非常容易的。然后关晓琪就觉得谢茹茹当真是无比高明！看来大家都是早有准备啊，一进去就大换装，脱掉大外套还有大毛衣之后，立马露出里面性感多彩的服装，一个个俱是媲美夜店女王一般。相比之下，关晓琪这身装扮当真是乖乖女一般，要真穿着这一身在里面晃悠，可就真是受人鄙视了。

    谢茹茹拖着关晓琪去了厕所换装。这时候关晓琪才看清楚谢茹茹给她拿得衣服！刚才在商场为了节约时间，而且以关晓琪的身材不可能存在穿不到的情况，所以谢茹茹就给她拿了一件，她都没看上一眼就过来了。可是现在，她真是后悔，怎么就没有看上一眼！

    下身夸张黑色蕾丝蓬蓬裙，将将不到膝盖的长度，但是上半身，却是干脆一件无袖蕾丝透肉衬衫，只在胸部有一件同色系的抹胸！

    “这，这怎么能穿啊！”关晓琪看着那件真是很小的上衣。脸色赧然。

    谢茹茹却两眼冒光，把衣服往关晓琪的怀里一塞就把她推进了厕所的隔间里，一个劲催促她，“快换上快换上，一定美极了！”

    关晓琪无奈。只得换上身。从隔间出来，外面的谢茹茹立马一愣，接着眼中闪过一道光彩，“晓琪，太漂亮了！我就知道你穿这一套衣服一定非常漂亮！”

    关晓琪已经被谢茹茹拉到镜子前打扮起来。谢茹茹帮着调整关晓琪的衣服，把里面的抹胸拉到合适的高度，既不会走光又显得性感，然后把衬衫的下摆塞到下面的蓬蓬裙里。将关晓琪一直束着的头发打散。因为关晓琪的头发非常顺滑。要想做成那种微微凌乱的感觉却是有些困难。干脆，谢茹茹就直接给她梳成了中分，然后分别有一部分头发垂到胸前。

    最不可少的，自然就是妆容了。谢茹茹当真是准备充足，拿出她的化妆包，迅速给关晓琪画了一个轻微的烟熏妆，搭配着她这一身造型。真是清纯中带着性感，撩人的同时又带着些微圣洁。让你心动，却不敢贸然侵犯！

    关晓琪看着镜子里几乎变了一个人的自己，不由得感叹，“茹茹，你真应该去做化妆师，太神奇了！”

    谢茹茹抿嘴一笑，接下了她的夸奖，又迅速给自己上了妆。相比于关晓琪，谢茹茹的妆要浓郁许多了。

    打理好自己的形象。两个人才收拾了东西从洗手间出来。而一同来的同学们，早就四散到了酒吧里。谢茹茹径直拉着关晓琪到了吧台，甚是熟练地对着酒保报了两个名字。不一会，酒保就把两杯色彩绚烂的鸡尾酒放在两人面前。

    “茹茹，看来你对这里很熟啊！”关晓琪尝了一口鸡尾酒，酸酸甜甜的感觉，十分好喝。

    谢茹茹笑。“那是当然，我从十岁开始就在酒吧里混了！”

    关晓琪大惊，“十岁？酒吧门口不查身份证的？”

    谢茹茹耸耸肩，“我家的酒吧，谁敢查我的身份证？”

    关晓琪一愣，随即笑道：“人不可貌相啊！”

    谢茹茹笑，然后靠近关晓琪的耳边道：“不过还是要嘱咐你一句啊，在酒吧可千万别乱喝别人给的酒，有的时候，入口没有酒精的味道，可是酒精却是最浓的！混合酒最容易醉了！”

    关晓琪举起自己面前的鸡尾酒，“那这个呢？”

    谢茹茹白她一眼，“我才对你没有兴趣！”关晓琪笑了起来。

    谢茹茹只是陪了关晓琪一会，便跑到舞池里面跳舞去了，剩下关晓琪一个人坐在吧台，解决了那一杯鸡尾酒之后，就显得有些无所事事。

    酒吧，这两辈子都是第一次来。以前，她对这样的地方向来敬而远之，因为这样的地方总是伴随着诸多阴暗的事物，让她望而却步。所以此刻坐在这里，看到的一切都是新奇。舞池里群魔乱舞的众人，阴暗暧昧的灯光里纠缠亲吻的情侣，周围似有若无的目光，都让关晓琪感到新奇。

    “小姐，一个人？”斯文的声音伴随着一阵浓郁的古龙水的味道袭来，关晓琪抬眼便看到一个身着黑色衬衫的男人端着一杯酒坐在关晓琪对面的位子上，嘴角含笑。

    这就是传说中的猎艳？虽然好奇，但是关晓琪可深知这种事一个处理不好是会出事的，当下歉然道：“抱歉，我同伴去洗手间了，马上回来。”

    对方不是不识趣的人，闻言冲着关晓琪耸耸肩，提溜着酒杯继续去寻找下一个目标。

    关晓琪的目光却忍不住跟随者那个男人，想要看真正的酒吧调情的寂寞男女是怎样的？正看着，便感觉到一阵震动，掏出手机，果然是有人打电话来了。

    酒吧里，唯一安静点的地方恐怕就是厕所那边了。

    电话一接通，郝宇凡就因为对面的嘈杂愣了一下，等到关晓琪问了谁呀的时候，才皱着眉道：“是我，你在哪里，怎么那么吵？”

    “酒吧啊！”关晓琪压根就没打算隐瞒，“今天同学聚会，吃完饭又到酒吧玩了！”

    郝宇凡的眉头狠狠一跳，神色立马严肃起来，“那个酒吧？我过去接你！”

    “你干嘛过来接我啊！我才刚来！”看着外面越发热闹的场面，关晓琪竟有些舍不得早早回去。以她的性子，是不会主动来这种地方的。没准这就是最后一次，当然要好好体会一下了！

    郝宇凡心里一急，但还是压抑下来，笑着哄道：“不，我不是现在过去接你，等一下么，你总得回家不是？不然这么晚了，还要让叔叔派人去接你？而且，大晚上你一个人在外面我也不放心。”

    怀柔政策绝对是关晓琪的软肋，他这么慢条斯理一说，关晓琪这边立马软化了，利落地报上酒吧名字，但还是不死心地嘱咐了他一句，“你别来太早啊！我还想多玩会呢！”

    郝宇凡自然笑着满口答应。可是挂了电话，郝宇凡立马起身，一把抓起旁边的钥匙就冲了下去。

    郝夫人还在楼下，看到郝宇凡衣着整齐地冲下来不由得问道：“这么晚了你这是要去哪里？”

    “晓琪今晚上同学聚会，让我去接她呢！”

    一听是要去接未来儿媳妇，郝夫人立马笑着道：“哦，晓琪啊，那是得去接。快去吧，年轻人聚在一起闹得欢实，要是不方便，晚上去你公寓也行！”额，郝夫人真是与时俱进。

    而听明白郝夫人意思的郝宇凡确实耳朵一烧，含糊地应了一声便落荒而逃。看得郝夫人偷笑不止。

    郝敬国从报纸里抬起头，对郝夫人的做法十分无奈，“瞧你说的，还不方便就去公寓，这是你当妈的该说的？孤男寡女的，在公寓才更不方便吧！”

    郝夫人却白了他一眼，哼道：“你知道什么？我这是促进他们俩人的关系进展呢！不然依着这些年轻人的浪漫追求，咱们得等到猴年马月抱上孙子啊？如果真说准了，保不齐咱明年就能抱上大孙子了！”越说越起劲，郝夫人倒似真要抱得大孙子了似的。

    郝敬国虽然那样说，可是大孙子还是戳中了他的软肋，当下闭嘴，也不再言语。要是真能抱上大孙子，他可是要乐坏了！

    关晓琪打完电话，就又回到了刚才做的酒吧台前。她不会跳舞，看来也只能呆坐在这里一晚上了。不过关晓琪一点不无聊，因为酒吧里的一切对她来说都是新奇的，即便是坐在这里看着舞池里的人跳舞，她也很开心。

    刚才的空杯子已经收了回去，关晓琪转头跟酒保又要了一杯鸡尾酒，点明酒精度要低一点。酒保点头，很快又送了一杯七彩纷呈的鸡尾酒过来，在圆柱形的杯子里流光溢彩，美丽极了！关晓琪一边品着酒，一边看着舞池里的人炫技，游龙走蛇般的舞姿，闪耀璀璨的灯光，竟是一时看得入迷。

    郝宇凡从郝家出来，就一路疾行到关晓琪电话里报给他名字的酒吧。只是在这样鱼龙混杂的地方找人可不好找，尤其，关晓琪还换装了，他开始根本就是按照平时见到的关晓琪的样子去找的，自然几次都没有发现。偏偏打电话她也不接了，郝宇凡压下心里的担忧和焦急，一遍一遍在酒吧里寻早，甚至连舞池里都挤进去找了一圈。不过酒吧也就这么大，而且关晓琪也始终坐在吧台前不动地，所以郝宇凡虽然费了些时间，但还是在吧台前找到了她。

 第一百零九章 迷蒙醉态


		
		    郝宇凡是从背影认出来的，尤其是关晓琪的头发，柔顺而黑亮，非常有特点，让他在后面一眼就看了出来。不过也幸好是垂在背后的一部分头发，郝宇凡认出了关晓琪的身形，却并没有十分清楚地看出关晓琪的造型。

    所以走到关晓琪旁边，看到她正脸的时候，郝宇凡有一瞬间的呆滞。本就清新明朗的五官经过谢茹茹的描画又多了几分精致和不羁，在原本简单纯净的基础上增添了几许叛逆颓废的气息，在关晓琪身上组合成一种奇特的气质。镂空的蕾丝衬衫，虽然因为前面垂下的头发遮住了部分胸前，但是身侧却依然露出了纤细而白皙的腰部，再往下就是修长而白皙的大腿，看在异性眼里，当真是无言的诱惑。但是却并不至于让你产生猥亵的心思，只觉得面前的女孩子，美好而想要呵护。

    郝宇凡迅速反应过来，眸色瞬间加黑。

    而关晓琪却是半分没有感觉到，距离她如此之近的郝宇凡，因为此时此刻，她的全部注意力都在面前的酒杯上。调酒师很有才，没换一种鸡尾酒几乎都会换一种杯子，这次的杯子是有些细长的圆柱形杯子，比之之前的彩虹鸡尾酒的杯子，这一个更细也更高，适合女孩子相对较小的手掌握住，里面是渐变的色彩，樱桃口味，喝起来如果汁一般。

    她却不知道，这样纤细的杯子，被她的手握着送到嘴边啜饮。落在别人的目光中，又是一种无言的美丽与性感。不得不说，这家酒吧实在用心，连器具都在无形中帮助客人营造气氛！

    郝宇凡看着她依旧端着杯子往嘴边送，一步上前压住她的手。目光深沉地看着关晓琪，“晓琪，别喝了，我来接你了！”

    被人打断，关晓琪撅起嘴，顺着那人的手腕向上，看到郝宇凡，瞬间又笑起来。“你来啦！你来得好快啊！你渴不渴？这家的酒可好喝了，一点，呃！一点酒味都没有。”

    郝宇凡眉头一皱，“你喝醉了？你怎么能一个人在这里喝这么多酒！”

    “没有，不是我一个人！”关晓琪手一挥，笑眯眯地看着他，脸蛋红扑扑的。仿佛熟透的苹果，让人想要咬上一口。“我跟我同学，同学来的！他们在那边…”说着，就举起一只手想要冲着舞池的方向摇一摇，只是这一动作，却使得她一个没坐稳就差点向后摔去。郝宇凡眼疾手快，一把揽住她的腰，把她揽在怀里，脸色越发不悦，“你醉了！”

    “没有！”这点。关晓琪相当坚持。

    谢茹茹在舞池玩得很嗨，她很小就混迹在酒吧里，有自己人看着不担心出事情，久而久之便学会了这么一身妖娆的舞技，每次到了酒吧，在舞池了，她总是最善良的那一个。今天也不例外。但是今天玩归玩，她还是一直分神顾忌着吧台的关晓琪，虽然已经提前嘱咐过了酒保。此时惊鸿一瞥，不知道什么时候关晓琪身边竟然多了一个男人，还把关晓琪一把揽到怀里，谢茹茹脸色大变，赶紧停下动作从舞池里挤了出来。

    郝宇凡还在哄着关晓琪，就突然觉得冲过来一道影子，然后毫不留情地推了自己一把，把关晓琪拉过去。不过她过来的时候，郝宇凡敏感闻到一阵女士香水的味道，知道来人是个女人，为了避免伤到关晓琪，他没有动手，只是脸色又不由得沉了几分。

    谢茹茹扶住关晓琪让她靠在自己怀里，低头一看，“天啊，你这是喝了多少酒？！我走之前不是告诉你鸡尾酒很醉人，酒精度很高的？！”

    关晓琪仰头看到是谢茹茹，立马笑起来，竟有些憨憨的，“茹茹你回来了！我没有喝别人给的，而且跟酒保说了我要低酒精浓度的！”

    谢茹茹扶额，看了眼吧台上还没喝完的樱桃红一眼，突然问道：“我走了以后你又要了几杯？”

    关晓琪低头数了数自己的手指头，然后一手掰着大拇指和小拇指，把中间的三个指头竖起来，“三杯而已，都是酒精度低的哦！”

    谢茹茹扶额，“大姐，就算是酒精度低也耐不住你一个劲喝啊！这得多少种果酒混起来了！”

    关晓琪看着她嘿嘿地笑，谢茹茹没法。眼角瞥到那男人还站在那里没走，便有些不耐烦地抬头，然后才认出来，“你是，郝宇凡？”上次在图书馆见过的，谢茹茹还记得。尤其，他还打着石膏的腿。

    郝宇凡缓和了脸色，微微笑道：“是我，我过来接晓琪了。”

    想到刚刚自己还把晓琪从人家怀里抢过来还推了人家一把，谢茹茹有些不好意思，“那个，我刚才没看清…”

    郝宇凡却一挥手，“没事！我还要谢谢你，照顾着晓琪。不然这傻丫头不知道要干什么蠢事了。”

    谢茹茹抿嘴笑笑，“那我送你们出去吧！”看关晓琪这样子，估计走路都有些不稳了。郝宇凡的腿脚也不利索。

    郝宇凡点头，两人一人一边，架着关晓琪出了酒吧。送着关晓琪上了车，谢茹茹便转身回了酒吧，并答应跟其他人说一声，就说关晓琪回去了。

    而关晓琪坐在副驾驶位上，还转身扒着旁边的窗户一脸依依不舍地看着外面酒吧的大门口，嘴里呢喃着，“茹茹，茹茹，你怎么走了？我怎么办？”

    郝宇凡听得好笑，转身把关晓琪拉过来做好，探头过去把安全带给她系好，还不忘把车里的温度调高。酒吧里温度高，大家一个个穿得清凉，关晓琪也不例外，衬衫蓬蓬裙下就直接是光裸的肌肤，可她这样子又没法帮她换衣服，只能外面包上一件羽绒服就钻进车里。

    做完这一系列动作，关晓琪还眼巴巴歪着脑袋看着外面，嘴里念念有词，看得郝宇凡好不好笑，伸手摸摸她的脑袋，“怎么，这么舍不得，还想进去玩？”

    关晓琪转过头，黑白分明的大眼睛认真地看着郝宇凡，点头道：“茹茹还在里面，他们都在里面呢！”

    她这样子，多像一个小娃娃！呆呆纯纯地看着你，软软的语调，硬汉的心都得软化了。何况这还是关晓琪！郝宇凡的心酸软得厉害，声音也放得越发轻柔，“可是，现在已经很晚了，你该回家了。”

    关晓琪眸子里闪过一些委屈，她是明白了这是不能再回去的意思。委屈地低下头，对着手指喃喃道：“可是我还想喝，我还没和够呢…”

    “什么？”郝宇凡没听清。

    关晓琪嘴巴嘟起来，直接气呼呼地转身，依旧眼巴巴地看着窗外，如同一个闹脾气的小孩子。

    看着她这番动作，郝宇凡真是又喜爱又无奈地笑起来。这样的关晓琪，真是，真是太可爱了！突然，脑袋里蹦出离家时郝夫人说的抱大孙子那句话，郝宇凡不自觉就联想起来，如果以后，他们结婚，生一个这样呆萌的女儿也不错！就像现在的关晓琪一样，可爱，又呆萌！郝宇凡的嘴角不可抑制地弯起来，如果是那样的话，他一定把女儿当初掌上明珠，使劲宠！

    关晓琪的酒品还算不错，虽然喝醉了，但是她不哭不闹，就这么安安静静地坐在副驾驶座位上看着窗外，安静得像一只猫咪，十分惹人怜爱。郝宇凡车子开得很顺利，很快就到了他的公寓小区里。

    还真是让郝夫人给料到了，关晓琪喝醉了，又是这么一身打扮，是绝对不适合送回关家或者带回郝家的。那么想来想去，也唯有带到公寓里来。

    亏得关晓琪虽然醉了，顶多就是迷糊了些，还不至于走不了路。而且经过这一路坐车过来，似乎比刚从酒吧里出来的时候又清醒了几分，至少自己走路都稳了许多。

    郝宇凡叫了小区值夜的保安跟过来，他把车子停到了楼门口，然后就近下车，这样关晓琪也能少在外面挨冻一会，再让保安把车子停好。而郝宇凡则拉着关晓琪的手上楼。关晓琪很乖，任由郝宇凡牵着跟在他身后。

    但是到底外面温度低很多，所以关晓琪这样光着腿一下车，还是不由得狠狠颤抖了一下，委委屈屈地拽了拽郝宇凡的手，“我冷~”

    郝宇凡的眉头狠狠皱起来，刚才回来得匆忙，除了羽绒服，竟是没有拿其他的衣服。她的羽绒服又是短款的。看着关晓琪几乎要泪眼婆娑的样子，郝宇凡一把脱下自己的羽绒服，尚带着他的体温就围在了她的腰间，总算是为她的双腿带来些许温暖。把车钥匙扔给保安，郝宇凡赶紧拉着关晓琪往里走。

    现代化公寓，进了里面直接上电梯，到了公寓门口开门进去，全程也不过四五分钟的时间。一进去郝宇凡就把空调全部打起来，然后把关晓琪带到卧室，让她坐到床上围着被子。很快，关晓琪的温度便快速回升，变得温暖起来。

 第一百一十章 宿醉之后


		
		    喝醉了的关晓琪像个娃娃，坐在床上围着被子，郝宇凡把杯子盖在她身上，她就自己往头上蒙，等郝宇凡去厨房里给她煮了姜糖水回来，就看见她整个人都蒙在被子里，只剩下小脸露在外面，看着他一脸懵懂。

    这样可爱的关晓琪，郝宇凡忍不住凑过去，亲在她脸颊上，满眼笑，“你不困么？”他以为等他煮好了水来，关晓琪没准都歪倒在床上睡着了。

    关晓琪定定地看着他，突然打了个大大的呵欠，本就黑白分明的大眼越发迷蒙起来，却摇摇头，“我不困。”

    郝宇凡失笑，都打呵欠了还不困？摇摇头，把手里的姜糖水递给她，“把这个喝了，不然要感冒了！”

    关晓琪眼睛一亮，盯着郝宇凡手里的姜糖水，“唔，颜色不好看。”但还是快手快脚接了过来喝了一小口，马上苦着脸舌头都伸出来，一脸委屈，“这个一点都不好喝，也不好看！”

    “你当这是鸡尾酒啊！”郝宇凡被她弄得哭笑不得，“这是姜糖水，喝完了你就暖和了，喝掉它，好不好？”

    关晓琪现在举止像娃娃，思维也像娃娃，就得哄着来。郝宇凡轻声细语地哄着，关晓琪果然一脸不愿地点点头，接过了碗。喝一小口，就吐吐舌头，抬眼看着郝宇凡还坐在旁边看着她，立马又垂了眼继续喝。

    这小模样！

    郝宇凡揉揉她的脑袋，转身去衣柜里找找衣服。她那身衣服穿着睡觉要别扭死了。他记得他在这放过一套新的睡衣的。

    看着郝宇凡转过身去看衣柜，关晓琪立马把碗拿离嘴边，四处看了看，悄悄把碗在窗边倾斜，姜糖水无声无息就被倒在了窗边的地毯上。米色的地毯立马被姜糖水浸湿了好大一块，泛着深棕色。

    “找到了！”郝宇凡终于在角落里把睡衣抽了出来。

    关晓琪赶紧把碗拿回来，把碗里仅剩的一点一下全部倒进嘴里，小脸立马皱成了一团。

    郝宇凡转身，恰恰看到她这副难受的样子，不由得失笑，“有那么难喝么？”姜糖水而已，不知道的还以为他是给她端了毒药呢！

    关晓琪吧嗒吧嗒嘴。一脸苦涩，“太辣了！”是姜辣。

    “你不是最爱吃辣的？你还会叫辣？”

    关晓琪晃晃脑袋，没理他，垂着眼睛不知道在看什么。

    郝宇凡拍拍自己的脑门，她喝醉了呀，自己还跟个喝醉的人聊起天来。看了一眼放在一边床头柜上的空碗，已经全部喝光了。郝宇凡笑着又低头亲了关晓琪的脸颊一下，满眼宠溺。“真乖，都喝光了！”

    关晓琪眯起眼睛一副享受样子，突然转过脸，指着另外一边，咕哝道：“还有这边…”

    郝宇凡一愣，眼里的笑都要溢出来，啪嗒一口亲在另外一边脸颊，“行了吧？”

    还真是个孩子，还是个爱撒娇的孩子！

    关晓琪点点头。往后一仰，裹着厚厚的被子就躺倒在床上，瞪着大眼睛看着郝宇凡，“我要睡觉了！”因为之前围着被子，好多被子就囤在身后。她这一就势躺下，后腰那里被厚厚的被子垫着，整个人都没法躺平。郝宇凡只得叹一口气。把关晓琪又拉起来，帮她把被子拉好，“倒是把被子弄好再睡啊，你呀！”

    被子被拉开，关晓琪的头发也散乱到肩膀上，就将胸前的风光暴露出来。镂空的黑色蕾丝衬衫下，虽然有一条黑色的抹胸遮住了胸部，不该露的一点没有，可是上面脖子下方以及平坦的腹部白皙的嫩肉与中间的黑色形成了鲜明的对比，又是这样近距离，郝宇凡一眼就定在了那里，移不开目光。

    拉开被子，虽然开着空调，但是一瞬间关晓琪还是忍不住一抖，看着郝宇凡半天没有动作，不由得歪下脑袋凑到他旁边看他，有点不高兴，“我要睡觉了！”

    郝宇凡的脸倏地爆红，手忙脚乱地把杯子堆到关晓琪的身上，眼睛一眼也不敢往她身上看，转身就走了出去，仿佛后面是什么洪水猛兽。

    关晓琪眨了眨眼，一脑袋歪在床上，转瞬就进入了梦乡。

    郝宇凡背在门口旁边的墙壁上，呼吸不由得有些喘，脑袋里却全部都是刚才看到的风景。精致的锁骨，柔嫩而白皙的皮肤，平坦的腹部以及纤细的腰肢…一巴掌拍在脑袋上，郝宇凡重重靠向身后的墙壁，他在胡思乱想什么？！她还小，还小呢！

    终于把心里的躁动平复下去，郝宇凡转身重新打开门，一眼就看到里面的关晓琪已经歪倒在床上睡着了。只是，这姿势实在…下半身的腿是侧向蜷缩着的，可是到了腰哪里却忽然转了一下，上半身却是趴着的。这么高难度的动作，也就只有那些小婴儿能做出来了吧，亏她还睡得这么香甜。不过也可以肯定，明早起来，她铁定是要四肢酸痛了。

    郝宇凡叹息一声，走过去，隔着被子把她的腿扒拉开。或许是不满睡梦中遭人袭扰，关晓琪不满地皱眉咕哝了两声，自己就转了个身，四只大开地躺在床上。这丫头，睡相真不好。

    瞥到她脸上，郝宇凡眉头一皱，一向素颜清淡的小脸上此时又是眼影又是唇彩的，这么多化学物品在脸上，肯定不舒服。郝宇凡只得又去卫生间投了热毛巾，给关晓琪擦了许多遍才总算是把脸上那些乱七八糟的东西洗掉。看着重新恢复素颜的关晓琪，郝宇凡满意地笑了笑，低头吻在她的额头，轻道：“晚安。”

    郝宇凡的公寓位置采光非常好，昨晚上他出去的时候又忘记了拉窗帘，所以早晨，关晓琪是在一片金灿灿的阳光下醒过来的。金色而温暖的阳光洒满了一床，将关晓琪笼罩其中，即便闭着眼都能感受到阳光的明亮。如果平时醒来就感受着这些阳光，一定非常舒爽！

    但是，那只是平时，现在的关晓琪感觉可是一点都不好。宿醉的滋味一点都不舒服，现在清醒过来，除了四肢酸软之外，还有就是头疼。虽然不至于像人家说的头痛欲裂，可是也满不舒服的，关晓琪不由得伸手敲了敲。

    敲门声均匀的响起，关晓琪下意识说了一声进来，抬头便看到郝宇凡端着一个托盘进来，关晓琪有些愣怔，过了一会才反应过来这里是郝宇凡的公寓，可不睡自己的房间。脸倏地红起来。

    郝宇凡含笑走过来，托盘里是一杯清水，笑着道：“睡得还好么？”

    “不好，头疼！”关晓琪一边伸手揉着脑袋，一边道。

    郝宇凡轻叹一声，“活该！谁让你胆子比天大，竟然还跟着人家去酒吧！去就算了，还喝酒！”

    关晓琪幽怨地瞪了他一眼，继续低头揉脑袋，却一眼看到自己的胸前，脸倏地就红了，直觉一把扯过被子护在自己身前。

    她这番动作让郝宇凡也是一僵，登时，氛围有些尴尬。

    郝宇凡咳了一声，站起身来，“那里有我的一套睡衣，还是新的没穿过的，你去里面洗个澡换一下吧。嗯，弄好了出来吃饭！”说完，立马转身出去，连门都一起带上。

    关晓琪看着他落荒而逃的样子，不由得笑起来。起身下床到卫生间里，从里面的镜子映出来女孩子的素颜，显然昨晚睡觉之前，自己脸上的妆被他擦掉了。身上依旧是昨晚那套黑色夜店装，只是滚了一夜已经变得皱皱巴巴，但是关晓琪心里却不由得对郝宇凡有几分赞叹。他，到底是个君子，而且很细心。

    洗了个澡，把昨晚的酒味以及放纵都洗去，身上带着沐浴露的清香，终于舒服了许多。穿上郝宇凡的睡衣，果然是男人的睡衣，被她穿在身上，手脚都卷起了好几道，可仍旧像小孩子偷穿大人的衣服一样，真是滑稽。

    整理好自己就出来，郝宇凡把外面客厅里的温度也调得很高，即便关晓琪穿着薄薄的睡衣也不会觉得冷。桌上摆着几样爽口的小菜，倒是没见主食。

    似乎是听到她的响动，郝宇凡从厨房里探出头来，看到关晓琪已经出来，笑着道：“再稍等一下，马上就好！”

    确实是马上就好，他进去两分钟的样子，就闻到了一阵香气，然后郝宇凡就端了两大碗热气腾腾的面出来。

    “怪不得要我等一下，原来你下的面。唔，好香啊！”浓郁的香气刺激的嗅觉，关晓琪的肚子都忍不住一阵咕噜。

    郝宇凡倒不谦虚，笑着应道：“那是当然，我早就说过我的手艺不错是不是？只是现在行动不方便，等以后我行动便利了，就给你做一大桌好吃的！”

    “那我可有得等了。”关晓琪瞥一眼他的脚，戏谑道。好宇凡也不急，一边递给关晓琪筷子和勺子，一边道：“等来的才好吃啊，这是个心理诉求！对了，还有！”说着，又折回厨房。

    郝宇凡做的面确实不错，浓郁的汤汁里飘着青菜，最上面还有一个煎得金黄的鸡蛋，白细香滑的面条盘旋在碗底，十分诱人食欲。

 第一百一十一章 离去的思嘉

    关晓琪是真的有点饿了，也顾不得等郝宇凡出来一起，已经拿起筷子挑了面条上来。确实不错，面条劲道有嚼劲，汤也非常鲜美好喝，关晓琪的筷子都停不下来，呼噜呼噜吃起来。

    郝宇凡很快从厨房里出来，手里还端着一个碟子，“我知道你喜欢吃辣椒，喏，这个可是我家阿姨做的，她是四川人，最会做辣椒。”

    果然，郝宇凡拿来的碟子里是满满一碟带着油辣椒。要说这辣椒油，要想做得好吃可是非常考校功力的，不仅仅油温要控制得好，一不小心就会糊掉，那样炸出来的辣椒一点也不好吃。另外就是选用的辣椒也要好，要晒得干干的。不同的人炸辣椒也不一样，有些人喜欢整个辣椒来炸，赶上爱吃辣椒的，就直接捞出来一个辣椒干吃。但是关晓琪更喜欢吃辣椒末炸出来的辣椒，然后在里面还要撒上些调味料的。但是关晓琪本人却并不会炸辣椒，于是对她来说，能碰上一家炸得不错的辣椒，那是非常难得的。

    看着郝宇凡献宝一样拿出来，关晓琪有些好笑，但还是在郝宇凡期望的目光中，直接夹了一点辣椒放进嘴里，“唔，不错。很好吃啊！”

    郝宇凡却看得不由得吞了吞口水，“你，就这么尝啊？”早就知道关晓琪喜欢吃辣也能吃辣，可是这么直接尝辣椒还真是…

    关晓琪没说假的，这辣椒确实做得很好吃，干脆端起来倒了一半多到面碗里，瞬间，面汤都变红了，有些细碎的辣椒碎末落在下面白嫩的面条上，看起来更加诱人。当然，这是在关晓琪的眼里，在郝宇凡的眼里却不由得带着些难以置信了。这也太，能吃辣了吧？！

    看着关晓琪当真是一点不客气地把他盛来的辣椒完全倒进碗里，不由得摇头，“我发现给你辣椒真是个错误，下回可得记住了。”

    关晓琪白他一眼，“可惜现在晚了！阿姨的手艺真是不错，有空我得去讨教讨教！”

    郝宇凡叹气。这次真是失算了。

    两个人很快吃了早饭，关晓琪自告奋勇刷了碗。

    收拾清楚了。关晓琪就给关怡情打了电话，让她帮着拿套衣服过来。关怡情来得非常迅速，不过半个多小时，关怡情就赶到了。

    看着关晓琪穿着明显是男士的睡衣，关怡情满脸暧昧，“真是出乎意料哇，竟然这么快就…啧啧啧，晓琪，你真是让我刮目相看了。”

    关晓琪翻了个白眼，径直拿了衣服进了卫生间。换回自己的衣服。关晓琪才有心情跟她解释，“你别瞎说，我这是昨晚上跟同学去酒吧了，当时换了衣服来着，但是宇凡接我回来忘记拿衣服了。”

    关怡情捂着嘴笑。“酒吧？哇，那你们不会，不会酒后乱性吧？！”

    “关怡情！”

    任务完成，关怡情就又想直接回家继续宅女生活，却被关晓琪拦住。既然都出门了，哪里有立马回去的道理？干脆，关晓琪提议去逛街，郝宇凡立马自告奋勇充当司机。

    关怡情却撇撇嘴，“那我更不能去了，当电灯泡么？”

    “什么电灯泡！你看看他这腿脚，连拎包都指望不上了，你得陪着我呀！”关晓琪挽着关怡情的胳膊笑。

    郝宇凡摸摸鼻子，他是有多冤枉，哎，这不争气的腿。

    关怡情知道关晓琪满心好意，便也点点头。

    越是接近年关，各大商场里的人也多了起来，大家都出来开始准备年货了。所以在这里遇到熟人真是一点也不奇怪，只是遇到思嘉还是有点意料之外。

    “就你一个人？陆旭不在身边？”

    思嘉笑着摇摇头，“他可忙，哪有时间老是陪着我。这不还好，碰到你们了！”

    “对，我们一起逛！”

    关怡情却不自觉盯着思嘉的肚子看了好几眼，不由得兴冲冲地建议道：“要不我们去孕婴区看一看吧，小孩子的衣服一定超级可爱的！”

    思嘉眼底闪过一抹讶异，但是遮掩得很好，“那倒是好，只是怕你们会觉得无聊。”

    “怎么会？”关怡情笑着道，“我也是最近才知道你结婚了，恭喜哇！”

    思嘉点点头道谢。

    身边就有一个孕妇，逛孕婴区的时候感觉都不一样了，看着那些精致的小衣服，三个人一阵阵地惊叹，不等思嘉动手，光是关晓琪和关怡情就忍不住入手了好几套衣服。

    思嘉看得无奈，“你们两个也没有宝宝，买这么多这些婴儿服做什么？”

    “你不是有？”两人齐声道。

    关怡情看着关晓琪笑笑，“这些小衣服实在太漂亮了，我根本忍不住。唔，现在的小衣服做得实在太精致了！”

    “可是我家宝宝也穿不了这么多啊！你看看，你俩都买了这么些！”

    “那就一天换一套！”关晓琪笑，顺手又把一个绣着小熊的围嘴放到购物车里。

    思嘉的眼底闪过无奈，但是总算没有再坚持。

    光是在孕婴区就逛到了中午，思嘉提出来请她们两个吃饭，两人自然不跟她客气。可没等走出商场思嘉就接到了陆旭的电话。巧得很，陆旭就在附近，说要过来接她。

    “既然是这样的话，我们就不打扰你们的二人世界了！”关晓琪笑得一脸促狭。

    思嘉微红了脸，“瞧你说的，吃顿饭而已。”

    “是啊，吃顿饭而已！也不急在这一时是不是？好了，去找陆旭吧，等下回陆旭没空陪你吃饭的时候你再请好了！反正我们俩都空得很！”

    “我是空得很的，只是晓琪嘛，有男朋友的人时间都很拮据的！”关怡情眨眨眼，一副心照不宣的模样。

    思嘉笑，“好，下次有机会。我先走了，嗯，还有谢谢你们给我家宝贝的衣服哦！”

    看着思嘉赶去找陆旭的背影，关怡情却不由得染上些羡慕的情绪，“没想到，他们俩还真走到一起了。现在，思嘉应该很幸福吧？！”

    关晓琪闻言，没有说话。因为她清楚得知道，除非有什么意外，不然思嘉的幸福，已经是可预见的短暂。

    可即便知道这些，但是关晓琪觉得，这段幸福也会再持续三四个月吧。可是没想到，大年初一的时候，陆旭的电话就追了过来，问思嘉有没有跟她联系。

    关晓琪愣怔过后，立马赶了过去。

    依旧是之前思嘉待的那个小区，只是此刻，思嘉早已不在，只剩下陆旭一个人坐在沙发上，颓废地抓着自己的头发。

    “怎么回事？思嘉怎么会不见的？”关晓琪气喘吁吁地问道。

    陆旭依旧低着头，声音里带着疲惫和痛苦，“我不知道，我…”

    原来，这段日子，陆旭都是跟思嘉在一起，这些都是当初约定好的。两个人就如夫妻一般住在这里。但是昨晚是大年三十，这个日子陆旭是必然要回陆家的，而思嘉作为不被接受的儿媳妇也没有资格回去，所以思嘉独自被留在这里。可是等到今天早上陆旭回来的时候，她已经不在了。

    这一个早上，能找的人陆旭都找了，可是一点线索都没有。到如今，陆旭有预感，只怕思嘉已经走了。

    “那思家呢？思嘉即便要走，也不可能完全的悄无声息吧？思家的人你有没有问过？”

    “没有。”陆旭的手深深插入头发里，满身满眼都是颓废与伤心，“她谁都没有联系，就这么悄无声息地走了！思嘉，她不要我了…”

    “她哪里是不要你了，她是要不起你了。”

    一直等到关晓琪离开的时候，陆旭都是保持着那个动作没有动。但是关晓琪可以看到，陆旭捂住脸的指缝间，多了一抹湿润的晶莹。

    本该开心的日子，因为这一番变故，关晓琪的心情也瞬间低沉下来。走出公寓，关晓琪突然有些不想回大院，甚至不想看到任何人，她有种无比想念宋伟明，想念张敏的感觉。

    不回大院，关晓琪却突然觉得她没有地方去。六年前加上六年后，她在北京待的时间都不超过一年的时间，交好的朋友也没有几个。况且又是这样特殊的日子，即便是有朋友也正是自己聚会团聚的时候。

    苦笑，思嘉走了，竟然连她的容身之处都带走了一般。关晓琪摇摇头，不知不觉间竟走到了高中时的学校。大年初一，学校自然是锁着门的。但意外的是，大门对面的饮品店却是开着的。在外面走了这许久，关晓琪的手脚都冰冷了，立马跑到里面去买了一杯热饮。

    六年的时间，学校周边也发生了非常大的变化。就像现在的饮品店，就是后来新开的。

    拿着饮品，拒绝了老板邀请她在屋里坐一会的好意，直接拿着饮品出来，站在学校大门口，看着里面无甚变化的教学楼，想着与思嘉相识的点点滴滴，心里只剩无限酸涩。

    思嘉的离开，关晓琪不是没有预感的，正如上一次拒绝了思嘉的邀请，让她回去找陆旭。她感觉到思嘉不会甘心陆家的计划，把孩子留下然后结束与陆旭的婚姻。所以，她选择了离开，这样至少，她的下半生还能有他们的孩子。可是，这样何尝不是选择了一条最艰辛的路？

    ps：

    今天感觉思路好卡，唔，忧桑，似乎没有我想要的赶脚…抓头…

 第一百一十二章 没有如果

    命运的齿轮似乎是在关晓琪到来的那一刻开始转动，因为她的到来，然后才把思嘉带入了那个圈子。因为她与徐谦泽的关系，思嘉也与陆旭更多了接触。如果早知道所有的付出到头来却是这样的结果，思嘉会不会在一开始就对陆旭敬而远之？只可惜，没有如果，而思嘉，也没有再来一次的机会…

    不知不觉中，手里的热饮都变得冰凉。关晓琪从把冷掉的饮料丢到一边的垃圾桶，转身准备离开，却忽然有人叫了一声自己的名字。转头过去，就看到对面不知道什么时候停了一辆车，正有人开门出来，竟然是梁晨！

    似乎，已经许久不见他，自从从江南回来，梁晨提出跟关怡情解除婚约，便再没见过。

    “你怎么会在这里？”关晓琪也有些诧异，竟然在这里遇到梁晨。

    梁晨却是看着后面的学校大门，慢慢道：“从美国回来之后，每年的初一只要有时间，我都会来这里看看。”

    “想不到，你竟然还这么怀念高中的生活么？”

    梁晨却不语。他是怀念，只不过不是怀念高中，而是，只有在这里，他可以去怀念一个人的过去，只因，那个人停留的时间实在太短，驻足的地方也太少。这学校，已经是她仅有的驻足点。

    “要去哪里，我送你吧。”梁晨眉头微皱，“你的鼻子都冻红了。”

    关晓琪沉吟了一下，笑着点头，“好，那就麻烦你了。”

    梁晨笑而不语，亲手帮关晓琪打开副驾驶座位的门。

    一进到车厢里，立马感觉到一阵温暖的气息扑面而来。梁晨一边发动车子，一边转头问关晓琪想去哪里。

    关晓琪歪着脑袋靠在车窗上，脸色略微苍白，“还是回大院吧。”在外面晃了够久。她总不能总在外面。

    梁晨看着她泛白的脸色，有些担忧，“你怎么了？不舒服？”

    “没有。”关晓琪摇摇头，其实不过是亲戚报道而已。或许是刚刚在外面待得太久，四肢都冷得僵硬，小腹更是一阵阵抽痛。

    梁晨却是不放心，也不顾关晓琪的躲闪。伸手覆上她的额头，并没有察觉温度不对。这才略微放下心来，可仍旧问了一句，“你确定不需要去医院看一看？”

    关晓琪摇头，梁晨只得送着关晓琪回家。

    车里的温暖，再加上本就难过的身体，关晓琪很快就有些昏昏欲睡。迷迷糊糊间似乎车子停了一下，还灌进来一阵冷风，她不由得抖了抖，接着就有一个温暖的东西放在手里。关晓琪睁眼就看到了手里的牛奶，还能感觉到其中烫手的温度。

    “先喝一点会好些。”梁晨有些别扭。仔细看的话不难发现，他的耳朵都有些微微的泛红。他也是刚才才反应过来的，看关晓琪这脸色苍白的样子，没准就是女孩子都有的那几天。

    关晓琪道了谢，立马打开来喝了一口。随着热牛奶顺着肠胃下去。似乎很快，小腹那里的抽痛也缓解了许多。

    看着关晓琪微微恢复了血色的脸色，梁晨也轻呼了一口气。看来，他猜对了。

    初一的时候一向是家里最忙碌的时候。关怡正还没有回来，也就意味着更多的关系人情往来都得关博恒亲自出马，自然更加少不了徐静的配合。所以实际上，关家现在也只有关晓琪和关怡情的。

    关晓琪本想着让梁晨把她送到门口就好的。却没想到梁晨倒是不在乎，直接送到了关家门口。关晓琪下车进屋，他竟是也跟了进来。关晓琪眉头忽皱，“你怎么也进来了？”

    梁晨却没有半分不自在，依旧笑着道：“来跟你们一起过初一啊！都是孤家寡人，正好凑一堆。”

    “你！”关晓琪惊叹他的大胆，“你跟小情现在什么关系，倒是一点忌讳都没有。”

    “不然，我们要成仇人不成？即便不是情侣，小情依旧是我从小看到大的妹妹！”说完，也不理会关晓琪，径直走了进去。

    梁晨的到来显然也出乎关怡情的意料，她先是呆了一呆，反应过来，脸色就有点难看，但依旧秉承着教养叫了一声梁子哥。梁晨只对她的别扭视而不见，径直坐在了沙发上，只道是要跟她们一起过初一。

    关怡情跟他发作不得，转头不由得拉住关晓琪询问，“他怎么会过来？”

    “碰上的，然后他送我回来。”

    关怡情叹息，没再说话，却是径直转身上了楼。关晓琪欲言又止，最终看向梁晨的目光越发不善。

    梁晨摸了摸鼻子，想来也是知道自己这出闹得不好。

    关晓琪瞪他一眼，“你到底这又是唱哪一出？明知道小情现在跟你尴尬，你还跑上门来，欺负人是不是？”

    “可不习惯会永远尴尬下去，我得让她试着习惯，我以非未婚夫的身份出现。”

    “可是就非得大年初一来适应？”关晓琪身体不舒服，脾气也大了些，黑白分明的大眼瞪着梁晨，带着不加掩饰的气愤。

    梁晨咳了一声，“不过我也确实没有什么好的地方可去。以往，不都是我们几个聚在一起的？”以前确实是，那个时候甚至还有骆浚古战他们。可是现在，各自有各自的事业，竟是聚少离多起来。而且，也物是人非起来。

    看着关晓琪沉默不语，梁晨聪明地换了一个话题，“思嘉走了？”

    关晓琪诧异，“你怎么知道？”

    梁晨耸耸肩，“纸包不住火，何况这圈子就这么大，谁家放了个屁都知道，何况这样的事。你就是因为思嘉的离开而跑到学校那边去的？”

    关晓琪黯然点头，看着梁晨仿佛看透一切的样子，忍不住问：“我刚才一直在想，如果早先思嘉就知道她跟陆旭会是这样的结局收场，那么当初，她还会不会选择跟陆旭在一起？”关晓琪心中总是有着隐隐的愧疚。这整件事里，她似乎就是命运转折的关键，是导火索的存在。不杀伯仁伯仁却因你而死，这样的感觉并不好受。她想知道，到底是爱情盲目，还是时机错误。

    梁晨没有惊讶，只是淡淡道：“你怎么知道今天的结局就一定是当年的结果？”

    关晓琪皱眉，“难道不是？”当初不正是相识，相知然后相爱，最终走到如今？

    梁晨却摇头，“当然不是。他们在一起，有千百种可能，而如今的结果，无非是那千百种可能之一而已，所以看到如今的惨淡结局便一味把责任归咎于当初，实在有些不公平。”

    “可是，如果当初他们不曾相识，没有相知，就也没有之后的相爱和如今的相离了不是么？”关晓琪的语气黯淡。

    梁晨却笑，“子非鱼焉知鱼之乐？你怎么就确定，与如今的惨淡结局相比，她们宁愿不曾相识呢？”

    “思嘉走了，还带着孩子！”关晓琪看着梁晨，“他们孤儿寡母去面对这个世界，甚至于，孩子连父亲都不得见。”

    梁晨沉吟，“这是思嘉的选择，而且她甘之如饴不是么？得到一些，总是要失去一些的。”

    关晓琪却低头沉思，“她得到短暂的爱，却要为之付出一辈子么？”

    梁晨似乎明白了关晓琪的心思，走过去蹲在她面前，“别自责，这些都与你无关。”

    “与我无关么？”关晓琪轻笑一声，目光有些没有焦距，“梁晨，思嘉是我至今为之最长久的女朋友。当初，如果不是因为我，她不会跟那个圈子的人相熟，更不会跟陆旭相熟，进而发展感情。我的到来，就是她命运的转折。可是如今，却是这样的结局收尾。或许你觉得我是把所有的问题都强往自己身上揽，可是身为朋友，看着思嘉这样黯然孤单地离去，我心里真的不好受。”

    “但是这并不是你怀疑你自己的理由。”梁晨握住关晓琪的手，轻声叹息，“每个人的路都是自己走的，必然也要承受那之后的结果。人生不可能一帆风顺，只经历好的部分，谁又能保证几年之后，思嘉跟陆旭又不会有别的发展？只是因为目前的苦难就推翻他们所有的幸福，这样是不对的。”

    关晓琪却忍不住目光希冀，“你是说，陆旭和思嘉，还会有可能？”

    梁晨目光幽深，“只怕有心人…”

    关晓琪豁然开朗，感激地看着梁晨，“谢谢你，似乎你总是比我看得透彻。”

    梁晨起身，摇头低笑，“只是比你经历得多谢，有些事就想通得多。”

    “还经历多？倒是你比我大很多么，还跟我倚老卖老起来。”

    梁晨没接茬，倒是说起另外一件事，“年后，我再回归部队，就正式成为野狼特种部队的一员了。”

    关晓琪一愣，心里却是一突，“所以，你还要去执行像上次那样危险的任务？”

    “既然是特种部队了，自然要执行特殊任务。”梁晨的回答模棱两可得模糊。

    关晓琪脑海里盘旋了千百句话，可是到了嘴边，却只剩了一句“小心。”

    梁晨笑得畅快，伸手揉了揉关晓琪的头发，“我不会再像上次一样躺在那里。”

 第一百一十三章 准儿媳的待遇

    上次梁晨虽然也参与到了任务中，却并算不上特种部队的正式队员。不过经过上次一次，梁晨表现十分优异，更是任务致胜的关键，经过上面的研究，还是把梁晨正式编制了。

    只是，上次郝宇凡跟他执行同一个任务，也是功不可没，倒是不知道他…想到这里，关晓琪就有些坐不住。

    过年的时候，冰箱里储备的食物很多，尤其冷冻的饺子便有不少。挑出三人份的饺子，到厨房里煮了。端上桌，关怡情却依旧躲在楼上。关晓琪明白她是尴尬，便端了饺子给她送上去。

    打开门看到关晓琪手里热腾腾的饺子，脸上一喜，又往关晓琪身后看了看，这才放了心，让开门让关晓琪进来。

    “他还没走？”

    “没呢！不然我也不给你送上来了。”关晓琪笑笑，转身准备下去吃饭。打开门却不由得顿了顿，“小情，梁子刚才说，他已经正式成为特种部队的一员了。”

    关怡情狠狠咬下一个饺子，咕哝道：“那关我什么事？！”

    关晓琪笑笑，“饿死了，我下楼吃饭了！”

    门后，关怡情放下筷子，看着盘子出神。

    吃过了午饭，梁晨就回去了。关晓琪也紧接着出了门，路上就给郝宇凡打了电话，却被告知他在公寓里。

    一敞门就是一阵刺鼻的酒气传来，“你这是喝了多少啊？！”郝宇凡眼睛都没睁利索，睡眼迷蒙地站在门口，头发可以媲美鸟窝了。

    “晓琪？你怎么来了？”

    “你到底是喝了多少酒？！”关晓琪走进去，把包放在沙发上，转身过来扶他。

    郝宇凡苦笑着摇头，“昨晚上家族里聚会，兄弟们多，所以喝了很多。唔，现在倒是难受得很了。头疼。”

    “活该，让你喝这么多！”话是这么说，关晓琪还是扶着他坐到沙发上，然后转身去煮了些醒酒汤给他喝。

    喝了醒酒汤的郝宇凡果然舒服了很多，但是整个人还是显得很没有精神，“怎么会想到过来找我？”虽然受宠若惊，可郝宇凡还是清醒得很。他们俩之间，向来是他粘着她多一点。

    “我是想问你。等来年你回到部队，还是去特种部队？”

    “对啊，怎么想起来问这个？”

    关晓琪瞪了他一眼，“梁晨说，他来年回去，就会是正式编制了。你呢？”

    郝宇凡脸上的笑收敛起来，放下汤碗，接着又笑道：“我还说找个机会告诉你…”

    “这么重要的事，你还想拖到你要走的时候再说？”关晓琪有点生气。

    “没有，我只是。只是还没有想好要怎么跟你说而已。”郝宇凡敏感地体会到气氛不妙，赶紧圆场。

    关晓琪看了他一眼，没有说话，郝宇凡却感觉到莫名的不安，“晓琪…”

    “你还想说什么？”关晓琪不想再继续这个话题。“你还没吃饭吧？我去给你做点吃的。”

    “不用了，我不饿，我…”

    关晓琪转身咬唇瞪着郝宇凡，弯腰拿起包，“那我走了！”说完，也不等郝宇凡反应，转身便冲了出去。

    郝宇凡叹息一声仰倒在沙发上，一手捂住额头。他还是晚了一步，梁晨，你不是故意的吧？！

    晚上关怡正就到家了，一家人都非常开心，又是准备了一桌饭菜，比除夕夜的阵仗一点不差。关博恒很高兴，竟是直接喝醉了。关怡正也好不到哪里去，从酒桌上下来的时候，也是神志不清了，还是被关晓琪和关怡情架着回了卧室。

    关怡正的假期不长，只有这两日的时间。关博恒问了他的工作，接着又跟他说了家里的情况，自然少不了关怡情跟梁晨取消婚约的事情。关怡正当时没有说话，但是第二天就去找了梁晨。说了什么倒是没有人知道，但是梁晨却是挂了彩，脸上简直媲美调色盘。而最令关晓琪讶异的是，本以为这次回来，关怡正会把韩静雅的事交代清楚，但是他什么都没有说，甚至中间还跟孟晓菲出去几次，看孟晓菲甜蜜的笑，关晓琪越来越摸不透关怡正到底想干什么。

    不过关晓琪也没有太多心思去关注别人，现在她自己尚且自顾不暇。自打初一的时候追到郝宇凡的公寓里得到了确切的答复之后，关晓琪就再也没有理过他，毫无疑问，关晓琪生气了。

    这算是关晓琪跟郝宇凡一起以来的第一次冷战，关晓琪不想这么快原谅他。郝宇凡忒会避重就轻，如果两个人要走下去，就一定得让他改掉这个毛病不可。这边关晓琪沉得住气，那边郝宇凡急得抓耳挠腮，明摆着这回关晓琪不打算轻饶他，没有把握郝宇凡也不敢轻易往前凑。结果没等到他冲上来取得谅解，部队那边就下了紧急命令召他们回去。这一下，冷战被暂时无限期延长了。

    郝宇凡跟梁晨一道走的，穿戴整齐站在站台上说什么也不肯离开，朝着入口处张望。误会没解释清楚上面就下了紧急归队命令，郝宇凡甚至只来得及跟关晓琪电话交代一声。他盼着关晓琪能来，这样他还能挽回一下。

    梁晨已经上了车，坐在过道的窗边看着外面焦急的郝宇凡，神色不明。

    到底，郝宇凡也没等到关晓琪，只能沮丧地上了车。

    关晓琪真没来？怎么可能！甚至不止关晓琪，连关怡情都来了，不过两个人没有现身而已。站在月台外围他们恰巧看不到的地方，关怡情是不方便出来，而关晓琪则是故意不出来，就得让他也尝试一下这种滋味，让他还瞒着！

    可是看着郝宇凡满脸失望地上了车，关晓琪心里还是轻轻一抽，忍不住轻叹一口气。

    关怡情戏谑地看着她，“后悔了吧？早就说让你别这么拿乔，伤敌一千自损八百有什么意思？”

    关晓琪瞪她一眼，转身跺脚走了。心里却是盘算着回头给他再去个电话，他们的工作性质危险，到底不能让他们太牵挂才是。

    只是没想到郝宇凡比她更快一步。这边关晓琪甚至都没有走出火车站，郝夫人的电话便追了过来，问关晓琪有没有时间陪她逛逛街。

    到底是未来婆婆，关晓琪毕恭毕敬，听了地点连忙就赶了过去。到了商场，关晓琪一下车就看到站在门口等着她的郝夫人，赶紧小跑着过去。不由得带了几分喘息，“阿姨。这么冷您怎么在外面等。”

    郝夫人笑着拉住关晓琪的手，“怕你找不到啊！你这是从哪里过来？瞧这气喘吁吁的。”

    关晓琪笑笑没有接茬，却是道：“阿姨是想买礼物送给谁的？我也好帮您参谋参谋。”

    郝夫人笑，甚至伸手点了一下关晓琪的鼻尖，不无宠溺地道：“是买给你的！”

    “我？”关晓琪一脸讶异。

    “最近，你跟宇凡闹别扭了？”郝夫人直指矛盾中心。

    这样问，必然是知道了什么。而且今天郝宇凡走郝夫人就把她叫过来逛街，要说这里面没点关联谁也不信。关晓琪干脆坦白，“是，既然您问了。应该也知道了。”

    “我能知道为什么么？”

    关晓琪咬了咬嘴唇，“宇凡跟您说了么？等年后回去，他就是特种部队的正式编制一员了。”

    郝夫人点点头，“这事他在家说过了。是因为这件事？”

    关晓琪点点头，却又摇摇头。“导火索是这件事，他，没跟我说。我找过去问了，他才敷衍着跟我说了。”

    郝夫人笑起来，“嗯，那我大致明白你们为什么吵架了。你是嫌他这么大的事不跟你说，甚至企图瞒过你。”

    关晓琪脸有点红，轻声道：“您不知道，上次他和梁子受伤，我们赶过去。一路上的担心与害怕，我不想在没有准备下再体会一次！而且，我觉得他如果真的喜欢我，想要跟我走下去，走更远，这种事就更不该隐瞒。”

    “这么说来，这个臭小子确实该打！”郝夫人附和道，“不过，这小子如今也知道错了。你知道他今天回部队不？”

    关晓琪点点头，她当然知道，而且她还去送了，只不过他不知道而已。

    郝夫人拍拍关晓琪的手，“你没去送他，可是把他吓坏了。这不急着就给我打了电话，让我找你出来呢，他原话是这么说的：‘妈，你儿子我这一去说不准就是半年一载的，您媳妇被我气着了，您这会要是不快点去帮着圆圆场，没准这儿媳妇就要没了！’”

    关晓琪一阵羞窘，郝宇凡这个混蛋，早知今日何必当初！而且郝夫人偏偏还要这样说出来，明摆着是要笑话她么？

    看得出来关晓琪害羞了，郝夫人心里乐开了花，面上却不露分毫，只是牵着关晓琪的手走向饰品区，“所以为了我家儿媳妇，儿子不给力，我这婆婆可得关键时候发挥作用。我得先把这媳妇给定下！”

    “阿姨！”关晓琪有种钻地缝的冲动，“您快别说了。”

    郝夫人笑，“那你不生气了？”

    关晓琪点头，“没有生气，我就是，就是让他也试试那滋味，下回就不敢随便瞒着我了。”

    “就该这样。不过，虽说你不生气了，但是我这信物还是得有。你别拒绝，这跟宇凡没关系，这是我跟你的信物，你做我儿媳妇的信物！”郝夫人不容拒绝地拉着关晓琪的手走向柜台。

    关晓琪想退都退不了，只能任由郝夫人指使着那售货小姐取了一件件饰品出来给她试。

    最终还是选了一条造型别致镶着红色玛瑙的金手链，做工甚是精美，郝夫人一眼便看上了，催着关晓琪试戴了一下就不肯让她摘下来，不顾她的反对就付了钱。

    看着关晓琪一脸不安心，郝夫人却是满面笑容，“行了丫头，别推脱了。这可是让我们安心呢！这下，你可就是我们郝家的儿媳妇没跑了！”

 第一百一十四章 竞选队长

    买完了手链又陪着郝夫人吃了午饭，下午郝夫人公司还有事情，这才分开各自回去。

    郝夫人本想让司机送关晓琪，但是关晓琪好说歹说拒绝了，还是自己回去。郝夫人见她如此，也没有再坚持，但依旧送着她上了车。然后才打电话跟郝宇凡报备情况。

    上午送车的时候没看到关晓琪，郝宇凡心里早就七上八下了，不然也不能把郝夫人都搬出来。只是这张王牌打出来，他一方面觉得应该万无一失，可另一方面却也在担心郝夫人会不会把这件事搞砸？毕竟婆媳最难处，尤其又是准婆媳，之前还互相无甚了解，不会起了摩擦吧？！这么一想，郝宇凡的担忧又层层起来，竟是有些后悔不该找郝夫人出马的。

    这么忐忑着终于接到了郝夫人的电话，郝宇凡一接通就是一连串的怎么样，弄得郝夫人也是一阵不高兴，“瞧你这点出息，你是对我不放心还是对你自己不放心？”

    郝宇凡嘿嘿笑，“妈，瞧您说的。这不是您儿子理亏么！不然也不劳烦您大驾了！”

    郝夫人哼了一声，知道他着急，便也不卖关子，把今天的事都告诉他，“你就放心吧，你个媳妇我还帮你看不住？晓琪是个好孩子，这事要不是你故意不跟人家说，谁跟你这么闹？看你下回还长不长记性！”

    郝宇凡早就乐开了花，一迭声道：“好，真是多了您了。那我知道，没事您就挂了吧，我这再给她去个电话！”

    郝夫人却是不由得吃醋，“你这臭小子，还真是过河拆桥，用完我了，就往旁边一丢了？人家都说女生外向，我看你这臭小子比女生都外向！”

    “亲妈。您可是我亲妈，我跟您还客气什么？再怎么我也是您而自己不是？”郝宇凡赶紧哄。

    郝夫人自然明白他着急，终于松了口，“行行行，要不是知道，我非得怀疑你是不是你爸从哪偷偷抱回来的不可！我不耽误你了，去找你媳妇聊吧！我该做的可都做了。要是这样你能把媳妇给弄丢了，那可就找不到别人了！”

    郝宇凡又是一通好语。这才挂断了电话。深吸一口气，转而拨通了关晓琪的手机。

    若是按着之前的想法，关晓琪是决计不接的。可是如今郝夫人都给惊动了，还有手上这串手链，关晓琪终是叹了口气，按下了通话键，脑海里却不由自主闪过一句话，这叫不叫拿人家的手短？

    “晓琪？”郝宇凡的声音依旧带着些忐忑。

    “哦，你已经到部队了？”

    “嗯。”郝宇凡应了一声，又有些小心翼翼地道。“你，不生气了吧？！”

    “合着你还知道我生气呢？”关晓琪又不由得来气，这混蛋，自己跑了，回头又把郝夫人被搬了出来。故意压她一头怎么着？

    郝宇凡说不出话，只能苦笑。他要是不知道，也不用这么火急火燎地请郝夫人亲自出马了。只是他却不知道，请郝夫人出马这一条，在关晓琪那里又成了罪过一条！

    “那你倒是跟我说说，你打电话把阿姨请出来是打的什么主意？”

    郝宇凡心里一突，怎么着，合着在关晓琪这边又成罪过了？郝宇凡心思几转，讨好道：“我这不是，怕你生气，你又不肯接我电话，只能让我妈出马了。”

    “哼哼，你倒是会找人，知道我肯定驳不了阿姨的面子！”

    郝宇凡只剩满嘴苦涩，“晓琪，我真的知道错了，你就别气了成不？我保证，绝对不会再有类似的事，以后不管什么事，我一定都先跟你报备！绝不隐瞒！”

    关晓琪哼了一声，算是应下，郝宇凡的心这才放下几分。

    心里揣着的事放下了，思念却又冒头。这段时间俩人冷战，郝宇凡总想着还有时间，一直想着怎么化解关晓琪的气愤，却不想命令一来两人立马分离。如今想来只剩下后悔，大好的时间怎么就用来冷战了？

    越想越沮丧，连带着声音都低沉了几分，“晓琪，我想你。”仔细听来，甚至还有几分委屈。

    关晓琪有些好笑，还有几分感动，“真是没话说了么，你今天才走的！”

    “可是，我们最后一面还是初一那天呢！”之后一直冷战来着。

    关晓琪仔细一算，可不是。只是，“那还不是你！看你下一次还敢不敢什么都不说！”

    “不敢了，我都跟你打保证了！”郝宇凡声音有些闷，“晓琪，咱们以后再也不冷战了好不好？本来就聚少离多了，相聚的每分每秒都该被珍惜的。”

    关晓琪沉默片刻，才道：“好…”

    或许是因为这句话，郝宇凡立马又恢复了精神。杂七杂八跟关晓琪又聊了许多，大有要把冷战那几天的话都补回来的架势。最后还是对方那边似乎要集合，郝宇凡这才利落挂了电话。

    摸着已经被握得发热的手机，关晓琪忍不住笑起来。郝宇凡，其实有时候也挺可爱的。

    随着郝宇凡和梁晨的归队，寒假也悄无声息地溜走，开学的日子很快到来。

    回到学校第一件事，自然就是团队的人聚在一起。这一个寒假里，几乎整个资料库的维护都交给了关晓琪处理，这几个无良的家伙全部跑去接私活了。不过这几个人还算是有良心，回来第一件事就是请关晓琪去吃了一顿。

    关晓琪也不跟他们客气，既然要请，就挨个请好了，这样她就可以吃四餐了。孙卓几人大呼关晓琪一点不吃亏，但是依旧乖乖请了客。他们自然都清楚，趁着寒假接私活，他们一个个都是没少赚的，怎么看都是他们赚的。

    吃饭的时候，孙卓就跟关晓琪透露了关于选举团队队长的问题。

    “团队队长？”关晓琪惊讶了一下，“你们不说我倒是不知道，现在的队长是谁？”

    “自然是我！”孙卓咧嘴一笑，“当初可是我把你吸纳进来的！”

    “哦，可是现在你们才大三不是么？这么早就准备选举队长了？”

    “不早了！”胡景龙接嘴，“选举队长是在大三结束时，也就是暑假前，等到大四的时候我们会更忙，哪里有太多的时间来管理团队？自然是需要选择一个队长的。”

    关晓琪的手一下下敲在桌子上，看着对面几个男孩子，“所以，你们是想让我去竞选队长？”

    “bingo！”唐欢打了个响指，“妹子，我们都看好你哦！”

    关晓琪却向后一靠，直言道：“我没兴趣！”队长需要兼顾的事太多了，只看孙卓就知道了，除了团队里的日常事务，资料库的维护，甚至还要联络私活，这可是团队成员的福利，既积累经验又赚钱的好事。

    孙卓几人面面相觑，倒是没有想到她就这么直接拒绝了。许亚青推了推眼镜，看着关晓琪道：“为什么？”

    “事情太多了！”关晓琪把自己的理由说出来，“况且，我一个非计算机专业的大一新生来接队长的位子，只怕也难以服众。”

    “实力！做队长是讲究实力的，只要你有这个实力，别人自然没有话说。至于你说的那些事务，其实完全可以指派给下面的人做，也没人要求你亲力亲为的。”许亚青慢慢反驳。

    关晓琪看了他一眼，“你们怎么会想到让我来做这个队长？”

    四个人面面相觑的了一会，最后还是孙卓咳了一声，道：“当然还是看重你的实力了。队长，说什么领导能力还是其次，主要的还是个人的实力。如果连最基本的实力都不具备，，那么等待团队的，只能是灭亡！而且，我们觉得，凭你的实力，由你来做队长，回给团队带来更大的效益！”

    关晓琪挑眉，似乎有些明白他们的想法。只是，“你们难道忘记了我大学主修的可是心理？”

    许亚青却笑起来，看着关晓琪，满眼认真，“那么，晓琪你告诉我，你会从事计算机行业的工作是么？”

    关晓琪一顿，没有说话。

    “看吧，你没有拒绝我，这说明，这个选择是你心里最倾向的选项。而之所以没有出声，不过是因为不想一声应和我！”许亚青双手交握地看着关晓琪，“晓琪，你会带着团队走向辉煌的！”

    是啊，一个实力强悍的队长，自然会给团队带来无限的机会。这对团队来说，将是个巨大的机遇！

    “答应吧晓琪，在学校四年，团队将是你正大光明与计算机为伍，并带着所有人走向辉煌的最佳途径！”孙卓语气里带着无限诱惑。

    关晓琪轻笑一声，看了死人一眼，无奈感叹，“想来为了今天，你们已经准备许久了吧？！真是说得我都没有拒绝的余地了。”

    “你不应该拒绝的！”许亚青十分自信。

    关晓琪点头，“确实，我舍不得拒绝了。条件很优渥。最主要的是，因为团队，我觉得我又多了许多可能。或许，在毕业之前，我确实还能尝试不少好玩的事！”

    四人对视一眼，都从对方眼里看到成功的喜悦与对未来的憧憬。

    ps：

    不能总儿女情长不是？该崛起还得崛起啊！

 第一百一十五章 紫色荆棘

    这件事算是这么敲定下来了。当然，队长的竞选自然不可能只是孙卓几人说了算的，但是实力比拼的话，以关晓琪的实力那也是没有什么悬念的，只要她应下了，这事算是十拿九稳了。

    但是这件事，也让关晓琪多了几分想法。目测看来，除非有什么意外，不然在大学四年里，她应该都会乖乖在目前的环境中。那么，她总得找点事情来做，毕竟，她可不是真的是这个年纪的孩子，在一定程度上来说，被人憧憬的大学生活对她并没有太多的吸引力了。

    虽然队长的竞选要在这学期快结束的时候才会提上日程，但是准备工作从现在就可以开始了。反正关晓琪有技术，手下又有一个有技术的团队，一定会有所作为的。

    在美国这么多年，除了封闭式训练，关晓琪手里还是掌握了不少资源的。

    其实团队平时最主要的活动还是承接各种任务。严格意义上来讲，都可以定义为私活，主要的收益自然是付出了辛苦努力的学生们。这样做的好处也是显而易见的，那就是队员除了收获了额外的利益，更加积累的经验。当然，后者也主要是团队的吸引力的所在。可以这样说，只要是这个团队里的计算机人才，毕业之后，几乎全部都能找到一个好的前程。

    从孙卓那里了解到，团队所承接的任务有很多都是因为团队出名而一些知名的企业找上门来，编程、防护、建设等等类目五花八门。当然也会有一些是个人关系找来的，孙卓手里就掌握着不少的资源。

    或许这些东西在以往的团队中看起来已经非常不错。但是看在关晓琪的眼里，说实话根本就是鸡肋的存在。因为这些东西对于提高大家的技术并没有太大的帮助，顶多就是积累一些实战经验，而并不能使他们的技术得到提高。

    那么，或许她可以在这些方面有所作为。

    其实以往来说，关晓琪的曾经职责被称为骇客更贴切一些，因为她的主要职责还是要破译别人的密码防护。非法取用一些东西。但是这并不代表这她的防护能力就不行，相反，在无数次的攻破过程中，不仅加强了关晓琪对各个机构的防护特点了如指掌，更是针对这些总结出了非常多的个人心得。而现在。这些心得终于要派上用场了。

    经过对以往资源的整理，关晓琪很快锁定了目标--塞缪尔金融。这家金融公司向来以企业防护系统强大而出名。单是关晓琪知道的，业内人士就有不少去挑战这家公司的防护系统，可无不铩羽而归，使得其在黑客界声名鹊起。很多人都猜测这家公司背后定然有着独属于自己的黑客团队，专门对自己的防护系统进行维护提升。但是不管真相如何。这家公司的防护系统从来没有被攻破过却是事实。

    或许在别人的眼里，关晓琪锁定这家公司作为第一个目标有点起点过高的嫌疑，但是行内的人却明白。在这个以实力说话的行业内，谦虚隐藏绝对不是好的选择，当你在决定崛起的时候。

    进去绕了一圈，对方的防护确实严密。至少这第一圈下来，关晓琪并没有找到漏洞，甚至是薄弱的环节。可见整个防护系统已经被维护得铁桶一般。关晓琪暗赞一声，却更加振奋，她喜欢这样的挑战。

    在逡巡了不下十遍之后，再难啃的骨头到底是让关晓琪找到了一丝突破口！用业内的话说就是没有什么防护是完美无缺的，只是看你的实力够不够强悍而已。关晓琪再找到了突破口之后。迅速制定了路线。然后迅速攻入，完美的动作，使得这一股小势力如同滑不留手的鱼，透过对方的网眼破门而入，转瞬间就进入了对方的系统之内。防火墙的崩裂让对方的所有机器同时连闪三次以示警报，而关晓琪则是在里面优哉游哉地转了一圈，在核心区域留下了一个标志便甩着尾悠哉地撤回。

    而此时，塞缪尔金融里也是一阵慌乱。本来正常工作中的计算机突然全体三闪，然后全部黑屏，然后只显示着一个紫色荆棘花。如此明显的迹象，不用猜也知道这是受到了攻击。

    在防护部门集体展开紧急抢救的时候，关晓琪的一封信已经躺在了塞缪尔总裁的工作邮箱里。相信，很快就会有回应的！

    关晓琪伸展了一下因为长时间坐着而有些略微僵硬的肢体，瞥了一眼闹钟，却不想已经这么晚。看来，今天她且得不到回应了，洗澡上床睡觉！

    与此同时，大洋彼岸的塞缪尔金融防护部门，主管，也是塞缪尔集团的黑客团队猎王精英已经全部聚集在此。从中午的时候公司局域网防火墙被攻破开始，就有这朵紫色荆棘悬在屏幕上，到现在已经整整三个小时，但始终没有人能提出建设性的建议。换句话说，众人对目前的情况有些束手无措。

    “还是没有查出来这朵荆棘花的主人么？”男子湛蓝的眸子盯着屏幕上缓缓旋转的紫色花朵，眼神有些阴鸷。

    身后斯文长相的男人从计算机前抬起头，推了推鼻梁上的眼镜，缓缓道：“我已经查遍了近年所有知名的黑客甚至骇客的资料，没有人的标志是一朵荆棘花。”

    “你的意思是这很可能是匹黑马？”男子瞥了他一眼。

    “不排除这种可能。”

    “威尔先生！”一个西装革履的精英男子凑过来，满脸焦急，“我认为现在最着急的不是找出荆棘花的主人，从黑客攻击开始到现在已经三个小时，也就是说我们已经停止工作三个小时了！威尔先生，您知道这是多大的损失么？所以，还是请您把精力放在破译这个局面上！早一点让公司的网络恢复正常！”

    被称为威尔先生的男子依旧保持着身形动都没有动，眼睛始终盯着屏幕上的荆棘花。倒是后面的精英男子沉不住气，就想伸手过去抓威尔先生的手臂，却被一直候在一边的人一把钳制住双手，拖到一边。

    “那我们现在…”斯文男依旧缓缓道，两人竟是谁都没有在乎刚刚的男人。

    威尔眼里闪过一道亮光，“按照黑客的套路说来，这个时候，应该有一封邮件躺在缪尔先生的工作邮箱里了。强恩，去看看吧，看来这朵荆棘花，会是个惊喜。”

    斯文男强恩点点头，转身打开自己的笔记本操作起来。

    而紫色荆棘，也随着塞缪尔防护系统的崩溃而闻名业界。毕竟，塞缪尔防护系统已经坚守了太久，挫了太多勇士的信心。

    然而，即便紫色荆棘引起如此大的反响，却始终没有人找到关于紫色荆棘的半分信息，仿佛这真的是一匹黑马，突然杀将出来，惊落一地眼球。

    他们自然查询不到，这紫色荆棘是曾经宋晓琪的标志，不知道让多少组织机构闻风丧胆。紫色荆棘，出手必不落空！

    现在，紫色荆棘又要重出江湖了！

    塞缪尔那边忙成什么样子关晓琪是一点不关心的。她得早点睡，第二天早晨第一堂可是就有课的，偏偏还是最严格的老师，她可不能迟到。

    因为怕学校里会冷，所以徐静不想让关怡情和关晓琪住校，觉得太受罪。两个人也就顺了徐静的意，这段时间先住在家里。只是早晨往学校赶也是有点，让人难过。

    在家吃了早餐，然后就匆匆赶往学校。公交车在距离学校不远的地方就停下了，看看时间距离上课只还有不到十分钟，关晓琪下了车就往学校冲，却…

    “哧！”一声响亮的刹车声，关晓琪只觉得一阵剧痛从膝盖上袭来，整个人跌坐在地上，冷汗倏地就冒了出来。

    “同学，你没事吧？！”车上的人快速下来，一手扶住关晓琪的胳膊就想把她扶起来。

    “别，别动我！”关晓琪闭着眼，就要挣开那人的手。

    “你是，关晓琪？”有点不确定，难道还是熟人？

    关晓琪忍了好久，终于忍过了刚才那一阵剧痛，这才有精力看向身边的人。

    “你是不是关晓琪？”这人还真是执着，这会还有空攀亲戚！

    关晓琪没好气地看过去，不认识这人，“你是谁？我不认识你。”

    “我是习远！”对方笑得一口白牙，“在思嘉和陆旭的婚礼上见过一面的！”

    关晓琪摇摇头，那天去的人不多，可她也没能都记下来。况且，那天她哪有心情记人？

    习远也不在意，看着关晓琪都破掉的裤子，眉头不由得皱起来，裤子都那样子了，想必下面的膝盖也不会好到哪里去。

    “现在能动么？我带你去医院看看吧！”

    关晓琪试着动了一下，立马又跌回去，一脸苦涩，“太疼了…”是真的很疼，刚才那一下还是很结实的！

    “弄不好伤到骨头了！你忍忍！”说着，竟是双手伸到关晓琪的膝盖下，整个人抱了起来。

 第一百一十六章 一回生二回熟

    关晓琪摇摇头，那天去的人不多，可她也没能都记下来。况且，那天她哪里还有心情去记人？

    习远倒也不在意，看着关晓琪都破掉的裤子，眉头不由得皱起来，裤子都那样子了，想必下面的膝盖也不会好到哪里去。

    “现在能动么？我带你去医院看看吧！”

    关晓琪试着动了一下，立马又跌回去，一脸苦涩，“太疼了…”是真的很疼，刚才那一下还是很结实的！

    “弄不好伤到骨头了！你忍忍！”说着，竟是双手伸到关晓琪的膝盖下，整个人抱了起来。

    疼归疼，可关晓琪总还想着赶去上课的。习远却不给她反驳的机会，径直送她去了医院。

    检查结果很快出来，其实真的没有什么大碍，撞得是有点严重，不过好在没有伤到骨头，不过膝盖免不了要肿上一段时间了。

    这个样子上课也不方便，关晓琪干脆跟辅导员请了假，让习远直接送她回去。

    到了大院，关怡情就迎了出来。路上的时候，关晓琪就给关怡情发短信了。

    “怎么会撞到的？医生怎么说？”关怡情一听到车子响就跑了出来，一把扶住关晓琪，眼神关切。

    “没什么事了，不过肿两天是肯定的。”

    这会习远也从车上下来，关怡情看了他一眼，凑近关晓琪，“是他撞的你？”

    关晓琪点点头，关怡情见状，狠狠瞪了习远一眼。被如此不客气地瞪了一眼。习远不由得摸了摸鼻子，他真不是故意的。他也是送了女友去上课，又急着去公司，这才开得急了些。

    “走吧，我们回家！让你家宇凡知道了，不定怎么心疼你！”关怡情理也不理习远。

    “哎，晓琪。你…”

    “干嘛？！”不等关晓琪回应，关怡情凶赫赫地回头，看着习远一脸戒备。

    习远讪讪地把一个塑料袋挑在手里，“这是医生给开的要，外抹的。”

    关怡情走过去一把抢过塑料袋。转身便扶着关晓琪回了家。

    看着关怡情决绝的背影，习远不由得摇头苦笑，他有那么恶么？虽说他撞了人，可到底也不是故意的不是？

    这下好了，关晓琪伤了腿，暂时行动不便。正大光明赖在家里，早知道这样倒不如今天早晨的时候继续睡懒觉了。

    膝盖已经上了药，又被关怡情好一通数落。不过显然关怡情也是关心她。不然也没有那么多话了。

    也不知道塞缪尔那边情况如何了，关晓琪打开计算机上网。很快，关晓琪就发现自己的邮箱里躺着另外一封信。关晓琪没有贸然地打开阅读，而是对那封邮件进行了细密的检查之后。才肯打开。作为黑客，这些都是最基本的常识。

    不出所料，发信人是塞缪尔集团网络防护部的负责人。关晓琪攻击的漏洞给了他们很大的警示，只是惭愧的是，到现在，被关晓琪翻越防火墙而冲击崩溃的系统都没有恢复过来。换言之，现在的塞缪尔金融依旧出于一种瘫痪的状态。对方愿意在原本的漏洞攻击的报酬之外另外付给关晓琪三倍的佣金。请关晓琪帮他们进行系统升级。

    看着邮件里的内容，关晓琪的嘴巴都不由得咧得大大的。果然不出她所料，只是没有想到对方竟然这么快就投降了。

    既然关晓琪选择了塞缪尔，自然有她的考量。塞缪尔一向稳固的防护系统固然是个噱头，但是更多的还是，她有把握进去并且给对方已震慑。而如今看来，她确实做到这一点了！对方的防护团队并没有从她的攻击中恢复过来。看来，目前的总体水平，跟关晓琪预料得差不多。

    关晓琪很快回了邮件，自然是表示愿意接下这个任务与酬劳。

    随着邮件的抵达，强恩的手也迅速忙碌起来。短暂的沉默之后，强恩目光一闪，看向身后一直在等待结果的威尔，“是中国，先生！”

    威尔眼中闪过一道讶异，随即在强恩的耳边说了什么强恩点头。

    既然接受了对方的邀约，关晓琪就立刻着手维护系统。所谓解铃还须系铃人，自己亲手系上的铃铛，自然很快就能解开。随着五指翻飞的急速操作，塞缪尔总部的人也在盯着屏幕的没一点变化，甚至连强恩都没有闲着，一直在敲打着键盘。终于，在紫色荆棘逐渐模糊与黑屏融为一体的时候，计算机同时闪了一下，然后回到正常状态。

    众人看着终于恢复正常的计算机，皆是欢呼一声。却是只有威尔一人，看着恢复如初的屏幕，眸色深沉。

    在网络恢复正常的同时，强恩也终于停止了操作，将一张纸递到了威尔的面前，“应该是这里。”

    威尔眸色一闪，神色意味不明。

    关晓琪活动了一下手指，看着资金到账的提示，一阵心情舒畅。初战告捷，看来，她的紫色荆棘是要以强势的姿态重归了！

    习远许是心里过意不去，第二天又带着些礼品来上门致谢。关晓琪膝盖的肿胀没消，就一直守在楼上的房间里，是关怡情去开的门。看到门口站着的罪魁祸首，脸色登时便臭。

    “你来干什么？”

    习远举了举手里的礼品，“自然是登门致歉的，顺便看一下，晓琪的腿好点了没有。”

    伸手不打笑脸人，这点礼仪关怡情还是晓得的。让开门口让习远进来。

    说来，习远既是参加了陆旭的婚礼，自然与陆家更亲厚些。而与关家着实往来不深，但是这并不影响关怡情知道这习家少爷的花名在外。

    这也是为何，这次习远撞了关晓琪，关怡情百般厌恶的原因。换了另外一人，气愤归气愤，对方认错态度好，自己也不能得理不饶人。只是这人是习远，关怡情可是向来厌恶花花公子来着！

    “晓琪的腿还没有消肿，不方便下来。你要是有什么事就跟我说，如果只是道歉，我会跟晓琪转达的。”关怡情的语气冷硬，明明白白地向习远展示着，他们一点也不欢迎他！

    习远勾了勾嘴角，看着关怡情，“似乎，怡情小姐并不怎么待见我？只是，今天似乎才是我们第二次见面。”

    关怡情冷哼一声，“虽然跟习大少不曾见面，可是却神交已久。习大少在这四九城里，当真是响当当一号人物啊！让人想不知道都不成。”可不是，八卦娱乐版几乎每天都能看到习大少的花边，真是想不熟悉都困难啊！

    习远也不尴尬，却是笑了笑，“是么？那我可是非常荣幸，能与怡情小姐神交。”

    关怡情皱眉，“你要是没事，就可以走了。”明晃晃的逐客令！

    “有事，自然有事。”习远坐正了身子，看向关怡情，一脸正色，“不过不是找晓琪，而是找你！”

    “你找我什么事？”关怡情皱眉，看向习远的目光里，狐疑中带着三分不善。

    “我想，请怡情小姐，做我的女朋友！”

    关怡情的眉头却兀然皱了起来，不可置信地看着习远，半晌说出一句话，“你疯了吧！”

    “显然没有！”习远恢复了笑眯眯的模样，看着关怡情，“不是怡情小姐说，我们神交已久？神交，也是一种缘分！”

    “荒唐！”关怡情几乎可以确定这个混蛋根本就是来她家找茬的！关怡情猛地站起来，一手指着门口，瞪着习远，“请便！”

    习远笑，带了三分痞气，“一回生二回熟，希望怡情小姐好好考虑我的建议！”

    关怡情身体微微发抖。

    看着习远走出关家，关怡情后脚就跑到了关晓琪的房间，一进去就猛地关上门，吓得里面正在网络逡巡的关晓琪吓了一跳，赶紧从文档里抽神出来。

    “发生什么事了？”

    关怡情深皱着眉头看向关晓琪，“昨天，习远撞你，到底是怎么回事？”

    “啊？”关晓琪反应了一下，才把昨天的情况一五一十地说出来。

    这一点都不像是预谋，那这习远，今天这番话是什么意思？

    “到底是怎么回事？”关晓琪也被关怡情这副样子吓了一跳，赶紧问。

    关怡情定了定神，立马把刚才的事都说出来。关晓琪听完，也是一脸不解，“这个习远到底在搞什么？昨天撞了我还是因为送女朋友回去的，今天就又来找你告白？他这是唱得哪一出啊？”

    相比于关晓琪的惊讶诧异，关怡情反倒平静下来，撇撇嘴道：“那谁知道。不过我是绝对不会相信那个花花公子的话呢。做事莫名其妙，太不靠谱了！”

    只是，她们两个人谁都没有想到，习远突然冒出来那么一句话，却绝非是一时兴起的。有人相信一见钟情么？习远信，而且认为一回生二回熟，找对了菜，麻利点不是坏事。只是，他似乎忘记了，别人跟他的思维方式，到底有多不同…

    关怡情，当敌人以迅雷不及掩耳之势明白自己的心意之后，你还能跑得出花花公子的手掌心么？…

 第一百一十七章 团队实践

    习远突然抽风似的来了这么一出，关晓琪和关怡情谁也都没放在心里，谁知道他是吃错了什么药了？

    关晓琪这一下摔得真是不轻，不过也就跟医生说的一样，不至于伤筋动骨，可是也得肿上一段时间。第二天虽然腿还是疼，关晓琪也照旧去了学校。

    塞缪尔那边的系统，关晓琪费了那么大劲找漏洞可是玩的。跟孙卓他们约好了在图书馆的办公室里见，关晓琪下课赶过去的时候，除了胡景龙，另外三个都到了。

    “晓琪，你是有什么好事找我们过来啊？”看到关晓琪推门进来，孙卓笑着问道。

    关晓琪没吭声，径直走向一台机器，操作几下就到了塞缪尔防护系统界面，示意他们过来看。

    虽说是玩电脑的人对英语都是很有几把刷子， 不过也到底不是母语，孙卓几人默默看了几眼才反应过来，眼睛都不由得睁大了，“这，这是，塞缪尔金融防护系统？！”

    “系统升级？你，你怎么会做这个？！”唐欢说话都有些不利索。

    到底也是业内的人，对于业内以系统防护强悍著称的塞缪尔金融几人自是知道。其强悍到甚至嚣张地放话出来，欢迎广大黑客前来破防，一旦破防成功，塞缪尔必定重金酬谢。

    只可惜除了开始的一段时间被破防几次之后，就再也没有传出来被破防过。也更因此，不知道多少新手老手的黑客前去尝试，可惜最后全都是铩羽而归。如果去黑客论坛上，破防塞缪尔金融的防火墙可是排名前十的任务，可想而知，塞缪尔的防护有多强悍。

    但是，眼前这个，如果关晓琪不是塞缪尔的防护部门工作人员可以进入系统维护后台对系统进行补丁升级的话，那么，就是这个系统被攻破！

    一时间。三人看着眼前的界面，俱是无语。

    许亚青推了推自己的眼镜，看向关晓琪，“所以，最近传言攻破塞缪尔金融的紫色荆棘，就是你？”无疑，在几个人中，许亚青的消息更为灵通。他非常关注业内的情况动态，不仅是国内的，更多的还是国外的。昨天就爆出来近几年都没有被攻破的塞缪尔突然破防。紫色荆棘嚣张占据塞缪尔所有显示屏长达三个小时。这意味着什么？懂行的人都知道。破防已经不是重点。三个小时的瘫痪，对于一个大型公司来说意味着什么？可见出手之人实力之彪悍，令人发指！

    关晓琪翻了个白眼，“你认为这是重点么？不好奇我叫你们过来的目的是什么？”

    唐欢猛点头。一把推开许亚青凑到关晓琪旁边，眼里闪着希冀的光，“做什么？”

    关晓琪也不绕弯子，手指直直指向屏幕，“升级它！”

    哐当，三个人的下巴齐齐跌落在地…

    “你，在开玩笑么？”孙卓终于找回自己的声音，眼里的情绪意味不明，“以我们的实力。怎么可能去升级这样级别的系统。”自己有几斤几两重自己清楚得很，以他们的实力，别说现在，便是破防一年前的系统只怕都不敢说有把握，让他们去升级。这不是做梦么！关晓琪，你确定你不是在变相地奚落我们？

    关晓琪优哉游哉地坐在一边的椅子上，看着俱是一脸复杂的三人，戏谑道：“这么没有信心？连看都不看就觉得没法升级？”

    “别说我们，连塞缪尔的精英不也照样束手无策？不然这升级系统的工作也不会落到你手里了！”唐欢有些气呼呼地道。

    “他们没办法升级是因为的侵入，他们没办法入手。可是现在我都已经撤掉了侵占打开了升级补丁后台了，你们还敢说没有办法？”

    许亚青的眼睛一亮，不等其他两个人回答，一下子窜过去坐在四个人围着的电脑前，一脸笑，“能！只要你在这，还有什么不能的？”

    关晓琪展现的实力已经超乎众人的想象，所以到现在，只能仰望，然后近乎盲目的相信。

    都是一起搭档了许久的人，自然一下子就明白过来许亚青的意思，赶紧各自占据了一台电脑，低头操作起来。

    关晓琪这才笑笑，坐在墙边休息的椅子上，看着几个人忙碌起来。

    许亚青停了一下，转过来看着关晓琪，“我有点好奇，你怎么会突然这么认真起来？”难道是被那个所谓的队长打动了？

    关晓琪一眼就看出来他在想什么，“你想得不错，因为，我觉得你们提议的队长的建议不错！我想，与其默默无闻混吃等死地过着四年，倒不如认认真真盘算一下。而且，要做队长，也得名符其实不是？”

    许亚青笑着摇头，“早知道你还有这么一手，那我真该早点把这个提议说出来。”那样，他们不就可以提早接受这样的训练了？看得出来，关晓琪是个有理想有野心的女孩子，最重要的是，她还有能力！关晓琪的动作，让许亚青的未来瞬间又明朗了许多…

    事实上，有了关晓琪的帮助，无偿地将她发现的路径展示给他们看，这就跟解数学题一样，或许从题目去找答案会很困难，但是如果给了你答案再对照去题目去摸索，可就简单容易了很多。孙卓几个也是一样的道理，有了关晓琪向他们展示的路径，几个人很快就找到了症结所在。与此同时，也是不由得感叹，怪不得破防塞缪尔系统都已经被顶到了论坛的任务的前十，真的防护得如同铁桶了！

    可即便如此，关晓琪却硬是找到了漏洞并且攻击进去，如此刁钻的手法，她的实力，真的是令人仰望的高度！

    找到了问题所在，几个人立马商量起来。这样的路径，可不是单纯的打补丁那么简单的。一个个方案被提出，然后一个个又被否决掉。但是三个人却讨论得越来越激烈。

    经过商讨，三个人终于确定了一个方案，然后演示给关晓琪看。

    看着几个人商讨的方案，关晓琪微笑着听着。直到许亚青说完了，一脸希冀地等着关晓琪的评价，关晓琪才笑着开口，“你们的想法很不错！”

    许亚青的脸上露出喜色…

    “这样的话确实可以掩藏漏洞。但是并没有从根本上解决问题，只要是有恒心的黑客，在这里多转几圈依旧能发现。”

    “这个问题我们也知道，可是这个地方是不能完全堵起来的。那除了隐藏，我实在想不出什么好的办法。”至于升级系统，那是个浩大的工程，且不说以他们的人力能不能完成，显而易见他们的实力还远达不到升级这样的系统的水平。

    “办法总会有的，你们慢慢想。嗯，我的期限是后天，所以，我至少可以给你们留出足够的时间到明天中午。”关晓琪站起来活动了一下身体，“胡景龙怎么没有来？我记得我也通知他了！”

    孙卓头也没抬，“说是约会去了！老胡不容易啊，总算是把初恋献出去了。”

    关晓琪挨个拍拍几人的肩膀，“那你们好好努力，明天中午，我会过来找你们！”

    从图书馆出来，却在门口碰到了不速之客。

    “你怎么会在这？！”

    穿着一身休闲服，倚在门口的花坛边的不是习远还能是谁？！

    看到关晓琪，习远摘了墨镜一脸灿烂的笑容地向着关晓琪招手。

    “你到底来着干嘛的？”

    “当然，不是来找你的！”习远一副嬉皮笑脸的模样，“我是来找怡情的，不过，她同学说她在这里。”

    “所以你这是打算守株待兔？”

    习远耸耸肩，“不可以么？反正现在关怡情跟梁晨的婚约也取消了。”

    习远这么守在门口还是非常惹眼的，尤其这个人内里不说如何，那外形却是足够抢眼的，身份尊贵而身上自然而然一种有别于普通人的气质，这么一会已经吸引了许多人的目光。

    来来往往的女孩子，无不向这里投掷着各种目光。习远虽然习惯了这样的目光，可没有人总喜欢被人看猴子一样看着，此时也不由得道：“那个，你能不能把她的手机号给我？我直接联系她好了。”

    关晓琪翻个白眼，他不是傻吧，她会把怡情的手机号给这个明显居心不良的人么？关晓琪理也没理他，就径直走过去。

    习远却是不达目的不罢休的人，一把拽住关晓琪的胳膊，一脸认真，“你还是把电话给我吧。你知道，以我的实力查她的手机号轻而易举。”

    “那你就去查呗！”关晓琪轻哼一声，“反正你习家大少想知道一个人的手机号，只怕下面的人都争着抢着来满足你的需求！”

    “还是费事！”习远笑起来，露出的白牙让关晓琪有种寒光闪闪的错觉，“如果你不给我，要是我自己去找，可就不仅仅是要号码那么简单了！我在这站了这么一会，发现你们学校的人八卦心还是挺重的。”

    “晓琪！”关怡情一出来就看到在下面站着被人拽住的关晓琪，被找茬了？关怡情赶紧冲下来。

 第一百一十八章 黑客行动

    习远立马笑开来，手下放开关晓琪，转头一脸笑地看着关怡情。

    关怡情脚步一顿，最终还是硬着头皮下来。

    “你怎么跟他在一起？”悄悄扯了一把关晓琪的衣袖，关怡情的眉头都皱起来。

    关晓琪无奈耸肩，“我也是下来被他抓住的，他还跟我要你手机号码来着，不过我没给他！”

    “好样的！”关怡情立马竖起大拇指。

    “不过，他威胁要去乱说来着，你们俩的关系…”

    关怡情立马瞪向习远。

    “中午了，一起去吃饭？”习远主动邀请，“陆家坊的锅子不错，这么冷的天气最适合吃锅子了！”

    关怡情冷瞥了他一眼，转头挽住关晓琪的胳膊，“我们去吃面好不好？听我同学说门口新开那家面馆很不错！”

    习远轻笑，“女孩子都喜欢浪漫，我是不是也应该先策划个浪漫的表白，你才肯信？”

    “他刚才就威胁要把你俩的关系公诸于众来着…”

    “我跟他有什么关系！”关怡情尖声反驳，气冲冲地瞪向习远，“习大少，你到底想干什么？！”

    “陆家坊的锅子不错，我想吃锅子了！”

    关怡情磨牙。

    关晓琪摇摇头，这不关她的事，就想着遁走，却被关怡情一把拽住，“你得陪着我！”

    “我…”关晓琪被抓了壮丁。

    陆家坊是今年新开的火锅店，说是祖上传下来的秘方锅子，养生味道又好。不管是不是真的，味道不错却是真的。前几天宿舍里的室友们就商量着准备去呢，算了，就当今天过来踩踩点了。看着面前热气腾腾的锅子，关晓琪有些失神地想着。

    点了锅子上了菜，关晓琪就开始低头吃，她只是路人，扮演好路人的角色就够了。关怡情却打从进来就坐在那里。眼睛盯着对面的习远，眼神不善。

    习远也不在意，只是十分周到地将菜放到锅里，然后夹出来送到关怡情或者关晓琪的碟子里，说着这个好吃，那个也尝尝。

    关怡情心烦意乱，被这么个花名在外的贵公子缠着绝对不是什么好事，关怡情爸爸筷子往桌上一丢，向后靠在椅子上，“习远。你到底想干什么？能一次性解决么。我不想没事跟你牵扯这些乱七八糟的东西！”

    习远也放下筷子。脸上含笑，“我已经说过了啊，我喜欢你，现在。算是在追你！”

    “那好，我不喜欢你，而且你的行为已经对我产生困扰了！另外，我有男朋友，你再这么纠缠不休…”

    习远却嗤笑一声，“男朋友，梁晨？咱们的圈子就这么大，你跟梁晨的事你以为能瞒着多久？”

    关怡情的脸色突然涨红了，眼睛也有些隐忍的水汽。

    习远突然闭嘴。“对不起…”

    关怡情转头抹了一把眼睛。关晓琪也不由得停下吃饭，看了一眼习远。他这一声道歉，却是让关晓琪有些意外。似乎，他不仅仅是在恶作剧。

    关怡情起身拿了外套，居高临下地看着习远。“习远我告诉你，不管你是恶作剧也好，拿我当新猎物也好，我只跟你说一句话，我没心情陪着你玩！”说完，转身就走了出去。关晓琪紧随其后。

    “你没事吧？”在门口，关晓琪终于赶上关怡情。刚才在包厢隐忍着，到了外面终于忍不住眼泪落下来，关怡情一手遮住眼睛，悲伤笼罩在她周身。

    拍拍她的肩膀，“别哭了。”

    关怡情转身楼主关晓琪的肩膀，哭得十分伤心。

    习远站在窗边，看着外面路边相拥的姐妹俩，心里一阵懊悔。任何一个女孩子遇见那样的事都会成为一道伤疤的，他怎么就这么嘴欠偏偏去揭那道伤疤！但是，看着楼下哭得伤心的关怡情，心里还是忍不住咯噔一下，不过一个联姻，她至于这么难过，难道她真的喜欢梁晨？

    第二天中午，关晓琪按照约定的时间到了办公室。而里面，四个人依旧在里面奋战，看到关晓琪来，俱是眼睛一亮。

    “晓琪，你来了！”孙卓跳起来，立马招呼着关晓琪过去，“我们已经找出来方法了，你过来看！”

    看着桌上的便当盒还有椅子上丢着的毯子，关晓琪咋舌，“你们不会昨晚上都没回去在这奋战了吧？！”

    “当然！这样百年难得一遇的项目，时间又有限，我们怎么能把时间浪费在睡觉上？”许亚青一脸理所当然，“我觉得，这次的方法，应该可以满足你的要求！”

    许亚青迫不及待地向关晓琪展示了他们一晚上的成果。

    “我们又仔细研究了你的进攻路径，是透过两层防火墙的缝隙。说实话，你进去的方式非常取巧，如果不是时间巧合两个缝隙对接，你也没有这么简单进去。我们的方案是这样的…”

    关晓琪认真地听着，时不时点头，“确实比昨天的方法要好太多了。”

    只是一句话的评价，短暂的欣喜过后，却有些黯然，“但是，还是不够完美是么？”

    “不，已经很完美了！”关晓琪笑着道，“我觉得，我们完全可以采取你们的方式来打补丁。”

    四个人皆是一脸狂喜，“真的么？”

    “当然！”关晓琪点头，然后就真的按照几个人的思路打了补丁。复杂琐碎的操作之后，整个系统的坚固再升一级。

    屏幕上提示补丁完毕的信息，四个人脸上的兴奋溢于言表。几个人已经在这里忙碌了一夜还多，早就疲累了。现在告一段落，高兴过后也纷纷告别准备回去休整了。

    许亚青却没有回去，看着另外三只都陆陆续续出去，才看着关晓琪道：“现在的系统，你还是能进去么？”

    关晓琪一愣，没有说话。看在许亚青的眼里却是默认，许亚青眼底划过一抹惊讶，不容置疑道：“展示给我看！”

    关晓琪转身，噼里啪啦敲击键盘的声音响彻房间。然后，在许亚青的面前，再次出现了那朵紫色荆棘。

    许亚青无声赞叹了一声，目光灼灼地看着她，“那么晓琪，你应该有更好的解答吧？！”

    “你所谓的更好的解答是什么？”关晓琪笑着摇头，“这种技术，莫不是东风压倒西风或者西风压到东风，哪里有一劳永逸的。正如你说的，我能进去，是取了巧的，如果不是时间正好，我也没办法破防。所以，在某种程度上来说，这个系统是没什么升级的必要的。”

    许亚青一怔，接着不由得笑起来，“那按你的意思说来，你现在这一出，倒是无所谓的了。”

    “当然不是无所谓的。”关晓琪狡黠一笑，“这一通下来，收获如何？”

    许亚青眼睛一闪，“收获不菲。”

    “那就够了！”

    塞缪尔再次升级后的系统立马招致了更多黑客的光顾，但是显然，连之前的系统都没有办法破防的人即便再次逡巡，也无不适失望而归。

    与此同时，紫色荆棘也算谁一战成名，成为了黑客界的一颗冉冉新星。

    但是目前远远没有达到关晓琪想要的目的。孙卓几人收获不菲不假，但是就实际水平来说，他们依然理论知识有余，缺少实战，更缺少更加与时俱进的思路。这，也就是在国内修习与去国外修习的最大区别。

    所以，关晓琪很快锁定了下一个目标。不过这一次，关晓琪是让孙卓几个人去攻击破防。

    当然，为了照顾几个人的水平，这次关晓琪锁定了国内的一家公司。嗯，其实是梁博的公司。没办法，国内比较注重这一块并且有挑战的可不多。而且负责维护的团队也是梁博从国外聘请的，综合看来，关晓琪还是选中了梁博来做这个冤大头。再说了，熟人好办事，换了别人，弄不好要上升到纠纷的。

    跟孙卓等人交代了自己的想法，孙卓几人立时一副摩拳擦掌的样子。他们编程没少做，网络防护也做过一些，但是黑客这方面却是甚少接触的。在国内，大家还有点谈黑色变，只认为黑客就是一群目无法纪的破坏分子。殊不知黑客与骇客有着根本的区别，黑客更加注重于实力与技巧的提升，这也是会有塞缪尔一类的公司提出那样口号的原因。而国内的企业可就没有这么包容了，再像那样肆无忌惮地攻击人家的系统，可是会上升到法律层面的。

    这次，关晓琪给他们定的期限是三天。经过了上次塞缪尔的系统补丁，孙卓几人现在可是斗志大涨，痛快地应下了关晓琪的要求，转头就去破防了。

    出乎关晓琪意料的，塞缪尔竟然因为这次的攻击事件递来橄榄枝，想要邀请关晓琪的加盟。塞缪尔集团庞大，谁知道背后有没有什么特殊团队在运作？至少能连续多年不被黑客破防，可见后面的防护人才绝对不是一般的精英。而此时的橄榄枝更是印证了这一点。

    只是，关晓琪再也没有打算成为某些机构的私有黑客，所以看过之后，便丢在脑后，不做任何考虑。

 第一百一十九章 黑客团队

    虽说瞄准的目标是梁博的手下，但是为了防止引起不必要的麻烦，关晓琪还是跟梁博通了一下气，不然到时候真闹出点什么来就不好玩了。

    彼时，梁博却是正在烦恼中。作为一个合格且出色的商人，梁博拥着非常犀利的眼光和完美的筹划。随着科技的飞速发展，梁晨自然知道未来几年，网络科技必当迅猛发展。投资回报巨大的项目自然少不了他也跟着掺上一脚。

    家族企业要稳，那么这边的科技公司就成了梁博的个人投资，如同当初的创意餐厅。当初创意餐厅的开设让梁博尝到了足够的甜头，到了科技公司这里，他有了足够的资金投入到这个网络贸易平台上来。现在网络贸易平台可见的是一块巨大的蛋糕，在有资金的前提下，梁博没有理由放过。

    只是投资进来之后，后续的问题立马接踵而来。从网络平台建立至今，就不断受到外部攻击，大大小小的攻击让人应接不暇。最近几次严重的，更是让系统崩溃了几次。这样的公众平台涉及到金钱交易以及庞大的用户信息，除了一些不法分子想要窃取部分商业机密以外，也不排除会有一些无聊的人想要通过攻击这样的平台来试炼他们的技术如何。

    但是不管是哪一种，即便并无恶意，可是这样频繁的攻击还是为平台的推广造成了很大的妨碍。唯一庆幸的是，即便有几次系统崩溃，但是这边的技术人员也不是吃素的。及时的防护到底是没有让对方讨到什么实质性的利益。可是这样，他们也是深受其扰啊！

    下面的网络防护部经理已经找了梁博好多次，希望能找到一些技术人员来进行系统防护。目前公司里自然有防护人员，只是这些人原本的主要内容还是进行后台维护与升级。防护这方面却是相对薄弱的。要想改变当前的状况，或许还真得雇佣黑客团队来完成。

    黑客团队并不陌生，很多大型公司都会配备自己御用的黑客团队，越是拥有庞大数据库的公司越是重视这一点。只是，黑客团队可不是那么好找的。这些人，说实在的。跟现实里的雇佣兵有着相似的性质，一把双刃剑，用得好了绝对可以防护你，用不好，嘿嘿，那你就自己试试那刀刃的锋利程度了。

    所以关晓琪的电话打过来，无异于让梁博看到了一抹希望的曙光。他怎么就把这个人才给忘了！

    “唉，晓琪，你想试炼早说啊！我现在就给你提供一个平台，随便你怎么试炼！但是。我有一个条件！”梁博眼中精光一闪。

    这么好！关晓琪有些惊讶，“什么？”

    “那就是，你得负责我这个平台的维护！你攻破了没关系，但是有两点，一，尽量不要影响系统的运转；二。你得负责我这个平台的维护升级，绝对不能让别人破防！”

    嘿，真是正瞌睡就有人送枕头，这不等于给他们免费提供一个训练场地嘛！这倒是不错。至于梁博的条件，也不是什么大事。不影响人家系统运转这个是自然的。至于后一点就更没问题了，她每次维护升级之后再让他们尝试破防，岂不是无穷无尽的锻炼？关晓琪自然满口答应。

    达成协议，梁博身心舒畅地挂断了电话，困扰了他这么长时间的问题终于完美解决了！

    而网络防护部的部长还在下面一脸焦急地看着梁博，“先生。您还是早一点找个团队过来。下面的投诉电话快被打爆了，再这样下去，或许消费者协会都要参与进来了，那样局面会对我们很不利。”

    梁博下面的运营团队一个个都是精英中的精英，平台一开始运转就策划了一系列的活动。新颖的活动项目立马引起了非常多的消费者关顾。偏偏又因为频繁地被攻击而使得整个平台系统非常不稳定，自然招致了消费者的不满。客户服务部门已经连续几天都在加班了。亏得还没有出现大的损失，不然他们这个贸易平台真是要悬了！不过，再这样下去的话，情况也是不容乐观。

    相比有防护部部长的焦虑，梁博此时已经一扫之前的阴霾，满脸开心了。拍了拍部长的肩膀，笑着道：“维达，不用担心，你不是一直建议我找一个团队么？告诉你一个好消息，我已经找到了！放心吧，这次，再也不会有之前的情况出现了！”

    维达将信将疑，“先生，难道是刚才的电话？好吧先生，希望您说得是真的，不然，下一次再来找您抱怨的，可就是琳达了！”琳达正是客户服务部的部长。这段时间因为客户投诉，琳达几乎要提前进入更年期了。她可是没有维达这么好说话的。

    梁博哈哈大笑起来，眨眨眼，“放心吧，我不会给她这个机会了！”

    跟梁博这边商量好，关晓琪立马就去了梁博说要提供的平台。瞬间恍然，接着就忍不住感叹，梁博这小子，真是会做生意，不声不响丢给她这么一大摊子！她还以为是她占便宜了，合着是她被人占便宜了！

    一刻不停电话立马打过去，关晓琪可是一点不客气，“梁博，小算盘太精明了点吧？！免费找苦力呢？”

    梁博倒是料到关晓琪会再打过来，一点也不意外，“看来你是看到那个平台了。说实话，我是真找不到人了。外面倒是不少黑客团队，可是可靠的团队可不是一时半会蹙摸得到的。但是我一个平台开放在那里，总不能开天窗吧！”

    “所以抓壮丁抓到我这来了！”关晓琪轻哼了一声。

    梁博赶紧解释，“哪里，我哪敢抓你的壮丁！我叫你声姐姐成不？帮小弟这一把，当你技术入股成不？”关晓琪的实力，虽然他还没有亲眼验证过，可是能让美国都那么忌惮的人，手里拿几把刷子绝对是不容人小觑的。要是关晓琪真能答应帮他防护，那他真就没有后顾之忧了！

    “算了吧，我又不是土匪，还干趁火打劫的勾当！只不过，要我防护可以，咱们得签合同！”

    梁博喜出望外，这条件，太简单了！“没问题，这点要求太简单了！不过说真的，要不咱就拿股份分也没问题！”梁博可是真的一点不在乎这个了，当财富积累到一定的程度，也不过就是一个数字的变化而已。他会更加热衷于实现自己的价值与梦想。而这个网络贸易平台于梁博，即是如此。

    “谁还跟你说假的？！”关晓琪翻个白眼，“姐姐现在可也是富婆的好不好？我才不惦记你的股份。既然你都让我帮你维护系统了，那我不就相当于你聘请的黑客团队了？这一点，咱们得走流程。”

    梁博惊讶，“黑客团队？你什么时候组织起来的？哎呀，我真是骑驴找驴了，早知道身边的你就带着一个团队，我还找什么啊？前段时间的艰难，真是何苦来哉啊！”

    关晓琪却不由得瞪眼，“混蛋，你说谁是驴？！”

    惊觉失言，“我，我是驴，我哪里敢说你！”

    “那行吧，你就让你秘书拟一份合同过来，我跟你签约。”

    “好，我马上吩咐下去。晓琪，我这系统的防护，可就交给你了！”梁博去掉刚才的嬉皮笑脸，语气郑重。

    关晓琪沉默片刻，语气笃定，“你绝对不会失望的！”

    敲定了这些，凭着她跟梁博的关系，签约不签约的倒是不是什么大事。当务之急，关晓琪带着这个好消息去告诉了孙卓等人。

    四个人一听俱是大吃一惊，“黑客团队，我们？！”

    “晓琪，你没开玩笑吧？！”胡景龙几乎不敢相信。

    “非得看到合同才安心？”关晓琪挑眉。

    四个人齐齐摇头。他们只是太惊喜了。黑客团队，多么有技术含量的名字，能组成黑客团队的，无一不是精英中的精英。而黑客团队接手的活，更是无不是尖端高科技含量的。放在以前，那就是令他们仰望的存在。可是现在，他们竟然也成立了一个黑客团队，你让他们怎么不兴奋，怎么不激动？！

    关晓琪抬了抬手，示意他们暂时稳定一下情绪，“成立这个黑客团队，那我们就得对得起这个团队的名字！我已经接手了一个系统防护任务，网络贸易平台。不过鉴于你们现在的实力还远远不够，所以先期阶段，仍然跟我们之前商量好的那样子，你们来破防我维护。等到你们的实力提升之后，我们再进行调整，由你们来维护。”

    关晓琪的意思，这是要亲自调教他们啊！这要是放在之前，四个人肯定心里不服，觉得她根本就是在大放厥词。纵然她实力高超，可也达不到调教他们的水平吧？可是经历了塞缪尔那一次之后，四个人已经被关晓琪展现出来的强悍实力彻底折服。现在，能得到关晓琪的调教，对他们来说无异于天大的好事啊！四个人心里别提多兴奋了。

 第一百二十章 群殴

    四个人自然一口答应下来。而与此同时，关晓琪的任务量也骤然加大。本来交给一个团队的任务，现在完全落在了她一个人的肩膀上，何况还得兼顾孙卓几个人的调教。这一下，关晓琪忙碌得连饭都有些顾不上。

    功夫不负有心人，在关晓琪有意识的调教并且屡次实践下，四个人的实力俱都是得到了大大的提升。而随着四个人实力的提升，网络交易平台的系统也变得越来越强悍。而最近两个月来，更是几乎再没有遇到过之前的情况。几乎没有发现黑客攻击过的迹象，而投诉建议的电话也是骤然减少，这个平台，终于开始往好的方向发展。

    终于，关晓琪可以放心地把系统交到了孙卓等人的手里。现在，他们终于正式由第一阶段转移到第二阶段，展开对系统的防护，防止其他黑客分子偷袭。

    这下，关晓琪也骤然轻松了许多，大多数时间还是交给孙卓几个人维护就够了。除非遇到非常难缠或者实力强悍的，才会交到关晓琪的手里。

    而恰巧这个时候，关晓琪却突然接到了思嘉的消息，约她周末见面。

    思嘉，自从初一的时候骤然消失，就没有人找到过她。或许，也是没有人去找吧？！至少，陆旭就不会去。他跟思嘉之间注定了阻碍重重。思嘉走就是想要保住他们的孩子。陆旭如果去找了，无非就是让一切回到原点。所以关晓琪觉得，自从那天之后。陆旭就默认了思嘉的做法，没有再着人找过她。不然陆家大少的实力，思嘉又能跑到哪里去？

    关晓琪非常关心，挺着大肚子的思嘉能跑到哪里去？而且在思家也不知道她的下落的前提下。关晓琪实在有些担心这个傻女人。所以接到了消息，关晓琪马不停蹄就赶了过去，生怕中途再发生什么意外。

    赶到约定的地点，关晓琪一眼就看到了穿着厚实的孕妇装的思嘉。思嘉看到关晓琪过来也扶着椅子站起来，接着就被关晓琪结结实实搂在怀里，带着哽咽。“你这个傻丫头，跑到哪里去了？一声不响就跑了，担心死我了！”

    思嘉拍拍关晓琪的后背，声音别样的平和，“我这不是回来了么？”

    关晓琪放开她，上下打量了一遍。转眼已经分别三个多月，思嘉的肚子长了不少，已经高高挺起，脸上也长了些细小的雀斑。不过好在整个人的精神头还算不错，想来这段日子她过得还算是不错。

    “你突然回来。是有什么事情么？”

    思嘉笑了笑，“还是你了解我。我可是记得当初在婚宴上的时候，你跟我说，我要是有困难就来找你帮忙的。现在这句话还算数不？”

    “当然算数！”关晓琪白她一眼，接着握住她的双手，一脸关切。“你遇到什么难题了？快跟我说说。”

    思嘉有些赧然，“其实，我是来借钱的。”

    这倒是大大出乎了关晓琪的意料。

    “我的卡都被停掉了。”思嘉低着头，没让关晓琪看到她眼中的情绪。

    关晓琪瞠目，“什么意思？难道思家还要逼着你回去？”

    思嘉点点头，眼睛看着自己面前冒着热气的杯子，“当初的约定里，为了所谓的补偿，其实思家获益匪浅的。但是我的突然变卦必然使得思家的既得利益受到了不小的损失。或许，他们就是因为这个才停掉我的卡。逼着我回去，然后重新取得利益吧？！”

    “可恶！”关晓琪一拳垂在桌子上，砰的一声，引得四座侧目。

    关晓琪也不在意，“思嘉。你放心，我这里有钱。你可以先拿去用！”

    思嘉点点头，眼圈倏地红了，“晓琪，谢谢你！”她的感情，连家里人都不支持，到头来却是关晓琪这个朋友鼎力相助。既酸涩又感动的情绪充斥着思嘉的感官，思嘉再说不出其他的话。

    关晓琪并没有问思嘉现在在哪里，只是看着她离去之后就转身回了学校。

    虽然防护系统经过几次升级，但是关晓琪还是担心会有什么意外情况。一旦遇到高手攻击，说不准孙卓几个人依旧抵挡不住。

    果然，关晓琪回到办公室的时候，立马发现里面剑拔弩张地严峻气氛。看到推门而入的关晓琪，唐欢更是招呼她，“晓琪快来，有人要破防，我们有点挡不住了。”一边求援，手底下的补丁也是不要钱一样往下扔。可是对方明显来势汹汹，即便几人如何抵挡，也依旧出于节节败退的状态。

    情况确实不好，关晓琪二话没说，立马坐在最近的座位上便开始了反击。团队这边因为有了关晓琪的加入，形势立马好转。这就是高阶与低阶的区别，关晓琪几个补丁上去，立即便堵住了之前的缺口。回到了之前的胶着状态。

    孙卓抹了一把汗，心有余悸的看向关晓琪，“亏得你回来了，不然眼瞅着就得被人破防！”

    关晓琪趁着这会功夫，追踪了一下对方。但是对方也狡猾得很，似乎是察觉到了关晓琪顺藤摸瓜的举动，立马触电一般撤了回去。刚刚才胶着的对峙转瞬间便以对方的撤退而告终。

    “兔崽子，倒是乖觉，知道高手来了立马撤退！”看着很快恢复正常的荧屏，胡景龙忍不住笑骂了一句。

    关晓琪看了他一眼，“有时间发牢骚，还是赶紧去修补系统吧！”

    胡景龙挠挠脑袋，赶紧缩回去继续操作。

    孙卓伸了个懒腰，却在心里默默数算。得出一个数字，心里却是不由得吃了一惊。他们是从这个星期一的时候正式进入第二阶段开始转为维护防守的。可是为什么这才第三天，就已经来了大大小小不下几十次攻击！而且攻击的手段越来越高明，之前他们还能顶住，可是像刚刚，他们几乎都要完蛋了！他只是纳闷，这么一个贸易平台，怎么会如此的受到广大黑客的关注？平均每天不下十次的攻击次数，实在是有点高啊！

    看着一边一脸平淡地看着众人修补系统的关晓琪，孙卓忍不住把这个疑惑问了出来。

    关晓琪闻言，却是颇有深意地看了孙卓一眼，这个家伙倒是心细么，这么快就察觉了！

    “或许，是我在黑客论坛上发布了，我们就是紫色荆棘的缘故吧。”

    “什么？！”唐欢直接跳起来，一脸不可置信地看着关晓琪，“你怎么说的？”

    关晓琪耸耸肩，“就说了，我们就是紫色荆棘，并且正式接管这个贸易平台的系统防护任务。”

    胡景龙呆了片刻，转头怨怒地看着许亚青，“你不是一直都泡论坛的么？这么重要的消息都不知道？！”

    许亚青别开脸，“这两天不是一直时刻注意着防护，我哪里有精力去逛论坛。”就算挤出点时间他还巴不得去研究之前的笔记呢。这段时间的训练，许亚青可是十分用心的，几乎每一次的攻击与防护，他都会仔细研究然后取出其中有用的部分，积累了不少的重点要点。

    孙卓一脸恍然，“怪不得这两天来攻击的人那么多！”可不是么，前段时间因为破防了塞缪尔金融的防护，紫色荆棘一下子成为业内闪耀的黑马。接着又如此高调在论坛发布了这样的信息，用脚趾头想也知道一定会招致一堆闲着无聊的技术疯子来追着他们咬的！

    “现在我们根本就成了一块让人垂涎的肉骨头了！哪个看到都想着上来咬一口，咱们被群殴了！”唐欢包了一包泪，满脸凄惨地看着关晓琪，“我已经可以预见到，在接下来的一个多月里，只怕咱们都不需要睡了。”

    “照你们这么说，人家塞缪尔金融下面的那个黑客团队，岂不是已经几年没有合过眼了？”关晓琪冷笑，“就这么点信心都没有？好歹你们也攻击了这么长时间，现在又防守了这么久。”

    “大姐，你发布的论坛是世界黑客者！”胡景龙实在忍不住跳了出来，“世界论坛啊，那天外有天山外有山的，我们哪里是人家的对手！”

    “可是你们不是照样顶到了现在？”

    胡景龙的气势立马弱了下来，“可是，老是这样下去，总有我们顶不住的时候啊！刚刚要不是你，我们就败下阵了。”

    “合着你们就只会死防守，连与时俱进都不会。”关晓琪这话里不无嘲讽。

    四个人到底是有血性的，被关晓琪这么一激也受不了了，孙卓握着拳头呛声，“谁说我们不会的？！不就是防守嘛，我还就不信我们四个人加一起还能敌不过他们！怕什么，这不还没败呢么？有什么丧气的话等到被人破防的时候再说。现在，都给我打起精神头来！”

    三个人俱是一脸激愤。最是经不得激的年纪，被关晓琪三言两语就撩拨起斗志。就是，还没输，担心那么多干什么？谁能坚持到最后还不一定呢！

    关晓琪却是笑眯眯地看着四个人，气势昂扬地回到各自的岗位继续坚守。相信不久的未来，他们的紫色荆棘一定会名符其实的！

 第一百二十一章 准亲家聚餐

    毕竟之前关晓琪就已经打下了一定的基础，至少不会再像之前一样，随随便便就会遭到攻击而造成系统的不稳定。所以虽然换了孙卓几个人维护系统，但是攻击的人也讨不到便宜，即便对抗得惨烈了点，也不至于影响到整个系统的运行。这样一来，梁博那边的压力可就瞬间降低了许多，整个平台终于稳定下来。

    他们几个忙在这里，关晓琪也没有闲着。既然打算带出一个团队，那么需要准备的东西还真是很多。首先，他们这个团队也不能是默默无名的。

    紫色荆棘虽然因为上次攻破了塞缪尔金融的系统而一时声名大噪，可是再众人的眼中，依旧不过是一匹出乎意料的黑马而已。要想着得到众人的认可，还是得拿实力说话。

    世界黑客者论坛上排名前十的任务向来以破解困难而闻名。至今为止，即便是排名第十的人物，论坛中能够完成的会员人数也不超过总人数的千分之一，更遑论上面还有诸多几乎可以被称为不可能任务。

    塞缪尔金融的系统破防就是排名第九的，可以想见紫色荆棘破防之后，在论坛里引起了怎样一场小暴风。那么趁着这股小暴风还带有余韵的时候，似乎她可以再掀起一场大点的暴风。

    看着排名第八的肖福尔连锁集团，关晓琪眼底升腾起微不可见的光芒。

    上完下午的课，还打算跟同学们商量一下晚上要去哪里吃饭的时候，就接到了关怡情的电话。徐静跟孟晓菲的母亲约好了晚上一起聚一聚。顺便叫上她们一起去。关怡正和孟晓菲的婚事在大人眼里那就是板上钉钉的事，所以两家的大人都希望让两家人能多相处一下，尤其孟晓菲与关家姐妹这两个未来小姑子。而且这样的活动在之前就有很多，只是以前都是关怡情去。关晓琪回来之后。这还是第一次。

    所以在关晓琪本想着拒绝的时候，就立马被关怡情给打消了念头，“打你回来就没参加过这样的聚会，这次阿姨可是点名让你也来的。晓琪，老妈的懿旨啊！”

    “好吧，等我一下。马上来。”

    婉拒了张萌叫她一起去吃饭的邀请，换了一身衣服就出去找关怡情汇合。关怡情已经等在学校门口，立马招手示意她上车。

    “等很久了吧，本来都打算跟室友出去吃了。”

    “我也是啊，都约好了要去聚餐的，可是老妈传召怎么敢不去？”关怡情也有些无奈，“不过也不是全无好处，至少除了吃点好吃的，还能去做个护理，我的头发最近都干燥了。”前段时间宅了许久。很少出去做护养，她的头发都有些分叉了。

    关晓琪奇怪地看了她一眼，“听你的意思，晚上的活动还挺多的？”不管以前还是现在，她都没有参与过这样的活动，所以真是不了解流程。

    “当然！”关怡情点头。“不到十点钟，估计是回不来的。”

    徐静已经订好了位子，关怡情和关晓琪到达的时候，徐静和孟夫人还有孟晓菲都已经到了。看到姐妹俩进来立马招呼。

    孟夫人除了六年前的时候见过关晓琪一面，至今还没有见到过。怎么说，关晓琪才是关家正牌的女儿，也是她家女儿正牌的小姑，培养感情怎么也少不得她的。

    “晓琪，可是回来了。也是赶巧了，之前家里的事情多。也没抽出时间一起聚一聚。看这孩子，真是女大十八变，越来越漂亮了！”

    “阿姨，您也是呢，六年前和现在。您一直都这么年轻漂亮，有空您可要传授一下我们经验哦！”

    关晓琪一番话说得孟夫人心花怒放。没有那个女人不希望自己年轻美貌的，尤其是像她们这样身份地位，这个年纪的女人。

    “嘴可真甜！”孟夫人满眼笑意，看向徐静，“徐静，你可是养了个好女儿哦！”

    徐静抿着嘴笑，“好了，咱们快坐下吧，孩子们可是要饿了！”

    “可不是！”孟晓菲也是半嗔地挽住孟夫人的手臂拉着她坐下，“我还好，晓琪和小情可是下了学赶过来的，咱们还是快点点东西吃吧！”

    众人纷纷入座。

    饭菜是早就点好的，服务生很快便依次端上来。

    席间，孟晓菲十分周到地为徐静还有关晓琪姐妹夹菜，当然也不会落下孟夫人，一派大家闺秀的做派。不会太过于热情让人不适，也不会冷清。适时的开口调剂着桌上的氛围不至于冷场。

    关晓琪默默打量着孟晓菲，这样的气度，跟六年前可是差了太多。六年前的时候，孟晓菲身上还有些娇蛮之气，说实话，不是很找人待见。可是现在，不知道是道行更深了学会隐藏自己，还是真的变好了。

    在座的都是有教养的，饭桌上偶尔会有轻声的交流，剩下的便是几不可闻的咀嚼声。所以当旁边的桌上传来笑闹声，也更显得突兀而明显。

    孟夫人几不可见地皱了皱眉头，看向声音的来源。

    这家餐厅，以装修情调而文明，来这里吃饭，享受的便是在大厅里用餐的氛围与感觉。所以一向喜欢在包厢或者会所中用餐的几人选在了这里。

    在大厅用餐是十分考校一个人的礼仪素养的，公共场合，为了不影响他人的用餐环境同时更好地享受这一餐，不论吃饭还是交谈，都是非常轻的。但是显然旁边那一桌的客人并没有考虑到这一点。

    那一桌的人是几个年轻的男女，看穿着应该是白领一类的。看样子是熟人聚餐，每个人脸上都是显而易见的兴奋，连带着说话的声音也高昂了一些，感觉就是原本静谧的环境突然嘈杂起来。

    孟夫人脸上露出些不耐的神色，招手叫来了服务生低语了几句。

    那服务生点点头便走了过去。毫无意外，是到了不远处喧哗的那一桌，与那些人说了几句，手还往他们这边指了一下。

    大厅里的构造很轻松惬意，座位之间并没有太多的隔断，但是距离稍远，然后有的地方还摆放着些绿色植物，所以彼此之间是可以看到的。

    那服务生说了之后，那边便有一个女人起身走过来。女人给人的感觉很干练，一身整洁得体的职业装显示着这人是刚刚下班过来的。

    女人微微颔首，脸上带着些许歉意，“因为有以前的同学过来有些兴奋，所以声音大了一些。影响到几位用餐我很抱歉，希望几位能够包涵。”

    孟夫人的脸色果然缓和了一些，点点头道：“不过还是请注意一点，毕竟是公共场合。”

    女人点点头，转身回到那桌上。这人倒是很有礼貌，关晓琪不由得多看了几眼，跟着她的身影回去，却瞬间愣怔在那里。

    “晓琪，晓琪！”关怡情的呼声将关晓琪唤醒。

    “你看什么呢，那么出神？”

    关晓琪又看了一眼，心下越发心惊，低头轻声道：“你看看那边那一桌，是不是有个熟人？”对面就是孟晓菲，她可不敢说出那个人的名字。

    关怡情疑惑地转头看过去，反应跟关晓琪差不多，也是一僵，手里拿着的杯子都差点滑了手，没有摔下去，里面的水却溅出来一些。

    “小情，怎么了？是不是有什么不合胃口的？”对面的孟晓菲察觉到关怡情这边的动静，关切道。

    关怡情赶紧收敛了脸上的表情，“没，没有，味道很好。那个，先失陪一下。”说着，站起来转身离开。

    关怡情起身的时候轻撞了关晓琪一下，关晓琪也跟着起身，“我也失陪一下。”转身跟着关怡情过去。

    徐静不解地看着两姐妹先后离开，“这是怎么了？这都一起。”

    “那是感情好！”孟夫人笑着接口，“要我说，你也是有福气，两个孩子还能相处得这么好，真是不容易呢！你呀，就等着享福吧！”作为准亲家，关家的内情，孟夫人却是知道的。

    “你也差不了啊！看看晓菲，这么好的女孩，我看了可都要眼红呢！”

    “你还眼红？这么好的姑娘可是迟早是你们家的人，哎，你还是比我福气一点！”

    两个人客气，旁观的孟晓菲却是不由得红了一张俏脸。赶紧一人盛了一碗汤递过去，语气娇嗔，“妈，阿姨，您们快尝尝这个汤，很鲜美的！”

    两人对视一眼，满含笑意地点头，岔开了话题。

    “真的是她！我刚才在那边经过的时候看了她好几眼，一定是她！”关晓琪后脚跟进去，关怡情就迫不及待地道，脸上全是焦急和担忧。

    关晓琪的脸色也是微微一沉，她就跟在关怡情后脚进来的，同样看得清楚。只是，她怎么会到这里来了？

    “怎么办？！晓菲姐和孟夫人就在那边！这要是碰上了，可就有好戏看了。”关怡情自顾自地担心。偏偏她还认识她们两个，不然今天也不用担心了。除此之外，她更想知道，这件事，关怡正到底知不知道？！

 第一百二十二章 无巧不成书

    她们说的，正是本该在江南的韩静雅。出来吃个饭偏偏在这里碰到，果真是应了那句老话，无巧不成书。

    现在韩静雅还没有看到她们两个。只是等一下若是几个人依旧坐在那里，可是难免不会被看到。现在孟家还没有人知道这回事，关怡正过年回来的时候也没说，仿佛一切都没有发生，姐妹两个谁也摸不透关怡正到底是怎么想的。

    “这个女人想干什么？！”关怡情有些气急败坏，“我就知道这人没有那么简单，亏得哥哥还那么相信她！真该让哥哥好好看看她的正面目。”

    “或许不是你想的那样。”相比于关怡情，关晓琪冷静了许多，“你没听到一起过来的那个女人说么，他们是同学聚会。也许，真是碰上的也说不准。”虽然，这样实在太巧了点。可是生活嘛，巧一点也不是不可能。

    “但是现在重点不是这个，不管巧不巧，我们还是想想怎么把面前这一关度过去吧！”

    “不仅仅是这个，我们还得弄清楚，这个韩静雅出现在这里到底是因为什么。如果真的是你猜测的那样子，那我们还真是得提前准备一下。”

    这件事即便要被挑出来，也得是关怡正来，在大家有准备的情况下。如果是这个女人贸然闯过来乱来一气，到最后被毁的还不知道是谁。

    两个人商量了一会，才从洗手间出去。

    经过那一桌的时候，两个人都是不自觉加快了脚步。

    “快来尝尝这个甜点。你们女孩子一定都喜欢的。”徐静夹了甜点放在两个人面前的碟子里。

    “嗯，妈妈，阿姨，下一站我们去哪里？”

    “去紫青。听说新来了一个按摩师，全身保养也很有一套，我们今天去试试！”

    “我也听说了，不少人都过去试过了，那正好今天过去看看。”徐静也附和道。

    关怡情立马趁热打铁，“那我们现在就过去吧！”

    “你这孩子。这不甜点还没吃呢么？”徐静嗔怪地看了她一眼。

    关怡情立马撒娇，“刚刚吃了那么多，现在一点都吃不下去了。我们还是早一点过去，晚上我们学校还有门禁呢！”

    “小情说得对，学校里有门禁，过了门禁却是麻烦了。我们还是早点过去吧！”孟晓菲也跟着道。

    大家都这样说，孟夫人也徐静也从善如流，几个人准备出去。

    她们的离开并没有引起别人的关注，尤其是韩静雅那边，倒是让关晓琪和关怡情都松了一口气。

    “妈妈。阿姨，真是不好意思，今天晚上辅导员说是要开会来着，接下来的活动我可能没办法一起了，真是不好意思。”关晓琪一脸歉意地道。

    “怎么大晚上还开会？你们学校也真是的。”

    “好了，既然孩子要开会那也没有办法。反正我们这边以后还会有机会。下次也是一样的！”

    关晓琪点点头，看向孟夫人和孟晓菲，“阿姨，晓菲姐，真是抱歉了。你们要玩得开心一点呀！”

    徐静不放心这么晚了让关晓琪一个人回学校，便将关怡情和关晓琪来的时候的车子让给了关晓琪，而关怡情则上了孟晓菲的车子。

    看着他们离开，关晓琪也上了车，但是却没有让司机开车，而是坐在车里。看着餐厅的门口。她，要在这里等着，亲自会一会韩静雅。

    在外面等了将近一个小时，才有人从里面来。一群男女笑着出来，走在最后的。可不就是韩静雅！

    关晓琪打开车门，下车。

    “你好，还记得我么？”关晓琪径直走到韩静雅面前，面带微笑。

    韩静雅先是一愣，抬头看了一眼关晓琪，随即反应过来，满脸惊喜，“你是怡正的妹妹，你叫，叫…”

    “我叫关怡宁，也可以叫我晓琪。”

    “对，晓琪！你怎么在这里？”说着又不好意思地挠挠脑袋，“我都忘记了，你本来就是在京城的。不过我不认识你们家，所以都没有来拜访一下的。”

    之前去关晓琪他们那一桌道歉的白领女也走过来，站在韩静雅身边狐疑地看着关晓琪，“这位是？”

    “哦，她是…”

    “我是静雅姐的朋友，你好。”关晓琪抢在韩静雅之前开口，笑着打招呼。

    韩静雅也跟着点头，“是的，陆月姐，你们先走吧，我等会自己回去就好了。”

    “你一个人可以？”陆月有些怀疑。这个韩静雅就是个小迷糊，当年在京城上大学的时候，这家伙就没少干迷路找不到家的蠢事。他们可都不敢随意把她放在一个地方，不然这家伙就真敢在外面转悠一晚上。

    关晓琪只当是她不放心，便笑着道：“我跟静雅姐都是认识的，等一下我会送她回去的，你不用担心。”

    看着关晓琪的穿着，还有她身后等待的车子，陆月也看得出来她必然是非富即贵的。这才放心地点了点头，但还是不由得嘱咐了韩静雅一句，“早点回去啊！”

    韩静雅点点头，目送着陆月等人离去。

    站在寒风里，关晓琪穿得漂亮了，可是抗寒度却是大幅下降，不由得打了一个哆嗦。

    “走吧，我们还是找个地方聊。”

    韩静雅点点头，跟着上了车。

    捧着热腾腾的咖啡，关晓琪才觉得四肢百骸都重新有了温度。

    “今天真是巧，没想到我们同学聚会，还能遇到你。只是可惜，没有看到小情…”打从进来，韩静雅就开始不停地说话。关晓琪默默地听着。看起来，这个女孩子倒是十分单纯，这么会功夫，都不等着她问，就叽叽喳喳把她自己交代了个清楚。她也知道了，她确实是来参加聚会的。因为同学结婚，过来喝喜酒，然后顺带聚会一下。而餐厅也是刚才那个叫陆月的女人选的，所以他们在这里碰上，倒是真的是碰上的。

    “是么？那你打算在这待几天？怎么说你也是我哥的朋友，到了这里，我也也要尽一下地主之谊啊！”

    韩静雅奇怪地看了关晓琪一眼，接着摇摇头道：“不用了呢，我明天就准备回去了。这次来了好多天了，我的假期都用完了。”

    关晓琪脸上有些遗憾，“这么快就回去了？我还说带你四处去转转。”

    韩静雅温婉地笑。

    得到了自己想要知道的消息，关晓琪也不再多留，送着韩静雅回了暂住的地方，然后就回了学校。

    没想到关怡情倒是比关晓琪回来得还早，比她预测的十点还早了一个小时。关怡情就守在关晓琪的宿舍楼底下，看到关晓琪回来赶紧迎上来。

    “这么快就回来了？”

    “这边一个定时炸弹这么戳着，我哪里还有心思在那边久留？只是保养了一下头发就溜回来了。怎么样，那个韩静雅是怎么说的？”关怡情一脸急切。

    “都问了，只是巧合。”关晓琪把韩静雅说的那些复述给关怡情。

    关怡情听完，才长吁一口气，“还好还好，吓死我了。我还以为这个女人是有备而来。”

    “看她的样子，不像。说实话，我都没问，她自己就叽叽喳喳都交代清楚了，如果不是她隐藏太深，那么就真的是够没心没肺的。”

    “可是就算是这样，她也依旧是颗定时炸弹，谁知道她什么时候咂摸过味来就又要反悔了？”关怡情依旧忧虑，“哥哥这事办得太不地道了，他到底是怎么想的，老是这么拖着，迟早会暴露的！今天的事就是个预警！”

    只是这件事说来说去还是得当事人出面。看今天这架势，显然韩静雅还是什么都不知道。关怡正不把事情挑明，她们就更是一点忙都帮不上了。叹息一声，希望关怡正能好好处理这件事，可别弄得两败俱伤了。

    回到宿舍也差不多就十点钟了，不过室友们还都没有睡。进入大学之后，大家都变成了夜猫子，晚上轻易不肯睡去，自然早晨也就经常起不来，真是个不好的习惯。

    看到关晓琪这样盛装华服地回来，几个人都不由得愣了愣。张萌更是挤了挤眼，一脸揶揄地道：“打扮这么漂亮，不会是出去约会了吧？”

    关晓琪笑着摇头，“约会什么，他都回部队了。你们还没睡呢，明早上可又是师太的课，迟到了被抓到可是要扣分的。”

    “马上就睡了。”

    于娜趴在床边，冲着关晓琪道：“今天傍晚的时候，你男朋友来电话了，让你回来的时候给他去个电话呢。”

    关晓琪脱衣服的手一顿，看了看表，“现在都十点半了，这么晚了，他该睡了吧？”

    于娜却是眨眨眼，“他说，多晚都等着你呢！快回电话吧，不然等会我们要睡了可是真的！”说完，缩回头去。

    想来这家伙一定是跑到通讯部去守着了。想到刚才于娜眼带暧昧地说他多晚都等着，关晓琪的脸不由得红了。这个家伙，真是脸皮厚到了极点。也顾不得去洗漱，只能先套上外套，拿着手机到了走廊里。大家是真准备睡了，她也不能打扰别人不是。

 第一百二十三章 再次进攻

    电话很快接通，“晓琪，终于等到你了。”

    松了一口气的语气，让关晓琪有些抱歉，“我的手机没电了。你是有急事？”

    “没有，只是想打个电话问问你好不好。”郝宇凡的声音低沉，似乎融合了外面的夜色。

    关晓琪有一下没一下地抠着墙上张贴着的宣传单，“今晚上，我跟小情还有妈妈去赴约了，跟孟家的人一起吃饭。”

    “孟家？哦，是你哥哥的未婚妻家。”郝宇凡了然，“说来，你哥哥跟孟晓菲也这么多年了，有没有说过打算什么时候订下来？”

    说到这个，关晓琪就不由得有些心烦，“不知道，谁知道他是怎么打算的。”

    “说着说着就不高兴了，谁惹到你了？”

    关晓琪甩掉指甲缝里的碎屑，轻声道：“这么晚你还在跟我说话，没有熄灯哨的？”

    “真是没良心，我这还不是为了给你打个电话！”郝宇凡有些委屈，“好了，真的有事。五一的时候是我生日。”

    “赶得够好的哇，劳动节？你这是要生日礼物呐！”

    “好歹这是咱俩认识以后我过的第一个生日，晓琪，你怎么也得表示一下。”

    “那怎么表示？”关晓琪嘟嘟嘴，“想要什么礼物你就说好了，别让我猜啊！”

    “我说你就给？”郝宇凡的声音有些雀跃。

    关晓琪可不上他的当，“当然得看什么要求！”

    郝宇凡瞬间泄气，“你怎么就无时无刻都这么精明？我且不能休假，但是你五一的时候能不能过来？到时候正好是我战友结婚呢！正好你来，也可以看一下在部队里的婚礼。”

    这点倒是说在了关晓琪的心坎上。婚礼她没少见过，浪漫的，奢华的，可是惟独这部队里的婚礼是什么样子的？关晓琪有点动心了。在那样阳刚而豪情万丈的地方举行婚礼，又会是什么样子的呢？

    “如果到时候没有安排。我就过去。”

    关晓琪的松口让郝宇凡也松了一口气，接着就是一阵狂喜，隔着电话，郝宇凡的眼睛里都蕴满了笑意，“好，到时候我去接你。”

    挂断了电话，只剩下一楼道的静谧。看着手机上的时间，这一聊竟然已经过去了一个小时。竟然不知不觉间聊了这么长时间。

    进去才发现大家已经睡了。关晓琪轻手轻脚地洗漱，换上干净的衣服然后到自己的桌子前坐下。她还有任务没有完成呢。

    进去了才发现，论坛里的排名果然是靠谱的。虽说只是差了一个等级，但是两者的难易程度却远远不止差了一个等级。关晓琪可以预见，再往上的任务，说不准还会需要一个团队的合作。只是这么看来。她组织一个团队的想法，也算是正确了。

    关晓琪向来是个执着的姑娘，同时也是做这一行需要的素质。因为要攻破一个系统，想要找到对方的漏洞，也许需要十几遍甚至几十遍的寻找。而这，可不单单是耐心就足够的。

    所以等到关晓琪终于完成一切。达到目的的时候，外面的天空已经开始带了一丝光亮。伸手拿过旁边的小闹表，竟然已经凌晨四点钟了！还真是块难啃的骨头，关晓琪一把摘下脸上的眼镜。一把合上电脑，爬上床便扑倒在床上睡过去。

    关晓琪只觉得她刚闭上眼睛，就到了该起床的时候。作为大一新生，即便是不同院系的也有可能会赶在一起上大课。今天就是这样，轮到心理学系和艺术系一起上马哲。教马哲的老师是出了名的严格，即便是上课迟到都会被扣分。学生们无不视其如猛虎，谁都不敢怠慢。

    张萌洗漱回来看到关晓琪还趴在床上睡得天昏地暗，不由得登上椅子拍了拍关晓琪的屁股。“妞。快点起床了！不然师太要发飙了！”

    关晓琪一边揉着脑袋，一边从床上爬起来。

    苏莉莉看着这样的关晓琪不由得乐了，“真不是我说。昨晚上跟你家那位交流到了多晚啊，这会都起不来？”

    关晓琪趴在床边，任脑后的头发垂下去，“唔，真的好不想去上课啊！”

    “快起来吧！”看到关晓琪已经醒过来，张萌赶紧下来，准备着换衣服，“再晚了可就真的来不及了！”

    关晓琪趴在床边难过得想死，脑袋里忽然想起一部电视剧里的台词“再睡一分钟不刷牙了，再睡一分钟不洗脸了…”

    “能不能再睡一分钟，我不吃早餐了…”

    “我们早就没有时间吃早餐了！”张萌一边换衣服，一边喊了一声。

    到底，关晓琪还是被张萌拖了起来。可到底是浪费了一些时间，剩下的时间只够她们冲到教学楼。好在，她们还是在规定的时间到了教室，免除了被扣分的可能。

    而肖福尔集团此时，亦如当初的塞缪尔金融一般陷入了瘫痪状态。不过显然对方的黑客团队要比塞缪尔的强一些，系统瘫痪之后很快便又恢复了正常。可即便如此，也足够对方气愤了。

    当然，对于这样的黑客组织，各大公司都是有一些共识的，只要确定对方是黑客，一般都不会采取过激的应对措施。况且，有些黑客攻击过后，还会附带漏洞的补丁过去，这样也是对对方防护系统的一种提升。

    这次关晓琪的做法也是一样。因为她不再需要大笔佣金，而且在有了之前塞缪尔金融那次打底，相信这次消息也会很快传播出来的。

    确实很快，此时威尔已经知道了这件事。因为，肖福尔连锁的少东已经坐在威尔的对面了。

    奈尔表情阴郁，“这朵紫色荆棘到底是哪个混蛋？！”

    “还真是一匹黑马，没想到不出一个星期，就又扫荡了肖福尔的系统。肖福尔集团不是号称拥有最强大的防护系统？竟然也被攻击成功了。”语气中，不乏戏谑。

    奈尔的脸色越发难看，盯着威尔冷笑一声，“威尔先生又说什么风凉话？你们塞缪尔金融可是最早被攻破的。我还记得，当时塞缪尔金融的系统可是瘫痪了三个小时之久。”

    威尔的脸色也沉下来。

    “突然冒出来的黑马，还偏偏一点信息都查不到，难道又是哪个势力培养起来的？”

    威尔看了奈尔一眼，淡淡道：“肖福尔集团的系统已经修复了？”

    奈尔哼了一声，“还真是货真价实的黑客，竟然还嚣张地送了我邮箱一封邮件，提升系统防御力。”不过他没说的是，还多亏了对方的这一封邮件，不然他们还真是没有这么快恢复正常，并且进行系统升级。唯一值得高兴的就是，他们的系统确实升级了，估计在论坛上的排名或许经过这次之后还能上升一些排名了。可是想到那个破防的恐怖黑客，奈尔的脸色再次沉了沉，这样的人才，若不能为我所用，就一定得免除后患。毕竟没有人会希望有个人随时可以打开你们家的保险箱的。

    威尔的脸色也是难看了几分。这个混蛋，上次破防塞缪尔的系统的时候，虽然也发了邮件，可是却没有附上补丁和系统升级的！此时的威尔似乎已经忘记了对方可是破防了自己家的系统，竟然开始计较起这些事情。

    没有得到实质性的消息，奈尔最终还是沉着脸走了。但是这一趟之后，他也更加坚信了，就算是掘地三尺也得把这个混蛋挖出来！不然，他终究寝食难安。

    自然，威尔心里也有一番计较。等奈尔出去之后，立马打了电话找了强尼。

    强尼很快上来，一进来就敏感地察觉到老大这里的气氛十分不对劲。

    “已经这么久了，还是没有眉目么？”

    强尼早就猜到了威尔叫他们过来的目的，所以他一上来就把需要的东西带了过来。掏出随身携带的笔记本，道：“紫色荆棘的ip地址显示的是中国，通过追踪发现，对方是在中国的人民大学。但是对方很善于隐藏，这已经是我们综合了上次以及这次肖福尔集团被攻击两次的情况得出的消息。”

    “两次？！”威尔怒气腾地起来，“就得出这么一点消息？你们还真是…”

    强尼依旧面无表情，“对方很狡猾，想来对黑客追踪技术很熟悉。她很注意及时抹去自己的踪迹，所以我们很难找到她的具体信息。”

    威尔沉吟片刻，看着强尼，“你说，最终显示的地址，是在中国的人民大学？”

    “是的。”说着，又送上了另一本资料给威尔，“关于这个学校的一些资料我也已经搜集到了。这家大学非常强硬的系别就是计算机系，而且由计算机系的精英自发组织了一个团队，除了基本的技术研讨之外，还负责维护其国内一所研究所的系统。如果我猜得没错的话，这朵紫色荆棘，应该就是属于这个团队之一的人的。”

    “团队之一？难道不会是这个团队？”黑客虽然不少独来独往的，但是也有不少是以团队的形势出现的。毕竟个人的精力还是有限的。另外，团队黑客的话，相比于个人黑客更加注重实力的提升，他们会更加看重既得利益。在某些方面来说，这样的黑客团队跟骇客也是有着非常多的相似之处的。

 第一百二十四章 实力提升

    “应该不是，通过两次进攻的手法分析，对方更像是一个人。速度奇快，角度刁钻而身手灵活，不像是团队协作的样子。”

    威尔合上文件丢到面前的桌子上，阴沉的目光看着强尼，“你知道，我需要知道的是结果！说到底，现在所有的这些还都是线索而已。”

    “我会继续关注的。”强尼微低头。

    “注意，那个团队的动向。”威尔不是傻子，或许找到这朵紫色荆棘的重点，还是在对方的团队上！

    强尼点头，收回了桌上的文件。

    而破防排名第八的肖福尔集团的消息早就在论坛上炸开了锅，不知道多少黑客冒出头来，围绕着这件事开了一个有一个贴，讨论得那叫一个热烈。紫色荆棘实在有够嚣张，竟然还自己开贴爆了破防这件事，而且在爆贴后不久还真就破防了。众人除了惊叹之外，更多的就是好奇，这匹黑马到底是何方神圣？！难道之前一直都在潜水？一出现就是这么一鸣惊人的方式。

    只是相熟的不熟的，全都表示对这朵紫色荆棘不熟悉。排除到最后，似乎所有的答案都指向一个方向，那就是，或许这匹黑马真的是新人！不仅是业内的新人，更是论坛的新人，除非这人是换了小号。

    而趁着休息的间隙逛论坛的许亚青自然也敏感地抓到了这则消息，看到那醒目的标题--紫色荆棘再度来袭，单挑八号肖福尔！许亚青毫不犹豫地点击了进去，看完了全文才敢相信，这件事是真的。那个丫头，那个他们以为不起眼的丫头，竟然又破防了一个！更是论坛上排名第八的破防任务！

    孙卓正在想中午要吃点什么，却叫了许亚青好几声也不见他回答，不由得走过来，推了他一把。“叫你呢！中午吃什么？”

    许亚青这才回过神来，看到站在自己身边的是孙卓，赶紧拽了他一把，示意他看新闻标题，“你快看看！”

    孙卓虽然不经常逛论坛，但是有些事情早已经是媲美常识的存在，不知道的人真是难以在这个讲究实力的行业立足。所以懂行的孙卓只瞟了一眼，立马就对看到的一切心生敬佩。肖福尔连锁集团，做连锁起家的服务行业，涉及了餐厅、酒店、甚至于便利店等。凡是能以连锁形势展开的，并且有大的利润空间的，他们家都得插上一脚。这样庞大的集团，可见其手里攥了多少的人脉信息。这要是攻击了他们的数据库。那根本就是一个宝藏了！

    但是相对来说，为了守护这个重要的宝藏，对方必然也会拥有自己的黑客团队，又是排名第八的任务，可见这次真是有点九死一生的感觉了。

    有了对比，孙卓自然也一眼就看出来了。能在这样的情况下破防肖福尔集团的防御，这人的实力真的是到了恐怖的地步。然后在看到上面留言的署名是紫色荆棘的时候，当真是差点就傻在那里。事情来得太过于突然，众人一点心理准备都没有。

    “第八。竟然这么快就挑了肖福尔集团！”孙卓盯着电脑屏幕，嘴里只剩下呢喃。

    这俩人先后傻愣的样子落在唐欢和胡景龙的眼里，两个人也不由得纳闷了，这到底是看到了什么让这俩人一个两个都傻在那？

    “怎么了这是？瞧见什么宝贝了？”唐欢与胡景龙俱是打趣着走过来。

    许亚青默默让开位置，把屏幕上的东西展示给两个人看。那闪耀夺目的光芒一下子就攫住了众人的眼球。这是何等的艺术豪气，才能办得这么漂亮！

    “这，也是晓琪干的？”唐欢最先找回自己的声音，看着屏幕。语气里满是不可置信。

    许亚青点点头。“确实是，最新被破防的肖福尔集团称，黑客使用的标志就是一朵紫色荆棘。跟上次塞缪尔金融的那次一模一样！”

    可不是，晓琪给他们的团队起名字就是紫色荆棘。也就是说，现在在论坛上被频繁提及的紫色荆棘，现在就代表他们几个了！想通了这一点，几个人俱都是又喜又复杂。喜的是，他们没有看错人，关晓琪的实力强悍，别说团队，也许他们几个也没少跟着沾光。复杂的却是，人们总喜欢去嫉妒身边比自己好的人。而关晓琪，作为一个比他们年纪小的小妹妹，如今都取得了如此不俗的成绩，可是他们，心里总是会有些失衡的。

    几个人短暂沉默了一下，还是唐欢最先打破沉默，拍了拍孙卓的肩膀，不无感慨地道：“你的眼光果然是没有让我们失望。从一开始吸纳晓琪到团队里来，接着又是让她进入到核心里，后来更是提议让她做队长。虽然我当时什么也没说，可是到底心里还是有点轻视晓琪的。但是现在，我却很庆幸，庆幸还有一个你，能挖到这块璞玉。我相信，在不久的将来，别说团队，便是我们几人，也必然会在她的影响下，做出一番辉煌的！”

    孙卓反手握住唐欢的手，郑重道：“那么我们就全力以赴吧！我现在是对晓琪佩服得五体投地了，人都说强将手下无弱兵，相信跟着晓琪走，我们也一定不会弱的！”

    “对！”四个人互看一眼，齐声道。

    关晓琪绝对没有想到，她实力的展露，更是彻底笼络了一群忠心的追随者！

    不过目前，关晓琪依旧对这些一无所知。受了师太连着三节课荼毒，本就精神不济的关晓琪只想现在立马就赶回寝室睡觉。所以一下课，跟张萌打了一声招呼，就赶回宿舍睡觉去了。

    等到她再醒过来的时候，干脆就到了下午。桌上还摆着张萌她们中午带回来的饭菜，不过现在是已经凉透了。也没法吃，肚子却还饿着。关晓琪爬起来就准备出去觅食。

    吃过了饭才去办公室跟孙卓几个人汇合。这段时间，他们都坚守在办公室。因为关晓琪早在论坛上公布了紫色荆棘维护那个贸易平台的系统，所以可以预见，每当关晓琪以紫色荆棘的名义破防一次，那么平台的防护系统就必然会遭到一段时间的频繁攻击。在东窗事发之后的这段时间，无疑是外界攻击最频繁的时候。想来孙卓等人必然应接不暇，更是没有时间吃饭了。所以关晓琪非常厚道的一并给四个人带了一份饭菜过来。

    胡景龙就是属狗鼻子的，关晓琪人一到他就闻到了香味，看到关晓琪手里提着的便当袋子，眼睛倏地就亮了，吼着道：“还是小琪体贴我们，知道给我们送饭菜过来！唔，饿死我了。”说着，伸手接过关晓琪递过来的饭盒，打开就狼吞虎咽起来。

    其他几个人纵然含蓄，吃相也好不到哪里去。也是，这段时间都是泡在这里，都没有时间出去吃饭。吃的几乎全都是快速食品，吃得他们人比速食还速，闻到饭菜的香味真就是要饿虎扑食一样。

    许亚青拨了几口，肚子里有了底，这才抬起头看着关晓琪，“恭喜你，又破防一个任务！”每破防一个任务，除了实力验证提升以外，榜上有名的任务可是还有非常高的悬赏金的！这下，关晓琪怎么都是收获不菲了。

    关晓琪笑笑，“还行，你们怎么样？”

    孙卓苦了脸，放下饭盒，一脸苦相地跟关晓琪诉苦，“我们可是惨极了！你那边攻城略地的，我们这边就不断收到战帖，人家跟我们可是有时差的，我们可是时时刻刻守护着！”

    关晓琪眉头一挑，“那你们的实力如何？”

    说到这里，孙卓却嘿嘿笑了，唐欢朝他丢了一个靠枕过去，满脸兴奋地道：“我们的实力可是提升不少。这些事情本来就不是单靠书本上的知识就成的，必须在不断的实践中积累实践经验，然后举一反三。而通过这段时间的试炼，我们对抗了不少各个地方的黑客，进攻路数也是五花八门。学以致用，现在只要看对方的架势，一般都能猜到他们的大体战略以及行动目标了！”这样说来，可以说是做到了一定程度上的知己知彼了！

    关晓琪也是满意点头，“那可真是不错，你们的实力称得上是大幅度提升啊！那么平台的情况怎么样？”她刚刚交出去的时候，这几个人来维护，来攻击破防的人也多，平台经常处于一种不太稳定的状态。既然唐欢说现在进步甚多，那么现在情况应该也有好转了吧？！

    胡景龙已经吃完了自己的饭菜，舒服地打了一个饱嗝，才接口道：“当然非常好！我们也不是吃素的，这帮家伙说白了也就是那些套路，等我们摸透了他们的招式路数，进行升级维护之后，这段时间再也没有人能有大动作动摇平台！所以你就放心吧！”

    “这也是我正要说的！”许亚青接着道，“虽然看着紫色荆棘的名号，不少人来挑战，但是对方的实力并不是非常高。而经过这段时间的维护，我觉得对方阵营算是江郎才尽了。我们是不是该寻找点新的目标来提升实力？”

 第一百二十五章 这个世界真小

    闻言，关晓琪不由得么眉头一挑，“看来，你们这段时间真的是提升了不少。不过，现在还不是时候。”

    “为什么？”这次连胡景龙也凑过来，“这段时间虽然攻击不断，但是很再有动摇根基的时候，基本上都是被防火墙隔在外面。亚青的意思也不是说我们就不管这边了，只是在维护这边的同时，难道不可以再接受新的任务了么？”

    不仅胡景龙不懂，其他人也是不明白。关晓琪的意思他们大概明白，她费了这么大劲去攻击，高调地招惹，完全就是为了给他们一个实践的机会，在防守中学习对方的攻击战略。可以说，这几个月的时间，远远比他们这些年学到的东西都多。更重要的是，这里面学到的，全都是可是实践的。但是现在，明显那些攻击已经不能再对他们造成威胁，他们完全可以再继续接手其他的任务的。他们都明显感觉出来的事情，关晓琪没有道理不知道的。所以关晓琪的否决更加令人不解。

    “我攻击了的那些系统，你们认为他们会这么轻易的善罢甘休么？”

    孙卓几人面面相觑，一时间有些不懂关晓琪的意思。

    关晓琪也不多言，“什么结果，这段时间就可以知道了。所以，再忍耐一段时间。”

    她不会无的放矢，既然话都说到这个份上，他们也不再反驳。

    不过目前看来，系统并不会有太大的问题，所以几个人也可以简单的休息一下。如果真的像关晓琪想的那样子，那么之后必然还会有一场硬仗要打。

    “对了，似乎我们一直都没有跟你说过，你的竞争对手是谁。”

    “竞争对手？”

    “对，你最大的竞争对手。”孙卓点点头，“是计算机系二年级的卢帆，除了他出色的实力之外。他的人脉很广。整个团队里的人经常能够接到私活，其中一大半的活都是他找来的。”换句话说，这个人在所有团队成员里，只怕都是有很高的声望的。关晓琪想要取而代之，只怕不容易。

    不过关晓琪却不是这么想的。如果这个人的能量当真这么大的话，倒是可以一起收揽过来。

    “现在认识你的人并不多。跟卢帆相比，你的优势真的不够大，毕竟，你没法子向所有人展示你的实力。”

    关晓琪点头表示知道。

    回到宿舍，就发现寝室里的三只竟然齐齐都在。只是除了于娜比较淡然冷静地坐在一边看着书。剩下的张萌和苏莉莉都在折腾着换衣服，连两个人的椅子上都搭满了衣服。

    “你们这是在干嘛？收拾行李回家了？”

    “哎呀，你可回来了！快点过来换衣服，等一下于娜要请我们出去吃饭呢！”

    “吃饭？看你们这么兴奋的样子。是有什么喜事？”关晓琪放下手里的书，“喔，不知道的还以为你们俩这是要去相亲哇！”

    “我们还用得着去相亲么？”张萌推着关晓琪去换衣服，“哎呀，是于娜的男朋友，请娘家人吃饭呢！”

    “于娜的男朋友？！”关晓琪一脸惊喜地看向于娜。“什么时候？我都不知道！快说快说，男朋友是不是我们学校的？做什么的？”

    于娜有些不好意思，“等一下看了不就知道了？你们还是快点吧，我们约好了下午五点钟的。现在可是已经四点半了哦！”

    “对啊对啊！你还是快点吧！”张萌更加着急，“快点换身衣服！”

    “人家见男朋友，你们一个个打扮得花枝招展的是想干啥哇？”关晓琪笑，但还是打开柜子另外拿了一件外套出来。

    “那怎么了？到底也是出去一趟，咱们宿舍四朵花，你们这两朵都有主了，我们这两朵还悬着呢！为了不知何方的桃花，我们要时刻准备着！”

    关晓琪可是比张萌她们俩简单许多。换了个外套就可以了。

    四个人准时出门。齐齐到了学校门口。于娜的男朋友很守时，已经到了。四个人只看到于娜冲着一个人招手，然后满脸笑地对着三个人道：“他已经来了。走吧！”

    “真是难得，今天这么早就过来了。”于娜跑过去就被对方搂在怀里。对方可是一点不在乎这里是学校门口，低头就在于娜的唇上轻啄一口，“还不是怕你等急了？这是你的室友？”

    “对啊，我来给你们介绍，这是我的室友，张萌、苏莉莉和关怡宁！姐妹们，这就是我男朋友，乔景。”

    “乔景？”这不是郝宇凡的发小？

    乔景也认出来关晓琪，立马收起了脸上吊儿郎当的笑容，“晓琪嫂子！”

    “晓琪嫂子？！”大家都是一脸诧异。

    “不是说了不让你们叫我晓琪嫂子！”关晓琪嗔他一眼，跟几个人解释，“乔景跟宇凡是发小呢，之前有见过。”

    “啊？你之前都没有跟我说过！”于娜嘟着嘴看了乔景一眼，显然很是不高兴。

    乔景却没有说什么，只是招呼着几个人上车。

    坐在后面，张萌看了一眼认真开车的乔景还有一言不发的于娜，不由得小声问道：“你们都是认识的啊？”

    “刚不是说了，他跟宇凡是发小。”

    “哦，但是你有没有发现，这个人对于娜，好像有点冷淡的样子。”张萌小声道。

    关晓琪看了一眼乔景和于娜，确实是的，看到她之后，两个人之间的氛围似乎都变了。不过，也不能排除，因为她的缘故，让乔景有所收敛，谁知道呢？

    像是乔景、郝宇凡这类人，不管内里品质如何，一个个面子功夫可都是非常到家的。停车，带着几个人上去，连吃饭的椅子都挨个拉开，弄得张萌和苏莉莉俱是一副受宠若惊的样子。张萌更是跟苏莉莉叽叽喳喳半天，显然是十分新奇的。

    乔景问过了各人的口味才开始点菜。但是看着上来的菜式，竟然有半数都是有辣椒的。

    于娜皱了眉，“乔景，你怎么点了这么多辣菜？”万一大家不吃可怎么办？大家没有什么忌口的，可是这辣椒的味道也不是人人都喜欢的。照说这样的场合，怎么看都应该避开辣味才合适。

    乔景却笑了笑，看着关晓琪道：“晓琪嫂子，我可是听老大说你最喜欢吃辣的。老大走的时候可是跟我们都打过招呼来着，要好好照顾你！”

    “原来是为晓琪点的，你还真是说对了，晓琪可喜欢吃辣了。平时我们几个一起吃饭，晓琪那绝对是重口味啊！我觉得这要是时间长了，说不准我们一个个都得学会了吃辣！”于娜笑着道。

    关晓琪笑笑没有说话，心里却不由得有些责怪这个乔景到底是搞什么？今天可是因为他跟于娜而请室友吃饭的，怎么到了这里反倒来了这么一出！偷眼看向于娜，发现她没有什么特别的情绪，关晓琪才微微放下心，希望不要因为这件事，让于娜有什么别扭才是。

    好在乔景这家伙不至于那么没有脑子，接下来就没有再有什么出格的言行。只是看着他跟于娜之间，却总感觉有些淡淡的疏离。关晓琪摇摇头，或许是自己看错了吧。

    吃过饭，关晓琪几个人自然知道要留给人家私人空间，所以纷纷告别。

    乔景却不放心，硬是又送着三个人回了学校门口，这才带着于娜离开。

    看着后面三个人的影子越来越小，于娜这才收回目光，看着整个晚上都有些乖乖的乔景，“今晚上你是怎么了？感觉怪怪的。”

    乔景没有说话，只是紧抿的嘴唇泄露了此时他的心情绝对称不上好。于娜自然熟悉他这个表情便代表着他的心情不好，不由得想想今晚的事情到底是哪里出了纰漏？想来想去，也就只有一个关晓琪跟乔景竟然认识是状况外的，难道是因为她？

    想到这里，于娜也换上一副抱歉的表情，“对不起啊乔景，之前我也不知道晓琪的男朋友跟你竟然是发小。”最重要的是，他们才交往没多久，她根本都还没有来得及见他的发小，她就是想破脑袋也不可能知道郝宇凡跟乔景竟然还有这层关系呢。

    乔景脸色缓和了一些，伸手捏了捏她的脸蛋，缓声道：“没有，这事不怪你。”

    于娜忐忑的心这才平稳了些许，“那你不要生气了啊！哎，这世界还真是小，没想到你跟晓琪的男朋友竟然还是发小！我还见过晓琪的男朋友呢，是个当兵的。你发小都去当兵了，你就没想过要去当兵？”

    “我从小就不是当兵的料。再说了，我家里大哥二哥都去当兵了，不缺我一个。”

    于娜点点头，“那倒是的，其实当兵也挺苦的。也幸好你没去，不然咱们也要聚少离多了。”说着，于娜竟然也是心有戚戚。

    乔景没有说话，心里却有了另一层成算。

    车子很快在一家咖啡馆停下。于娜看着大大的门面，不由得有些纳闷，“我们刚吃了饭，这会又跑到咖啡馆来做什么？”

    乔景一边解开自己的安全带，一边道：“我有话要跟你说。”

 第一百二十六章 躺着也中枪

    于娜不明所以，但还是跟着乔景下车。

    闻着咖啡的醇香，于娜的心情很好。应该说，只要能跟乔景待在一起，她的心情一般都很好。

    “你要跟我说什么？”话是这么问，但是于娜心里早就高兴地快要飞起来。之前两个人交往的时候，于娜总是心里没底的。因为除了两个人彼此，他们互相几乎一无所知。她没有见过他的朋友、发小，他也不了解她的圈子。但是过了今晚，总算是有些不同了，因为他见过了她的室友，他们的恋情总算有了第三个人知道，这不就是一个非常好的开始？相信不久之后，她还能见他的朋友，发小，甚至父母…于娜已经有些预见到，他们幸福的未来。

    乔景看着于娜满是幸福的脸，心里却只剩下叹息。

    “于娜，我们分手吧！”在于娜期待的目光中，乔景缓缓说出自己的打算。

    “你，你说什么？”于娜笑出来，但是语气里却已经带了颤抖的忐忑，“别乱开玩笑了，这一点都不好笑。”

    乔景沉默片刻，抬眼看着于娜，“我不是在跟你开玩笑。”

    “为什么？！”于娜的脸倏地变了，不可置信地看着乔景，“理由呢？”

    “我们不合适…”

    “不合适？哈？”于娜冷笑，眼圈却瞬间红了，“乔景，你不会忘了今天才请了我们寝室的室友吃饭吧！我们不合适你请她们干嘛？！”

    “总之，我们分手吧…”他说了理由，她不信，乔景便干脆连敷衍都不耐烦了，“走吧，我送你回去。”

    “乔景！”

    乔景却已经走了出去。

    于娜抹了一把眼泪，咬了咬唇还是跟了上去。车子到了人大门口停下，于娜却坐着没动。

    乔景也不催促，只是抽出一根烟点燃。然后慢慢抽了起来。

    “乔景，到底是因为什么？你不给我个理由，我不会放弃的！”

    “于娜，下车吧，就当咱俩从来没有认识过。”

    …

    “你说，今晚上于娜跟乔景会去哪里？”张萌举着一个苹果出来，一脸八卦，“你们说，他们会不会去酒店了？”

    “你脑子里都在想什么！”苏莉莉一个抱枕丢过来，被张萌伸手接住。

    “哎。我的推测可是很有理由的好不好！难道你们忘记了乔景看到于娜的时候做了什么？”张萌眼睛都笑得眯起来，“那个火辣辣，那个**裸啊！这么激情四射的，我的猜测很有可能的好不好！”

    “我才不信！”苏莉莉摇摇脑袋。端着杯子去倒了一杯水过来，“平时看就知道了，于娜可是多么小心谨慎的一个人哦！她还有洁癖！”

    “这跟洁癖没有什么关系吧？！”张萌哼了一声，“情侣间的事，可不能以常情来论的！问一下我们这里有男朋友的人不就知道了？”撞了撞关晓琪的肩膀，张萌凑过来问。“晓琪，快说说，上回你们俩去干吗了？”

    “不管干吗也不会是去酒店了！虽然晚，但是那天晚上晓琪可是回来睡了的。”

    “你也说了这是晓琪。换了于娜可就说不准了！光看看乔景，可是很火热呢！”张萌吃吃地笑起来。

    “那就等于娜回来问问不就知道了？”苏莉莉笑着拿过桌上的小闹表，“不过，现在才八点半，就算于娜能赶在寝室封楼之前回来，那也还有一个半小时呢，你有得等了！”

    正说着，门外就传来一阵悉悉索索的声音。夹杂着钥匙插入钥匙孔的声音。几个人面面相觑。彼此的眼中都是一句话，怎么这么早就回来了？

    打开门，浑身都透露着一种失落颓废气息的于娜失魂落魄地走了进来。

    一时间。四个人都噤声不语。

    “于娜，怎么了？”苏莉莉走过来，眼里满是担忧，“你怎么这么早就回来了？”

    于娜缓缓转头看着苏莉莉，眼圈倏地就红了，一把抱住苏莉莉，哇地一声就哭了出来。

    三个人都是一瞬间傻眼了。苏莉莉更是慌了手脚，手忙脚乱地拍着于娜的后背，哄道：“别哭了，于娜，怎么了？有什么事跟我们说，别哭了！”

    “对呀，这是怎么回事？乔景呢？难道是他欺负你了？”张萌急吼吼地道。

    只是闻言，于娜却哭得更加大声。关晓琪和苏莉莉齐齐给她使了个眼色，示意她别别再提这个名字。

    张萌赶紧闭上嘴，一脸抱歉。

    “于娜，到底怎么回事？跟我们说说，到底发生了什么事，你怎么哭起来了？”关晓琪也是轻拍着于娜的后背。

    于娜却始终沉浸在自己的悲伤中，哭得不能自已，任凭别人怎么说，她就是说不出来半句话。

    苏莉莉无奈地看了关晓琪和张萌一眼，示意她们不要再说了。现在只有等于娜哭完了再说别的。

    终于，于娜一抽一抽的，可总算是停止哭泣了。看着三个室友，都放开了自己手里的事，一脸担忧地围绕着她，不由得一脸歉意，“对不起，让你们担心了。我现在已经没事了。”

    “于娜，到底发生了什么事？”关晓琪关切地问道，“难道，是你跟乔景发生了什么事？”

    说到乔景，于娜的眼泪又要往外涌。抹了一把脸，于娜低着头道：“没有，我们什么事都没有发生。”

    这样的话，关晓琪自然是不信的。可是于娜这样说，显然就是不想他们知道。关晓琪也不好坚持追问。拍了拍于娜的肩膀，“好了，既然没事就早点休息吧。别忘了，你还有我们呢！我们会支持你的！”

    于娜点点头，“好了，我真的没事了。你们快去忙吧，别围着我了。”

    “好，晓琪说的对，有事还有我们呢！”

    各自回到自己的床上。于娜看着关晓琪转身回到自己的桌子边，眼里满满的复杂。

    虽然到最后，乔景都没有说原因。但是她不是傻子，怎么会察觉不出这里面的不对劲。原本一切都是好好的，甚至在刚一见面的时候，乔景都是热情满满的。但是所有的一切都在关晓琪与乔景互相认出来之后全都变了。接下来乔景就一直很奇怪，再然后就提出了要跟她分手。这一系列下来，于娜自然也能察觉出来一二。这件事，恐怕跟关晓琪脱不了关系。只是，她到底还是弄不清楚，如果有关系，又是因为什么？

    苏伟几个人玩得正嗨，就看到乔景沉着脸走进来。

    苏伟立马招呼道：“乔景！今晚上你不是请你小女友的室友吃饭去了？怎么有空过来？今晚上你家小女友必然挺高兴啊，**一刻值千金的时候啊，你竟然还有空来找我们？”

    乔景却始终沉着脸，一句话都没说，径直走到苏伟旁边坐下，端起一杯酒就一仰而尽。

    苏伟看着他这一番做派，不由得挑了挑眉，“什么情况？哥们，发生什么事了？”

    乔景把空酒杯放在桌上，长叹一口气，“别提了，你知道于娜的室友是谁？”

    “是谁？”苏伟笑着瞥了他一眼，“总不会是你前女友吧？所以说，夜路走多了，总会遇到鬼的！”说着，苏伟凑过来仔细端详了乔景几眼。

    乔景被他看得不由得向后一躲，“干什么你？！”

    “没事嘛！看来你这个小女友对你还有余情啊，手下留情了？”

    乔景一把推开他的脑袋，满脸烦躁，“行了你，没空搭理你！”

    “你也是背到极点了吧，交个女朋友竟然还是你前女友的室友。要说啊，这里面最损的还是你，人家挺好的小姐妹，这次因为你，只怕要反目成仇了！本是同根生，相煎何太急啊？！”说着，还像模像样地摇了摇头。

    “谁跟你说那是我前女友了？！”乔景瞪了苏伟一眼，举起酒杯又是一杯酒下肚。

    苏伟乐了，“那是谁，能让你这么忌惮？我还真是想不出来了。”

    “是晓琪嫂子。”

    “噗！”苏伟一口酒喷出来，接着就是一阵剧烈的咳嗽。

    乔景瞥他一眼，哼笑一声，“德行！”

    “还说我，你不也是给闹得灰头土脸的连女朋友都不要了？”苏伟是半分也不让。都是从小一起长起来的，即便说是穿一条裤子裤子长大的也不为过，谁不知道谁的德行？这要真是关晓琪的室友，用脚趾头想也知道乔景铁定是甩了人家了。

    乔景脸色又难看了几分。倒不是说别的，看得出来她们寝室的氛围还挺融洽的。可要是因为他让于娜跟关晓琪之间起了隔阂什么的，他已经可以预见到郝宇凡回来之后自己的悲惨了。想到这里，心情又郁闷了几分。

    苏伟同情地拍拍乔景的肩膀，“兄弟，你那小女友该没有那么容易同意你分手吧？没跟你闹？”

    “怎么没闹！问我半天理由。”

    “你不会实话实说了吧？！”苏伟一脸惊悚。

    乔景白他一眼，“当我傻么？这要是直说了，她们一个寝室的还怎么在一起处？我提分手不就是为了不影响她们一个宿舍里的友情么！我还想多活两年呢！”

    本来两个人的事，这么七拐八拐还能掺和上关晓琪。虽然于娜现在不清楚，可到底也是有些眉目。这要是知道了真相，还真是要不好说了。只能说，关晓琪躺着也中枪啊！

    ps：

    明天早起回老家了，有点小兴奋哦～～

 第一百二十七章 攻其不备

    不过即便于娜怎么猜测，可到底是没有证据，所以这件事也只能是不了了之。乔景是铁了心要跟她分手，那是真的一点不带拖泥带水的，断得干干净净，于娜连个影子也抓不到半点。

    可于娜到底还算是失恋了，平时挺大方开朗的一个姑娘愣是弄得整天忧忧愁愁，同在一个屋檐下的关晓琪几人也是不舒服，只能是慢慢熬着。

    不过很快，关晓琪就算是解脱出来了。上次才说到卢帆，这次这家伙就闹出了一个大动静。不知道去哪里找来的赞助，要在学校举办电子对抗大赛。这下，不知道活跃了多少人的心思。而更重要的是，这个卢帆也是有办法，竟然还说服了学校领导，最终取得小组对抗冠军的，不仅可以获得丰厚的奖品，更是会额外奖励学分。学分，可是学期末拿奖学金的重要评比项目之一，广大学生怎能不为之疯狂。

    但是相比于广大学子的跃跃欲试，孙卓等人却是不由得有些忧心。

    “显然这一番动作就是冲着队长去的啊！这个卢帆倒是小心，如果没有晓琪，他还真是十拿九稳了，偏偏还临时弄了这么一出来，他这是要砸实了啊！”唐欢看着卢帆已经交上来的整个活动的策划书，不由得感叹道。

    “这个小子倒是不错，如果没有晓琪的话。”许亚青也是点头赞道。

    胡景龙却撇了撇嘴，“问题是现在有了晓琪了啊！要我说，晓琪就是不随便显露出来罢了，不然晓琪不论是实力还是能量来说，可都是远远高于卢帆的。单单是她现在给咱们分派的这任务。就是换了卢帆，他也找不来吧！”

    这是大实话，众人都不由得点头。

    “可问题就在于，这个卢帆搞得大动作，大家更是齐心向他了，而晓琪这边可只有我们几个。就算是我们的威望再大。手里也不过攥了四票而已，差距太大了。”孙卓摇头。

    “那咱们就想办法啊！”胡景龙一拍桌子，干脆站起来，“现在在这里磨磨这些有什么用？既然咱们能做，为什么不能给大伙谋福利？也让大家知道知道，晓琪的实力绝对在卢帆之上不就完了！”

    孙卓无奈地看了胡景龙一眼。“说你没脑子你还真就敢一脑袋浆糊，上了这么多年的大学。难道你还看不清楚，这学校里的干部，从来都不仅仅是看个人实力的么？最重要的就是民望基础！就算是卢帆的实力比晓琪低，可是他为团队做的贡献在那里摆着，就冲这点，他就已经占据了制高点！”

    “那按你这么说晓琪就没戏了？”胡景龙不服。直接吼回去。

    孙卓一噎，有些烦躁地粑粑头发，“我这不也是在想这件事要怎么弄么！谁知道临了临了他又弄了这么一出！”

    这次的对抗赛还真算是为学生们谋福利。既能调动大家的积极性参与，又给大家提供了实战平台，又提升了学校活动的活跃度，当真是一举数得。这样的人，不仅仅学生们信赖，连学校领导都喜欢，当真是占尽了天时地利人和。这样的情况下，关晓琪想翻盘，真的是有点悬！

    一时间，几个人都没有说话，因为大家都明白，这件事真是不好办。

    不过比在卢帆的对抗赛更先到来的，却是来自几伙不同势力的突然的攻击。这些黑客显然跟之前进攻的人不是一个级别的。这些人一出手，就是完全新的套路，走势无不刁钻古怪，令人防不胜防。让人眼花缭乱的速度更是让几个人时时刻刻盯着一分钟不敢分神。甚至有几次，都险些让对方破防。这次，孙卓几个人真的是咬着牙在撑。

    这边形势严峻，关晓琪自然也加入过来，作为后援，关晓琪的坐镇显然让大家的心理得到了很大的安慰。

    休息的间隙，许亚青去问关晓琪，这些明显新的进攻者是不是就是关晓琪口中的报复者。关晓琪笑而不语，可是却也让许亚青相信了自己的猜测，而看向关晓琪的目光也不由得带了些赞赏。

    “你是怎么知道对方不会善罢甘休的？”黑客在一定程度上是被包容的。因为这些人是彻彻底底的技术疯子，他们本身并无恶意，只是在抓住每时每刻的机会检验或者提升自己的实力而已。而且他们进攻的，也通常是那些经常与黑客互动的机构，类似于塞缪尔金融，干脆就喊出了那样的口号，只要破防，还会有大笔的奖金奖赏。这也就注定了，黑客在攻击过后，通常情况是不会受到对方的追究的，报复就更不必说了。可是这次关晓琪的猜测显然是违背常规的，但令人讶异的却是，她的猜测还真的发生了，对方真的来进攻了。

    即便是休息的间隙，关晓琪也没有放松警惕，一边注意着系统的动态，一边道：“因为，这些人根本就不是塞缪尔金融的人，而是他们雇佣的黑客团队。这些人虽然被雇佣，但是计算机方面却有着自己的自由。紫色荆棘以新手面目出现，却一经出世便势如破竹，偏偏还查不到根系，他们必然会憋下一口气的。所以，他们一定会找机会，重新找回场子，或许，也有几分摸底的意思在里面。”

    许亚青点点头，看向关晓琪的眼神有些奇怪，“只是，你怎么就知道对方的黑客团队是雇佣的而不是集团内部培养的？”

    雇佣与培养可是差别很大的。集团培养的黑客团队自然是利益以集团为先，在合作中承担了更多的责任与义务，与集团是切切实实的唇亡齿寒的关系。但是雇佣就不同了，彼此之间没有过多的牵绊，只是利益的牵扯而已。除了合同规定内的职责，其余的时间这些黑客团队是可以自行分配的。他们不会对集团承担过多的责任，自然也不会有额外的利益。而且，他们会更看重提升自己的实力高过集团的利益。

    这两者皆是有利有弊，所以不同的集团也都是选择了不同的合作方式。可是关晓琪却一下猜出来对方的来历，不得不说还是让许亚青颇为惊讶的。

    “如果是集团内部培养的，那么那天瘫痪的时间可就不仅仅是三个小时了。”关晓琪看了许亚青一眼，眼底是深沉的自信，“你知道，内部培养的到底比不过雇佣的实力强大。三个小时，就是一个分水岭，区别了家养和野生的区别。”

    许亚青恍然大悟，同时对关晓琪也更加肃然起敬，看来，她不仅实力强大，对国外的黑客发展的总体情况更是了如指掌，不然很难通过着一些细枝末节发现这些的。相比与她，自己现在简直就是一个才刚刚开始蹒跚学步的稚童，而对方已经是健步如飞的少年了，这中间的差距，大得让人仰望。

    正说着，孙卓那边却传来一阵警报的声音，众人当时皆是一凛。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “坏了，这帮混蛋，研究所的系统遭到攻击了！”

    关晓琪脸色一变，赶紧过去查看情况。果然，对方这些有备而来，出其不意，第一层防火墙已经被破防了！众人都是措手不及，待到警报出来的时候才各自冲上去，对抗修补。只是一开始便落了下风，刺水再想赶上去，哪里有那么容易？

    “靠！这帮混蛋，是想着赶尽杀绝么？！”胡景龙暴怒地骂道，手下的动作却是片刻不停，一旦他这里断片，结果将惨不忍睹。

    “补丁，动作快点。”

    “啊，权限被改了，我进不去了！”孙卓突然一阵哀嚎。

    “妈的，这帮混蛋，怎么感觉跟攻击平台的那帮混蛋差不多！”

    “那我们更得加快速度了，这个系统的强度可是还没有平台上的一半强！”

    “这帮孙子，把我们的权限都改了！伙计们，加油啊，不然等一下我们都要被踢出来了！”

    一时间，整个办公室里乱作一团。谁也没有想到，一直在攻击平台的人会毫无征兆地转而攻击研究所的系统。这下好了，他们被打了个措手不及。好在这段时间实践的真不少，他们不管是实力还是应变速度都提升了不少，不然要是搁在前段时间，只怕现在他们又是被人踢出来的命！

    虽然现在也有两个人被踢出来了，但好歹还有三个还在抵抗。

    关晓琪神色严峻，沉着地指挥着众人反攻。而被踢出来的胡景龙和孙卓也没有气馁，仍然在顽强地斗争着，与对方争夺最后的一点场地。这段时间的时间到底不是白练的，孙卓很快就重新攻破了对方的封锁，重新将权限夺了回来。

    在最开始的手忙脚乱之后，他们这边的情况终于有所好转。几个人一点点把对方驱逐出去，总算是将入侵者全部赶出去。然后谁也没有放松，接着就是对系统的加固。直到系统的坚固性翻倍，几个人才疲惫地靠在椅子上。

 第一百二十八章 无冕之王

    “这帮混蛋，玩阴的啊，竟然突然转过来攻击研究所的系统了！”

    “妈的，是咱们疏忽了，之前光顾着平台那边了，怎么把这边给忘记了？”

    “幸好我们顶住了，不然这要是因为死人恩怨丢了数据库，那可够我们喝一壶的了！”胡景龙到现在还心有余悸。

    许亚青摘下眼镜，揉了揉鼻梁道：“这件事不对，他们怎么会知道我们还负责研究所的系统维护？”

    一石激起千层浪，登时，几个人面面相觑，都从对方的眼里看到了不可置信。

    “会不会，是个意外？”胡景龙皱着眉头道。

    “不，我可以肯定这就是一伙人！”孙卓一脸肯定，“他们攻击这个系统和攻击平台时候的套路都是一样的！甚至可以分析出来，对方也是一个团队在进攻！”

    “啊？听你们这么说这里面怎么还有阴谋了？那对方的目的是什么？”唐欢却是有些不解。

    不光是他，别人也是想不通。对啊，对方的动机是什么？难道只是要找他们的晦气。毕竟，如果这是一伙人的话，他们攻击研究所的数据库实在是没有什么实质性的利益，难不成自己接着研究去？

    一直沉默的关晓琪看了众人一眼，开口道：“我知道，他们这么做，是为了试探！”

    “试探什么？”

    “试探，我们的身份。”关晓琪呼出一口气，眉头拧在一起，“恐怕，对方已经开始锁定我们这个团队了。”

    “啊？那怎么办？难道他们还会派人暗杀？”胡景龙一脸担忧。孙卓一巴掌拍在他脑袋后面，恨铁不成钢。“你是不是警匪片看多了，你哪一点值得人家花大价钱来干掉你！”

    胡景龙揉揉脑袋，“那他们想着试探什么？”

    “自然是知己知彼了！突然冒出来的黑马却一无所知，这点换了谁都会不安的。但是现在，我们差不多全都暴露在对方视野中了。”关晓琪的脸色有些难看。

    人大的团队就这一个，从百十号人里面排除。可就容易得多了！

    “就是不知道，这伙人是塞缪尔金融的，还是肖福尔连锁的。”

    “是哪个都没有关系！现在他们试探也试探过了，这回大家可以自由安排接下来的事了。但是不要忘了，现在手里的两个系统依旧需要定时的维护升级。”关晓琪沉吟片刻道。

    “那这段时间，你是不是就不能再去挑新的任务了？”闹出这么大动静。总得歇一歇了。

    关晓琪却突然笑了一声，摇摇头道：“不。正是趁热打铁的时候，为什么不？”既然想要站在顶端，那么现在的一切就都是必须要经历的。她不怕经历，也正是这些经历，才会让她更成熟，也更灵活！

    许亚青也是点点头。一脸笑意地看着关晓琪，“对，我们没有必要去做所谓的避其锋芒。既然他们不厌其烦来单挑。那么我们就给他们展示一下实力，让他们再不敢随便来攻击！”

    关晓琪眼睛微眯，与许亚青对视一眼，心照不宣。有些人，只有让他们仰望，才不敢随意挑衅。

    电子对抗赛接踵而来，这次的对抗赛是以小组的形式展开的，由学生自由组队。关晓琪本来对这样的比赛没有什么太大的兴趣，有这个时间，还不如去研究一下论坛上排行第七的林氏银行呢！

    但是收到的消息说，卢帆也会参加到比赛中来，倒是让关晓琪来了几分兴趣。这个卢帆可是个人才，只是关晓琪一直没有机会会一会他，或许，这次是个不错的机会。

    “我们也报名吧！”关晓琪主动提出来，让四个人皆是大跌眼镜。

    别说关晓琪，便是四个人现在的实力，对这个对抗赛都不是很感兴趣，他们的加入无疑是大人跟小孩子过家家，明摆着欺负人么？可是这里面最大的boss关晓琪却突然心血来潮，这是要闹哪样？

    “你是看谁不顺眼还是看哪个队伍不顺眼，这比赛咱们要是去了，还有什么看头？”胡景龙一副你就别跟着瞎掺和的表情。

    关晓琪撇撇嘴，“不是说卢帆也要参加么？”

    “你这是要跟他比试比试？”许亚青突然问了一句，但是接着又摇摇头，“其实完全没有这个必要，因为他的实力虽然算得上够强，但是与你相比，实在是不够看的。”

    “我看中的不是他的实力。”

    “那是什么？”

    “他的声望！”关晓琪眼底一闪，嘴角微勾，“你们不觉得，其实他才是我们最好的掩护么？”

    孙卓沉吟片刻，看向关晓琪，“你是说，防止那些人摸底？”

    “确实，如果只是普通的队员，可是比队长低调了很多。怎么说也是百十号人呢，对方也不容易具体查到我们！”唐欢很快明白了其中的含义。

    胡景龙忽然一脸兴奋，“对，还可以挡暗杀！”

    “闭嘴！”孙卓瞪了他一眼，胡景龙委委屈屈地坐回去。本来就是么，他做了队长，就会给人一种是紫色荆棘的队长的假象，不就更好地隐藏了紫色荆棘？

    关晓琪点点头，“这次对方的动作你们也看到了，他们已经锁定了团队，这次攻击研究所的系统就是一个警示。所以，为了能最大程度的隐藏实力，我不再适合担任团队的队长。况且，以现在的情况发展看来，我就算想，也不一定当得上。既然那个卢帆真的像你们说的这样实力强悍，那么他确实是合格的队长人选。”其实还有另外一点就是，她现在还不适合这么太过于招摇。她现在还处于蛰伏期，实在不适合这样出风头的事情。尤其现在紫色荆棘已经引起了那些黑客团队的注意，虽然组织还没有关注，但是紫色荆棘再发展会引起他们的注意。未雨绸缪，她实在是不适合这个位子。

    不过这些都不能跟他们说。

    “那么你想怎么做？”

    “我想把卢帆也拉到我们这个团队中来，成为紫色荆棘的一员、”

    “我有些明白你的意图了！”孙卓一脸深意地看着关晓琪，“原来，你是想做无冕之王！”

    控制着队长，再直白一点就是，直接做队长的队长，可不就是无冕之王？这个算盘可真精！

    关晓琪也不避讳，直接就承认，“对，这样一样能提升团队的整体实力。我无需说太多的大道理，单单是这段时间你们维护系统的经验来说，就应该有数，我们与对方已经差了多少？前人成立了这个团队，到了我们这里自然就要把团队发扬光大！而目前看来，这样的方法是最合适的，毕竟不是每个人都有条件出国深造的。而我们的国家也正需要这样的人才！”

    “我同意！”唐欢赞赏地看了关晓琪一眼，“只有我们成立了足够强大的团队，才能得到对方的重视，也才有资格参与更多的活动与实践，接触更深层次的交流，也才有机会更高层次地提升我们的实力，为我们的祖国做一些力所能及的事。虽然我们之前就在做，可是我们的实力实在太弱，一不小心就是全军覆没，上次被盗窃了数据库的资料的事件就是一个教训！所以，我们必须强大起来！”

    “你们呢？”许亚青看了孙卓和胡景龙一眼，“你们俩什么意见？说实话，我觉得这样挺好。不说那些远大的志向，只说当前，也是给学弟学妹们的一个福利，我觉得还不错！”

    胡景龙大咧咧往后一靠，道：“我自然是支持的，不说别的，就冲着晓琪的实力，没得说，我一定支持你！”

    众人的目光齐齐看向孙卓，只剩下他这一个没有表态的了。

    孙卓瞪眼，“看你们这一个个什么眼神啊？这事我的态度还用说么？别忘了，晓琪最初可是我主张吸纳进来的，我才是慧眼识珠的伯乐！”

    “伯乐那是慧眼识马！”

    众人哄然大笑。

    关晓琪也跟着笑起来，“那好，既然大家都同意，这件事就这么定了。卢帆做队长是没有疑问了，但是重点就是怎么把他拉到我们这个阵营里来。我知道以你们几个声望，直接招呼一声他必然就来了。但是为了以后团队的发展，还是要心甘情愿的好。所以，我觉得参加这次的比赛，向卢帆，也是向众人展示一下我们的实力！”

    “对，只要体会过了，就不信卢帆不会自己主动要求加入进来！”

    “那好！这件事就包在我的身上！”唐欢一拍胸脯，“当初卢帆进来还是我把他吸纳进来的。我去找他，他一定痛快得答应。”

    胡景龙撇撇嘴，“别说你，就冲着咱们四个人，他也没有拒绝的理由啊！”虽说他们的实力在关晓琪面前不值一提，可是在卢帆面前可还是压倒性的优势呢！

    “那好，这件事就交给你了！不过咱说好了，比赛归比赛，手里该注意维护的系统也得维护好了。咱可说不准什么时候对方又卷土重来！”关晓琪还是又叮嘱了一句。

 第一百二十九章 知己知彼

    “这你就放心吧，这事既然交到我们手里，就一定给你办得漂漂亮亮的！”何况，这次平台维护，他们可是也获得不少的好处呢！不说别的，单说那丰厚的工资，几个人也得尽心尽力啊！

    说做就做，下午孙卓就去找了卢帆。

    这次的对抗赛扩大到了与人大交好的五所高校，可想而知前期准备的工作量有多大。孙卓找到卢帆的时候，卢帆正在跟团队的骨干交代接下来的事情。

    看到孙卓过来，立马笑着迎上来。作为团队的核心人物并且是队长，卢帆对于孙卓等人还是非常尊重的。

    “卓哥，你怎么有空来了？”现在孙卓已经是大三了，一般到这个时候，学生们就要开始为之后的工作开始忙碌了，而手里的主要工作也是要交给下面看好的种子选手负责，也算是对他们能力的一种锻炼。而明面上的种子选手，就是卢帆。

    “我找你是有点事情。”孙卓示意卢帆过来说话。

    卢帆跟下面的人打了个手势，然后跟孙卓过来，“什么事卓哥？”

    “是关于这次的对抗赛，我们准备参加，你有没有兴趣？”

    “真的？”卢帆一脸惊喜，“我原本还以为你们不会参加的。”

    “怎么会？五所高校的对抗呢，我们怎么也得争取为学校争光不是？”这个时候打死的学生已经开始步入各自的工作岗位了，那么这次的对抗必然是大三的学生为主力。他们可是中坚力量。

    “那我就放心了！”

    孙卓皱皱眉，“那你是什么意思？”

    卢帆笑得有些腼腆。“因为我是这次活动的总策划人，所以可能真的没有时间参与进去。”

    “好，没关系，相信以后也会有机会的。”

    “是啊。错过这次跟学长合作的机会还真挺遗憾的。可是这边我也确实是脱不开身。”他是总负责人，方案也是他提出来的，怎么也不能做了甩手掌柜。别说他了，就是手底下用着方便的人也是不能参加对抗赛的。

    毕竟都是从这个时候过来的，孙卓也很快反应过来。他倒是忘了这一茬，作为总发起人，卢帆还真是难抽出空来加入。

    从卢帆这边回来，孙卓就赶紧把这事跟关晓琪说了，“我也忘了还有这回事了。卢帆还真是抽不出时间来参与这个对抗赛。”

    关晓琪点点头，“你说的没错，当时倒是忘记这回事了。那么，这次的比赛就这么安排，由你们几个报名参加，然后用紫色荆棘的名字。”

    “什么意思？晓琪，你不参加？”胡景龙忍不住道。

    “我们的目的是让紫色荆棘在国内这个圈子里留名，鉴于之前那些事，我不方便出头。难道你还担心什么？”

    胡景龙一噎，没了下文。关晓琪不参加他第一个反应就是如果只有他们自己参加。万一搞砸了可怎么办？不过关晓琪的反问倒是让他又反应过来一件事，经过这段时间的锻炼，他们可都是实力提升了呢，这样说来，这次的对抗赛还真不一定鹿死谁手呢！

    许亚青却有些不赞同，“晓琪，你真的不参与了？ 你要知道，虽然这次的比赛名义上是校际对抗，但是在京城里。这也算是第一次的大规模盛事了。后面不知道多少双眼睛盯着。以你的实力，必然是能坚持到最后的。到时候。等着的可远远不止明面上摆着的那些奖品。”

    以计算机的初生并且在国内吃香程度来说，能在这次比赛中展露头角，必然是一次绝佳的出头机会。说不准被哪个大公司甚至政府部门看中了。那可就是前途无量了。

    “对，况且你说的那些顾虑，我觉得根本没有必要。因为即便是你不参加，一旦我们用了紫色荆棘的名号参与比赛，难道还能瞒住那些人？你势必还是会被查出来的。”唐欢分析道，“而且，我也有些不懂，为什么你要隐藏起来。即便大家知道了你是紫色荆棘又如何？世界上优秀的黑客多了，难不成还真会被暗杀不成？”

    关晓琪只有苦笑，“我明白你们的意思，但是请你们相信我，因为一些个人原因，我不适合参与这样的活动。或者说，你们理解为不好随意出风头也可以。如果是你们以紫色荆棘出头，那么作为边缘人员的我，很大的可能是被人忽视掉，这才是我的目的。”

    孙卓几人面面相觑，显然对于关晓琪的解释并不很能理解。不过他们也不是非要知道答案不可。跟关晓琪混在一起也不是一天半天了，关晓琪身上有很多谜团大家也都明白，既然人家都说了是个人原因，那么大家也不好硬逼着她。更何况，这次的比赛绝对是个绝佳的机会，大家都十分珍惜。关晓琪的退出，到底受益的还是他们几个。

    尽管几个人的实力都有了大幅度的提升，对于这次的对抗赛都有很大的把握，但是为了谨慎起见，几个人还是抓紧了最近的这段时间进行了一下突击。而许亚青，更是谨慎地收集了才赛选手中比较有实力的几个团队。

    胡景龙却对他的做法有些不屑，“这要放在之前肯定是要小心一点。可是现在咱们这实力都提升了这么多了，这些人显然不是咱们的对手啊！有这个功夫，你还不如去研究一家怎么加固咱们的系统呢！这要是哪天对方又抽风突然攻击一下，咱们这边兜不住可就出了洋相了。”

    “就知道你不懂。”唐欢拍拍胡景龙的肩膀坐在他身边，“这叫知己知彼懂么？别把人家看得这么弱，人外有人天外有天！尤其，这个学校可是还跟国外的学校建立了计算机方面的合作呢！”

    胡景龙撇撇嘴，“就算建立了合作又怎么样？咱们不是还跟国外的团队交过手？这种事，说到底还是实践，不然再扎实的基础一上场也是玩完！”

    “得了得了，你怎么这么多意见，不是也不用你弄？闭上嘴，你要是真这么闲，不刚刚自己还说了，就去加固系统好了！最近那波人可是从来都没有消停过。”

    胡景龙投降，“好好好，是我的错，是我的错！我去加固还不成？”

    许亚青自始至终都没说话，只是把手里的资料拷贝了一份给关晓琪。

    相信关晓琪收到信，自然会明白该怎样准备的。

    关晓琪在外面忙得不可开交，倒是恰恰避过了正处于情绪低落期的于娜。倒是苦了张萌和苏莉莉，在宿舍甚至都不敢大声说话，端得是难受。但是到底她们是看了始末的人，自然也明白这个时候于娜必然是非常难受的，便也迁就着她。

    张萌和苏莉莉还热烈地讨论着课堂上教授布置的作业，打开门走进来就看到于娜的床上隆起一块，想也知道，于娜这是在床上睡觉呢。这段时间，于娜心情不好，除了上课的时候，其余的时候都是躺在床上。大家也不知道她是在睡觉还是在做什么。不过不管做什么，大家也不敢多说就是了。

    苏莉莉赶紧拉了一把还在兴致勃勃谈论着的张萌，朝着床上看了一眼，示意她小点声。

    张萌这才注意到床上的人，赶紧停住话头，不由得吐了吐舌头。

    “她到底是怎么了？最近都是这样。”苏莉莉小声说了一句，带着些担忧。

    张萌摇了摇头，突然又瞪大眼睛看了一眼于娜，对着苏莉莉做了个呕吐的动作。

    苏莉莉也是倏地睁大了眼睛，不由得向床上瞟了一眼，对着张萌做口型，“不会吧？”

    张萌摇摇头，谁知道呢？

    于娜猛地从床上坐起来，一时间，眼神有些迷茫。

    张萌和苏莉莉却被吓了一跳，第一反应就是难道她都听到了？两个人对视了一眼。

    “于娜，你怎么了？不舒服么？我看你这几天都是躺在宿舍里。”苏莉莉关切地道。

    于娜缓缓地转过头，看向苏莉莉，好一会才聚焦到她的脸上，面无表情，仿佛刚刚才发现她们两个。

    这样子的于娜让两个人几乎有些惊恐了。

    “于娜，你，没事吧？”张萌的声音里透着满满的小心翼翼。

    于娜终于看清了站在眼前的两个人，扯了扯嘴角，或许她是想笑的，只是最后做出的表情十分怪异。

    “我没事，就是有点，有点不舒服。”声音有些嘶哑，十分难听，仿佛大病一场一般。

    张萌还想说什么，却被苏莉莉拉了一把，示意她不要多说。每个人都有自己的小秘密，她们还是不要掺和太多的好。尤其，又是这样的事，于娜不会希望跟她们交流这些事的。

    于娜也没发现两个人之间的异样。缓缓起身从床上爬下来，却在脚落地的时候腿一软，便一下子跌倒在地上。

    张萌和苏莉莉惊呼一声，赶紧跑过来扶住她，“于娜，你怎么了？你没事吧？”

    “要不我们送你去医务室看看吧！”

    于娜摆了摆手，扶着张萌的手臂站起来，“我没事。”然后便挣开两个人，坐在自己的书桌前。

 第一百三十章 分手真相

    其实这两天，于娜一直在想，到底是为什么，为什么乔景会跟她分手。虽然隐隐约约知道这事跟关晓琪可能有些关系，但是她就是想不通这里面到底有什么关节。难道，乔景其实喜欢关晓琪？可这也说不通啊，关晓琪可是郝宇凡的女朋友，朋友妻不可欺的道理，乔景不可能不懂。

    总之，这段时间她是如论如何也想不通。干脆，既然想不通，她就去问个明白好了！说做就做，现在于娜已经走进了一个死胡同，急切地需要找到答案，甚至抛下手里的所有事。

    看着于娜急匆匆地换衣服，然后着急忙慌地跑出去。苏莉莉脸上浮现出担忧的神色，“她这个样子跑出去，不会有什么问题吧？”

    张萌挠了挠脑袋，也是一脸困惑，“谁知道呢？哎，这种事，真是搞不清楚。随她去吧，于娜平时看来还是挺可靠的。”

    苏莉莉还想说什么，可到底还是叹息一声，没再说话。她没说的是，这种情绪下的于娜，是一点也不能以平时的态度来看的。恋爱中的人是疯子，失恋中的人就是神经质了，你真的猜不到他们到底想干什么，却又碍于他们的精神状态而回避，不敢深问。

    于娜出了学校就一直冲到了鼎天。这是乔景最喜欢来的会所，他在这里有长留的包厢，两个人还好的时候，乔景就经常到这里来。那个时候她就知道了他的一个习惯，乔景每个星期的一三五都会到这边坐坐。她也跟着来过几次，所以还算是熟悉这里。

    因为是熟面孔。所以于娜并没有遭到什么阻碍，就一路到了乔景的包厢。但是到了门口，却不由得停住了脚步。她知道乔景肯定在里面，可是到了门口却又有些不敢进去了。她不知道要怎么问。如果直接问的话，他一定不会说的。不然他早就说了。

    看着敞开的门缝，于娜的嘴唇都咬得苍白…

    乔景这会确实就在里面。不过除了乔景，连苏伟和萧炎也在。

    苏伟和萧炎身边各坐着一个小明星。女伴也是讲究流行的，前段时间流行大学生的时候，他们这帮人每个人身边就都带着一个女大学生，传媒的，美院的，外国语的甚至北大的。哪里都有。然后现在又变成了小明星，于是每个人身边也带了一个。

    看着乔景就一个人坐在那里喝酒，萧炎乐了，“至于么，为你那小女朋友还守身如玉啊？乔大少什么时候变得这么专情？”

    乔景却没有说话，甚至眼睛都没看他一眼。倒是苏伟皱着眉在下面踢了萧炎一眼，“别哪壶不开提哪壶！”

    萧炎却是有些丈二和尚，“怎么了这是？难道在我不在的时候，发生了什么新鲜事？”

    乔景不说话，萧炎就看向苏伟。苏伟咳了一声。看乔景没什么反应，才悄悄道：“乔景跟他的小女友分手了。”

    “又分了？还不到一个月吧？乔景，你的保鲜期又缩短了呀？！”

    “什么保鲜期！”乔景没好气地瞪了萧炎一眼，“想知道就去问苏伟，我没心情搭理你。”

    苏伟干咳了一声，萧炎立马凑过来，问了一句，“怎么回事？”

    “他那个小女友可是巧得极了，竟然是晓琪嫂子的室友！”

    “谁？晓琪嫂子？不是吧？”显然。萧炎也觉得巧了点。“你们可别逗我。”

    “谁逗你！”苏伟白他一眼，“你没看乔景这不高兴不言语的样子！”

    都是一类的人。除了开始的时候萧炎纳闷，但是接下来很快就弄明白了这其中的关节，拍了乔景一巴掌道：“就该这样。你个花花公子整天流连花丛，终于碰上硬茬子不战而退了吧？”

    乔景郁闷得看了他一眼，肩膀一抖就脱开他的手。

    萧炎却不生气，依旧笑嘻嘻地道：“其实我觉得咱们晓琪嫂子应该没有那么狭隘的，都是你情我愿的事，再说了，这个圈子里这样的事多了去了，没道理晓琪嫂子就单单为你生气。”

    “如果于娜不是她的室友我倒是相信。可是她们是室友呢！”乔景没好气地白了他一眼，“我跟于娜…等到我们分手的时候，可就难搞了。连带着晓琪嫂子一起牵扯在里面，等老大回来，我可就有得受了！”

    萧炎点点头，“你小子倒是想得长远。可惜晓琪嫂子不知道，真是白费了你一番苦心了，连小女朋友都赔了进去，真是得不偿失。要不要哥哥帮你跟老大打声招呼？”萧炎的脸上明显的不怀好意。

    乔景瞪他一眼，“你小子又想使坏是不是？我可警告你，你要是敢说什么，别怪我我不饶你！”萧炎笑笑没有说话。

    而站在外面的于娜此时却苍白了脸色。果然是因为关晓琪！她猜到是这样，可是当事实摆在眼前的时候，才发现这样的真相如此令人难以接受。于娜的眼泪轰然涌出来，却被她死死忍住在眼眶里，紧紧盯着眼前的包厢门，眼底满是不甘于愤怒。

    “小姐，请问您是哪个包厢的？”侍者迎上来，礼貌地询问，眼底却隐藏着戒备。

    于娜看了他一眼，转身便跑了出去。

    而里面的人听到动静，也不由得起身过来，却只看到站在门口的侍者。侍者将手里的东西送进来，萧炎也没在意，反正刚刚也是在瞎聊而已。不过一个小插曲，风过了无痕，却不知道在某个人的心底，早就已经先去滔天巨浪。

    关晓琪从图书馆出来，就被人拦住了去路。抬起头，却是于娜。

    “于娜，你怎么过来了？”

    于娜的拳头握得紧紧的，死死地瞪着关晓琪，显然憋了一肚子火气的样子。

    “你…”

    于娜却突然转身，也不管身后的关晓琪如何喊，于娜只低着头向前跑，一手死死捂住自己的嘴巴，一直跑到前面的教学楼后面的拐角，一下子瘫倒在地上，眼泪如断了线的珠子滚下来。

    真的是因为她，就因为一个关晓琪，却毁了原本属于她的幸福…

    明显失控的于娜让关晓琪感觉到莫名的不安，紧跟着跑了几步却早就不见了于娜的身影。赶回宿舍也没有发现她，关晓琪的心不由得有些忐忑。

    张萌看着关晓琪一路气喘吁吁地跑回来，只当她是有什么事。不等着开口先被关晓琪堵着问了一大通，无外乎就是关于于娜的。

    说起于娜张萌也是一阵唉声叹气，“于娜这一失恋总是怪怪的，待在宿舍的时候总是躺在床上，弄得我跟莉莉都不敢大声说话的。哎，真不知道她什么时候才能走出来。”

    关晓琪心说我比你们还不如，刚才于娜也不知道又是受了什么刺激，那副样子看着她。想来失恋的人总是有些神经质的。关晓琪直接就把她刚刚的表现归结于她的心情不好上去，却不想只因为那么点拐弯抹角的关系，让于娜彻底把她恨上了。

    一直到晚上临熄灯前，于娜才从外面回来。关晓琪赶紧迎上去，“于娜，你可回来了，没事吧？下午的时候在图书馆外面看到你，你当时是怎么了？”好像看仇人一样地看着她。现在想起来都有点毛骨悚然的感觉。

    于娜抱歉地笑笑，“我没事的，很抱歉，你知道我最近的状态很不好，只是下午想起点事情。才发现，原本那么值得信任的人，原来才是伤害你最深的人。果然还是那句古话，人心隔肚皮么？”

    关晓琪皱了皱眉。看来这次乔景骤然提分手真是把于娜伤得挺深的，这么好一个姑娘此时也变得这么颓废伤感了。只能简单安慰了几句。于娜默默地点头，一副受教的模样，总算是让为她担心的众人心里的大石头放了下来。

    却没有人知道，在没有人注意的背后，于娜骤然阴鸷的目光…

    许亚青的准备深得关晓琪的心意，他提前搜集了一些重点团队的信息让关晓琪十分高兴。关晓琪一向信奉知己知彼百战百胜的道理，胜利一向是属于有准备的人，人永远不要轻视你的对手，因为往往是你不在意的人，最后却是给你迎头痛击的人。所以关晓琪从来不会因为对方的等级或者实力而懈怠。相反，她十分专注于每一场比试，这也是当初她能在那样复杂的环境中脱颖而出的重要原因，因为她的细腻，也因为她无时无刻的准备。

    拿到这些资料，很快就分析出了这些团队各自的特长以及针对各个团队时的迎战策略。关晓琪制定了详细的计划并且开始针对这些计划有目的地对几个人进行赛前训练。

    开始胡景龙还很不以为然，他打心里就觉得自己比他们多了那么多实践的经验，肯定是要比对方要强的。可是当关晓琪的针对性训练开始的时候，胡景龙这才服气了，“这些训练的方向全都是我在之前的实践中总是薄弱的环节！看来，我的实力还是不够啊！看来还亏得亚青弄了那些资料来，然后进行这个针对性训练了，不然还真是要坏菜了！”

 第一百三十一章 开幕式

    “其实，攻击或者防守的战略或者手法都是有迹可循的，这次的确是多亏了亚青，如果不是亚青搜集来那些团队的资料信息，我就是想给你们做这些针对性的训练，只怕也没有办法呢！”关晓琪笑着道。

    胡景龙嘿嘿笑，“你和亚青都是功臣，他搜集资料，你给我们做针对性训练。到时候要是真的拿了冠军，那奖杯一定有你们的一半！”

    “那剩下的一半呢？”孙卓斜睨他一眼。

    胡景龙哼哼，“当然是我的！”

    孙卓和唐欢登时扑上去，“你这脸怎么这么大啊！脸皮比城墙都厚了！”

    几个人眨眼间便闹成一团。

    对抗赛很快来临，整个对抗赛预计持续两个月的时间，第一个月是采取积分制，所有团队可以互相挑战，然后根据每次的对抗后的结果进行积分。为此，卢帆还专门组织了一个团队建设了一个平台，可见这次的对抗赛也是越来越专业了。

    开赛前一天，孙卓几个人在路上就堵住了关晓琪。

    “你们怎么在这里？”一般这个时候，他们几个都是守在办公室里的。

    孙卓挠挠脑袋，看着关晓琪，“我们想问，你明天会不会来看我们比赛？明天是第一场。”

    关晓琪笑了笑，“当然去！你都说了，第一场比赛呢。，”

    胡景龙一巴掌拍在孙卓的肩膀上。“你看我就说了么，晓琪一定会去的。”

    孙卓白了他一眼，把几张入场券交给关晓琪，“嗯，这是我们几个人份额内的入场券，你要记得准时到啊！”

    他们倒是大方。几乎就把手里的入场券全都给了她。因为明天是对抗赛正式开赛。鉴于这次的对抗赛是国内首次由高校联合举办的计算机对抗比赛，并且不排除以后还会延续这一传统继续下去，所以对抗赛的开幕式也准备得非常充分，由参加对抗的五所高校各推出三个团队，然后通过抽签确定对手，在开赛当天现场进行比赛。作为回馈，当天参加比赛的每个团队的成员都会额外获得两张邀请函。可以邀请自己的亲朋好友过来参加。

    这样一来，第一天选出的参赛团队就很有些说头了，无一例外必然都是学校的精英团队。所以孙卓他们没有悬念的也是第一天的比赛团队。关晓琪看看手里的入场券，足足五张！

    孙卓挠了挠脑袋，有些不好意思，“那个，陈颖还有她的同学都想去来着。她就拿去了三张。”也就是说剩下的全都在她这里了。

    “我不是嫌少！你们呢？难道不需要留几张？”关晓琪看向其他几个人。

    胡景龙睨了孙卓一眼。凉凉道：“我们又没有女朋友，让谁来啊！”

    孙卓给了他一拳头，笑骂：“羡慕嫉妒啊你！是谁老说后面跟着好几个来着？”

    胡景龙嘿嘿笑，“我那不是吹吹牛么！晓琪，到时候可别忘了多带几个美女来观赛啊！明天可正是我们风采大振的时候！”

    唐欢一下子揽住胡景龙的脖子就把他拖到后面再教育去了。这个活宝，关晓琪忍不住笑出来。

    “你们真的没有什么要请来的人么？要是不好意思。我不介意代劳哦！”关晓琪扬了扬手里的入场券，笑得一脸狡黠。

    许亚青也睡笑着道：“不用了。你可别把我们跟胡景龙那个不靠谱的家伙想到一块去！”

    “知道了！放心吧，明天我会早点过去的，而且，还会给你们带几个美女过去捧场！”

    许亚青却只是无奈地摇了摇头。都是这个胡景龙，真是洗不清了…

    五张票，想想这学校里跟她交好的也就是那几个人。

    吃过了饭回到宿舍，其他三个都已经回来了。张萌和苏莉莉凑在一起不知道在看什么，看到关晓琪进来朝着她招了招手算是打过招呼。而于娜则斜靠在床上在看书，看到关晓琪也是微微一笑，然后继续沉浸在书里。

    说来，自从那天晚上遇到失态的于娜之后，她就恢复了正常，也不知道她到底又发生了什么事。不过到底也是恢复了正常，至于到底是怎么回事，当事人知道也就算了。

    关晓琪举起手里的入场券，“你们有没有兴趣去看明天的电子对抗赛开幕式？我这里有入场券。”

    张萌的眼睛一亮，直接就从床上扑过来，“入场券，你在哪里搞到的？这个可是只有明天参加现场对抗的队员才会有的！”当然，为了保证现场能够坐满，会在凭票入场结束后，由学生补进去。原本张萌都打算好了，这样的盛事她必然是不会落下的，所以她就准备明天要不就翘掉早晨的课然后一大早就过去排队的。所以此时看到关晓琪手里有入场券，可想而知她现在心里有多兴奋了。

    “晓琪，你从哪里弄来这么多入场券的？！”苏莉莉也是一脸惊喜。电子对抗赛越来越火热，偏偏学校又不肯发票，想要一张票真心比登天还难。而且就算是想早早去排队进场也不是个容易的事，因为到时候要竞争的，可不仅仅是人大的学生，另外的几所高校的学生肯定也会赶过来。这下，她们能抢到座位的概率就更低了。其实心里都有点做好准备就不去看了，可是现在关晓琪却又拿出来这么多张票，苏莉莉真的要乐疯了。

    “哎呀，从哪里来的你就别管了，你就说去不去吧？”

    “去，当然去！哇塞，真是太高兴了，晓琪我爱死你了！”张萌干脆一把抱住关晓琪。

    三个人笑闹在一起，倒是于娜一直没有什么反应。

    “于娜呢？明天一起去？”

    于娜这才放下书，看向关晓琪，脸上微带歉意，“真是不巧，明天我跟同学约好了要陪她出去，所以，恐怕是没有时间了。”

    “啊？怎么这么巧！”张萌有些沮丧，“咱们寝室还没有一起行动过呢！”

    于娜脸上的歉意更浓。

    “没事哇，以后还会有机会的。”

    这样手里倒是另外余出来两张票了。原定有一张是给关怡情的，还有一张的话，那就给谢茹茹好了。

    这两个人的反应跟张萌相比俱是有过之而无不及。两个人俱都是尖叫着冲上来一把抱住关晓琪，几乎要把关晓琪勒死。

    “喂，你这是要谋票害命么？！”关怡情赶紧放开关晓琪，“嘿嘿，太高兴了嘛！”

    对抗赛是早上八点钟正式举行开幕式，然后对抗赛大约九点钟便可以开始了。但是校园里几乎从六点钟就开始热闹起来了，因为大家都有意识地早起去等着排队了。

    不过这些对关晓琪她们是一点影响都没有。不过早上的课是无论如何也不能去上了，反正今天必定翘课的人很多，法不责众嘛，估计她们的教授也会睁一只眼闭一只眼的。所以大家依旧是慢慢悠悠地起床然后去食堂。从食堂里就能看出来了，这个时候本该热闹的食堂此时却十分冷清，当然冷清了，大家不管吃没吃过早餐都已经跑过去排队了，自然冷清了。

    关晓琪跟张萌和苏莉莉吃饭的时候，正碰上了谢茹茹。因为关晓琪的关系，张萌她们跟谢茹茹也算是熟悉，各自打了招呼，然后一起过去看开幕式。

    开幕式准备得很充分，不仅计算机学院的各级领导，甚至连校长都出席了开幕式。另外就是各个公司的负责人，说白了就是这些人赞助的此次对抗赛。既然花了钱，总得让人知道钱花在哪里，当然另外还得给人一个出头的机会。

    到底是自己学校的参赛选手，学校分给自己学校的才赛选手的邀请函的座位都非常靠前，是很好的座位。关晓琪几个人进去对号入座。坐下不久，就看到关怡情也过来了。

    “哇，你们有没有看到，外面排了好多人，那么长的队伍！听说有早上五点就到门口来等着的了！”关怡情一进来，就巴拉巴拉跟关晓琪道。

    “这么夸张！”其实她们进来的时候，从那些人羡慕热切的目光中也能看出一二，可是听到关怡情这么说，却又夸张了几分。五点钟就来排队？都赶上春运抢火车票了！

    “一点都不夸张！”张萌也凑过来，“我听我同学说，还有别的学校的过来借住呢，就是为了今天能早点过来排队，然后抢上一个座位的。”

    “要真是这样，那咱们学校可是亏了。应该卖门票的，一定有很多人抢着来买！”关晓琪不由得笑道。

    “那肯定的！弄不好还会出现黄牛票呢！”几个女孩子都笑起来。

    先是持有邀请函的人陆续入场，接着就是外面排队的学生，偌大的会场只用了不到半个小时就全都坐满了。再后来，甚至连后面以及会场两侧的走廊也都站满了人，向后面看过去都只是黑压压一片。看得关晓琪不由得暗暗咋舌，这场面，真的不是一般的火爆。这个卢帆能折腾出这样大的场面，还真是个人才。

    ps：

    太可恶了，我能说我早就写完了么？就是登录不来，你要崩溃了，不带这么欺负人的～～

 第一百三十二章 最大赞助商

    等到会场里有座位的没有座位的全都各就各位之后，参与开幕式的领导以及各个公司的负责人也开始就位。

    这些跟学生们关系不大，大家依旧在下面叽叽喳喳地讨论着关于这次对抗赛的信息。即便是不懂计算机的人也都去查了一下资料，而且前期的宣传材料中也重点介绍了一些非常有潜力并且在业内有些小口碑的团队，所以大家这会便一起在讨论哪个团队的赢面会更大一些。

    关晓琪几个也没有闲着，也是在讨论这个开门红会是让谁取得。今天的结果有很大可能也会是这场对抗赛的最终结果呢！人大除了孙卓他们的紫色荆棘之外，还有蓝翎和松煞。张萌几个小女生就是感性的代表，她们才不去关心自己学校跟别的学校的团队实力比会是怎样，她们更热衷于讨论自己学校的哪只团队会更强一些，会更有实力脱颖而出。但是很快，她们话题的重点就转移了，从开始的实力比拼变成了哪个团队里的哪个成员更帅气一些，又有哪个女朋友，完全转变成了八卦研讨会。如果给她们充足的时间，只怕这几个妞连那些人的祖宗十八代都要挖出来吧？！

    不过她们的八卦也不是全无用处，至少关晓琪就知道了其中那个蓝翎的队伍，就是大四生了，是孙卓他们的学长，更是上一届团队的掌舵者。所以甚至有人在谈论。如果蓝翎跟紫色荆棘对上，不知道谁会赢？有很多人还是觉得高一年级，自然有人家的过人之处的。但是另外一些人则更看好紫色荆棘。只可惜，他们的猜测注定是猜测了。现在还是前期的积分阶段，他们忙着迎战别的学校的精英团队还差不多，哪里会自己人对自己人？

    按照规定。五所高校。每所都能选出三个团队提供参加今天的现场对抗。但是作为主办校方，人大可以选出四个团队参加，这样一共参加的团队就有了十六支，正好没两组对抗的时候，也不至于有轮空的现象发生。

    参加对抗赛的团队自然有他们的固定席位。等到所有人都各就各位之后，台上的人也全部就位。

    关晓琪就感觉到正说笑的关怡情突然身体一僵，关晓琪不明所以。“你怎么了？”

    关怡情嘟了嘟嘴吧，向着台上一努嘴。关晓琪顺着看过去，竟然是习远，正坐在赞助公司的席位上。

    “他怎么也在这里？”关怡情说不出的懊恼。

    “摆明了，人家那不是赞助公司的么？看他坐的位置，向来为了这次的对抗赛可是没少出血。”关晓琪咂咂嘴道。可不是，习远可是坐在赞助公司的首席位置。

    被人这么打量。总是会有感觉的。何况是两个人齐齐打量。习远若有所感地转过头看过来，恰恰对上关怡情的目光。关怡情赶紧移开目光，低头不知道跟身边的人说着什么。这么远的距离，听到是不可能的，但是习远还是能清楚地看到关怡情小嘴动得飞快，红润的嘴唇。只是看着都觉得十分可爱。习远忽然觉得，今天过来真是个正确的选择。

    确切地说。习远是台湾人。爷爷那辈子的时候就去了台湾，到了他这一代，因为两岸的关系缓和才得以回来。一方面是因为找到了以前的亲戚回来，另一方面则是开拓大陆的市场。大陆的潜力可是不可估量，作为一个优秀的商人，是绝对不会放弃这一块蛋糕的。习远主动请缨过来，因为姨妈家的关系，他在京城里也算是混得如鱼得水。同时事业也是开拓得非常顺利。这次也是因为他打算在大陆开拓科技方面的业务，才会赞助这次的活动。计算机科技在往后的时间里必然将飞速发展，蕴含着巨大的商机。而现在这些大学生人才，就是以后事业开拓的中坚力量，所以习远毫不吝啬地为这次对抗赛投下了大笔赞助费用，就是为了博得这些学生们的好感，为将来的发展打下基础。

    虽然是最大的赞助商，但是对习远来说，这点钱还真是不算什么。绝对可以找旗下的一个经理过来的。可是他还是选择了亲自过来，其中的原因只怕也只有他自己知道了。

    现在坐在这里看着台下的人，习远心里别提多高兴了。现在他可是相信了这世上果然是一物降一物的，想当初他也是女性杀手的，多少人想要倒贴上来都被他毫不留情地踢开。现在好了，换他去热脸贴人家的冷屁股，偏偏他还甘之如饴。想见人家一面还沦落到这么憋屈的地步。哎，他容易么？！

    习远人坐在上面，心思却早就飞下来，陪伴在了关怡情的身侧。

    关怡情却是不胜其扰，一边避开他的目光，一边在下面跟关晓琪叨咕，“真是讨厌死了，他怎么来了？打刚才他就一直往这边看！”

    关晓琪就坐在关怡情旁边，自然也有感觉，“看这样子，他是真喜欢你啊？”

    关怡情立马一副敬谢不敏的样子，“得了吧，我可是一点也不喜欢他，你别跟着乱点鸳鸯谱！”

    “可是我看那个习远对你可真是不可谓不上心，说不准，这回赞助这个对抗赛都是冲着你来的！没想到哇，咱们学校这么快就借上你的力了！”关晓琪眨眨眼，一脸戏谑。

    关怡情瞪她一眼，“你能别瞎说么？不说别的，就冲他那一口不标准的普通话我也看不上眼啊！等他什么时候把普通话练好了再说吧！”

    关晓琪忍不住腹诽，她还嫌弃，孰知后世的港台腔可是一度成为潮流啊，这个时候却被关怡情这么鄙视。相信要是习远知道关怡情因为这一点看不上他，估计会更呕的吧？！

    好在上面的开幕式很快开始，习远也终于把那目光收回去。下面关晓琪几人也停止了讲话，开始专心致志地看着。

    开幕式其实挺无聊的，无非就是请来一些领导列席一下，然后介绍一下大赛的宗旨、规则、奖励以及注意事项。奖品的部分就是由习远亲自上台说明的。本就出色的外表又加上年少有为，青年富豪的光环，简直就是一个完美情人，看得下面一众女生一个个全都是眼冒红心的样子。甚至连身边的谢茹茹、张萌和苏莉莉也都是一脸迷蒙赞叹的样子，谢茹茹更是直接抓住关晓琪的胳膊，眼中满是痴迷，“哇塞，这个男人太极品了吧？又帅又有气质，真是无敌了！唔，我不行了！”谢茹茹夸张地捂着胸口，一副要往后倒的样子。

    关晓琪无奈地看了一眼周围这几个花痴，再看看旁边一脸面无表情的关怡情一眼，倒是有几分同情这个习远了。跑来这里一趟，还特意出来发了个这么无关紧要的言，无非就是想着博得某个人的目光嘛。结果目标人的目光没着落，倒是招惹了一大堆花痴的目光，别人当成动物园的猴子观摩了一把，真有够郁闷的。

    此时的关怡情的注意力完全都在旁边准备比赛的团队身上。这些团队还真是敬业，竟然有的还涉及了logo，或者印在统一的服装上作为队服，或者做成一个标志如旗子一类的，倒是让人一眼就分辨出来哪个是哪个队伍。里面也不乏帅哥，再加上之前大家互通有无，现在对这些技术帅哥，关怡情即便不是了如指掌，那也是十分清楚了。

    而这一幕落在习远眼里，当真就是万分郁闷了。他能看出来关怡情注意的方向，心里就越发郁闷，他可别到头来，给人家做了嫁衣！

    前篇的长篇累牍实在是没有意思，校方估计也是知道这一点，所以在快速地说完了重点，又请相关领导做了总结性的发言之后，今天的对抗比赛就正式开始了。这一下，大家都开始紧张起来。提前功课做得足，对这些与赛的团队都有个大致的了解，这会就不由得为自己心仪的团队捏了一把汗。接下来就是配对环节了，所有的团队输入自己的账号之后，会由计算机系统随机搭配对抗的团队。大家自然都希望自己心仪的团队能赶上一个弱一点的团队，多捞一点分数了。

    关晓琪这时候也集中精神注意着下面的动静。来之前就上来好了，配对之后，孙卓会做一个手势给关晓琪，告诉她配对的结果。若是按照几个人的实力，前期还真是没有什么好担心的。但是关晓琪还是希望能多遇上弱一点的团队，这样就能最大限度地隐藏自己的实力。过早地展现出来可不是什么好事，除了让人家更防备你真是半点好处也捞不到的。

    果然，稍等片刻，就看到了前面的孙卓做了一个手势。提前的时候他们就拿到了与赛团队的资料，然后针对每个团队都设计了响应的手势。此时，关晓琪看着孙卓的手势，开始飞速回忆，那个手势对应的团队…

 第一百三十三章 丫个二货

    想起来了，孙卓他们抽中的对手是翳风团队，团队的实力算是中上，恐怕也得费一番周折才行。

    而此时，同样坐在观众席上的陈颖的同学却是莫名地一脸兴奋，一把抓住陈颖的胳膊一脸激动，“有没有看到，刚才你家孙卓可是做了一个手势呢！哎，真是甜蜜啊，这样的时候还不忘传情，羡煞旁人啊！”

    “没有，他那不是做给我的。”陈颖也是有些疑惑。那个手势绝对不是做给她瞧的，那会是谁？想着孙卓刚才的那个方向，陈颖看过去，意料之外的，那里坐着的却是关晓琪。一时间，陈颖的心里五味陈杂。关晓琪，她自然认识。想当初关晓琪能加入到团队里还有她的一份功劳呢！可是现在，他做那个手势是什么意思？这种感觉很不好，自己的男朋友跟别的女孩子有了小秘密，她这个正牌女友却被排除在外，这种感觉是无论如何也不会好的！

    陈颖看着台上已经就位的孙卓，心下有些发沉。

    这次的比赛准备得非常充分。为了台下的观众着想，每组对抗的时候，还会有一个超大的显示屏显示出对抗情况，让台下的观众也能实时了解上面的进展。

    虽然有很多非计算机专业的人并看不太清楚上面的进程，但是旁边还有很多计算机系的学生，看到上面激烈的战况，再听到旁边的女孩子在小声讨论看不懂，立马就接口解释起来。这下所有人都看得津津有味。

    关晓琪自然是看得清楚明白的。其实这也是她今天出现在这里的原因。果真不愧是各个学校的精英人才，虽然是第一天，但是大家都是拼尽了全力去对抗的。你来我往好不精彩。关晓琪有注意了人大的另外两支队伍，蓝翎和松煞。蓝翎就是大四的学生团队。毕竟是即将毕业的学生，没少参加校外的实践实习等，看得出来他们的实力不低，而且举止谨慎。显然跟那些初出茅庐，奋进激战的队伍非常不一样。看他们游刃有余地对付着对方的进攻，看来还保留了不少实力。这个队伍必然是个硬茬子。

    而另外一支叫松煞的队伍，听孙卓他们说，是大二的一支队伍，这次选上来也不过就是想着见识一下的。还剩下的一支也是大三的。关晓琪之前还真没有注意过。因为别的学校都是三支队伍参赛，所有关晓琪就以为人大也是如此。剩下的这支队伍叫暴雪。出乎意料的，里面一水都是女孩子，这在计算机这个非常考校人的逻辑思维能力的领域也算得上是一景了。看着她们对抗的过程，也称得上是稳扎稳打，但是偶尔也会有些激进的苗头，不过总体说来还是不错的。

    因为整个比赛都是计算机系统随时选定的，所以还真说不准下一次的对手是不是就是自己的校友。所以关晓琪不得不将这几支队伍的实力也计算进去。

    这几支队伍，除了松煞可以忽略以外，蓝翎和暴雪都是个硬茬子。如果真的对上，不费一番功夫是拿不下来的。不过，关晓琪的目的是让孙卓他们平稳低调地进入第二轮的比赛中。所以即便是输了也没有关系，至少积分没送给别人。保留实力才是最重要的。

    至于其他的学校的团队，情况也是差不多。他们的团队构成也是跟人大大致相似的，都是大二、大三和大四各一个团队。这样的话。需要孙卓他们注意的也不过是大四的团队以及部分大三的团队。

    关晓琪在下面，一边注意着赛况，一边还注意收集那些团队的特点信息，这些在后期的比赛中，可都是至关重要的。

    翳风的实力只能算是中上，孙卓他们对战翳风并不吃力。但是因为记得要低调的原则，所以几个人依旧耐着性子跟对方周旋。

    “卧槽。这家伙又过来了，这么一会已经转了好几圈了！”胡景龙叫了一声。

    唐欢皱眉看他，“你还没把他们放进来？刚才就说了让你适当放点口子，你到底有没有听到啊？！”

    “我就不明白了，直接反攻了他们好了么，干什么还让他们过来撒野！”胡景龙一边叫唤着，可是手下依旧老老实实地按照唐欢说得做。这些人也是乖觉，绝对是打蛇随棍上的主，看到这边的口子立马跟上来，很快就进到了里面。只是不知道，如果他们知道这口子根本就是孙卓他们故意的，现在更是看跳梁小丑一样看着他们在这里上蹿下跳的，不知道会作何感想。

    孙卓瞪了他一眼，“你明白什么？昨个怎么说的你又忘了？老实听口令，别乱动！”

    胡景龙撇撇嘴，在下面的对抗中，总算是没有再妄自行动。

    翳风还是有些刷子的，虽说有余力，但是孙卓等人也一样不敢掉以轻心，现在人家可是在自己的地盘上呢！许亚青除了关注手头上的事，还在看着大屏幕上其他团队的情况。等发现已经有将近半数的团队结束了对抗分出胜负，向着剩下的人做了一个手势。

    孙卓等人立马精神大振！尼玛，装了这么半天的孙子，总算是到了雄起的时候了！胡景龙是最欢实的一个。几乎是许亚青打了手势的下一刻，他就把刚刚放进来的家伙给打包踢了出去，那动作叫一个顺溜麻利！有心的人注意到这边的情况，无不是发出一声惊叹，感叹这一招使得漂亮！换了那些有些眼力的，便不得不思量几分，这突然的反击可不像是偶然，也不似瞅准机会的回击，倒像是在逗弄宠物一般，耍弄够了，直接就**，一点不带商量的！这么一想，心下也不由得一颤，这才是真正得深藏不露啊！

    尽管孙卓那边一个劲压着，胡景龙还是撒了欢一样，攻击、破防，修改权限，篡夺系统，一系列动作可以称为一气呵成！本来都是团队合作的流程，胡景龙恨不得一个人就身兼数职，要不是孙卓和唐欢使劲压着，还不知道这货要闹成哪样！

    毫无疑问的胜利，看着自己积分榜上获得开门红，胡景龙咧着大嘴笑得傻兮兮的。孙卓忍不住一巴掌拍在他的后脑勺，“丫个二货，今天没带脑子过来是不是？抢什么抢？！要是这么喜欢，回去维护系统去！”

    胡景龙一脸委屈，“那哪能怪我，实在是他们太不禁打。我这还没活动开呢，他们就趴下了！那脆弱的防护系统，真是半点难度都没有。”

    “你还说！”唐欢也是瞪眼看着他，“这还不是决赛，你怎么就知道人家是使出全力的？还傻兮兮往上冲！你丫要是再这样，下面的比赛我们不介意缺员战斗！”

    “别别别！”这下可是抓住了胡景龙的软肋，一脸讨好地看着孙卓和唐欢，“我错了还不成？下回一定注意，一定注意哈！”

    “没有下回了！”孙卓横他一眼，这才坐回去。

    关晓琪坐在下面，看着显示着紫色荆棘和翳风的两个团队的对抗标示结束，胜利方毫无疑问地是属于紫色荆棘的。心里还是涌起一阵喜悦。而且整个过程她也看了，除了胡景龙那个家伙频频出状况，总体来说都是非常不错的。看来，回去得好好敲打一下胡景龙这个家伙了。

    场上已经有半数的比赛结束了，而剩下的比赛中大半也是处在结束的边缘。但是另外几组却是明显出于一种胶着的状态。其中一组就是人大的蓝翎对抗别校的青鸟。通过资料上可以知道，这两个团队全部都是大四的应届毕业生组成的，可以说都是实力最强的。这两个团队撞在一起，实力不相上下，一时间还真是不好分出胜负。

    关怡情动了动，跟身边的人打了一声招呼就出去上厕所了。

    解决了生理问题出来，却正正撞上阴魂不散的某人。关怡情忍不住腹诽，怪不得刚刚上厕所的时候眼皮就一个劲跳，合着在这里等着呢！

    “小情！”看到关怡情出来，习远立马露出灿烂的笑容，倚在墙边看着关怡情，仿佛他站的根本不是女厕所旁边，却看得关怡情一阵牙痒。

    “习先生，这里是女厕所门口，你是不是该避嫌一下？”有些咬牙切齿。

    习远笑了笑，“可是，这旁边就是男厕所，我站在这里，也不完全说不通啊！况且，这个时候大家可都在里面呢!”

    关怡情瞪了他一眼，就打算绕过习远过去。习远微微转身，就朝着关怡情伸手过来。关怡情一个转身，将将避过习远的手，看着他的眼神越发犀利，“你想干什么？！”

    习远收回手，礼貌地笑，“不，我并不想做什么。只是，小情，不知道我上次跟你的提议，你考虑得如何了？”

    “我根本就没有考虑，因为，根本就没有考虑的必要！”关怡情退后两步，与习远之间保持着一个安全的距离，“习先生，我们不合适…”

 第一百三十四章 强吻

    习远的眼神微暗，头微微垂下，额前的碎发挡在眼前，遮住了部分眼光，看上去竟带着几分落魄的感觉。这样的神情态度，若只是单单这个场景，关怡情也要同情了。只可惜，只要想到她的动机，关怡情就没办法对他提起半分好感。

    看着习远，没有什么反应，关怡情就想从他的身边绕过去直接回会场。却在经过习远身边的时候，突然被他抓住手臂。关怡情还没有反应过来，就被习远一把拉住，只觉得身体一个大幅度旋转，下一秒，关怡情已经背抵在墙边，而眼前近在咫尺的，便是习远的俊脸。

    “你，你想干什么？！”关怡情惊疑不定地看着面前的习远，不由得有些紧张起来。

    习远嘴唇微勾，缓缓靠近关怡情。关怡情眼睛倏地睁圆，“你敢！习远，你要是敢碰我，你等着，我…”

    下一秒，声音却消失在唇齿间。

    关怡情瞪大了眼睛，似乎不敢置信，这个习远，他竟然真的敢，他怎么敢！

    这么多年，关怡情也是练过两手的。理智回笼，关怡情立马做出回击的动作，伸手就要攻击习远，却被他眼疾手快一把抓住手腕动弹不得。下面膝盖一顶，却在半路被人抢先发现了意图，反被人家固定住了双腿。几乎只是眨眼间，关怡情整个人便被控制在对方手中。

    “难道没有人告诉过你，接吻要专心？”习远放开她片刻，说了这么一句话，便又在关怡情的羞愤中重新吻了上去。

    那一刻，是习远二十多年的人生中最幸福的一刻。果然，只有找对了自己的那根肋骨，才会有如此契合的感觉…

    一个吻，有的人脸红心跳。四肢百骸都呐喊着舒畅与快乐；而另一个，则激愤羞窘，恨不得当场便将对方拆卸解气。

    等到吻终于结束，关怡情也只剩下了气喘吁吁的份，接吻也是个体力活呢！

    习远可是没有放松防备，轻轻放开关怡情的四肢。以防她再突然发难。不过这回他真是想多了，关怡情刚才折腾了一通却惨遭镇压。这会早就没有了半分力气。即便此时恢复了自由，也只能是狠狠地瞪了对方一眼，不解气，却也无法。

    习远笑眯眯地退后一步，退出关怡情的发难范围，“小情，我真是越来越喜欢你了！”

    “禽兽！”关怡情气呼呼地瞪着他。

    习远也不生气，反倒是大大方方地点头，“确实。我就是个禽兽。每个男人在自己喜欢的女孩子面前，都是禽兽！”

    “习远，我告诉你，我绝对不会喜欢你的！以前不会，以后更不会！”

    “就因为我吻了你？”习远两手一摊，“可是。我只是因为喜欢你才吻你的。而且，我还要告诉你，下一次我还要吻你，只要我逮到机会！”

    关怡情的脸都气红了，“你，你怎么能这样？！”

    “我哪样了？”习远却是一脸无辜的样子，“我喜欢你。你可以讨厌我，但是这绝对不能更改我喜欢你的事实。而且，对你做禽兽的感觉，真的很棒！”

    “习远！”关怡情气得抓狂。

    当台上只剩下最后一对，也就是蓝翎和青鸟的时候，距离今天的开幕式结束只还剩十分钟。可是赛况依旧处于胶着的状态，这样的情况，比赛是有规定的。一旦双方僵持超过规定的时间，系统会自动判和局。和局的话，就是双方都不能获得积分。这样更有利于时间的控制，毕竟对抗赛跟其他不同，没有对势均力敌的情况的特殊对待，只怕他们都能对峙到明年，那可就没什么意思了。

    时间一点一滴地流逝，而场上仅剩的这一对也赚足了大家的眼球。所有人都目不转睛地等着看这场比赛的胜负。

    “这两个队伍，都是难对付的骨头！”许亚青一边注意着台上的状况，一边道。

    为了避免到时候时间参差不齐的问题，被配对的两个团队都只是对决一次，分出胜负之后就只能待在一边等着整场比赛的结束，。孙卓几个人胜利之后，并没有急着去跟关晓琪等人汇合，而是依旧坐在那里关注着其他团队的状况。不论他们，现在就是稍微有点经验的人都明白，被留在最后的这两个团队实力俱是不菲。等到比赛到最后，这些人绝对有资格成为他们的绊脚石！

    孙卓向许亚青这边歪了歪脑袋，“但是也并不是没有解决的办法吧？！其实他们的对抗完全没有必要僵持至此，只要…”孙卓向着唐欢说出自己的想法。

    唐欢却摇头，“你那么做也不保险，对方看不是一条道走到黑的机器，你是人，你有张良计我就没有过墙梯？蓝翎的学长也不是傻子。诱敌深入说不准会赔了夫人又折兵的！”

    孙卓却陷入深思，就在唐欢以为他不会再问的时候，孙卓突然又凑过来，“那你说，如果是我们对上了蓝翎，诱敌深入这一招能做到多大的赢面？”

    唐欢深沉地看了孙卓一眼，真就陷入了沉思。片刻之后，才轻声道：“虽然称不上十足的把握，但是也能做到百分之七八十吧？！”

    孙卓点点头，记在心里。

    时间还剩下最后的五分钟，所有人无不叹息一声。势均力敌在另外一种层面就是说，两个人不出招就大致明白自己的胜算有多少。整个对抗过程，几乎就是两个团队不断相互试探的结果，一点都不精彩，甚至还有点乏味。现在更是没有悬念，看来这一组要成为今晚唯一的一组平局了！算是锦上添花，让大家对接下来的对抗者比赛抱着更大的期待，

    可奇迹往往发生在最后一刻！就在眼看着时间流失，大家已经做好了离席的准备的时候，形势突变，一直在对方防火墙外转悠的蓝翎却突然发难，硬是趁着对方也准备放弃攻击的时候，绝地反攻，很快就找到了对方的漏洞，然后一举拿下！

    如此转折而跌宕的情节，就跟真的一样！看得人热血沸腾。对方几乎都还没有反应过来，就被蓝翎反攻成功，然后在比赛正式结束前的两分钟内，迅速解决战斗。看着属于蓝翎的积分墙上立马先是一分积分，所有在场的人大学生都沸腾了！在万众瞩目中，蓝翎当真是为人大做出了巨大的贡献啊！

    点子对抗赛开幕式到此算是彻底结束！大家向外走的时候还是余韵未消地讨论着刚才如此戏剧化的一幕。而与此同时，孙卓等人也在如火如荼地讨论着刚才的那些比赛。

    “蓝翎真是太帅了！那个档口竟然还能重新进攻，要是换了我，恐怕早就放弃了。”胡景龙的大嗓门里，不无羡慕。

    孙卓也是点头，“确实，蓝翎这一招果真是漂亮！想来他们在比赛之前，也是没少搜集对手的资料。我甚至都在想，之前的势均力敌是不是只是他们在隐藏自己的实力，想来个扮猪吃老虎？”

    “我也觉得有这个可能。“唐欢附和道，“之前我就有注意到他们，相比于对方的一阵紧张的气氛，蓝翎这边的压力可是轻好多的！简直就是优哉游哉了！”

    “这么说来，我们的学长可还真是有两把刷子。”

    “那等到我们遭遇的时候，那就绝对精彩了！”

    “好了好了，有什么话还是等一下再说，我们还是先去找晓琪，听听晓琪是怎么说？”

    却说关晓琪这边，一直等到对抗赛结束也没有看到关怡情回来，关晓琪不由得有些着急。这妮子跑到哪里去了？

    正等着，就看到关怡情一脸气呼呼地走了回来。如果仔细看，还能看到关怡情微肿的嘴唇！这个，作为过来人，关晓琪自然一眼明白那是怎么来的，不由得皱了皱眉，赶紧着迎上去，“你没事吧？！”

    “没事！”关怡情闷闷地应了一声，“比赛结束了么？”

    “嗯！”关晓琪点头，“已经结束了。可惜你没有看，最后还真是精彩！”刚才蓝翎那一招绝地反攻，就是她都觉得干得漂亮！

    这么一说，关怡情更加懊恼。都是那个该死的习远，不然她怎么会错过最精彩的部分？

    开幕式正式结束，所有人都准备退场。只是先期进来的人实在是太多了，现在撤退的时候都是个问题。而关晓琪和关怡情她们的位子可是非常靠前的，离着主席台还有赞助商的席位都非常近。所以几个人都没来得及走几步，就被阴魂不散的习远又给赶了上来。

    “在这里出去要等到什么时候？还是我带你们出去吧！”习远的声音在身后响起。关怡情条件反射地皱眉，却还没有说话，就被身边的张萌接过话茬，“是吗，这里还有另外的通道？”

    “当然！”习远笑，不经意间看了关怡情一眼，却谨慎地没有被其他人发觉，“学校领导和赞助商都是有另外的通道进来的！”

    “哇，那可太好了，我们还能走一下特殊通道！那就有劳你了！”不等着关怡情和关晓琪说话，张萌已经快言快语地接受了对方的邀约。其实张萌想得也简单，看着习远是在跟关怡情和关晓琪打招呼，就直觉把习远当成是关晓琪或者关怡情的朋友，完全没有想到，他可恰恰是关怡情最讨厌的人。

 第一百三十五章 冤家午餐

    关晓琪却是知道其中关节的，不由得偏头看了关怡情一眼。果然，关怡情一脸阴郁。关晓琪看她这样子，就想开口拒绝，却被关怡情一把拉住，“有特殊通道，不走白不走。走吧！”

    她这样说，关晓琪也不说什么，只跟着大家一起走过去。

    习远过去跟校领导打了声招呼，寒暄了几句，就带着几个人一起出去。

    “你刚刚到底发生了什么事？”关晓琪跟关怡情走在最后面，不由得问道。

    不说还好，说到这里，关怡情的脸色又难看了些。她可是没有兴趣让别人知道她的糗事，关怡情摇了摇脑袋，“没事！”

    特殊通道果然特殊待遇，他们已经出来，可是会场大门那边依旧是水泄不通的状态。

    大家下午还有课，互相打了招呼便各自回去。关晓琪还得去跟孙卓等人碰头，交流一下刚才获得的消息，也先走了。关怡情还没想好接下来去哪里，就发现身边只剩下自己和习远！哦，这真不是个好消息…

    这次关怡情连个招呼都没打就准备走，却被习远一把拖住。

    交手这几次，习远也弄清楚了，对付关怡情，就是不能听她的。反正她无论如何都不会同意，那干脆就不征求她的意见，这丫头就得来硬的才行！

    “唉唉唉，你这是干嘛？！放手！”关怡情气急败坏地道，偏偏她又不敢使劲挣扎，周围可是来来往往不少学生呢！

    习远是什么人，自然一下就看出来关怡情在乎什么。她顾忌，他就更没有顾忌，手下更强势了一些，关怡情只有跟着走的份。

    “你到底想干什么？！这是我们学校，你给我放手！”关怡情不敢使劲挣扎。但是嘴上却是不饶。

    习远理也不理她，反正她顾忌着周围，也翻不出大浪来。硬是拖着关怡情到了车边，打开副驾的门把关怡情塞了进去。

    关怡情撑着门瞪着习远，“让开，我要出去！”

    习远挡在门前。嘴角含笑看着关怡情，身体却是分毫不让。“这中午都快过去了，也该饿了。有没有特别想吃的菜？听说月光石的菜色不错，要不要去试试？”

    关怡情瞪眼，“我不饿！”

    习远脸上笑容不变，只是弯腰在关怡情耳边轻道：“不饿也得吃点，按时吃饭对身体好。这里可是你的学校，我不介意对你再热情点！”

    关怡情嘴巴一抿，却是真的不敢再妄动。她还不想成为学校里的焦点，尤其是这样的焦点！一看这家伙的笑容就知道他是个混不吝的。她可没兴趣陪着他出这样的风头。

    看出关怡情的退让，习远笑得更加惬意，关上门，转到驾驶位开门进去。

    关怡情绷着脸不说话，习远也不在意，依旧笑吟吟地开着车。

    月光石是著名的情侣餐厅。里面的环境非常静谧而优美，十分适合情侣来这里。但是由于其较高的消费而使得大部分还是望而却步，所以只是在小众范围内知名。关怡情之前也是有所耳闻，只是孤家寡人对于这种标榜着情侣的餐厅实在无感。

    此时看到这个月光石的招牌，脸色立时变了，看都没看习远转身就要走。习远哪里会容她如此，反手就抓住关怡情的手腕。拉着她就往这里走。

    “早就听说这家餐厅的饭菜不错，总想着来试试，今天总算是找到机会了。看看，你喜欢吃什么？”找了位子坐下，习远就拿了菜单递给关怡情，“听说他家的熏鱼很不错，可以点来尝尝。”

    关怡情却定定地看着他，接过来的菜单放在一边，面无表情地道：“习远，我早就跟你说得清清楚楚了。我不管你到底是出于什么心思，现在都该打住了！”

    习远只是笑眯眯地听着。等到关怡情说完了，才缓声道：“说完了么？说完了就看菜单吧！除了熏鱼，他家的红烧肉也很不错。”

    关怡情的抗议，习远充耳不闻。关怡情只能坐在那里生闷气，不过同时，也干脆彻底无视了习远。

    看着关怡情显然气呼呼的样子，习远面上不动声色，心里却不由得有几分开心。小丫头还真是够倔的啊，竟然还来个非暴力不合作。但是他也不在乎，他的要求真是不高，只要这小丫头在他对面坐着，他的心情就会很好。经过这段时间，习远真是越来越发现，他是真的陷进去了…可悲哀的是，这丫头竟然还不相信，甩都不甩他。曾经他游戏人生的时候，怎么会想到会有如今这样的境况？若是让他以前的那些女朋友知道了，还不一定怎么解气，这就是所谓的三十年河东三十年河西吧？！

    菜品一样样端上来，香气登时弥漫开来。关怡情依旧扭着脑袋盯着桌角，不吃饭，也不理对面的习远。只是那菜色的香气偏偏就像是长了翅膀一样往关怡情的鼻子里钻。比赛结束的时候已经过了饭点，再磨蹭到这会，都是下午了，她早就饿了。现在满桌子的菜色，更是让她饥肠辘辘。

    习远清楚地看到关怡情忍不住轻轻吞着口水，不由得笑着摇摇头，亲自夹了一块熏鱼放到关怡情的碟子里，“尝尝吧，真的不错，是他们家的招牌！”

    几乎是习远的筷子刚到她的碟子里，关怡情就捡起筷子直接把熏鱼夹了出去丢在桌边，“我说了，我不吃！”

    这下，就算是习远再好的脾气也不由得有些怒了。脸色登时沉下来，放下筷子，就那么面无表情地看着关怡情，不用说也知道他现在心情极度不悦中。

    关怡情不由得有些胆怯，打她认识习远以来，他从来都是笑眯眯的模样，一副好脾气的样子，不管她说什么都一样。可是现在，他终于要发飙了？

    习远确实很生气，谁也不想一直热脸贴冷屁股不是？再大的热情也会被对方一次次的拒绝给消磨殆尽的。看着关怡情虽然依旧梗着脖子，但是明显眼里有了些惧意，习远忍不住在心里哼了一声，这丫头，还以为真有多硬气，还不是立马害怕么？只是他心里却半点开心都没有，反倒有些心疼。这丫头该是向来被捧在手心里的吧？看她现在眼底的怯意，习远就是心里过不得，当真是冤孽啊！

    轻叹一声，缓和了表情，伸手盛了一碗汤送到关怡情面前，“喝汤吧，对胃好。”

    看他这副反应，关怡情不由得松了一口气，说实话，刚才他的样子当真是可怕。不过现在，他虽然缓和了表情，可是经过了刚才那一幕，关怡情还是对习远存了几分惧意。此时偷眼觑了一眼习远，却是没有再特意跟他作对，顺从地接过汤碗，喝了起来。

    关怡情的反应却是出乎习远的意料的，如此乖顺？习远不由得挑了挑眉，眼底闪过一抹笑意。

    不过既然她合作，他自然乐得高兴，但是他尝了觉得不错的菜，都会夹一些放到关怡情的碟子里。虽然关怡情依旧皱眉，但是总算是没有再说出拒绝的话，但是他放在她碟子里的菜，她也一点没有动就是了。

    不过习远也不在乎，依旧乐此不疲地往那里放，直到关怡情面前的碟子里都堆起一座食物的小山，再也称不下。

    关怡情也终于看不下去，抬头不耐烦地看着习远，“你够了没有？！都满出来了！”

    习远终于停下筷子，笑吟吟地看着关怡情，“你终于又肯跟我说话了？”

    关怡情瞪他一眼，继续低头吃东西。习远干脆就放下筷子，看着关怡情进食。

    被人这么盯着，关怡情哪里能那么舒畅地吃下去？

    没好气地看了习远一眼，“你不饿啊？看我就能饱？”

    习远点点头，“看着你，我不吃也很满足了。”

    关怡情抖了抖，这个混蛋，脸皮厚到一定程度了，这话都能说！

    一顿别别扭扭的午饭终于吃完了，从月光石出来的时候，关怡情也不由得长出了一口气。要是多来这么几次，她真是要消化不良了！

    “下午有没有课？”上了车，习远一边系安全带，一边问。

    “有课！”好像自打他们认识以来，关怡情回答习远的问题就没有这么积极过。

    习远瞅了她一眼，无声叹息一声，还是打转方向盘，回了人大。

    看着关怡情迫不及待地打开车门回去的身影，习远有些疲累地靠在椅子上。他长这么大，还真是没有遇见过这样硬的茬子，这个小丫头，就是他的克星啊！

    一根烟抽完，车厢里已经是烟雾缭绕。打开窗户让烟气散去，关怡情的身影已经半点不见。不着急，既然已经遇见了，还会跑么？他这辈子没有什么东西让他这么执着过，也没有什么东西是轻易放弃过的。所以，关怡情，你注定是跑不出我的掌握。

    只是，这个丫头也太倔强，要想达成目的，还真是得费一番功夫！小丫头，等着接招吧！

 第一百三十六章 于娜的鸿门宴

    关晓琪跟孙卓等人集合。一见到关怡情，孙卓几个人便围了上来，“晓琪，我们的表现怎么样？”胡景龙一脸邀功。

    唐欢拍了胡景龙一巴掌，笑眯眯地看着关晓琪，“这个翳风的实力并不是最出色的的，不过他们的套路倒是没有什么新意，胜在速度很快，如果单就速度而言，只怕现有的团队没有几个能与之媲美的。但是相对的，他们的技术实力实在不怎么高。”

    “所以亏得这段时间我们的实践经历很多，对付起来并没有太大的压力。”

    几个人七嘴八舌地说着比赛过后的心得。这些都是非常宝贵的资料，非常有利于去分析对手团队的特点，在对战的关键时刻，绝对能够起到决定性的作用！

    关晓琪只是笑眯眯地听着，看着他们此时的状态，心底不是不感慨的。想当初，这些人虽然也是人大数得上号的技术好手，可到底是没有经过更加系统的训练，没有大量的实践经验，总是显得理论有余而经验不足。可是现在，听着他们七嘴八舌地总结经验，时不时还会自我反驳，许亚青则在一边分析记录，俨然已经成了一个配合严谨的计算机团队！她想要的结果，已经初具雏形。

    许亚青把手里的总结资料递给关晓琪，推了推有些掉下来的眼镜，道：“综合看来，实力方面，翳风不足畏惧，今天的结果也说明了这一点。这些是我们讨论出来的，可能在后续对抗中遭遇的值得忌惮的对手。”

    关晓琪打开扫了一眼，不错，大多数都是她看了比赛之后确定的目标。不过显然他们划定的目标范围要大一些，但是这也说明了一点，那就是孙卓他们并没有因为现有的成功而自娇，而轻视对手。相反，他们把对手看得很重！所以才有了她手上的这份名单。这并没有什么不对。只是，做这一行，除了需要谦虚以外，有时候更多的还是要对自己的实力有足够的认知，然后足够的自信，这样才能更加客观地评价对方与自己实力对比。然后对比赛更加有成算，这些都是至关重要的因素。

    “有没有什么遗漏的？”许亚青看关晓琪半晌不出声。不由得问了一句。

    “我们已经很谨慎地把所有看着比较有威胁的都列举上去了！”唐欢略带忐忑地又加了一句。

    关晓琪看了两个人一眼，笑着摇头，“没有，你们已经写得很全面了。”拿起笔在里面又勾画了几个名字，“这几个重点关注一下。至于其他的，在我看来，以你们现有的实力，不足畏惧！”作死（GL）

    孙卓脸上一阵兴奋，有些惊讶地看着关晓琪。“就这些？可是我觉得…”

    “虽然不能太过于高估自己，但是太低估自己也绝对不是个好的选择。”

    孙卓瞬间明白，点点头，一脸郑重地把关晓琪勾画过的名单收起来，“好，我们会重点关注这几个的。”

    跟孙卓几人的碰头结束之后。关晓琪就回宿舍收拾了点行李，准备回家了。

    宿舍里一阵欢腾声，看到关晓琪进来，于娜立马一脸笑容地迎了上来，“晓琪，你终于回来了！”

    “怎么了这是？有什么喜事？”于娜这段时间都是出于失恋中，整天都是情绪低落的样子。关晓琪都记不大清这是隔了多久才重新看到于娜的笑脸了。

    “当然有喜事！喏。你们看！”

    “这是，你的作品？你的作品竟然入选了！”看着于娜递过来的文件，关晓琪也不由得高兴起来。原来于娜早就给青年杂志投了稿子。这个青年杂志可是大学生中非常有名的杂志，尽管创刊的时限很短，但是以其高质量的投稿，与时俱进的内容以及犀利的点评而在大学生中非常受欢迎。而与之匹配的，则是极度严苛的筛选条件。可以说，能够入选这本杂志的文章，绝对是非常难得的。

    关晓琪真的很为于娜高兴。对于文学系的于娜来说，这可是个非常有含金量的名头。

    “所以啊，于娜准备今天晚上好好庆祝一下，我们的计划是先去吃饭，然后去唱歌，通宵的哦！位子我都定好了！”张萌凑过来，笑嘻嘻地道。

    “今晚就去？”

    “不许有异议！”关怡情只是问了一句，张萌就立刻接口，直接截断了关晓琪的后路。

    “我没说有异议。”

    “那就更好了！”张萌欢呼一声，“于娜今晚上可不仅请我们，还有她之前的要好的同学一起呢！听说有帅哥哦！”说着，竟然还冲着关晓琪眨了眨眼。色诫

    关晓琪点了她的额头一下，“姐姐可是名花有主的人，才不跟你们去争那些风头！”

    “那敢情好，我们可是少了一个有力的竞争对手啊！”

    “你还没看出来啊？”苏莉莉笑着凑过来，“如果不是因为你已经有主了，她才不会这么积极地拉着你呢，是不是张萌同志？”

    张萌故作羞涩地捂着嘴笑，一个媚眼抛向众人，“你真坏，净拆我的台！”

    众人立时抖了一抖，这丫头，功力见长啊！

    这样的事，是无论如何也推脱不过去的。关晓琪给徐静打了一个电话，汇报了一下自己的情况，这才略略整理了，跟着另外三只一起。

    看着穿戴一新，甚至还画了淡妆的张萌，关晓琪有些惊讶，“看来，这帅哥还真是够帅。萌萌，不知道的准得以为你是去相亲呢！”

    张萌撩了一下自己的头发，得意道：“那是，我可得时刻保持着自己的美好形象啊！”

    苏莉莉一摊手，“可不是，连我都沦为陪衬的绿叶了！”

    “苏莉莉，你还敢说！”张萌两手叉腰，彪悍的造型登时原形毕露，“我的香水被谁喷掉三分之一的？你还敢说是绿叶，你这分明是会飞的蝴蝶！”

    “好了！鲜花小姐，蝴蝶大人！我们再不出发，可就真的要迟到了！”于娜无奈催促，“我和晓琪才是真正的绿叶呢，你们二位已经美翻了！”

    四个人互看一眼，终究是忍不住笑起来。

    经过这一番折腾，到了饭店的时候还是稍微晚了一点。于娜不无幽怨地看了罪魁祸首的两个小妞一眼，赶紧过去赔罪。作为东道主却迟到，实在不好，不好。

    一屋子都是俊男美女。于娜请的人还真是不少，除了她们寝室四个人之外，还有另外的三男两女，经过于娜的介绍，关晓琪知道了三个男生分别是秦羽、罗胜超和吕岩，两个女生是谢苗和王琳琳，不过都不是人大的，想来应该是于娜的发小或者是以前的同学。厚爱撩欢

    大家都是年轻人，年纪差不多，互相介绍了一下便很快聊到了一起。

    这次于娜还真是够嗨，除了饭菜，竟然还点了酒水。依着关晓琪和张萌几个的意思，就是吃点菜意思意思也就算了，毕竟大家在外面，喝醉了可不好。但是于娜却是不肯松口，“那哪里行啊？这么高兴的事不喝酒可是一点意思都没有了。一定得喝，我都定了！况且又是啤酒，女孩子也能喝个一瓶的，有什么好怕的。就喝吧，我都点了，这个可是不能退的。”

    这样一说，大家也不好意思执意拒绝。人手一瓶，听着各式各样的祝酒词，一口一口下肚，不多时，整瓶啤酒便见了底。关晓琪的脸蛋有些红。

    于娜立马又开了一瓶啤酒送到关晓琪面前，“行啊晓琪，还真是看不出来，你酒量可不小啊！一瓶都干了！”

    关晓琪赶紧推开，“别别别，我这一瓶都撑得受不了，不能喝了，绝对不能喝了！”

    “那哪里行？这才一瓶，你看连萌萌和莉莉都又换了一瓶呢！”于娜不由分说，又把第二瓶啤酒塞到关晓琪的手里，举着自己手里的一瓶跟她的清脆碰一下，满脸笑容地道，“来，祝我们早日都能找到中意的男朋友，干杯！”

    关晓琪却不由得听得皱眉，什么叫她跟她一样早日找到中意的男朋友？她现在不就有？

    只是于娜仿佛一点都不知道自己刚才的语病一般，依旧笑着跟关晓琪劝酒。

    两瓶酒下肚，关晓琪也有些晕晕乎乎了。赶紧放下了瓶子，说什么都不肯再喝。再看张萌和苏莉莉你那边，更是比自己这边强不了多少，一个个都红着脸，显然是喝多了。更重要的是，于娜的两个男同学，此时一人一个陪在张萌和苏莉莉身边，看似相谈甚欢，只是此情此景看在关晓琪的眼里，却有种说不出的别扭。忽然，关晓琪想到什么一般，一个激灵，连带着酒都醒了一半。低头就发现自己的手正被一个人托在手里，关晓琪顺着他的手看上去，正是那个叫做秦羽的男生！

    “怎么了晓琪？你是不是哪里不舒服？”秦羽低下头，看着眼神已经逐渐迷离的关晓琪，声音无限柔和。这样的表情，看在酒醉人的眼里，当真是无比亲切而温暖的形象，让人倾心信赖。

 第一百三十七章 最熟悉的陌生人

    于娜端着酒杯站在旁边，看着被秦羽等人着重照顾的关晓琪、张萌和苏莉莉，嘴角勾起一抹得逞的笑。

    谢苗不安地走过来，看了一眼那边，攀住于娜的手臂，“娜娜，你到底想做什么？”她跟于娜是发小，深知于娜的性格，她从小就不是爱好张扬的性子。可是偏偏这一次只是文章上了青年杂志，于娜就这样大肆庆祝，这一点都不像她！而且，昨天她就看到于娜跟秦羽几个嘟嘟囔囔不知道说了什么。今天再看到现在这有些让人摸不到头脑的一幕，苏虹的心底非常不安。秦羽几个人显然热情过头了，别人不知道她却是清楚得很，秦羽一直对娜娜有意思，又怎么会对别的女孩子大献殷勤？

    于娜瞬间收敛了眼底的情绪，转头笑着看向苏虹，“苗苗，你还没敬我一杯呢！我的文章可是登上了青年杂志，你难道不为我高兴？”

    谢苗一噎，举起酒杯轻碰于娜的杯子，“娜娜，恭喜你！”

    于娜脸上的笑更加开怀，“谢谢你，苗苗！”说着，就要将杯子里的酒一饮而尽。

    苗苗却一把拉住于娜的手腕，关切地看着于娜，“但是，娜娜，这个消息真就值得你这么大肆庆祝？我记得以前，你拿到全国中学生作文大赛冠军的时候，都没有这样。”

    “那怎么一样？”于娜挣开谢苗的手，笑着抿了一口酒，“现在可是大学了！有了荣誉当然要让大家都知道！苗苗，这跟中学的时候可不一样。我们需要张扬的青春！”

    “好，就算是这样。但是秦羽他们是怎么回事？”谢苗皱着眉。“自从我们来了这里，秦羽、罗胜超和吕岩就一直跟在你那个三个室友身边。别人不说，秦羽我是知道的，秦羽一直喜欢的都是你，怎么会这么奇怪地跟在别的女孩子后面转悠？”

    于娜脸色一僵，转头看向谢苗。脸色有些不好看，“那我怎么知道？就是刻骨铭心的爱情都不一定靠得住，更别说是虚无缥缈的喜欢！再说了，你说他喜欢我，我怎么不知道？八成是你弄错了。要是真的喜欢，他早就表白了。至于晓琪，确实是个不错的姑娘不是么？单说是长相。晓琪也是中上的，家世好性子也好。秦羽对她有好感没什么不可能的。”

    于娜自以为说得天衣无缝，谢苗却不由得瞪大了眼睛，“娜娜，你怎么能这么说？！秦羽从高中的时候就喜欢你，这么明摆着的事，你怎么能睁着眼睛说瞎话呢？”[继承者们]兄弟羁绊

    “谢苗！”于娜的脸彻底沉下去，“你到底是来祝贺我的，还是来找我的茬的？”

    谢苗瞪着于娜。久久说不出来话。

    “你们来干嘛呢？大眼瞪小眼的！”王琳琳端着酒杯过来，撞了于娜的肩膀一下，“娜娜，什么情况啊？他们仨跟你室友见过面？瞧瞧。这不知道的，还以为咱们仨是干嘛的。这三个臭小子眼里还有没有咱们啊？！”

    于娜笑起来，转身挽住王琳琳的手臂，“可不是，这不刚才苗苗还跟我抱怨呢！这三个臭小子，确实有点过分啊，怎么能看见美女就把咱们一个个都抛在脑后呢！”

    “不过别人也就算了，这秦羽都走了…”王琳琳揶揄地看了于娜一眼，“你就一点想法都没有？”

    “我能有什么想法？谁都有追求感情的权利，要是他们三个真的有缘，促成一段姻缘，那我也是乐不得呢！”

    王琳琳笑着睨了她一眼没有说话，谢苗却不由得倒吸一口冷气，愤愤地看着于娜，“娜娜，你太过分了！”狠狠一跺脚，转身就朝着秦羽那边走过去。

    王琳琳看着谢苗的背影皱眉，这妮子还是喜欢秦羽不成？可是大家从小就知道，秦羽一直喜欢的都是于娜啊！这个傻丫头，非得把自己弄伤了不成？

    而于娜也是一脸阴鸷地盯着谢苗的背影。她现在真是有些后悔，为什么还把谢苗叫过来？左右她也不是诚心要庆祝的。这下好了，这个妮子可别给她捅漏了才是！

    关晓琪使劲咬了咬嘴唇，让头脑恢复了一丝清明，坚决地把自己的手从秦羽的手里抽出来，“谢谢你，我没事。我只是，想去个洗手间…”

    “那我陪你去吧！你一个女孩子，又是现在这样的状态，出去可真是不安全。”秦羽依旧拖住关晓琪的手臂，温和地道。

    关晓琪却忍不住腹诽，不安全，只怕要你跟着才是最不安全的！虽然她还没有摸透这到底是怎么一回事，但是心里却清楚地知道，这件事一定没有那么简单。只是不知道对方到底打得什么算盘，目的又是什么？不过不管怎么说，她不会有什么实质的损失就是了。因为看身边的人，应该也是学生，所以她们的安全还是能保证的。誓不为妾

    挣了几下却始终挣不开手臂，关晓琪心里暗骂一句，面上却是带了些羞涩，“女生洗手间哪里是你去的地方？我一个人过去就够了，不麻烦你。”

    秦羽还要说什么，突然有个人一把拉住了秦羽的手臂，转头一看，却是谢苗。

    因为谢苗这一插手，关晓琪赶紧往后退了两步，退开秦羽的动作范围。冲着两人点点头，也不等他们说什么，赶紧向外走去。

    秦羽直觉就想追过去，却被谢苗再次挡住了脚步，不由得有些无奈，“苗苗你做什么？”

    “秦羽！于娜就这么值得你去喜欢，甚至为她做一些见不得人的事？！”谢苗恨铁不成钢地瞪着秦羽，声音有些歇斯底里，如果不是周围的音乐压着，估计会惊到一堆人。

    秦羽脸色一僵，有些躲闪谢苗的目光，“苗苗，你在胡说什么？我做什么了？那是于娜的室友，我只是在帮她招待而已？”

    “招待？”谢苗冷笑，“我竟然不知道你还有这么热情的时候，热情到可以把娜娜都丢在一边，全程都去关注另一个女孩子。甚至，这个女孩子跟你还是第一次见面！”

    秦羽皱眉地看着谢苗，“苗苗，你怎么了？”

    “秦羽，你什么时候变得这么是非不分了？还是，就因为你喜欢于娜，所以就连是非都不分了？！”

    “谢苗！”于娜也赶了过来。刚才她一直站在那边看着，这个谢苗还真是来捣乱的！她现在真是万分后悔把她给叫来了。一把把谢苗拽过来，脸色十分不虞，“谢苗，你到底想干什么？！”

    谢苗一把挣开于娜的手，“这句话应该是我问你，你到底想干什么？你又让秦羽干什么？！”一起去有阳光的地方

    “你给我住嘴！”于娜脸色大变，“谢苗，我看出来了，你今天根本就不是来祝贺我的，根本就是来捣乱的！谢苗，现在我请你离开，这里不欢迎你！”

    “娜娜！”王琳琳和秦羽俱是一脸惊讶地看着于娜，有些不敢相信，他竟然说出这样的话！

    “娜娜，你胡说什么呢？你看清楚，这可是苗苗，你们俩一向好得跟一个人似的，怎么今天闹这么大别扭！别忘了，还有客人在这里呢！”王琳琳拉了一把于娜，示意她消停点。

    于娜却不肯，一甩手挣开王琳琳，瞪了谢苗一眼愤愤道：“琳琳，这事你也看清楚了，这根本就是苗苗在找我的茬！”转身逼近谢苗，于娜脸上带着一抹决绝的狠厉，“谢苗，别以为我不知道，你一直都喜欢秦羽，只是从来都不敢表白，怕被他拒绝！”

    此话一出，谢苗彻底白了脸，第一反应就是看向秦羽想知道他什么反应。而秦羽也是一脸复杂，看了于娜一眼便转向谢苗。谢苗喜欢他他自然是有感觉的。只是他喜欢的向来都是于娜，从以前到现在。没有办法回应谢苗的爱，他就只能装作不知道。他以为会一直这样下去，总有一天谢苗会重新去寻找自己喜欢的人。却没有想到，到底是被揭露出来。但是现在，他能回应的，也只有抱歉。

    被于娜揭露出来，谢苗的心底一阵绝望。但是她心底到底还是存着意思奢望，奢望秦羽会有些别的反应。可是当她看清秦羽眼里浓浓的歉意，却没有一丝惊讶的时候，谢苗的心狠狠地沉了下去。他知道，他一直都知道她对他的感情，只是他一直都在装作不知道！

    此时此刻，谢苗忽然有种被扒光了暴露在所有人面前的感觉，羞耻把她整个人淹没。眼泪瞬间涌出来，模糊了视线，再也看不清，不管是秦羽的表情，还是王琳琳的表情，亦或者，是于娜的表情。

    王琳琳一脸担忧地看着谢苗，谢苗对秦羽的感情她也是看得清楚的。但是感情本来就是自私的，况且谢苗一直都恪守本分，知道秦羽喜欢的一只都是于娜，尽管于娜态度暧昧，谢苗也从没有想过乘虚而入。所以她对谢苗的感情，一直都是心疼的。这是个让人心疼的姑娘，爱一个人没有错，尤其她又一直小心翼翼地收敛着自己的感情不给任何人造成困扰，实在不应该受到这样的对待，她对于娜这样不管不顾的行为有些愤怒。

 第一百三十八章 半路杀出个程咬金

    “苗苗，你…”

    “我先走了！”谢苗伸手抹了一把眼睛，不看任何人，丢下这一句话转身就走。

    秦羽心里不安，直觉就想追上去，却被于娜一把拽住胳膊，“秦羽，晓琪呢？她去哪里了？”

    “她去洗手间了，你跟苗苗到底怎么了？还有你刚才，真的不该那么说。”她一句话，让大家都陷入了尴尬中。而且，最让他难过的是，她刚才那么说，到底有没有一分考虑过他的感受？

    于娜撇撇嘴，“你也来怪我？琳琳刚才也看到了，是苗苗一个劲找我的茬！好了啦，我知道错了，我不该那么说。不过我也是好意，苗苗一直不敢说，我替她说出来，这样你们两个不管能不能成，说明白了，也不失为一种以毒攻毒的做法，你们都早点解脱。”

    被她这么一说，秦羽满肚子的怒气也散了出来。也是，或许说了也不全是坏处，至少苗苗就能彻底明白他对她是真的没有别的感情，也能早点看开。不然真的耽误了苗苗，他也是心内愧疚。

    于娜最是了解秦羽，看他这个样子，便明白了他被自己说服了，赶紧趁热打铁，“对啊，我也是好意。不过现在这个时候，如果你对苗苗没有那种感情，还是不要跟上去了。让苗苗静一静吧！而且，我把我同学交给你照顾，你看看你都把人照顾没了！在这里，她一个女孩子可是很容易出危险的，你答应我的哦。可不能半途而废！”

    可不是，还有个关晓琪呢！秦羽叹息一声。只能熄了去找谢苗的心思。点点头，出去找关晓琪。

    左右逢源的于娜松了一口气，总算是没有露馅。

    王琳琳看着这样的于娜，眼神却不由得冷了下来。此时此刻的于娜，不顾会伤害到谢苗的于娜，利用秦羽无视他的感情的于娜。这样子的于娜，真是让人陌生，她都不认得了…

    于娜恰恰看到王琳琳眼神的变化，眼底闪过一瞬慌乱，“琳琳，我…”

    “于娜，你变得。我都不认识你了！”王琳琳缓缓地道，“我想。这个庆祝会也不会欢迎我，所以，我还是不要在这里讨人嫌了！”说完，闪过于娜伸过来的双手，径直朝外走去。她得去追谢苗，这妮子这会肯定特别难受，他得看着她千万别做出什么傻事来才行。
重生嫡女另聘
    看着王琳琳急匆匆而去的背影，于娜愤愤地跺了跺脚。走吧，全都走吧！走得远远的！算什么朋友，一点都不理解她，还在这样的场合扯她的后腿。哼。谁离了谁不能活？都走吧！

    王琳琳回头看了一眼，恰恰看到于娜跺脚转身回去的身影，不由得深深叹息。于娜，是真的变了…

    关晓琪冲到洗手间，一捧捧凉水扑到脸上，就差把脑袋都浸在水里，弄得整个人都跟落汤鸡一样。不过总算，这样的刺激让她酒醒了一些。现在才知道，她这个身体的酒量真是有够浅的。想当初她虽然算不得好酒量，可是喝两瓶啤酒还是不在话下的。可是这次，竟然就晕乎到了这个地步，真是太危险了。

    抽了纸巾擦干脸上的水，这才推门出去。

    秦羽一看到门开了，立马站起来。看到开门出来的关晓琪，这才松了一口气，“你好点了么？”

    关晓琪迅速升起的戒备沉到心底，轻笑了一下，“好多了，嗯，谢谢你。我想时间也不早了，我要准备回去了。”

    “这么快就要走？可是娜娜说还准备了另外的活动呢！”

    “额，可是刚才喝得真是有点多了，头有点疼。”关晓琪一手撑头，有些为难地道。

    秦羽皱眉，上前一把拖住关晓琪的胳膊，“你酒量这么小呐，早知道就不让你喝这么多了。”

    “那个，你不用…”

    “还是先回去再说吧！”秦羽的想法很简单，就算是她要回去，那也肯定得跟于娜说一声的。

    一时间，两个人竟然在那里拉扯起来。

    徐谦泽从包厢里出来就看到这一幕。登时脸色一变，几步冲上去，一手抓住关晓琪的手腕把她拉到自己身边，自己挡在前面，目光犀利地看着秦羽。

    突然出现的徐谦泽让关晓琪松了一口气，“你怎么在这里？”其实她更想说，亏得你在这里，不然她还真不知道要怎么脱身。情况不明的前提下，她总不能贸然跟秦羽来硬的。

    徐谦泽依旧盯着秦羽，“你没事吧？”红楼同人之贾赦再世

    “没有。”关晓琪的精神都松懈下来，酒劲就又有点上涌。头晕了一下，顺手抓住了徐谦泽的胳膊。

    徐谦泽眉头轻皱，伸手环住关晓琪的腰，让她靠在自己的身上，在她的体香中，一阵阵酒精的味道传来，徐谦泽的眉头皱得更深，“你喝酒了？”

    “嗯，喝了一点。”关晓琪的脑袋歪在他的肩膀上，又开始恶心了。醉酒的滋味真是不好受，刚才精神紧绷还没察觉出什么，这会就开始难受起来了。

    看她这个样子，徐谦泽是无论如何也不会相信她是喝了一点的。不过现在可不是说这些的时候，徐谦泽幽沉的目光看着秦羽，嗓音低沉带着些许不悦，“你是谁？”

    徐谦泽一出现，身上自然就带了一种气势，让秦羽不得不避其锋芒。此时徐谦泽更是毫不掩饰他的敌意，秦羽不由得有些怯意，“我，我是于娜的朋友，我们都是一起来参加于娜的聚会的。”

    关晓琪抓了抓徐谦泽的胳膊，“是的，你别一个劲问了，我现在有点难受。”

    徐谦泽赶紧看了关晓琪一眼，可不是，闭着眼揪着她的衣服靠在身边，眉头也皱着，一副难过的样子。得了，她这个样子，徐谦泽还找人算什么帐？冷冷地看了秦羽一眼。亲友看到她这个样子，赶紧往旁边让开，让徐谦泽扶着关晓琪出去。

    关晓琪挣扎着想自己走，却被徐谦泽一把挡住，按住关晓琪的肩膀阻止了她的动作，“别动，醉成这个样子，你还想着自己行动？”

    “我没醉很多！”关晓琪气呼呼地瞪着他。

    徐谦泽好笑地看着一脸倔强的关晓琪，“是，还不算醉得严重，至少你还知道，你确实醉了。”

    关晓琪停下脚步，瞪着他。

    呵，还真生起气来了！徐谦泽摸摸鼻子，只得好声好气地哄，“是我说错了，你没喝醉行不？”

    “我本来就没喝醉，不，就没喝多醉！”

    “好，那既然你没有喝醉，那我们要不要再去别的地方玩一玩？反正现在时间还比较早，而且，明天是周末！”徐谦泽戏谑地看着她。军长夺爱，暖妻有毒

    关晓琪歪着脑袋想了一会，为难地摇摇头，“不行，我还是有点醉了，头晕呢！我要回家，回家洗洗睡了。”

    “好！”看着关晓琪抬手，徐谦泽赶紧过去扶住，“我送你回家！”

    关晓琪乖乖地点点头。

    平时坐车，关晓琪都喜欢睡觉，更不要说这喝醉了。到了大院门口的时候，关晓琪果然又靠在座椅上睡着了。徐谦泽把车子停在暗处，看着关晓琪的睡颜，点燃了一支烟。烟雾缭绕中，看着关晓琪的睡脸，徐谦泽只觉得熨帖而幸福。

    家里已经开始着急他的婚事，话里话外总是想给他介绍女朋友。但是徐谦泽就是没法松口。他心里明白上次那一回之后，他跟晓琪是再无半点可能了。他也就是骗骗自己，只是看晓琪每次见他时戒备的神情也知道了。恐怕也只有像是今天这样她喝醉了的时候，才能正常一点相处了。

    可是即便如此，他也不愿意将就，不愿意接受家里要塞给他的那些女人。晓琪现在跟郝家的小子在一起，他们之间已经远了一步。如果他在接受了别的女人，那么他连骗骗自己都成了奢望。

    “晓琪，就算是这样守着你，我又还有多长时间？”说着，自己却不由得笑了一声。自己这个样子，还真他妈的像个深闺怨妇似的。有多长时间又怎么样？他不是早就打算好了，只要能这么守着她，能经常看到她，就已经心满意足了？他已经因为身在福中不知福而失去了幸福一次了，难道还能失去第二次么？

    轻触她的脸蛋。怕她着凉，徐谦泽把车里的温度调得很高，关晓琪睡得脸蛋都红扑扑的。他的指尖微凉，碰上去，触手温热，又柔软有弹性，徐谦泽突然想要触碰更多。但是很快恢复清明，赶紧抽回手。摇头苦笑，他已经没有多少机会了，经不起再这样任性地挥霍。

    一根烟吸完，开窗散去车里的烟雾。轻轻拍了拍关晓琪的胳膊。

    “唔，脖子好痛…”关晓琪一醒过来，就不由得呻吟出声。活动了一下脑袋，才反应过来这是哪里。转头看到身边的徐谦泽，精神一凛，赶紧坐起来。急忙摸了一下自己身上，看到徐谦泽眼底一闪而过的黯然，关晓琪也有些尴尬。

    “额，那个，真是谢谢你，送我回来。”

 第一百三十九章 众叛亲离

    ps：

    等一下会重复发第一百四十一章，不要买哦……………　另，祝大家新年快乐！！！！！？？？？？？

    “这哪算个事。不过今天那个男生，你是真的认识，还是…”刚才关晓琪半醉半醒的样子，也不方便问。现在可得搞清楚，真要是有什么问题，他一定饶不了他！这样想着，徐谦泽的眼底掠过一抹狠厉。

    关晓琪摇摇头，“是认识的，他，是我室友的同学，就是今晚上庆祝的那个室友。嗯，时间也不早了，我先回去了。”

    “嗯，下次可别像今天这样子了。”徐谦泽又嘱咐了一句，才放关晓琪下车。不过他还是看着关晓琪进了大院之后，这才开车离开。

    张萌和苏莉莉已经彻底醉倒了，倒在沙发上。罗胜超和吕岩长出一口气，也顺势倒在沙发上，他们陪的也累啊！也不知道于娜葫芦里到底卖的什么药，竟然还弄了这么一出出来。

    “于娜，你那两个同学都醉倒了！”罗胜超道，“你到底想做什么呀？这么醉醺醺的，要是被宿舍阿姨抓到可不是闹着玩的。”

    “是么？我知道了，真是辛苦你们两个了。哎呀，醉了就醉了，我在这呢，还能出什么事不成？反正这个包厢我是包的通宵，大不了就在这里住一夜嘛反正宿管阿姨总不会上去挨个敲寝室门的。”

    “那就好。哎，秦羽哪去了？还有谢苗和琳琳？怎么这么会功夫都不见了？”吕岩看了一圈，疑惑道。刚才光顾着哄她们俩。一点没留心周边的事，现在才发现。

    “哦，苗苗有点不舒服，琳琳陪着她回去了。至于秦羽，我另外那个同学去卫生间了。秦羽不放心，送她过去的。”

    罗胜超和吕岩点点头，表示知道。

    于娜心里却不由得着急，秦羽是去接关晓琪了，可是，怎么这么久还没回来？

    正着急着，秦羽就从门外进来。于娜赶紧迎上去，“你可回来了，怎么去了这么长时间？哎，晓琪呢？”看向秦羽的身后。哪里有关晓琪的半点影子？

    “哦，她有点醉了，正好她的男朋友也在这边，碰上了，然后就带她回去了。”看刚才那个男人的表情。应该是男朋友吧。这一点秦羽还是非常确定的。丞相，你把朕掰弯了

    于娜却一脸狐疑，“她男朋友？她男朋友是当兵的，这个时候应该在部队里吧？你确定那是她男朋友？”

    “啊？我看着很像啊，两个人很亲密的样子，那个男的很护着她的，还差点误会了我的，不是男朋友还会是谁？”秦羽挠挠脑袋，也有些晕了。

    于娜皱皱眉，撇嘴看着秦羽，“所以你就那么把人交出去了？万一是什么歹人怎么办？！”

    “不会的。晓琪也认识那个人的。”秦羽看了旁边百无聊赖的罗胜超和吕岩一眼，“现在就结束了？”

    于娜白他一眼，没好气地道：“不结束干嘛？该在的不在，不该留的却都留下来了。”

    说者无心听者有意，秦羽还好，罗胜超跟吕岩却纷纷变了脸色，“于娜你说这话什么意思啊？什么叫该留的没留下，该走的却不走？”

    “我们是被你请过来的，可不是过来蹭你的饭的！”吕岩瞪着眼，一副不悦的样子。

    于娜还在懊恼怎么就突然杀出个程咬金完全打乱了她的计划，这会面对着罗胜超和吕岩的发难更是不耐烦，气哼哼地道：“我又没说你们，觉什么虚啊？别又跟我这吵，我这还烦着呢！”

    这一下算是捅了马蜂窝，罗胜超和吕岩那也是有自己的骄傲的，被于娜这么顶回来，登时一个个气得脸红脖子粗，只是她一个女孩子，他们却说不出来。

    听着于娜这样说话，秦羽也不由得皱眉，“娜娜，你在胡说什么？大家看着你的面子来的，你怎么能这么说话。快道歉！”

    “我说什么了？！我刚才压根就没说你们，干嘛这么急着对号入座？生嫌我不够烦是不是？还有你，别顾着那些乱七八糟的了，还是帮我想想，怎么把她们俩给运回去吧！”于娜指着瘫在沙发上的张萌和苏莉莉道。

    罗胜超和吕岩的怒气更胜，蹭地站起来，“于娜，真没想到，不过半年的时间，你竟然变成了现在这个样子。算是我们俩自讨没趣，下回你再有什么事也别再找我们了，我们也不会来了！咱们还不缺这样的聚会，省得又被人说成是不该来的！好像我们多没脸没皮一样！我们走！”说完，看都不看于娜一眼，径直朝外走去。夫君是个美男子

    经过秦羽身边的时候，吕岩停下，“秦羽，一起走吧！”

    秦羽有些为难地看了吕岩一眼，“可是，这里还有这么个烂摊子，你们先走吧，别跟她计较。怎么说也是老同学了。”

    “秦羽，你还没看透啊，现在的于娜早就不是以前的于娜了！连谢苗和王琳琳都被赶走了，现在是我们，你觉得离你那天还会远么？”罗胜超有些恨铁不成钢。秦羽对于娜的心思他们都知道，但是以前的于娜真的是个好姑娘，所以他们都是乐见其成的。但是现在，眼前的于娜完全变了，变得自私、虚伪又薄情寡义，一点都不像以前的于娜了，这样的于娜，可是半点比不上谢苗，秦羽真不该再在她身上浪费时间。

    秦羽叹息一声，拍了拍罗胜超的肩膀，“排除那些不说，她还是我从小看到大的妹妹，我们俩从幼儿园的时候就在一起，我怎么也不能把她一个人丢下。而且，冲着那俩姑娘我也不能走。喝醉了的姑娘在外面多危险啊！”

    罗胜超也是长叹一声，拍了拍秦羽的肩膀，然后两人相继离去。

    于娜看着他们的背影，气得眼泪瞬间都涌出来。这些混蛋，到底是哪根筋搭错了？他们到底是谁的朋友，又是谁的发小啊？现在一个两个全都来拆她的台，真是太让人生气了！

    看着于娜红红的眼眶，秦羽掏出手帕递给于娜。

    看到伸到自己面前的修长的手里放着的蓝色格子手帕，于娜愣了愣，顺着手看上去，赫然是秦羽俊朗的带着微笑的脸。

    于娜抽噎了一下，带着浓浓的鼻音，“你怎么没跟他们一起走啊？”反正你们一个个都看我不顺眼了！

    她不动作，秦羽干脆就蹲下来，亲自拿着手帕把于娜脸上的泪珠抹掉，笑着道：“因为你还在这里啊，说什么我也不能把你一个人丢在这里。”

    “哼，丢了我一个人在这里又怎么样？”于娜抽泣着道，眼泪一对一对地往下掉，无限委屈的模样，“你们一个个还一个劲找我的毛病，其实我才是最困惑的一个，到底我是你们的朋友、发小，还是别人是？怎么我现在就怎么做都是错的？谢苗是，罗胜超他们又是！我到都是哪里得罪他们了？！”笑长生

    秦羽给于娜擦脸的手一顿，眉头不由得皱起来，“娜娜，难道到现在，你都不认为你自己错了?”

    “我有什么错？！”于娜抬起头瞪着秦羽，“我请朋友来庆祝我的喜事，请了所有我要好的朋友。可是你们呢？不光不帮我，还一个劲地拆我的台，我到底是哪里对不起你们了让你们一个个恨不得都对我赶尽杀绝！”

    “于娜！”秦羽吼了一声，于娜登时吓了一跳，一时间脸眼泪都顿住了，随着她整个人都愣愣地看着秦羽。

    秦羽深吸一口气，一手摸了摸于娜的头发，缓声道：“娜娜，这次，真的是你的错，不敢是苗苗，或者是盛超他们。你先别急着辩解，听我说完。”

    “当初你跟苗苗的关系多好？从小一起长大的好姐妹，一般人都没有你们俩这么深的缘分。互相体谅，互相照顾。可是你看看你今天呢？你都做了些什么？不顾头尾地说出所有的事，当时我就特别想问你，你把所有的事都摊在明面上，有没有考虑过我的感受？又有没有想到你说出了这些，对苗苗，将会是怎样的打击？！”

    秦羽连珠炮一样说了这么多，于娜一时间倒是不知道该怎么回答。

    “还有盛超他们，当初可是你好言好语请人家来的，结果到最后却落得一个不该留的留下了，你这不是打人家的脸么？！”

    “我不是那个意思！”听到这里，于娜赶紧出声反驳，“我当时不是跟他们说了，我那句话不是在说他们！我不是那个意思！”只是不管怎么说，于娜的解释都有些苍白。

    果然，秦羽苦笑了一下，摇头道：“当时包厢里也就我们四个人，你三个室友，一个走了，两个醉醺醺地倒在哪里，那你说该走却没走的是谁，该留的却没留下的又是谁？！”

    “我，我只是那么说说而已。你们怎么连这个都相信？”于娜的气势降下来，垂着脑袋小声辩解。

    “不是我们信不信，而是你要我们怎么想！”秦羽定定地瞧着于娜，一脸认真，“那样的话任谁听了都不会好受。当初是你去请人家来的，结束了却来了这么一通，换了谁都不会高兴的！”

 第一百四十章 他的目的

    ps：

    等一下会重复发第一百四十一章，不要买哦……………　　另，祝大家新年快乐！！！！！

    “不是我们信不信，而是你要我们怎么想！”秦羽定定地瞧着于娜，一脸认真，“那样的话任谁听了都不会好受。当初是你去请人家来的，结束了却来了这么一通，换了谁都不会高兴的！”

    “所以，连你也要怪我，觉得这一切都是我的错？”于娜愤愤地看着秦羽，显然一点都没有察觉到自己的错误。

    看着这样子的于娜，秦羽最终还是垂下眼，深深叹息了一声，“你还是说说你这两个同学怎么办吧？现在时间可是不早了！”

    于娜却一脸愤然，“不用你管！反正你不也是觉得是我的错么？那就当是我的错好了，你还管什么？你走，赶紧走！我才不需要你的帮助！”

    秦羽无奈地看着突然歇斯底里的于娜，被她推着出了包厢。

    “于娜，别闹了，你难道要带着你的两个同学在这里住一晚上么？”秦羽一边敲门，一边道。

    “我说了不用你管！”于娜顶着门，气呼呼地道。她现在只觉得自己委屈极了，这些都是她的朋友么？为什么一个个都这样对待她？不但不支持她的动作，甚至还反过去帮别人，她真的要气死了！最可恶的还得是这个秦羽，他变了，一点也不是以前的秦羽了。以前的秦羽不管她做了什么都会是无条件站在她这边的，可是这次…

    想到这里，于娜的心情更加不虞。甚至忍不住伸手狠狠捶了门一下。

    可是看到瘫在沙发上的张萌和苏莉莉，于娜却不由得一阵头大。是啊，难道她真的要陪着她俩在这里睡一晚上？现在人都走了，她的计划铁定是完不成了。但是没有帮手的话，她是无论如何都没法把这两只运回去的！

    看了一眼紧闭的门。于娜气鼓鼓地想，要是秦羽再道歉一次，那她就勉为其难原谅他好了，谁让她现在得用着人家呢？大不了下次再找补回来。

    可是等了许久也不见外面的秦羽再有什么动静，于娜不由得有些忐忑，他不会真的走了吧？不应该啊，以前她也没少干这一类的事，从来也没见秦羽真的跟她生气的。这次就生气了？不，应该没有。毕竟她刚才说的话确实不好听，也许他现在还抹不开面。重生之卿本惊华

    又等了几分钟。仍旧一点动静都没有，甚至感觉不到外面人的动静。于娜的忧心更胜，难不成这家伙真的走了？于娜蓦地拱起来一堆火气。他要真的走了，她一定跟他没完！他真是胆大包天了！

    心里的不安越来越强烈，于娜终于绷不住。一把拽开包厢的门。而迎接她的。除了空荡荡的走廊，再也没有别的东西。这下，于娜是再不愿意相信也不得不相信了，秦羽真的走了！

    “秦羽，你个大笨蛋，大混蛋！”于娜气得在门口跺脚。

    只可惜，任凭于娜怎么喊叫，也都是于事无补了，秦羽这次，是真的走了。

    虽然秦羽喜欢她。可是哪里真就不辨是非了？不然也不会在今天说出这一番话来了。他都知道，不过是比较包容而已。而且，以前的于娜也从来没有像今天这样过，她一直都是明白是非的，即便有些小任性，也在可接受的范围内。但是今天，她的行为真的是太过分了。一起过来的发小，无一不被她气走，可是于娜依旧我行我素，不检讨自己。秦羽心里真的很难过，这种难过甚至要高于于娜那样子态度对待他。

    但是到底，秦羽还是走了。现在的于娜已经不能再被纵容了，不然这样下去的结果，只能是害了她。

    这下是真的只剩下了于娜和两个醉醺醺的人，于娜即便是被气得跺脚也于事无补了。

    宿醉的感觉不好，上回关晓琪就体会过一次了，这次又来一回，虽然喝得比上回少，但是那难过可是一点不比上回轻。细细密密的头疼连带着头晕，关晓琪躺在床上都不想动。

    她记得昨晚上可就是喝了两瓶啤酒，怎么就这么容易醉了？虽然上次在酒吧里也喝醉了，可也是喝了数杯鸡尾酒的。那鸡尾酒的度数再低，也跟啤酒不相上下了，怎么她两瓶啤酒就倒下了？真是太奇怪了。

    而且，昨晚上于娜请去的那个三个男孩子，现在想起来，关晓琪只觉得奇怪的地方更多。那是于娜的朋友，即便是要玩要闹，那也该找她另外两个女朋友，怎么跟她们三个形影不离的？尤其秦羽那过于热情的行为，让关晓琪更是冷汗频出。于娜，她到底是什么心思？

    正胡思乱想着，便有人敲了门进来。

    关怡情端着一杯牛奶进来，看到关晓琪已经醒过来，立马一脸兴奋地凑上来，“晓琪童鞋，你可醒了！快点老实交代，昨晚上跑哪里鬼混去了？”魅惑长生路

    “什么鬼混，你可别给我扣帽子！”关晓琪接过牛奶喝了一口，温热的牛奶顺着食道下去，立马让她有些翻滚的胃舒服了一些。

    关怡情一脸不相信，“我扣帽子？你昨晚上喝成那个样子，而且还是被人送回来的对不对？”

    关晓琪却不由得惊出一身汗，她记得，昨晚上是徐谦泽？有些心虚地看了关怡情一眼，“你又知道？那个，是我同学！”

    “哼，你就编吧，欺负我没看到是不是？没事跟同学喝这么嗨，我才不相信。难道又是你学校的护花使者？”

    “真的不是！”关晓琪一口气喝完剩下的牛奶，把空杯子递给她，有些狐疑地上下打量了关怡情一番，“你大早晨跑过来给我送牛奶，又打得什么主意？老实交代吧。”

    “我能有什么主意？”关怡情脖子一梗，“顶多，我就是来看看你醒了没有。”

    “真的没事？那好，你出去吧，我睡一会。”说着，就又要躺下。

    关怡情一把拖住关晓琪的手，“哎呀，你怎么还睡啊？都日上三竿了！”

    “反正也美食，我睡觉还不成？”

    “好了啦，我承认，我找你有事还不成？快起来！”

    关晓琪瞥了她一眼，这才起身，“说吧，到底什么事？”

    关怡情咬了咬嘴唇，道：“你能不能，帮我查一下习远的资料？”

    “啊？你为什么要查他的资料？”关晓琪猛地坐起来看着关怡情，“你不会突然想通了，想要接受他了吧？！”

    “说什么呢！”关怡情拍了关晓琪一下，“你还真相信他说的话啊？说什么喜欢我，真是太假了。我觉得他指不定在谋划什么，像是咱们这样的，总得小心着靠近我们的一些人。这个习远，太可疑了。”

    关怡情这么一说，关晓琪也不由得正视起来，坐直了身体，眉头微皱。确实，关怡情这一说，关晓琪也发现了这其中确实有点奇怪。他们对这个习远的了解真的很少，偏偏他一出现就对关怡情一阵死缠烂打，目的性太强烈，由不得她们往深里想。凤临天下女帝冲天

    “既然是这样，我们是不是该跟爸妈说？要是这个习远真的是别有用心，跟爸妈通个气保险一点吧？”她可是没忘记上次林亚青那一回呢！当时徐静可是当时就翻了脸。

    “绝对不行！”关怡情一脸惊慌地阻止，“你可别拆我的台！这事绝对不能让爸妈知道！”

    “为什么？”

    “你想啊，万一习远要是真的怎么办？这要是被爸妈知道了，到时候我可就太被动了！你可千万不能说！”

    关晓琪却带着促狭的笑，凑近了关怡情，“这是什么情况，你不是说你觉得习远不怀好意？你担心什么劲？”

    “嘿，来劲是吧？！”关怡情瞪她一眼，“你要是出卖我了，我绝对跟你没完！”

    “好！为了我的小命着想，我也得给你保密，成了吧？！”

    不过闹归闹，关晓琪还是把这件事放在了心里。说到底还是林亚青那一次给关晓琪留下了深刻的印象。经过这些年，她也更加领悟了，这样的家庭，平时看着是风光无限的，可越是这样，平时就更要注意。不然你不知道什么时候，因为哪件事，哪个人就栽了。这一下，或许就让你永远不得翻身。

    对于习远，她还真是不得不上点心。

    在家里吃了午饭，却接到了郝夫人的电话，邀请她一起出去喝下午茶。关晓琪也推脱不得，只得答应。

    挂了电话，换了一套衣服。郝夫人出身名门世家，对于女孩子有种执拗，觉得女孩子可以强势，但是在个人细节上，还是要遵循淑女礼仪，尤其在待人接物的礼仪以及装扮上。这些都是后来郝宇凡告诉她的。郝宇凡还说，他们家也就是没有个妹妹，不然依着郝夫人的心思，一定是要培养出一个名门小姐出来的。

    所以关晓琪换衣服也很是小心。现在天气已经暖了很多，关晓琪就在里面穿了一件花色打底衫，搭配一条打底裤，腰间一条细腰带，更显得她的腰身纤细。为了避免寒冷，外面又又罩了一件浅驼色的大衣，干净又不失俏皮。甚至连平时喜欢束起来的头发都散开来，柔顺地垂在脑后。

 第一百四十一章 贵妇人的聚会

    ps：

    下面一章是重复的，不要买啊！！！！！

    装扮一新的关晓琪出来，把关怡情都看得呆住了。围着关晓琪转了两圈，一脸高深莫测的笑，“什么情况？打扮这么漂亮！我真是越来越怀疑你的话了，这个样子出去，你外面能没有人？”

    关晓琪无奈地白了她一眼，“说什么呐！是郝宇凡的妈妈打电话过来，让我下午陪她去喝下午茶呢！”

    “呦呵，老太太够跟潮流的啊，还下午茶？”关怡情挑挑眉。

    “你可别说，郝夫人还真是当不起你这句老太太。人家保养得很好呢！”

    “是，瞧瞧，这还没进门呢，就开始帮着婆家人说话了，果真是女生外向啊！”关怡情笑得一脸促狭。

    关晓琪瞪她，“来劲是吧？等着，你总也有这么一天，等着看到时候我怎么笑话你！”

    关怡情却不由得有些黯然。自然是想起了梁晨。不过即便是有梁晨的时候，她也没感受过跟婆婆相处是什么感觉，梁家的情况复杂，梁晨自己都不跟那个女人亲近，她就更不会往上凑了。人家说什么婆媳关系难相处，她倒是从没有感觉过。

    看出关怡情有些黯然，关晓琪拍了拍她的肩膀，这才赶出去赴约。郝夫人可是不喜欢人家迟到，现在时间不早了，她是宁可早到一个小时也不愿意迟到一分钟的。

    到了跟郝夫人相约的地方，才发现原来这里不止郝夫人，还有另外几位女士。尤其其中一位还算是有过一面之缘的，可不就是梁和峰的现任妻子，也就是梁晨的小姨，倒是可以被称为梁夫人了。

    关晓琪倒是没有想到会有这么多人，一时间不由得停下脚步。恰恰郝夫人转过头。正看到关晓琪站在那里，脸上的笑立马又灿烂了几分，“晓琪，你过来了？快来！”

    因为郝夫人这一句话，旁边的人也都一个个投过目光来，大多数都是带着善意的。只是其中一个却带着探究，关晓琪直觉地看过去，对方立马笑了笑，关晓琪也回了一个笑容。

    郝夫人拉着关晓琪在自己身边坐下，“阿姨。您好。”霸皇勾蛮妃，独荤！

    “好，等了你好久了呢！”郝夫人笑着道，只是她这表情看在关晓琪的眼里，总觉得带着些深意。

    周围坐着的夫人们也一个个打招呼过来，不过也不外乎就是恭维。什么真漂亮。真懂事等等。郝夫人倒是不动声色，只是对上关晓琪的时候，那笑容才会到达眼底。

    一时间，关晓琪倒有点搞不清楚了。郝夫人今天这又是唱哪一出？

    不过不管哪一出，关晓琪也只是把疑惑埋在心里，坐在那里面带微笑，只当是被人围观了…说了一会，郝夫人终于开口，让关晓琪自己出去转一转。这边的会所环境非常好，外面还带着小花园。要是没事，坐在这里喝一杯咖啡还真是不错。

    得到大赦，关晓琪身心舒了一口气，跟大家告了罪，赶紧跑出去了。

    站在花园里，看着依旧在那边左右逢源的郝夫人，关晓琪忍不住深深呼出一口气，这郝夫人不会是在把她当接班人培养吧？不行，回头这事得跟郝宇凡合计合计。

    没有一圈贵妇围着，关晓琪感觉舒服多了。要了一杯咖啡，坐在花园里。刚刚喘了一口气，对面一个影子罩下来，关晓琪立马睁开眼，一眼就看到了站在对面的梁夫人，正笑吟吟地看着她。

    关晓琪精神一凛，赶紧坐正了身体，“您什么时候出来的？”

    金陵微微一笑，“请问我能坐在这里么？”

    “当然！”

    金陵在关晓琪对面坐下，笑着看了一眼依旧你来我往的地方，感叹一声，“看得出来，你也很不喜欢这样的场合。”

    关晓琪有些诧异地看着金陵。她不习惯很明显，只是金陵却用了一个又字，难不成她也不喜欢？这还真是有点稀奇了。且不说金陵现在是梁和峰的妻子，而且她本身也是出自金家，京里有名的名门世家，这交际手腕一定是必修课。这样的场合，更应该是她长袖善舞的地方才是。

    关晓琪的疑惑太过明显，金陵笑了笑，“你是不是想说，我既是梁家的媳妇，又是出自金家，怎么会对交际这么发憷？”雾都梦话

    关晓琪有些不好意思。她的表情这么明显么？不过这也确实是她的疑惑，既然都被看出来了，她也不再藏着掖着，直接问道：“对啊，我还真是有点纳闷这一点。”

    金陵轻轻叹口气，转头看着花园里的花丛。纵然只是春日，这里小花园里依旧养着这么多娇嫩的花朵。关晓琪对草木不甚熟悉，倒是不知道这些都是些什么品种。不过不可否认的是，在这春寒料峭的时候，看到这些娇嫩的花朵，当真是养眼得很。

    “职责，却不一定会喜欢。只是，我从来都是无从选择的。”带着轻叹，金陵就这么说了出来，带着不易察觉的轻愁，搭配着她那清淡的表情，当真是让人心疼。关晓琪倒不由得有些好奇了，这个金陵，到底是个什么样的女子？

    在梁晨的口中，金陵嫁给了自己的姐夫。纵然是遵从家里的安排，可是在梁晨的心里，她已经失去了让他尊重的资格。在别人的口中，金梁两家如此的勾当也是遭人诟病诸多。可是在这个胜者为王的阶级，没有人会去过度关注那些虚无缥缈的东西，到底还是看你的实力。金梁两家的联合十分成功，所以纵然大家心里有再多的心思，也不得不埋没在现实中。可是此时此刻的金陵，又是另外一个形象，让关晓琪更加混乱，似乎，她所知道的，都跟此时面前的女子对不上号。

    “你是半路回来的，可是经过了这么多年，家族里这些事，你也该明白了吧？”

    关晓琪真是静静地看着金陵。

    这样的关晓琪更是激发了金陵的抒发欲望。盯着桌边的一点，淡淡道：“梁晨从来就不喜欢我，相信你早就知道了。我们家的事，你应该也知道了，在这个圈子里一点都不是秘密。”语气间，满是失落地自嘲。

    关晓琪越发看不懂了，这金陵到底是想干什么？

    金陵却已经自顾自说起来了，“其实上回梁晨不见了，我知道，他就躲在你的房间，是不是？”关晓琪没说话，但是金陵显然也没想要关晓琪说什么。

    “梁晨特别不喜欢我，我也知道。以前他还叫我小姨，可是现在，他就再也没理过我。”金陵的笑容变得非常苦涩。

    “您跟我说这个做什么？”情陷检察官

    “我跟你说这个，是因为，我觉得你会是我的希望。”金陵微笑着看着关晓琪，“不要告诉我，你不知道梁晨喜欢你。”

    “您这是什么意思？”这会，关晓琪看着金陵的眼神已经带了些戒备。这个时候，这样的场合，外面可还坐着郝夫人，她说出这些话到底是有什么目的？不知不觉中，关晓琪竟然也开始各种阴谋论了。

    “你别紧张！我没有任何恶意！”金陵赶紧道，“刚才我已经说了，你不喜欢尔虞我诈，我同样厌恶这些事。只是我们就是生活在这样的环境里，除了接受，别无他法。既然同病相怜，我更不想再用这样那样的轨迹去算计你，因为那对我根本没有任何好处。”

    关晓琪眼底的戒备褪去，有些歉意，“抱歉，说实话，我以前也从来都没有想过，这个环境竟然这样复杂。一次一次，让我明白了，在这个圈子里，真的没有什么是单纯的，即便是亲情。”

    “我理解，因为，当初我也是这么过来的。”金陵感叹，看着关晓琪，却又好像透过关晓琪看到了另一个人。只有她自己知道，她看到的，是她自己，是曾经的她。

    正如金陵说的，金家和梁家的事在圈子里不是秘密，大家都知道。但是有一点，大家却从来不知晓，金陵的过去，跟关晓琪却是有相似之处的。之所以她说讨厌那些虚与委蛇，自然还是有原因的。因为她也是跟关晓琪一样的半路出家。没有人知道，外面风光的金家二小姐，其实不过是金家的私生女而已。如果当初不是金家大小姐突然去世，只怕金陵的一辈子都将生活在暗处…

    只是，对于金陵来说，又何尝说得清是祸是福？如果她没有回来，或许她会生活在黑暗中，可是她会有独属于自己的人生，而不是金家的棋子。不过她回来了，却遇到了梁和峰。不可否认的，在少年悸动的心里，梁和峰成功进驻了她的生命。幸福，只能是他带来的。

    所以，此时此刻，她何其理解关晓琪的心情。

    “梁晨跟我的关系一直不好，我以为这辈子都会这样下去了。但是，我总算看到了希望。”金陵目光灼灼地看着关晓琪，“晓琪，我需要你的帮助！”

    “您这话说得可是奇怪了，我能帮您什么？”关晓琪有些不自在，金陵的话让她有些莫名的不安。

 第一百四十二章 贵妇的下午茶

    金陵却摇摇头，“我不需要你确切地为我做什么事，毕竟你现在还是郝家的儿媳妇，不是么？”说着，金陵竟然还有些调皮地渣渣眼睛。

    “那我真是弄不明白，您今天跟我说这番话的用意了。”

    “以后，我说的是以后，明白么？”金陵微笑，“我现在确实没法要求你什么，只是希望，如果有一天，或者有个时候，有合适的身份在梁晨身边说些什么的时候，能体谅我一些，能公道一些。”

    这下，关晓琪算是明白了金陵到底说的是什么意思了。她说梁晨喜欢她，又说让她为她美言，说白了就是觉得她跟梁晨一定还有机会，然后希望等到以后，她和梁晨在一起的时候能多给她说好话。可是，这不是天方夜谭么？而且，在她现在还是郝宇凡的女朋友的时候说这番话，她到底安的是什么心？！

    这么想着，关晓琪的脸色就有些冷，“金阿姨打算得还真是长远呢，只是以后的事谁知道呢？金阿姨现在却是这番论调。难道就不觉得在我还是这样的身份的时候说这样的话，其心当诛么？！”

    “你自己也说了，以后的事还长远着，谁预料得到呢？我也只是基于未来变幻的基础上，提出一个建设性的意见而已。再说了，谁说你要想在梁晨身边说上话，就不能是如今的身份？我比你更了解梁晨，有些事情，他远比你想得，要执着得多！”

    说完。径自站起来，“好了，我出来得够久了，不然郝夫人该以为我是来找你麻烦了。你也早点进去吧！”

    关晓琪看着金陵走远的背影，再转眼就看到往这边望了一眼的郝夫人。也是。自己坐在这里时间不短了。虽然郝夫人让自己出来逛逛，可是也总不能全程都待在外面。

    喝了一口面前的饮料，起身整理了一下衣服，也回到了聚会上。

    郝夫人自然而然地拉过关晓琪的手，继续跟着大家聊天，时不时的，关晓琪也会跟大家说上个一两句，气氛倒是融洽得很。而金陵，回座之后，就再也没有朝着关晓琪这边看过。

    说是喝下午茶。但是郝夫人展现给关晓琪的，却远远要比下午茶多得多。这根本就是个夫人外交的最平常不过的场合。虽然看着大家都是在交流一些衣服啊，鞋子啊，保养啊之类的话题，有时候也会掺杂一些金融投资。可是不经意间。交流的却是情报。毕竟各位官太太也不是无缘无故坐到这里来的，还不是以聚会的名义为各自老公甚至儿子搜集情报？至于郝夫人把她拉过来，这用意可就有点耐人寻味了。重生之动力时代

    差不多下午四点多的时候，各位也开始散了。或者赴晚上的局，亦或者回家吃饭。郝夫人倒是最晚走的，只剩下关晓琪和她两个人。郝夫人这才卸下保持了一下午的官方形象，亲切地看着关晓琪，眼底有些心疼，“这个聚会很无聊吧？”

    天知道关晓琪多想说是。可是对着未来婆婆，她脑袋里长泡才会直接点头。既然不能说实话。关晓琪干脆笑而不语。

    郝夫人轻叹一声，也有些无奈，“我知道，我都不喜欢这样的聚会，你们这样的年轻人更不会喜欢了。只是，这却是现实，只要你是这个圈子里的人，只要你的丈夫、你的家族想要好好生存下去，就都得遵循这个规律。以后，宇凡还得是你来扶持，我能做的，只是尽早熟悉这个圈子，然后不至于在以后的日子里出现错误。你明白么？”

    关晓琪点点头，“我明白您的好意。”

    郝夫人点点头，看着关晓琪的目光越发怜爱。虽然这样的世家贵女，外交手腕自然是不差的，可是不同的环境应对的层次阶级不同，交际的时候需要展现的素质自然也是不同的。她现在不过是想让关晓琪早点熟悉这样的模式，对他们小两口总是好的。

    转念想起下午那一幕，郝夫人不由得问道：“下午梁夫人出去跟你做了好一会，她跟你说了什么？”

    关晓琪心里一凛，面上却只是淡淡地道：“没说什么，您也知道，我们关家与梁家向来交好，我跟梁晨也很熟悉。或许，她只是想借着我拉近跟梁晨的关系吧？！”毕竟，梁晨作为梁和峰唯一的儿子，跟现任梁夫人这个挂名的母亲关系可是不怎么样。关晓琪这么说，倒是也无可厚非。

    郝夫人显然也是这么认为，不过她还是嘱咐了关晓琪一句，“既然你跟梁晨是也是从小长大的，那么他们家的事也该明白一些。他们家的事咱们不方便做评论，只是有些事可不只是当局者迷，或许，局外人也看不清楚。”这是变相地警告关晓琪不要多管闲事了。臣权

    关晓琪赶紧点点头，“知道了阿姨…”

    郝夫人却不由得笑起来，眼带暧昧，“还叫阿姨，我总觉着，这称呼早该改改了。”

    关晓琪大囧。她自然听得出来郝夫人的雅意，只是，现在的她实在是，年龄也不够哇！

    郝夫人也不逼迫，只是笑着拍了拍关晓琪的手，其意自明。

    看来，回去她还得给那个臭小子通个气，这么好的媳妇，亏得他还这么沉得住气，就算办不了事也得先定下再说啊！光是两家心照不宣可不够，要是哪天这个媳妇被人家抢走了，她不得呕死。要知道，这京里的好小伙可是不少。要不是知道那梁夫人跟梁家小子向来不对付，她都得怀疑刚才是不是在她眼皮子底下撬墙角来着！

    “好了，时间也不早了，咱们就回去吧。”郝夫人笑着道。

    关晓琪自然没有异议，跟着郝夫人回去。

    郝夫人可是个着急的性子，先送着关晓琪回到大院，看着她进了门，转手就把电话打给了郝宇凡。这个点，正是郝宇凡下了训练的时候，应该在洗澡。

    也确实如此，郝宇凡确实刚洗澡，这澡洗到一半就被前来递话的战友给拖了出来，他家太后娘娘来电了，指导员催着人过来找他了。

    郝宇凡简单冲了几下赶紧擦干净了出去穿衣服，用了比平时少一半的时间还是被来递话的战友给了黑脸，“情郎，等会指导员要是找我的麻烦，你给我顶上去，我跑得可是比训练时候还快！”

    郝宇凡笑着给了他一拳，“少给我贫，就冲着你这一口不标准的普通话，我就该多磨蹭个几分钟！”

    对方立马摸着脑袋嘿嘿笑了。其实郝宇凡的代号叫青狼，当时谁也没觉出来有什么不对。可自从有一回有个带口音的战士，直接来了一嗓子情郎，瞬间所有人都愣住了，连郝宇凡自己也是怎么听怎么一阵别扭。然后突然，哄堂大笑。至此，郝宇凡这个外号算是传了出来。

    嘴上这么说，脚底下可是半点也不含糊，赶紧往指导员的办公室走。果然，一看到郝宇凡出现，指导员赶紧大松一口气，冲着郝宇凡招手。三少爷的“贱”

    郝宇凡十分无奈，自从他来了这这种部队，郝夫人总是有些急性子，每回总是等不及，闹得指导员每次一接到郝夫人的电话，就恨不得手下的兵都是带翅膀的，直接飞过去。

    指导员急吼吼朝着郝宇凡使了个眼色，郝宇凡赶紧过去。

    “喂？妈，什么事啊？”

    终于等到郝宇凡，郝夫人还是带着不耐烦，“你可算是来了，等你接个电话可真是不容易！”郝夫人嗔道。

    郝宇凡满脸无奈，“妈，您到底想说什么？”

    “我就想问问你啊，你什么时候有假能再回来一趟？你跟晓琪的事还不抓紧办了啊？！”

    “办了？怎么办？晓琪现在还没到结婚的年龄呢！”说到这个，郝宇凡可是比郝夫人要郁闷多了。他怎么不想早点把这个小丫头娶回家来，只是没到结婚年龄，不用想也知道，这丫头肯定不同意。他可有自知之明，别说现在还没到结婚的年龄，就是到了，关晓琪要能点了头，他就谢天谢地了！

    郝夫人真想白他一眼，就可惜看不到，这个白眼翻得忒不值，“你个傻小子，难不成除了结婚，你就没法把那丫头拉进咱们老郝家了？这榆木脑袋不开窍的，也不知道随了谁了！”

    “随了我爸了呗！”郝宇凡想也不想地道。这问题在家里也不知道说了多少回了，他和一涵都是，聪明了，优秀了肯定都是像老妈，要是不懂事了，被诟病了，肯定是遗传了他家老爸的。

    果然，听了这话郝夫人立马多云转晴，笑了起来，怎么听怎么带着得意，“那是，要是随了我，早就拿下了，哪还有这么墨迹！”

    郝宇凡也不说话，就听着郝夫人在那里滔滔不绝。反正一旦涉及到这些方面，她总是有很多话说的。

    总算，郝夫人没有忘记打电话的目的，赶紧回归正题，“反正我提前跟你说了，晓琪这孩子不错，你要是再不抓点紧，哪天这媳妇飞了，你可别找我来哭！”

 第一百四十三章 催婚

    郝宇凡被他妈这句话说得有些哭笑不得，他什么时候哭过了？这会这么肯定。

    “那听您的意思，这是有什么想法了？”郝宇凡干脆拉了椅子坐下说，反正这一时半会也说不完，“您要是有想法就说呗，这也是您的儿媳妇不是？”

    等得就是你这句话！

    郝夫人的声音里都带着些许雀跃，“这事好办！关键是看你有没有假期啊？你看现在晓琪才大一，怎么说要是结婚，只怕也得等她毕业了。这么长时间变数太大，倒不如你们两个啊，先订婚！有了名分，再有那有非分之想的，可就得掂量掂量了！”

    郝宇凡真想叫好了，“妈妈，您可真是我亲妈！”

    “你这不是废话嘛！”郝夫人嗔道，“你也别跟我贫了，这主意我也说了，就是看你这关键时刻怎么表现了！”

    “这事，我今年总还有假期，不然就休掉了。”这事原本他打算着多等些时候的，没想到现在就被提前支取了，看来今年过年的时候是不能跟关晓琪在一起了。不过要是能跟关晓琪确立了未婚夫妻的关系，那也值了。只是想到这里，郝宇凡又想到另外一件事。

    “这事，是您自己这么打算的，还是已经跟晓琪说过了？”

    “我自己想的啊！”郝夫人满不在意。

    郝宇凡却不由得一巴掌拍在额头上，“妈妈，您都没跟晓琪说过，这是哪里有那么容易成？晓琪不一定能应呢！”

    “这可就是你的问题了。你要是连这么点问题都搞不定，还娶什么媳妇？活该你打光棍了！”郝夫人可是一点不客气。

    郝宇凡只剩下无奈，“妈妈，这又是发生了什么事，突然对这事着急起来了？”

    “我哪是现在着急？我早就着急了！你看看那些跟你一起的女孩子。说是没有结婚，可是哪个不是已经定下了？就你还在这里墨迹！”接着话锋一转，又道，“刚才，我带着晓琪喝下午茶去了。”

    这才是重点啊！郝宇凡一下来了精神，握着听筒的手都不由得紧了紧，“您怎么带着晓琪去了？！”他可是知道这下午茶是怎么回事。别看名字说得好听，还什么下午茶，其实根本就是贵妇太太们的聚会！大家聚在一起，互相分享一些秘闻要事。分享各种内部消息的场合，顺便也是一种太太公关。官场，哪里就有那么简单？逐雷

    他知道这是怎么回事，自然也清楚这个聚会有多无聊！可以想见，以关晓琪的性子。对这样的聚会绝对不会喜欢就对了。虽然早晚关晓琪也得接触这些。可是郝宇凡私心里还是不想让她过早地接触这些东西。他还真是担心，这些东西说不准还是会给他拉分的！现在在关晓琪这里，他最需要的就是分数，就是人品啊！

    “看你这话说的，我怎么就不能带着晓琪去？”郝夫人听了这话可是有点不高兴了，“况且，这事迟早也是要面对的，怎么能这么说呢！而且，你以为你老妈我就没有一点成算？咱们这个圈子里的夫人们可几乎都在了，我带着晓琪去。可就是要给她们看看的，晓琪是我的儿媳妇，谁也别乱打主意！”

    郝宇凡登时恍然，如果是在面前，他真的是要给郝夫人竖起一个大拇指了！

    “妈妈，果然还是您有算计！我服了！”

    “那是当然，你可是我亲儿子！”郝夫人难掩得意。

    郝宇凡扶额，“是是是，除了您儿子，晓琪也不能看上别人不是？”

    “这话说得好！”郝夫人笑得更加开怀，“行了，该交代的我都交代了，妈妈只能帮你到这里了，剩下的，你可得给我加油！别跟你爸似的，总是关键时刻掉链子！”

    这事还真是有点渊源，郝敬国跟郝夫人当初虽然也算是家族联姻，但是两个人之间还是恋爱过的。怎么说郝夫人骨子里可也是很有浪漫细胞的，所以郝敬国当初还真是狠花了一番功夫。只是郝敬国作为一个粗人，可真是不懂得这些花前月下的浪漫事。可是要追到郝夫人，该做的还是得做，结果就出了不少洋相，请看电影丢电影票就不说了，好不容易开窍来了一次烛光晚餐，结果郝敬国愣是弄了几支红蜡烛，上来的晚餐更不是牛排红酒，竟然是一锅鲜，还整得挺洋式，确实是一人一个盘子啊，炖得鲜香的小鱼摆在盘子中间，外面一圈带着鱼香的饼子，这分量也大了一些。虽然到底，郝夫人还是被郝敬国用红蜡烛加一锅鲜的假洋餐给骗到了手，可是郝敬国这个关键时刻掉链子的名声算是留下来了。更重要的是，还成了郝夫人打击郝宇凡和郝一涵两个儿子的说辞。

    郝宇凡只能使劲点头，“行，我知道了！您放心，我一定争取早日攻克这个难题，取得革命胜利！”嫡门

    “那就拿出实力来给我看看，可别又是跟我这嘴贫呢！”

    听着里面挂断了电话，林清才走进来。看着郝宇凡一副唉声叹气的样子坐在那里，林清有些好笑地拍拍郝宇凡的肩膀，“打起精神来！一点咱们野狼的气质都没有！”

    “指导员，您这话倒是说得轻巧！您可不知道我妈妈这刚给我下了什么命令！”

    “那还能什么命令，不就是让你早点把你女朋友拿下嘛？！”这事可不是什么秘密。每回郝夫人打电话过来，头一手可都是他接的。时间长了，有些事自然就知道了。

    “我看你妈妈说的你一点都不冤枉，又不比别人，没个人，你这人都定下了，还这么磨磨唧唧的！早点拿下，这才是咱们野狼的精神！”指导员一巴掌拍在郝宇凡的肩膀上。

    郝宇凡自然知道他这是给他打气呢。只是，有些事哪里是打打气就能成的？

    不过郝宇凡还是笑着应道：“那行，既然您都发话了，过段时间我请假的时候，您痛快点给假就成！”

    “嘿，你小子，合着在这等着我呢！行！个人问题是大事，总得让你把个人问题解决了，才能按下心来不是？要不要现在就批给你？”

    “别！我还没想好呢，宝贵的假期可不能被挥霍了不是？”郝宇凡笑嘻嘻地行了个礼，“我先回去了！”

    指导员笑着摆摆手。

    关晓琪心里一直惦记着关怡情说的那件事，回来之后也没闲着，赶紧就开始搜集资料。只是这一查，惊讶的同时，倒是还有些恍然。怪不得那习远说话的腔调是港台腔，合着这人当真是台湾的。

    在现在大陆跟台湾的关系还很紧张的情况下，这个人的能量还真是不小。当然，查到这些资料，关晓琪可也是费了不小的劲，但是即便如此，他的资料也不甚清楚。好像是习远的祖辈当初是作为卧底去了台湾的，建国初期倒是也立下不少功劳，只是要想着回来却是颇为困难。直到近年来才回来，只是在如今这个局势下，有些事还是不方便宣扬出来，但是该有的照顾还是一点不少，不然这习远也不会在这里混得如鱼得水了。丑妃不难嫁

    说来着习远也不只是今年才回来，早在他小时候就回来过，许是他的祖辈想念大陆，可是自己又不能回来，便送了这习远回来。在大陆也待过几年，小时候没少跟着徐谦泽这帮人混过，说来也是他们的发小了。

    她查到的资料依旧不够详尽，这些可以理解，毕竟他身份敏感，两岸都涉及到一些政治背景，肯定是要被特殊保护的。只是这么看来，关晓琪就更加有些看不明白了，习远接近小情，到底是出于什么心思还真是有点复杂了。这事往小了说，也没有什么，可这要是往大了说，牵扯到两岸关系，一个处理不好，被有心人利用了，整个关家只怕都得水深火热了！

    看着手里的资料，关晓琪有些犹豫，这么重要的事，是不是该跟爸爸妈妈打个招呼？想来想去，这事还是跟关怡情有直接的关系，那么到底要如何处理，还是先跟关怡情商量了再说吧！

    果然，关怡情看完资料之后，跟她想得也是差不多。这件事还真的不是小事。

    “不行，这件事还是得跟爸爸妈妈说一下！”关怡情握着手里的资料，一个咬牙道。

    意料之外，又是意料之中的，他们这个圈子里的孩子，大都有着一股子大气，知道事情的轻重缓急。关怡情看着刁蛮，但是真要到了重要的事上，她还是很有板眼的！

    关怡情这样决定，关晓琪自然是支持的，只不过差关怡情的表态而已。

    两个人一起把资料送去给了关博恒，自然少不了关怡情老实交代了一番她跟习远的渊源。不过出乎两个人意料的，关博恒却并没有想象中的震惊与讶异。甚至，关博恒自始至终都带着淡淡的笑。

    这样子反应，关怡情心里没底了，小心觑着关博恒的脸色，“爸爸，您现在这副表情，是气过头了？”

    关博恒就是有气也要被气笑了，“你这丫头！我什么时候说我生气了？！”

    关怡情出了一口气，但是同时又有些疑惑，怎么会不生气？这事，应该很棘手吧？！

    关博恒一看就知道关怡情这心里在想什么，笑着道：“这个习远我知道。虽然他的背景复杂，但是这都是外面看来的。实际上并没有这么复杂。所以，你不需要担心他是不是不怀好意，你只要看清楚自己的心意就够了！”

 第一百四十四章 一个耳光

    关怡情却倏地变了脸色。这是什么意思？难道习远的背景不足以成为关家的威胁？而且听关博恒的话，竟然还对这个家伙非常赏识？关怡情这下有些心里没底了，那岂不是代表着，她很有可能会跟这个习远安排到一起？这绝对是她不愿意看到的。

    从书房里出来，关怡情立马一脸颓丧地靠在墙上，“死定了死定了，我怎么就这么倒霉？这个混蛋，我敢肯定他一定不安好心！”

    “其实也没有那么糟糕啦，这种事无非两种情况，一种是他有所图，或许会对你不利。不过刚才从爸爸的语气中可以知道，似乎我们家跟这个习远还颇有渊源的样子，那第一种情况自然就不成立了。”

    “除了这个，还有第二种情况么？”

    “当然！”关晓琪笑笑，“那就是他真的喜欢你。”

    “骗鬼吧！我疯了才会相信！”关怡情一脸沮丧，“完蛋了，现在还在爸爸面前暴露了，爸爸知道了，也就代表着妈妈也会知道！妈妈知道了，那我的危险系数就更大了！”

    关晓琪有些同情地拍拍关怡情的肩膀，“不要这么悲观，也没有那么严重，至少，你不说，谁知道事实的真相呢？对于不知情的人来说，你之前的想法依旧是个借口！”

    关怡情想了想，突然兴奋起来，“对啊！我不说，习远可是不知道这些内在联系。就算是他有所行动的话，我也可以用政治接口拒绝啊！晓琪，你太有才了！”

    关晓琪看着她这兴奋的样子，耸耸肩还是决定不跟她说了，如果习远变聪明了。直接找到徐静或者关博恒呢？算了，还是再让她轻松一段时间吧，或许习远也是个傻的，不会直接走联姻路线呢？

    放假的日子总是过得飞快，在家里度过了周末，关晓琪就回了学校。这两天她是还算惬意地享受了自己的假期，可是孙卓几个人却是度过了一个堪称疲劳的假期。计算机对抗赛即便是假期也在比赛周期之内。所以这两天，四个人完全抛弃了个人假期，一直都坚守在办公室里进行电子对抗。虽然他们的实力在那里摆着，与赛的团队中鲜少与之匹敌的，但是他们的任务可不仅仅是取胜，更是要在盘算着怎么取胜才不会太过于明显，甚至有时候还要打个平手。这些都是非常耗费心力的。唯一值得庆幸的恐怕就是没有碰上那些实力强劲的对手，所以几个人的压力还小一点。趁早

    关晓琪第一时间就是去慰问了孙卓几人。她的慰问可是相当实惠的，还买了不少吃的带过去。为此还专门趁着午饭的时候去学校后面的小吃一条街买了各式各样的小吃给几个人送去。果然得到了四个人的热烈欢迎。

    对抗赛暂时进行良好，这边没有什么需要担心的，关晓琪简单维护了一下手里的两个系统，这几天都没有什么异常，连带着前阵子猛烈的攻击都弱了许多。看来那些家伙终于认清了他们的些许实力，不敢随便挑战了。

    虽然是校际对抗。但是依然不乏卧虎藏龙之辈，所谓高手都在民间嘛！孙卓几个人还是积累了不少经验，然后跟关晓琪探讨了一下。有些是关晓琪清楚的，便给他们做了解答。而有些问题则是关晓琪也不甚了解的，就大家一起讨论。这么下来，虽然关晓琪没有直接参与道比赛中，可到最后，关晓琪也是跟着收获不菲，对国内的计算机技术与手法也有了更深的了解。当然，这又是后话了。

    安顿好了办公室这边的事，关晓琪才回了宿舍。话说这还是放假回来之后刚回宿舍，那天晚上她虽然被徐谦泽碰上接了回去。可是张萌和苏莉莉却还在那里，也不知道后来怎么样了。希望只是她多想了，不然要是她们也出什么事。她真的会一辈子良心不安的。

    惴惴着一颗心回到宿舍，却发现张萌和苏莉莉都不在，倒是于娜正坐在自己的座位上看书，看到关晓琪进来，也只是淡淡地瞟了她一眼，便继续低头看书，态度不可谓不冷淡，弄得关晓琪有些摸不到头脑，于娜这样子显然是两个人之间有些恩怨。可奇怪的是，她压根就不知道什么时候两个人结怨的？她这仇恨招得也太莫名其妙了点。

    于娜不出声，关晓琪也没说话，只是径自走到自己的床边，掏出课本准备做作业。

    说实话，打从关晓琪进来，于娜就等着她兴师问罪呢！那天晚上显然关晓琪是察觉到了什么菜脚底抹油溜了的。既然察觉出来不对，定然是要质问她一番的。甚至，于娜都打好了腹稿，要是关晓琪真的质问她，她要怎么回答。毒后太撩人，儿臣欺你上瘾

    可是现在，看着关晓琪一副不知所谓的模样，反倒是于娜有些沉不住气了，终于忍不住，蹭地从自己的座位上站起来，气呼呼地瞪着关晓琪，“关怡宁，你就没什么话要跟我说？！”

    关晓琪诧异地看了于娜一眼，对她话语里明显的怒气实在有些纳闷。这怎么说也该是她生气质问吧，怎么这会反倒是倒了个个？

    于娜却是一副豁出去的样子，甚至有些巴不得关晓琪来质问。她也准备了好一肚子的话质问一下关晓琪呢！她也不耐烦再这样不阴不阳地下去了，不弄个清楚，她这口气实在是咽不下去！

    她显然不肯放过的表情，关晓琪无法，只得合上书，转身看着于娜，“你想让我问什么？问你为什么算计我们，还是你到底打算怎么算计我们？不管哪一个，现在再说也没有什么意义了。”

    于娜却愤愤地瞪着关晓琪，“别把你自己摘得那么干净，自始至终，我算计的也不过只有你一个人罢了。只有张敏和苏莉莉，我从来也没有想过要把她们怎么样，只是灌醉了她们让他们不能出来多管闲事而已！”

    “所以，你的目标只有我了？”关晓琪对这个新鲜出炉的消息实在是有些费解，“可是，我真的想问一句，我到底是什么时候得罪你了？”

    “你什么时候得罪我？”于娜冷笑，看着关晓琪的眼里一片冰冷，“关晓琪，少在这给我揣着明白装糊涂！你跟乔景到底是什么关系？为什么他会因为你离开我？！”

    “因为我？！”这个消息不亚于一枚炸弹，登时把关晓琪雷得外焦里嫩。关晓琪甚至有些忍不住想笑，他们俩崩了，跟她有什么关系？这事怎么说也怪不到她头上吧？！

    “当然是因为你！难道你还想着狡辩么？”于娜红着眼睛狠狠瞪着关晓琪，眼底带着一抹疯狂，“关怡宁，到现在你都不肯告诉我么？乔景，他喜欢你？！”

    “等一下，于娜，你的猜测真的是太疯狂了点！”关晓琪只觉得好笑，“我的男朋友是郝宇凡，更重要的是，郝宇凡跟乔景是发小！”
[综]梦游也别错占别人床啊少年
    “是啊，你还知道他们俩是发小，可你还是跟乔景搅和到了一起。关怡宁，你怎么这么不要脸！”

    “啪！”一声脆响，登时打断了于娜的所有言语。

    良久，于娜才缓缓转头，一脸不可置信地盯着关晓琪，有些不敢相信，关晓琪竟然跟她动手，她竟然打了她耳光？！

    “你…”

    “这一巴掌，是要让你清醒一下！”关晓琪冷冽的眼神盯着发疯的于娜，“有些话能说，有些话不能说！我可以理解你失恋的痛苦，但是没法容忍你顶着失恋的名号像个疯狗一样到处咬人！有气冲着甩了你的人去发，别在这只知道找别人的麻烦！”

    于娜一手捂着自己被打的脸，眼睛愤恨地瞪着关晓琪，“你是不是觉得我冤枉你了？呵，这话是乔景亲口说的！他说，他要跟我分手，就是因为你！关怡宁，是你毁了我的幸福！”

    关晓琪有片刻的愣怔，过了一会才反应过来于娜的意思。乔景亲口说的？这个乔景到底是搞什么鬼？不过当务之急还是要先解决这个于娜，要是现在说不清楚，只怕很长一段时间，这个于娜都会活在自己的编织的仇恨里，把她作为假想敌，不知道还要生出多少事端。她可不想麻烦频出！

    “因为我？于娜，怪不得你被甩了，男人的话你也信？你就没有脑子自己想一想？！”关晓琪冷笑着看着于娜，“只说一个男人既然打定了主意不要你，你觉得他嘴里出来的理由还能称之为理由么？亏你还傻乎乎地去相信！”

    于娜的目光登时变得有些犹疑，意味不明地看了关晓琪一会，才满脸复杂地道：“你的意思是说，他都是骗我的？”

    “我没这么说，只是，于娜，你就不仔细问清楚，他说因为我就要跟你分手，你们俩的事怎么会牵扯到我，我一不是你的姐妹，二不是乔景的前女友，一个不相干的人就这么大喇喇被拉过来当挡箭牌。于娜，你的脑子被狗吃了？！”

    ps：

    我只能说，我睡过头了～～

 第一百四十五章 凋零的紫色荆棘

    关晓琪话说得粗，可是道理却是实打实的。一时间，于娜不由得陷入深思。关晓琪点出的这些确实是问题。乔景当时就给了个理由说是因为关晓琪，他就必须跟她分手。但是关晓琪在这里面到底是扮演了一个什么角色？于娜并没有深思，甚至直接反应就是，一定是乔景跟关晓琪有什么私情，然后乔景顾忌着关晓琪，这才跟她分手的。

    但是今天被关晓琪骂了一通，她才反映过来，是啊，或许关晓琪只是乔景随便抓来搪塞她的借口呢？关晓琪可是郝宇凡的女朋友，郝宇凡又是乔景的发小，根本就是铁瓷，乔景再怎么浪荡，可是这点谱还是有的，明白什么叫朋友妻不可欺。单从这一点上看来，在他们分手的事件里，关晓琪扮演的也绝对不是第三者的身份。想到这里，于娜忍不住狠狠推了自己脑袋一下，她真是糊涂了，怎么想来想去，偏偏想了一个最不靠谱的理由？关晓琪和乔景，怎么可能嘛！

    纵然想明白了，可终归从乔景嘴里出来的原因是关晓琪，于娜对此依旧不能释怀。虽然对之前的偏激有些抱歉，但是于娜依旧拉不下脸来道歉，只能继续梗着脖子道：“可你还是我们分手的直接原因，关怡宁，说到底还是因为你，毁了我的幸福，你责无旁贷！”、

    “因为我？”关晓琪冷笑，“在我们这个圈子里，谁不知道乔景是出了名的纨绔子弟？身边女朋友就没断过，彻头彻尾的花花公子。难不成，你还真相信这个家伙会不找任何理由地跟你过一辈子？于娜，你太低估乔景。也太高估你自己了！”

    于娜的脸色瞬间变得苍白，是这样么？真的是这样么？乔景，原来一开始就没打算跟她长久么？

    看着于娜一副饱受打击的模样，关晓琪到忍不住有些开始同情她了。虽然不久之前她还对她各种污蔑指控。可是换个角度，她却是个付出了真心给混蛋的可怜人罢了。而这一切，全都是乔景那个混蛋干的！他可倒好，做坏事的时候一分不落。到现在了，倒是把所有的包袱问题都丢给别人，关晓琪只觉得恨得牙痒痒。

    “哭什么哭？难道除了哭，你就想不到其他的反应么？”

    于娜忍着难过，使劲咬着自己的下唇，只看得人一阵心疼。

    闻言，于娜使劲抹了一把自己的脸，抬头盯着关晓琪，狠狠地道：“可是我。现在除了哭，想不到其他的反应！他们承载的，可是我所有的未来！”就这么被抛弃的结局，没有人能够如此坦然地接受。我们是兄弟

    而此时此刻关晓琪的心里，也满是复杂。既有对于娜的怒其不争，也有对乔景冷酷的控诉。毕竟。于娜与他相识相恋一场，就这么快刀斩乱麻地抛弃，乔景理智的同时。也太过于绝情。只是于娜现在还处于一种混沌的状态，满心满眼都是被乔景抛弃的痛苦，却不曾深想，这样的乔景，真的是适合她的么？

    只知道哭泣的人总是让人厌烦的。关晓琪有些头疼得看了一眼已经完全丧失了斗志，只知道坐在那里哭的于娜，放下书就转身出去，留下一室的寂静给她自己静一静。

    好好宿舍待不得，关晓琪现在心里一阵憋闷。巧的是，竟然从宿舍里出来就碰到了卢帆。对方看到关晓琪眼睛一亮。显然是来找她的！

    “关怡宁同学，请等一下！”隔着很远，卢帆就叫了一声。然后朝着关晓琪跑了过来。

    “你好，我是卢帆，计算机系大二的学生。”卢帆倒有些不好意思，两个人同为团队的成员，却阴差阳错从来没有见过。此时这介绍倒是有些别扭了。

    关晓琪笑着应道：“我是关怡宁，看你急急忙忙找我，是有什么事？”

    说到这个，卢帆的脸色登时变得十分沉重，“是孙卓学长让我过来找你的，他有急事找你，打电话打不通，让我赶紧过来找你。”

    关晓琪也瞬间正了脸色，转头就往图书馆赶过去。孙卓这么着急找她，必然是手底下的那个事情出了问题。对抗赛里没有什么硬茬子，就算是偶尔抽中了硬茬子输了一局也没有什么。能让孙卓这么火急火燎的，只怕是他们维护的系统出事了！亏得她还说这段时间风平浪静，原来在这里等着她呢！

    关晓琪猜测得不错，的确是他们维护的系统出现问题了。正是梁博的那个交易平台，突然遭到了攻击。孙卓几个人根本挡不住，迫不得已才来找了关晓琪。

    但是她还是晚了一步，她赶到的时候，孙卓几个人已经颓丧地坐在了座位上。卢帆看到这个样子，也明白他们还是来晚了。以蛋之名，把你煎了

    看到关晓琪，孙卓几人站起来，一个个脸上都是懊丧的神情，“我们没拦截住，不过值得庆幸的是，对方好像并不是来数据库里窃取相关数据的。”但是显然，这个消息并没有让孙卓等人轻松多少。相反，他们更加觉得面上无光。这说明对方明摆着就是来打击他们的。

    关晓琪挑了挑眉，走到那台电脑上。整个系统因为遭到攻击而暂时出于一种瘫痪状态，停滞的屏幕上，是一朵破碎凋零的紫色荆棘。

    看到这个，孙卓等人也是显然的气愤。明摆着对方就是来挑衅的，做出这样的标志，只要稍微有点血性都受不了吧？！

    而卢帆看到那朵凋零的紫色荆棘，则是满脸掩饰不住的惊讶，“这，这不是最近这段时间崛起的黑马，紫色荆棘么？！不对，这朵紫色荆棘，怎么凋零了？”越说，声音也越小了下去。

    虽然孙卓等人参加计算机对抗赛用的也是紫色荆棘的称号，但是任谁也不会把此紫色荆棘与彼紫色荆棘联系在一起的，毕竟一个是业界突然杀出的黑马，一出来就接连挑了任务榜上排名第八第九的任务；一个却是学校里的学生团队，任谁也不会把这两个联系在一起的。

    但是此时看着屏幕上凋零的紫色荆棘，卢帆自然而然就跟黑马紫色荆棘联系上了，因为目前为止，孙卓等人的紫色荆棘根本都谈不上有名气，更不用说被人用这种方式挑衅了。

    “这，是冲着紫色荆棘来的？”卢帆想了一会，诧异道，“难道说紫色荆棘就在这里？”想到这个可能，卢帆登时激动起来。

    “先别吵，这事之后我再跟你说！”唐欢拽过卢帆，小声叮嘱。

    有了这句话，卢帆眼底的希冀更深，重重点头。

    看关晓琪不说话，孙卓等人也不出声，一时间，办公室里一片寂静无声。

    其实关晓琪之所以没有说话，只是在想，对方是不是简单的黑客攻击而已。片刻之后就回过神来，现在想这些也没什么意义，还是快点把系统恢复了再说吧！不过这梁博也是够沉得住气的，到现在都没出声。

    坐下准备动作才发现其他人都傻愣愣地站在一边，“你们干嘛呢？还不快恢复系统，等着兴师问罪啊！”缘若重生（甜宠）

    孙卓几个人呆了一呆，才反应过来，赶紧各归各位。他们现在可是受雇于人，受人之托就要忠人之事。

    只剩下卢帆一个人目瞪口呆地看着孙卓几人在关晓琪淡淡的一句反问下迅速归为。然后在屏幕上持续良久的凋零紫色荆棘终于被打破，消失在屏幕上。卢帆也是个中高手，经过这么一会自然就看出来几个人配合的模式，让他惊讶的是，其中的主力，竟然是这个叫做关怡宁的女孩子！孙卓等人只是互相配合修复系统和更改权限，而关怡宁却是在负责升级系统，这才是最核心的技术所在啊！

    这下，他有些明白了，为什么刚才情况最危急的时候，孙卓让他去找关晓琪过来。开始他只以为，关晓琪可能是孙卓等人维护的系统的关系人，但是现在看来显然不是这样的，这个看上去漂亮单纯的小姑娘，才是整个团队的核心所在！这也就意味着，在所有人里，关晓琪的技术实力才是最强大！

    “这…”

    “好了，我们先出来吧！”已经完成的唐欢站起来，揽住卢帆的肩膀，带着他出了办公室。

    穿过电子阅览室，两个人到了外面的休息室。这里是供学生们累了以后休息进食的地方，旁边还有一个小型超市，为在图书馆的同学们提供一些食物。

    唐欢顺手去买了一个面包，一瓶水。中午他们都忙着对抗赛的事，好容易结束了那边准备出来觅食却又被突然进攻的黑客缠住了脚步，现在他肚子里可是早就空了！

    看着唐欢三口两口吃了面包，又喝了一口水顺下去，卢帆不由得睁大了眼睛，“学长，你们这是做了什么，连午饭都没有时间吃了么？！”

    唐欢咽下嘴里的食物，肚子里有了东西，整个人都舒服了许多。

    “这不是忙着对抗赛的事么？正好中午的时候对上了q大的一个团队，是个硬茬子，费了点力气。”唐欢说得轻描淡写，可是作为此次比赛的组织者，卢帆对与赛的团队都是非常了解的，何况其中的佼佼者。而q大有问鼎冠军的实力的，也不过是青峰和纵辖两个团队而已。只是不知道…

 第一百四十六章 加入新成员

    “学长，你们中午时候抽中的对手是谁？”

    唐欢似是不经意地瞥了卢帆一眼，轻声道：“青峰。”

    卢帆忍不住倒抽一口冷气，青峰，可是q大最好的计算机团队。据他们递交上来的材料显示，青峰的团队成员已经是大四生了，在校期间可是获得了不少的奖项。而最有含金量的更是，在他们大三那年，曾经作为q大的计算机代表团队到国外交流，实力绝对不容小觑。也正因为此，青峰已经被许多裁判预言为对抗赛的种子选手，至少有百分之四十的赢面！这么高的概率，足可见这个团队的实力有多么强悍了。

    卢帆不知道该替学长他们感叹倒霉还是什么，虽然不过是一分的差距，但是如果实力差太多，在心理上必然是一种巨大的冲击。而与此同时，也不完全是坏事，毕竟知己知彼才能百战百胜嘛！

    唐欢看着卢帆的表情，就知道卢帆在想什么了。轻轻扯了扯嘴角，睨着卢帆缓缓道：“你难道不想知道，我们比赛的结果么？”

    卢帆有些不解地看向唐欢，有些不解他这话的意思。比赛的结果，还会有别的可能么？那可是青峰！

    唐欢嗤笑一声，仰头灌了一口水，才道：“过程，有点小坎坷。不过，最后的结果是，我们赢了…”

    卢帆倒抽一口气，眼睛瞬间瞪大。学长对战青峰，竟然还，赢了？！

    “是我的耳朵没听清楚，还是你，说错了？”卢帆不由得凑近两步。脸上犹带不可置信的神色。他私心里还是觉得，是他听错了吧。倒不是说孙卓等人的实力就弱，只是青峰的实力太彪悍而已。毕竟那么多的比赛，还有国外的交流可都不是白来的。

    “你的耳朵没听错，我也没有说错！”唐欢转头看着他，“那场对抗赛，我们赢了！”

    “学长！”卢帆眼底骤然升起惊讶。接着就是无边狂喜，“学长，你们的技术又提升了？！那既然你们的实力已经提升了这么多，那那朵紫色荆棘，是不是？”

    唐欢耸耸肩，“可以这么说。你不是也看到了，屏幕上凋零的紫色荆棘？”

    “真是你们？！”这下，卢帆可不仅仅是惊讶了，眼中立马转为了崇拜。紫色荆棘。骤然杀出的黑马，可是在业内都数得上名号的，青峰，与之相比根本就一点看头都没有了！没有想到享誉业内的紫色荆棘，就是自己的学长，卢帆此时的情绪怎能一个激动可是解说？警衣卫

    看着卢帆崇拜激动的模样。不得不说，唐欢的虚荣心得到了极大的满足。不过他清楚，真正配得上紫色荆棘的称号的。可不是他，而是关晓琪！

    现在得知了孙卓等人就是紫色荆棘，而刚刚在里面看到了关晓琪又在那里做着核心的系统升级任务，许多刚才都想不太清楚的东西突然开始清晰起来，“那关怡宁呢？她的实力，应该也不低吧！”不然也不会被安排做那么核心的工作了。

    当真不愧是组织这么大型比赛的人物，果然是有几把刷子的。这么一会就看出了晓琪那丫头的不寻常。正好，他自己看出来了，倒省得他解释起来费劲了。

    “其实，怡宁的技术在我们几个人之上。”

    卢帆只是怔了怔。便是忍不住笑出来，“学长，你在开玩笑吧？！”

    唐欢歪着脑袋看他。“开玩笑？刚才难道你没有看到在里面修复系统的时候？以你的实力，我不相信你会看不出来什么。”

    “这是真的？”卢帆不由得睁大了眼睛。他当然看到了，关晓琪在刚才修复系统的时候可就展现出来了不俗的实力了。但是此时亲口得到证实，对卢帆的冲击又深了一层。

    “可是，我记得那个关怡宁只是大一新生吧？而且，他不是我们专业的！”卢帆幽幽地道。

    唐欢点头，“她是心理系大一的新生。其实我也不怕直接告诉你，原本我们是打算支持她来做团队的下一任队长的。”

    卢帆已经没有力气惊讶了，而且也再没有什么，比关晓琪仅仅作为一名心理系的大一新生就在技术上完败大三生，更是拥有国际水准更来得有冲击力了！

    “如果她真是有这么厉害，那这个队长之争，我甘愿退出了，绝对心服口服。”

    “不，我们经过商讨觉得，你做这个队长要比她合适更多。”

    卢帆抽了抽嘴角，“这是夸我呢？”

    唐欢笑，“当然是夸你呢！虽然你的实力不如她，但是你有一些非常大的优势，是关怡宁不具备的。那就是领导能力和人脉。”闷骚老大惹不起

    “还记得开始的时候孙卓去找你么？想找你加入我们的队伍的那次？”

    卢帆点点头，“记得，难道那次还有什么特别的意思？”

    “嗯，其实在决定了支持你成为下一任队长之后，我们就打算把你加入到团队中来。”唐欢顿了顿，深深地看了卢帆一眼，“是紫色荆棘的团队。”

    紫色荆棘？！

    卢帆忍不住一把抓住了唐欢，“竟然是这样？不知不觉中，我竟然错过了这么重要的事！”接着，就是无限的遗憾与喟叹，“现在，我是不是已经失去这个资格了？”紫色荆棘这样级别的团队，对他来说根本就是个遥不可及的距离。可是现在，却有人告诉他，这个团队曾经向他递来了橄榄枝，偏偏却被他自己避了过去。天晓得此时的他有多么后悔和懊恼。

    唐欢笑着拍了拍他的肩膀，“没有！不然，你今天也不会听到这些了。我们还是决定把你吸纳进来的。正好，该让你知道的事也趁着今天都讲清楚了。剩下的，就是看你的态度了。卢帆，你愿意加入么？”

    “当然！”卢帆急急接口，脸上是显而易见的狂喜神色，“紫色荆棘啊！我真的没有想到，我竟然有机会加入到这样的团队中！学长，你现在不是在跟我开玩笑吧？！”

    “行了傻小子，你有心情，我也没有那个时间跟你这开玩笑！”揽住卢帆的肩膀，“走吧！估计他们这会都弄完了。”

    卢帆满脸激动地点头，走了两步又停下，“等一下！”就转身朝着旁边的小超市跑去。

    没等多久，就见卢帆从里面拎着一个大袋子出来。里面全都是些零食，看到这些，唐欢不由得笑了。怪不得这家伙能组织今天这样大规模的比赛，真是够有眼力见的！

    两个人回了办公室，关晓琪的收尾活动也结束了。、

    卢帆把一袋子零食放到桌子上，招呼道：“大家快来吃东西了，我买了很多零食。”

    果然，这帮狼一听到有吃的立马冲上来，瞬间把卢帆，买来的零食围在中间。七手八脚，一大袋子零食转瞬即空。

    卢帆默默退出包围圈，走到关晓琪旁边，比刚才又多了几分局促。光荣使命1937

    唐欢也跟着凑过来，一胳膊揽住卢帆的肩膀，笑嘻嘻地看着关晓琪，“晓琪，我已经把卢帆拿下了！”

    卢帆赶紧接着道：“是的，应该说，我非常期待，能够加入紫色荆棘！”语气中难掩激动。

    这都是意料之中的，但凭紫色荆棘现在的地位，就没有几个人能拒绝这样的橄榄枝吧？！关晓琪笑了笑，伸手道：“欢迎加入紫色荆棘，卢帆。”

    卢帆神情激动地握住关晓琪的手。此时此刻，他是彻底相信了，关晓琪才是紫色荆棘的核心，更是整个团队的领导。

    其他人闻言，也赶紧凑过来，“怎么着，卢帆，终于想通了？”孙卓这话有些揶揄。

    卢帆有些不好意思地挠挠头，“学长，你这么说可是冤枉我了。之前我要是知道你找我，其实深层意思是想让我加入紫色荆棘，那我说什么也得跑着往这敢呐！”

    “得了，孙卓，你就别逗他了。这事说来还是你传达不清楚！”胡景龙大嗓门地道，“放心，卢帆，往后哥哥罩着你！”

    几个人互相看一眼，挨个拍了卢帆的肩膀一下，郑重道：“卢帆，欢迎你！”

    卢帆环视众人一圈，最后目光落在关晓琪脸上，“谢谢，我很荣幸，能加入进来！”

    不过鉴于他们现在最重要的事还是要继续这个比赛，而卢帆也要负责整个比赛的进行，所以一时半会也不能做什么实质性的实践。看了孙卓等人不俗的实力，卢帆却是十分着急。他此时可是无比期待比赛快点结束，这样他也能正式加入进来了。

    系统出现了这么大的问题，梁博不可能不知道。所以接着还是给关晓琪打了电话询问。这事关晓琪还真是有点抱歉，不过梁博也不是那么小气的人，只说没事就算了。

    可是关晓琪可是没忘记，那朵盘旋许久的凋零了的紫色荆棘。只怕这件事可不仅仅是对方试探那么简单。一般说来，如果单为提升实力或者挑战对方，是不应该在时候放出凋零了的紫色荆棘花这样的标识的，这根本就是在拉仇恨。但是对方偏偏就这么做了，关晓琪不由得猜测，这件事总不会是塞缪尔金融或者肖福尔集团的报复吧？

    虽说他们都是大企业不至于这么气量狭小，但是可不排除，对方雇佣的黑客团队来这么一手！

 第一百四十七章 William

    卢帆神情激动地握住关晓琪的手。此时此刻，他是彻底相信了，关晓琪才是紫色荆棘的核心，更是整个团队的领导。

    其他人闻言，也赶紧凑过来，“怎么着，卢帆，终于想通了？”孙卓这话有些揶揄。

    卢帆有些不好意思地挠挠头，“学长，你这么说可是冤枉我了。之前我要是知道你找我，其实深层意思是想让我加入紫色荆棘，那我说什么也得跑着往这敢呐！”

    “得了，孙卓，你就别逗他了。这事说来还是你传达不清楚！”胡景龙大嗓门地道，“放心，卢帆，往后哥哥罩着你！”

    几个人互相看一眼，挨个拍了卢帆的肩膀一下，郑重道：“卢帆，欢迎你！”

    卢帆环视众人一圈，最后目光落在关晓琪脸上，“谢谢，我很荣幸，能加入进来！”

    不过鉴于他们现在最重要的事还是要继续这个比赛，而卢帆也要负责整个比赛的进行，所以一时半会也不能做什么实质性的实践。看了孙卓等人不俗的实力，卢帆却是十分着急。他此时可是无比期待比赛快点结束，这样他也能正式加入进来了。

    系统出现了这么大的问题，梁博不可能不知道。所以接着还是给关晓琪打了电话询问。这事关晓琪还真是有点抱歉，不过梁博也不是那么小气的人，只说没事就算了。

    可是关晓琪可是没忘记，那朵盘旋许久的凋零了的紫色荆棘。只怕这件事可不仅仅是对方试探那么简单。一般说来，如果单为提升实力或者挑战对方，是不应该在时候放出凋零了的紫色荆棘花这样的标识的，这根本就是在拉仇恨。但是对方偏偏就这么做了。关晓琪不由得猜测，这件事总不会是塞缪尔金融或者肖福尔集团的报复吧？

    虽说他们都是大企业不至于这么气量狭小，但是可不排除，对方雇佣的黑客团队来这么一手！

    关晓琪想了想，转手就打开了自己的邮箱。关晓琪登时了然，她的邮箱里正躺着一封邮件。打开来，赫然就是之前系统遭到攻击后留下的凋零的紫色荆棘！

    看了下面的内容。关晓琪愤愤地一拳头砸在桌子上。威尔，你还真敢做！黑枪

    果然，这次的攻击行为压根就是塞缪尔金融的黑客团队的报复！但是，他们的报复远远不止这些。邮件里写得清清楚楚，这个混蛋确实没有拷贝数据库，但是却混乱了整个系统，很多版块都被他们篡改了定义。短时间内是发现不了什么情况，但是最迟明天早上，所有的混乱就会显露出来了。尤其一些货物的收发。完全混乱。

    到了明天，该发出去的货没发出去，该收货的也收不到，整个系统只怕又会面临另一轮的瘫痪。

    关晓琪顾不得理会威尔的挑衅，赶紧给梁博打电话，告诉他这个情况。然后让他把这个情况放下去。只怕今晚上，所有的员工都得紧急加班，核对所有的交易信息。重新登记，这样，不然到了明天，面对的可就是无尽的客户投诉了。

    梁博自然答应下来并且把消息紧急传递了出去。不过他没忘记安慰一下关晓琪，让她不用放在心上。

    “不管怎么说，这件事还是给你添了这么大的麻烦。至于内疚你就不用担心了，内疚一点用都没有。与其内疚，我倒不如想着法子怎么让他们吃点教训，让他们知道知道，什么能动。什么不能动！”

    梁博忍不住替那个未知的敌人捏了一把汗。惹谁不好偏偏来招惹这个关晓琪，现在就自求多福吧！

    这个威尔还真是够种，这么赤裸裸地挑衅之后还给了她自己的信息。关晓琪眼底闪过一抹狠厉。既然人家都主动挑衅了，她要是不接招，还真是有点对不住他呢！

    向来塞缪尔金融的系统已经重新升级了，只是不知道，经过上次之后，有没有更加坚固一些？关晓琪勾起一抹冷笑，看来还得她帮着鉴定一下啊！

    而在第二天早上，忙碌了一个晚上终于核对完所有信息的贸易平台能够正常接待客人，让梁博狠狠舒了一口气，总算是没有造成更大的损失。而与此同时，塞缪尔金融里却是一片疾风骤雨。

    缪尔直接把桌上的一叠文件砸到威尔的脸上，脸色铁青地盯着这个弟弟，恨不得上去敲开他的脑袋看看里面到底装的什么？怎么他就能这么做事鲁莽，不顾头尾？！

    “你知不知道，这次的危急对我们公司到底意味着什么？！连续两次遭受到攻击，我们做生意最重要的就是诚信，你是想把我们公司直接拖垮吗？！”重生之如锦

    威尔弯腰把散落一地的文件一张张捡起来，放到缪尔的桌子上，脸上满是懊恼。他也没有想到这个紫色荆棘还真是够睚眦必报的。他再坏至少还给他们留了后路，只要对方发现及时并且紧急组织员工加班重新核对登记信息的话，一个晚上绝对可以全部恢复，并不会影响第二天的正常运作。但是这紫色荆棘可是够狠，直接弄垮了他们的系统，里面的病毒一串一串的，所有的网络都处于瘫痪中，快成了紫色荆棘的窝！

    “哥，你先别急嘛，现在你就是骂死我也于事无补啊？与其你把我扣在这里挨骂，还不如让我早点回去，或许还能早一点恢复系统。你也说了，这样下去，塞缪尔金融就真的完了。”威尔这个时候还不忘一副嬉皮笑脸的样子。若是被他手下的人看到了，只怕一个个惊得眼睛都要掉下来，向来冷心冷清的威尔先生也会有这样的时候。

    缪尔气得磨牙，“你还敢说？！从发现系统出现问题到现在已经两个多小时了！上次只是简单的攻击还整整浪费了三个小时，这次又加上病毒，你能有多少把握？！”

    威尔不由得撇撇嘴，他家老哥就是太不近人情，就是他解不了，也不用这么讽刺他吧？

    缪尔冷笑一声，“我已经找了研究所的人帮忙了，所以这边的事你就不用担心了。我现在只想知道，你这回又做了什么，惹得对方这么嚣张？！”

    看着缪尔毫不掩饰的威胁，威尔也不敢硬抗，赶紧把他做的那些事都老实交代。

    “可是我那事可是没有做这么绝！我好歹给他留了一线，他们晚上加班还是能把系统恢复到正常状态的。”说完，威尔又赶紧加了一句。

    缪尔瞪了他一眼，“你是不是吃饱了撑的没事干？拿着我的公司给你当挡箭牌？！我告诉你，威尔，这次要是真有什么闪失，我头一个就废了你！还有，绝对没有下一次！”

    威尔赶紧举起右手做发誓状，“我保证！”

    缪尔这才收回犀利的目光。等到威尔从办公室离开的时候，后背的衣服已经完全湿掉了。他老哥的威慑力见长啊！皇帝的恩宠[星际ABO]

    缪尔想了想，还是拨给了研究所的专家组，请求他们调人过来帮忙解决。研究所里的人都是技术疯子，听到有难以攻克的难关，可比你拿钱请他们出山容易得多。

    不过二十分钟，专家组的人就赶到了。威尔自然也不会错过这样的场合，冒着被缪尔抓住再削一顿的风险，硬是跟在身后，他就是要看看，紫色荆棘的这个局，要怎么破！

    从车上下来的是一个年轻帅气的小伙子，一头金发在阳光下闪闪发亮，衬得整个人都显得阳光明朗。

    缪尔亲自上去迎接。研究所的专家组轻易请不到，缪尔这也是用了天大的人情，才请到这一尊佛的，当然得小心接待。

    两个人互相握手，缪尔的语气沉重得多，“这次的事，就麻烦william先生了！”

    william笑了笑，露出了一口白牙，“缪尔先生，我一定会竭尽所能！”

    话不多说，赶紧带着william去里面查看系统。一到自己的专业范围，william立刻严肃起来。坐在电脑前一阵操作。即便是同为电脑高手的威尔，也不得不折服在对方这超快的手速与高超的技能之下。果然，专家级与平民还是有差距的。

    大家的注意力都放在了系统上，鲜少有人注意到，随着系统的打破、恢复到重建的过程中，william的眉头却跟着时皱时紧。这手法，这方式，显然是研究所里常用的手法。难道，竟然是研究所里的同事？可是不应该啊，研究所里的人跟外面的人井水不犯河水，每天更是做不完的课题，这次如果不是这家公司的总裁托到了教授那里，他也压根不会来跑这一趟的。研究所里的人可不是普通的黑客，四处找个人挑衅，攻破，锻炼自己的技术。那么，会是谁呢？

    william怀着异样的心思，但是手底下却是半分没停，飞速操作着计算机，把系统一点点恢复。直到最后一点恢复完成，看着重新正常的网络系统，所有人都是认不住发出一声惊呼。

    缪尔更是激动地握住william的手，感激之情溢于言表，“william先生，真是太感谢你了！如果不是你，我们的系统还不知道什么时候能恢复正常！”

 第一百四十八章 Elaine是不是还活着？

    “缪尔先生不必如此。不过我想知道，你们是否知道攻击系统的黑客的信息？”william笑着问道。

    “当然可以！”缪尔朝着后面的威尔使了个眼色，示意他过来说清楚。

    威尔有些不情愿，可是本就闯了祸的他现在可是不敢随便违逆大哥的话。

    “攻击的黑客是一个叫做紫色荆棘的团队，他们的惯用标志就是一朵紫色荆棘。除了我们，同时受到过攻击的还有肖福尔连锁。通过我们的追踪，查询到对方是在华夏。再多的，我们也不知道了。”

    william却不由得轻抽一口气。华夏，难道，真的是她？不，不可能，她不是早就…

    心里思绪万千，可是面上却是分毫不露。william笑着道：“只有这些么？”

    威尔看着william，轻笑了一声，“难道，william先生有什么发现？”

    william心里转过千头万绪，抬头笑着道：“是，因为对方的攻击防护手法，都跟我们研究惯用的手法有很多相似之处。不过，既然你们已经追踪出来，对方是在华夏，或许是我想多了吧。”反正这些人也不会善罢甘休，倒不如让这些人帮着他追查！

    威尔眼底闪过一道莫名的光，“原来是这样？不过对方显示的地点却是华夏，不过你说的这一点还真是给了我们点头绪。“

    william微笑颔首，“希望你们能早一点找到对方。”

    送着william出去，缪尔神色变得莫测起来，看着靠在沙发里把玩着手里的红酒杯的威尔，有些不悦。“你还在这里做什么？两次了，再找不出对方是谁，难不成还想着被攻击第三次？如果真的有第三次，威尔，你就真的得想好了怎么向我交代了。”

    威尔笑睨了缪尔一眼，把杯子直接丢在沙发上，起身面对着缪尔道：“大哥。你着什么急？这件事，自然有人比咱们更急迫。你没有听那个william说么，对方的手法跟他们研究所的手法是一样的。我相信，他们会比我们更加急迫，想要追查出对方的身份。”

    缪尔却是冷笑一声，“他们？你当他们都是傻子么？一个个都精明得很，你以为刚才他那么说是为了什么？他们想要直接吃现成的才是！”

    “他们不傻我就傻到会让人家白白利用？”威尔嗤笑一声。御前驸马

    缪尔只是向后倚靠在椅子里，“但是，我要求我们要早一步找到对方的信息！”

    缪尔目光深邃地看着依旧没有转过弯来的威尔。嘴角勾起一个冷冽的笑，“威尔，你做技术是好手，但是玩弄权术，你还是嫩了点。研究所的技术从来不会轻易外放。虽然有国际间的交流，可是那些所谓的交流之后。有几个能活着回去给自己的国家尽力？即便是有回去的，也大都是研究所记录再案并且密切关注的。但是这个紫色荆棘，显然是超出了研究所的控制。如果他真的具备研究所的实力。那么我们就更得抢先找到他并且收为己用，这才是先机，懂么？我们还没有那个实力，明目张胆跟研究所抢人。”

    威尔却嗤之以鼻，“不过是一个小破研究所，哪有你说的那么严重？”

    “小破研究所？”缪尔忍不住摇头，“我们需要忌惮的，是研究所背后的势力！”

    威尔不由得站直了身体，“是政府？”

    缪尔没有说话，只是眼神幽深地看着威尔。

    威尔正了脸色。郑重地点点头，“我会加快搜索速度的。”

    william从塞缪尔金融出来，就回了研究所。在路上。他越想这件事越觉得有点不对劲。当时人多口杂，他自然是没有交代全部。除了对方攻击的套路手法是研究所很熟悉的，还有一点就是一些微小的痕迹，恐怕也只有他这个与之交好的朋友才会如此熟悉了。而且，他记得，曾经她也是喜欢紫色荆棘的。他还跟她开玩笑，以后独立任务以后，干脆就把紫色荆棘作为她的标志好了。虽然当时她但笑不语，可是现在看来…

    诸多的蛛丝马迹，似乎都指向了一个共同的事实，那就是，她，是不是还活着？！

    william强压住心里的激动，加快了速度。现在，他只想快点回去，跟教授分享这个消息。或许，他比他了解的，要更多，会给他确切的答案！

    一路飞驰回到研究所,william甚至都没有理会身边过去的熟人的招呼，一路急吼吼闯进了教授的办公室。

    这个时间段正是安德鲁教授的休息时间。安德鲁教授是一个有些矮胖的老男人，或许是因为过度用脑使得他的头顶早就开始展露出最原本的色彩。如今更是直接裸露出皮肤，只有几根头发象征性地盖在上面。极品腹黑女天师

    咖啡机已经将一颗颗饱满的咖啡豆变成了一杯香醇的咖啡。厚厚的手掌捧着这杯香气四溢的咖啡，安德鲁教授十分享受这难得闲暇时间。在研究所的日子总是充满了挑战与紧绷的。他们的精神无时无刻不在高度集中，或者是在攻击破译对方的系统，亦或者是在维护己方的系统。安德鲁也是因为年纪大了，受不了长时间这样高强度的工作才会被特许有了这一段休息时间的。

    看看旁边的钟表，再有二十分钟就到午饭时间了，恰好他享受完这杯咖啡的时间。唔，多了这段休息的时间，果然人生又惬意了不少啊！安德鲁舒服地靠在椅子里。

    但是骤然一阵急促的敲门声瞬间将这惬意的氛围破坏殆尽。安德鲁不由得深深叹一口气，他就知道没有这么简单。研究所里常会出现的就是突然状况。一旦发生突发状况，什么都得靠边站，他的休息时间？见鬼的休息时间。

    “进来吧！”安德鲁坐起来，等着外面的人进来汇报工作。

    不过意外的是。进来的却是他的得意门生，william。看到是william，安德鲁瞬间明白，应该不是外面的工作遇到了难题。不过能让william这样着急的事还真是不多。

    安德鲁重新靠回沙发里，笑着对william招手，“哦，亲爱的。你怎么又这样着急，是遇到什么麻烦了么？有什么事慢慢说。”

    “教授，我刚才去了塞缪尔金融。”william稍稍停顿了一下，把气喘匀了，才道。

    安德鲁笑眼看着他，“这个我知道，他们的系统受到攻击了嘛！怎么了？你这么急急忙忙赶回来，难道还有你解决不了的事？”william虽然年轻，可是实力却丝毫不容小觑。如果连william都对付不了的实力。那可真是有点恐怖了。

    william神色郑重地摇摇头，“不，我只是发现了一些线索。有些问题，想要问问您。”william把在塞缪尔金融那里发现的问题一一告诉安德鲁。

    安德鲁教授听完，只是挥挥手，“william。只是跟研究所的攻击手法和战略措施类似罢了。研究所也没少做交流，有别国的人知晓也并不是多么意外的事情，你不需要这么紧张。”

    “不。教授，如果只是这些，还不足以让我来问您。除了那些手法之外，我还发现了，有很多小细节，都像是一个人的手法。以前，我跟她的关系最好，她的那些习惯，我都知道！”战意来袭

    安德鲁深深地看着william，“你到底想说什么？”

    “安德鲁教授，是不是还活着？！”

    安德鲁教授的脸瞬间沉下来，即便他那样沉重的身体。却愣是从座位上弹了起来。如果不是此时严肃的气氛，william真的要叫好了，安德鲁教授的身手够敏捷啊！

    “william，你在胡说什么？已经死了，死在了去年的那场事故中。而且，就算是你不相信我们，也该相信上面的决心。像是那样的人，上面是绝对不会允许她或者回去的！”

    “可是，我今天发现的这些又怎么说？如果真是你说的那样，这些又怎么会出现？！”

    “william！”安德鲁大吼一声，严厉地看着william，“关于的事，不是我们能够置喙的。这件事，在去年就已经成了定局，没有第二种结果！”

    “可是…”william还想再说，可是看着安德鲁严肃的脸，都涌到嗓子眼的话还是不自觉咽了下去。有些懊恼地耙了耙头发，“我不愿意相信，她，她真的就…教授，你最清楚，她是这个行业的天才！”

    安德鲁沉痛地点点头，拍了拍william的肩膀，“也正是因为这样，她才为人忌惮，不能安然地回去啊！william，这个话题，是你最后一次跟我说。从现在开始，你一定要记住，这个世界上，永远都没有了！”

    william看着安德鲁认真严肃的眼，终是用力点点头，一身颓丧地走出去。他的手刚握上门把手，安德鲁的教授便从身后传来，“william，你要好好想想，你到底是希望活着，还是死去？”

    “我当然…”william条件反射就想说。可是回头看到安德鲁深邃的眼眸，下半句话突然就卡在了嗓子眼里。

    安德鲁满含深意地看着他，“这个问题，你还是好好想想吧！”

    william点点头，转身出去。

    他，到底是希望活着，还是死去？突然间，william发现，这个问题，其实一点都没有表面上看起来的那么，简单…

 第一百四十九章 非我族类

    关晓琪远比威尔想象中要狡猾得多，威尔已经动用了所有能够利用的资源，可是除了知道紫色荆棘似乎跟梁博私交甚笃之外，便别而无他得。

    思虑良久，威尔还是决定，干脆就去会一会这个梁博。或许，在他的身上，能够得到意想不到的收获。

    收到威尔的邀请函，梁博实在有些意外。作为塞缪尔金融的二东家，梁博对此人耳闻已久。只是对这个明明不学无术，却能稳稳占据塞缪尔金融二东家的位置十分好奇。他可不觉得缪尔是个昏庸的掌舵者。相反，他有着非比寻常的嗅觉与用人的眼光。他能够允许威尔在他的公司分得这么大一杯羹，绝对不单单是因为兄弟的缘故。只怕，这里面还有众人所不知道的内情。

    不过不管是什么，那都跟他没有太大的关系。他们两家公司之间并没有太多的交集，业务范围不同，少了利益争执，自然能够友好相处。但是他们之间也不过是点头之交而已。那么这个威尔突然给他这样下一封邀请函，可就是有些耐人寻味了。他们到底是想得到什么？

    梁博想了半晌也得不到多少头绪，管他是先礼后兵也好，鸿门宴也罢，他总归还是得走了这一趟，才能探出对方的虚实。

    有些人，通常被人称为人不可貌相。通俗来讲，这样的人或许没有出色的外表气质，但是他的实质实际上却远远高于你所认知的。这威尔给梁博的感觉即是如此。不管外界对这个塞缪尔金融的二东家多加诟病，不学无术纨绔风流，可是看了本尊，梁博立即就能感觉到，这个威尔。远远没有表面上看上去那么简单。

    威尔招待热情，仿佛两个热真的是相交多年的老友。而梁博也是不吝惜地回应，你来我往，倒也热闹。聊天很快进入了正题。最近最热闹的，莫过于塞缪尔金融两次被人端了窝，偏偏这两次还都是出自同一个人之手。紫色荆棘一时间声名大噪，曾经任务榜上排名第九的塞缪尔金融竟然沦落到了成为人家的垫脚石的地步。当真是令人唏嘘。

    说到这个，当事人的威尔也不由得满怀感叹，这黑客下手忒毒辣，几乎把塞缪尔金融一下子就拖惨了。

    只是不管威尔说什么，梁博都是默默地听着，轻易不肯开口。他这副样子，气得威尔在心里直骂娘。妈的，这小子的嘴可真够紧的，他都做到这份上了。这个该死的梁博竟然这么沉得住气，就是不肯给她一点漏洞钻。[HP]教授，你看了我……

    “我听说，贵公司最近也遭受了一次攻击？哎，难道因为最近的天气不好，各路妖魔鬼怪都溜出来了？这黑客攻击，还老是一堆一堆地来。”

    “可不是。所以特意找你来交流一下。对于这些黑客没有好的办法，只能是提高自己的防护系统。不知道在这方面，梁总有没有什么好的团队推荐？”威尔笑看着梁博。

    梁博笑了笑。“威尔先生还真是说笑了，要说计算机这方面，还是得威尔先生的人脉广一点。不怕你笑话，我这次过来，还真是也抱着这样的心思，想问问你这边有没有什么好的团队推荐呢！上次攻击可是让我全体员工集体加班一夜。要是再来这么一回，别说员工怨声载道，万一真的兜不住，那我要面对的投诉可就太多了。咱们做服务行业的，客户的口碑可是多少钱都买不来的。”

    威尔看着梁博。心里早已经一阵阵冷笑。看他年纪不大，这绕弯子打官腔的能耐倒是不小。也是，他这么小小年纪就能在国外创出如今的成就。要是真没有两下子，他倒是真的要怀疑，他是怎么走到今天的了。

    “是么？可是我倒是听说，梁总手下的团队十分不错呢！”威尔放下手里的酒杯，身体前倾，凑近了梁博，“我倒是有个建议，可以提高我们的防护能力。既然我们两家都遭到了攻击，那不如就让我们手下的防护团队交流一下心得如何？提升防护系统的强度以外，或许还能帮着找到这帮烦人的黑客的具体底细！梁总，你应该也对这帮人深恶痛绝吧？！”

    梁博看着威尔，心里却在衡量，这个家伙到底是想做什么？结盟？这点梁博只要稍微有点脑子也知道肯定不是这样的。他要结盟，怎么也找不到他吧？！只能说明，他有所图！既然有所图，偏偏又不知道他图的是什么，最好的办法就是不答应他的任何要求。

    打太极，梁博从小就会。对着威尔先生打了一圈漂亮的太极，积极表示了各种愿意与威尔先生结交，共同进步的意愿，可是到底也没有松口，要跟他结盟。

    看着梁博走出去的背影，威尔一把把手里的就被掼在墙上，看着碎片四溅，威尔的表情狠厉。这个老狐狸，果然是块难啃的骨头！重生之兄宠

    强尼微微弯腰，“boss，这个梁博是不是已经知道了，他手下的黑客团队是紫色荆棘的事？”

    “不，紫色荆棘只要稍微有点脑子，也不会把这些事告诉他。我哥的公司，尚且不能容忍我利用公司的防护系统作为提升实践的基础，你觉得梁博会容忍？商人和我们这些玩技术的，是不一样的。”

    “既然不知道，那他还这么模棱两可？”强尼有些不解。

    威尔勾了勾嘴角，“他们华夏人有句话叫，非我族类，其心必异！或许，这就是他们不信任咱们的原因。”斜睨了强尼一眼，“有时间，还是多研究一下华夏人的文化吧，有些东西，确实很有趣。”

    强尼撇撇嘴，没有说话。有时间，他还不如多钻研一下技术，不然哪天被人家落在后面，他哭都没地方。

    梁博一出来就直接拨电话给了关晓琪。虽然他还没有弄清楚威尔的目的，但是既然对方提出了要求两个人手下的黑客团队交流，显然他是冲着关晓琪来的。梁博忍不住猜测，在他不知道的时候，关晓琪这丫头，是不是又给他惹了什么麻烦？！

    电话很快接通。

    “梁博？这么早打电话过来？”美国跟华夏几乎正好差十二个小时，那边的傍晚恰恰是这边的清晨。听关晓琪的声音，想来这丫头还没起床呢。

    不过现在梁博也顾不得那么多了，“晓琪，你知不知道塞缪尔金融？”

    还在迷蒙的关晓琪骤然坐起，眼睛瞬间清明，“塞缪尔金融？怎么了？你怎么会突然这么问？”

    “塞缪尔金融的二东家，威尔，刚才找到了我。他提出我们两家的黑客团队进行交流，原因就是，我们同时受过攻击。”

    沉默片刻，关晓琪的声音才传过来，冷静而刻板，“你答应他们了？”

    “当然没有！”梁博反驳道，“我又不是傻子，怎么会答应他这样的要求？”斯兰蒂亚的少年

    “他不是没跟你说他的计划？”

    “非我族类！”梁博愤声道，对于关晓琪这样不信任他判断的语气十分不满，“如果他要找合作伙伴还不容易，为什么要跟我合作？还是一开口就提出要两家的黑客团队交流。虽然不知道他的具体目的，可是我总知道，他这样做总有一定的目的。没有明白的好处，我为什么要帮他？”

    “还真是商人本性！”关晓琪轻笑一声，“不过也幸好你的商人本性，不然你可真是要掉到他的圈套里去了。”

    梁博倒抽一口冷气，他可是半点也不怀疑关晓琪这话的真实度，“你到底在我不知道的时候，做了什么？”

    瞒不住了，关晓琪干脆就一五一十地把所有事情交代给了梁博。包括，她就是紫色荆棘，先后攻破了塞缪尔金融和肖福尔连锁集团。之前他们紧急加班，完全是拜这个威尔所赐。不过她也分毫不差地报复了回去。

    梁博听得嘴巴都张大了。良久，才反应过来，“你还真是够大胆！竟然把我的系统拿来练手！”这个丫头，真是太胆大包天了，一个不注意，她就给他捅娄子。想来，威尔之所以向他提出这样的说法，就是因为他已经知道了吧？！合着只有他不知道！

    “但是除了威尔这次的蓄意报复，我不是保证你的系统一路畅通了？”关晓琪淡淡地道。

    梁博一噎，确实是这样。只除了那次，而且关晓琪也及时给出了解决方案，将损失降低到了最小。

    “那现在怎么办？显然这个威尔就是冲着你来的。”

    “没什么好怎么办的，他既然找到了你，还那么说，也就是他也猜到了你不知道这些事。既然他都给你做好了选择，你就别跟着掺和了，一路不知道下去好了。至于他如果再找你的话，我相信，你哈拉的功力绝对比他强！”

    梁博有些哭笑不得，“你这是早就算计好了？但是那个威尔会这么善罢甘休么？你这次攻击他们的系统，可是让塞缪尔金融损失了不少。我听说，他们自己内部解不开，最后还是找了研究所的人。”

 第一百五十章 扮猪吃老虎的团队

    “研究所的人？”这对关晓琪来说可是个大消息。这点还真是出乎了关晓琪的意料，研究所很少出手，他们是政府后备，很少为人所知。很多人都是只知道这个部门，却找不到具体的人。没想到，这个塞缪尔金融竟然有这么大的能量！

    听出来关晓琪话语中的诧异，梁博只当她是不清楚这个研究所是什么意思，还热心地i给她解释了一下。

    关晓琪打断梁博的解释，只是问道：“那么威尔有没有说其他的？”其实她更想知道，研究所派来的是谁？会不会是她认识的？因为即便是研究所的人，除了那几个人以外，别人也照样不会发现异常的。这个时候，关晓琪倒是有点庆幸，她没有广泛交友了。不然现在，只怕就要暴露了！

    梁博表示没有，威尔也是个老狐狸，怎么可能暴露过多的消息给梁博？

    关晓琪又随意问了几句，便挂断了电话。倒是梁博，他不太懂她们这些领域里的事，只是交代关晓琪一定要小心。

    挂了电话，关晓琪的睡意也跑光了。她是真的没有想到，竟然还会牵扯上研究所的人。黑客的攻击手法虽然有固定的路数，但是在某些方面，每个人也都会有自己的小细节。关晓琪也不例外，不过孰知这些细节也心细记住的也不过是跟她交好的william和安德鲁教授等人。也就是说，除非是他们去帮忙恢复系统。不然应该是不会有什么问题的。

    应该，没有那么巧合，恰恰他们找了研究所的人帮忙，而去帮忙的人。恰巧就是william吧？！

    不过有一点是肯定的，那就是以后关晓琪必须得低调一点了。

    威尔那边可是一直在紧急追查关晓琪的信息，无奈梁博也是个狡猾的，分毫不会透露，而关晓琪这边也突然收敛了举止，让威尔轻易抓不到关晓琪的踪影，这调查一时间就成了僵局。

    对抗赛第一轮很快到了尾声。意料之中的，积分榜上高高位于榜首的，就是q大的青峰队，人大的蓝翎也是位于前列。至于紫色荆棘。中间靠前一些。算是实践了低调一说。

    因为最终的积分榜上只有积分。所以大家只能看到最终的结果，并且就此判断谁有资格进入第二轮比赛。但是后台，像是能够看到具体对战记录的裁判等人。看到那些输赢比例，却不由得惊讶万分。青峰总积分28分，也就是说青峰胜利了28场。而后台显示的青峰总站场数是30场，也就是说，青峰输了一场，然后被倒扣了一分。仔细查询就能知道，这唯一一场的输了的比赛中，青峰的对手，就是紫色荆棘！

    “唯一一场输场，竟然是输给了紫色荆棘？这是意外还是对方实力更胜一招？”钱静宁教授看了后台数据之后。不由得道。

    钱静宁是计算机系的教授，更是计算机学院的院长。是毕业于q大的高材生，毕业之后就去了美国留学。在国外相继取得了硕士和博士学位之后，正赶上国内开始大力发展计算机技术，便回国发展。不可否认，他的回来带回了更加新的技术与理念，曾一度为国内的计算机事业注入了新的血液和力量。在人大可谓是德高望重。鉴于他的地位，卢帆想要举办这次比赛，自然少不了他的支持。这次比赛里的主裁判就是他。

    “显然是偶然。”一同作为裁判的助手立马道，显然对紫色荆棘的实力很不以为然，“单单是看他们的具体记录还有最后的积分就知道了。这个紫色荆棘虽然走了狗屎运胜了青峰一局，但是他们的积分只能排到中上的位置，并不算前列。另外，看他们输的这些场次，甚至有的是输给了很多不入流的团队。足可见他们的实力实在不怎么样，只怕胜了青峰这一局，就是他们这次比赛里最大的辉煌了。”

    钱静宁却摇了摇头，“不，我觉得并非如此。你看，除了青峰，他们的运气实在算不上好，除了青峰，还有其他的团队。”

    “是啊，还有翳风，鏖战，都是些不入流的小团队么！”助手依旧轻蔑。

    钱静宁没有生气，只是指着屏幕上的名字道：“你还应该看看，他们胜利了的那些队伍。除了青峰，还有蓝鸟，鲸鱼等等，这些，可都是实力强劲的队伍。或者，你看看积分榜上拍在紫色荆棘前面的那些团队，竟然每一个都跟紫色荆棘轮上过一场。但是每一场，都是失败告终！”

    那助手终于有些明白过来，不由得坐直了身体，皱眉看着屏幕上的记录，“你的意思是，这个紫色荆棘是打败了那些实力强劲的队伍，反而故意输给了那些弱势的队伍？”

    钱静宁教授只是看着屏幕上，“我觉得，很有可能。”

    那助手的脸色不由得凝重起来。如果真是这样的话，那这个队伍到底是打得什么主意？想不通，他就直接问了出来。

    钱静宁教授只是摇摇头，“我也不清楚，不过不可否认的是，这些小家伙都很有想法啊！”

    “这算是藏拙？”那助手摇摇头，“可是看他们竟然稳赢前面的团队，显然他们的实力应该很强大了，藏拙又是为了隐藏什么？真是你说的那句话，搞不懂这些小家伙在想什么。”

    “等一下，你把这个团队的信息整理一下给我送过来。”钱静宁教授吩咐道。

    那助手点点头。

    紫色荆棘的异常只在内部人员里掀起一场小风暴，成为名噪一时的黑马。但是在广泛大众眼里，青峰的风头依旧是最强劲的。积分榜上第一名的成绩，使得他们成为了本次比赛最具有希望夺得冠军的团队。而在大众的心里，这样的结果也更加加重了众人对他们取得最终胜利的信心。

    只是身在其中的人却往往接触到了更多的事实，因为亲自交手过，所以他们更加清楚，紫色荆棘的实力，其实远远出乎他们的意料。这显然跟资料上显示的大三生很不相符。他们没有交流背景，甚至参加比赛的次数都非常有限。可是从他们的作战手法来看，与普遍团队的手法完全不同。看这些手法，倒是有点像之前他们去交流时候，对方演示的手法。当时，这些手法都是不在交流范围内的，他们也是在观看一场实时赛事的时候才了解到的。可是对方，他们竟然就在用这种手法！

    青峰的队长是陆靖宇，一名大四生。她已经申请了国外的大学，准备出去念硕士，或者还有博士。因为，去年的交流团队中，他也是作为队长参与到了交流组里。在交流中，他了解到了很多更加先进的技术与要领。开始的时候他很开心，因为接触了更多的技术。但是很快，在观看了对方的实时比赛之后，他才知道，其实在这场名为交流的活动中，对方已经保留了很多。

    这很正常，陆靖宇不是愤青，也不是不明世事的小白，他知道这样的保留很正常，但是这不代表他能够容忍。他依旧很愤怒，却别无他法。所以，在他的学业结束之后，他拒绝了就业，而是选择了继续深造，而且是去国外。究其原因，他自己心底明白，只是为了那些曾经，他只能远观而没有机会接触的技术。他不甘于如此，他想要接触更高超的技术。

    可是现在，瞧他看到了什么？所有与赛者的资料里，紫色荆棘只是一个很普通的大三参赛团队。唯一值得别人关注一下的，也只能是他是隶属于主办学校人大的四个参赛队之一。背景干净得一塌糊涂，更没有像他们一样有过国外交流的经历，那么他们为什么会知道这些手法？

    “靖宇，我看你根本就是想多了！不过是输了一场而已，瞧你这副草木皆兵的样子！”潘肖拍着陆靖宇的肩膀，笑嘻嘻地道。他也是青峰团队里的成员，相当于副队长了。甚至于在某些方面，他隐隐就是队长的地位。而相比于陆靖宇，潘肖或许技术要差一些，但是脑子绝对灵活，更是一个天性乐观的人。所以对于陆靖宇的担心，他真是觉得没有必要。

    “不，潘肖，这个紫色荆棘，他们掌握的技术，根本已经超出了我们。如果我没有记错，当初我们去交流的时候，对方的那场实时比赛中，用的就是这种手法。”陆靖宇摇头道，“但是显然，在我们的对抗中，他们已经留了手。如果对方使出全力的话，我想，我们恐怕没有招架之力。”

    “怎么可能？！”潘肖也是一脸惊讶，“我可是记得，上次我们去交流的时候，那种技术甚至都不在交流范围内，公开教授就更不可能了，他们怎么可能有那种技术？！你不会是记错了吧？我怎么没有看出他们的战略手法有什么熟悉的地方？”

 第一百五十一章 大乌龙

    “不信你就过来看！”陆靖宇直接调出了那唯一输掉的那场比赛的录像。指着其中一处处可疑的地方说给潘肖听。在事实面前，潘肖就是不愿意相信，也不得不相信了。确实，这些手法，无一不是当初在交流中禁止演示的。那种手握核心技术的高等级蔑视，即便现在，潘肖等人也是记忆如新。

    “真的是这样，你不说我都没有注意到。可是，他们怎么可能会？难道这个团队也出去交流过？”

    “我们也出去交流过！”陆靖宇凉凉地道。

    潘肖更是摸不到头脑，“那就更不对了，他们从哪里学来的？难道人大进来有新近回国的教授？”

    “应该没有，如果有的话，我们不可能没有耳闻的。”陆靖宇摇摇头，直接否定了这个答案。

    其他的原因，潘肖也想不到了。最后干脆叹息一声，“想这么多干嘛？不管他们是从哪里学来的，现在人家可是我们的对头。有空想这个，还不如想想，如果咱们对上了，怎么解决呢！”

    陆靖宇皱紧了眉头，张口就要说，却被潘肖抢先拦下，“不许说没办法！”

    陆靖宇登时垂了脑袋，实力上的差距，哪是那么好化解的？

    看他这个样子，潘肖挠了挠脑袋，“真就这么难？咱们大四生怎么也不能输给这帮毛头小子吧？！”

    陆靖宇只得勉为其难，“我尽量！”

    潘肖立马喜笑颜开。拍拍他的肩膀，“加油吧，伙计，我相信你可以的！”

    陆靖宇只剩下苦笑。说不准。这还真是个硬茬子！

    不管当局人判断出的局势有多么严峻，但是不可否认的，这场对抗赛还是在大学生中掀起了不小的一场旋风。越来越多的人开始关注到这场比赛中来，抛却别技术上的因素，更多的人自然还是选择支持自己的学校，希望代表着自己学校的团队胜出。于是，在各大高校的bbs上，这次对抗赛俨然已经占据了头条，成为争相讨论的热门话题。

    与此同时，孙卓等人也尝了一把万众瞩目的滋味。虽然他们的名词并不靠前。在与赛的四个团队里。排名第三。连暴雪都排在他们前面，但是这并不影响孙卓等人的高人气。毕竟也是种子选手啊！

    现在几个人走在学校里都是一副昂首挺胸的样子，用孙卓的话说。自从他名草有主了以后，就再也没有享受过这种万众瞩目的感觉了。嘚瑟的结果自然是被陈颖狠狠k了一顿，然后走在路上，再也没有了那样骚包的造型。

    但是剩下的几个单身汉可就都身价倍增了，这可都是没主的啊！不得不感叹一句，陈颖当真是太有先见之明了！

    虽然在外人的眼里，紫色荆棘校内第三，倒数第二，但是这样的结果，却恰恰是他们提前就商量好了的。扮猪吃老虎。要的就是低调。不过到底还是有个晋级的喜悦在的，所以不等其他人说话，卢帆就率先提出，一定要出去庆祝一下。

    胡景龙笑着环住卢帆的肩膀，笑着道：“小子，这么大方？看来组织这次比赛，你赚了不少啊！”

    卢帆嘿嘿笑了笑，“这个，现在比赛的热度越来越高，所以在第二轮之前就立刻多了另外的赞助商。然后，作为活动策划者的我们，确实收到了不少，活动经费。”

    “所以，你是打算拿那些活动经费来请我们吃饭？”孙卓也凑过来，笑得满脸不怀好意。

    卢帆摸了摸鼻子，哼哼道：“作为上一届团队队长，别跟我说你不明白这里面的道道？！”

    这回轮到孙卓摸鼻子了。

    有人请客吃饭，大家自然十分积极。不过通桌只有关晓琪一个女孩子实在是有些奇怪，就顺便把陈颖一起叫上。这倒是陈颖求之不得的，现在他们这帮人可是身价倍增呢，她得随时跟着看着点！

    不过这样的行为落在别人的眼泪，可就有了调侃的理由。

    “弟妹啊，看得也太紧了点吧？！”相处得时间长了，大家也都看清了各自的性格特点。这个胡景龙，除了大咧咧以外，有时候这家伙嘴真的很贱！

    陈颖白了他一眼，“我们家孙卓现在跟你可不一样，你这孤家寡人的，怎么比得上我们家孙卓，现在可是拖家带口的呢！”

    “拖家带口？！”众人齐声叫道，孙卓一口水呛得咳了好几声。好容易放下杯子，才一边拍着胸口顺气，一边指着陈颖，愣是一句话都说不出来。

    太劲爆了吧？！今天不是来庆祝的吗？竟然连这种消息都出来了？

    登时，众人看向孙卓的目光骤然暧昧起来。

    孙卓好不容易缓和了些的咳嗽骤然又激烈起来。唐欢立马反应过来，扶着还在愣神中的陈颖让她赶紧坐下来，“嫂子，您坐您坐！您放心，从今往后，咱们肯定都帮你盯着孙卓这小子，让他绝对不敢在外面乱来，怎么也得给咱未来小侄子保护一个完整的家啊？”

    陈颖一头雾水，“什么小侄子？什么完整的家？你们这是说什么呢？”

    唐欢笑着眨眨眼，一副我都了解的模样。

    许亚青也是笑着握拳掩唇，不做任何表述。剩下一个嘴贱的胡景龙，一边拍着孙卓的肩膀，一边笑着道：“老孙，真是够麻利啊！我们是怎么赶都不赶趟了，你赢了！”

    孙卓狠狠瞪了他一眼，终于把咳嗽压下去，一把拽住陈颖的手，一脸严肃，“你说真的？”

    “什么真的？”陈颖也急了，怎么感觉跟他们都不在一个频道上？“你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂？”

    孙卓古怪地看着她，然后视线缓缓下移，停在陈颖的腹部。

    陈颖脸倏地以后，扭了一把孙卓的耳朵，就把他揪起来，“瞎看什么呢？有话说话！”

    孙卓表情纠结，瞅了一眼后面围着的各个一脸八卦的家伙们，咬牙问道：“你，真的中了？”

    陈颖的脸也黑了，眼神幽幽地看着孙卓，“你胡说什么呢？会说人话不？把话说明白了！”

    孙卓撇开脸，“不是你刚才说我，拖家带口的？你这意思是，你怀上了？”

    “你胡说什么呢？！”陈颖大叫一声，注意到周围众人都把目光聚焦在她的身上，一个挂不住，脸蛋倏地就烧了起来。又羞又臊，一把扭住孙卓的耳朵麻利地转了一个圈，在孙卓的惨叫声中道：“混蛋，你胡说什么呢？我什么时候说我…你个大傻蛋！”

    孙卓顾不得疼，立即长出了一口气，“吓死我了。媳妇，咱说话能说清楚点不？这一句拖家带口的，我还以为…”

    陈颖狠狠瞪了他一眼，孙卓立马噤声。

    一场乌龙过去，这次庆祝也走入了主题。为这，卢帆竟然还要了几瓶酒来。男的和白的，女的喝啤酒，果汁干脆都没上。

    说着祝酒词，酒一杯一杯地干。关晓琪可是知道自己的量不深，可是不能随便喝，不然到时候可出洋相。大家也都体谅她，知道她年纪小，并不很强迫她跟着喝。

    酒过三巡，大家越聊越开心，也开始畅想起等到他们逆袭之后，台下的那些观众只怕要惊掉一地眼球！

    倒是卢帆，拎着瓶子晃晃荡荡走过来，一屁股坐在地上，仰头看着旁边的关晓琪。

    “晓琪，是不是，学长他们的技法都是你教的？”早就说了卢帆是个心思细腻的。早在之前就发现了不对劲。孙卓等人的技术纵然高超，可是底线到底在哪里大家都是知道的。可是现在的实况看来，显然学长们的实力得到的巨大的提升，隐隐有人指点进步的模样，卢帆头一个就想到了关晓琪。要知道，计算机系的学生，大多到了大三的时候，就基本定型了。除非你继续深造。而出国深造又比在国内深造更来得有意义一些。

    关晓琪看了他一眼，点点头，“有一部分。”

    “怪不得！”卢帆也不起来，就那么仰着脑袋看着她，“我听我q大的同学说了，貌似你使的手法很不一样。”

    关晓琪没有微皱，看着一脸自然的卢帆，缓缓问道：“你什么意思？”

    卢帆抬手摇了摇笑道：“我能有什么意思？就是羡慕学长们呗，能这么方便地跟着你学习。我看着，可是眼热得很！”

    “眼热什么？既然这么想学，就过来呗。反正一个羊也是牵，一群羊也是赶。”关晓琪耸耸肩，“你随时都可以加入。”

    “真的么？！”卢帆一脸惊讶。他以为，怎么也会揪着之前的事不放，单单是为他当初拒绝了孙卓的邀请也得被惩罚一下吧？却没想到这关晓琪这么好说话！

    “当然是真的！”正好这段时间她还缺个帮手。孙卓几个人一应事务都在对抗赛上，剩下的事就都落到了关晓琪手里。她早就想物色一个不错的人回去帮着她处理那些事情。“你本来不也已经加入进来了？既然都是团队里的人，待遇自然都是一样的！”

    这对于关晓琪来说不算什么，但是对卢帆等人来说可就是天大的人情了！而且这个时候他们还不知道，足不出户就能受到关晓琪的传授和调教，是一件多么荣兴的事情！不过这些，就又都是后话了。

 第一百五十二章 大兵遇上丈母娘，有理说不清

    上次郝夫人打电话到指导员那里知道，郝宇凡就深刻地思考了这个问题。郝夫人说的对，关晓琪就是一块璞玉，逐渐在放射出光彩。可以预见到，将会有更多的人发现她的美好，然后折服，从而会冒出来无数的对手。最好的办法，就是能有一个比较正式的仪式，告诉所有人，这个美丽的姑娘已经名花有主了，让那些有心思的人早点灭了心思。

    所以当务之急，郝宇凡就是得想办法，说服关晓琪点头。如果时间上来得及，或许还能赶在五一前把仪式给办了，还不耽误关晓琪履行诺言，到这边来过五一长假！

    越想越觉得合理，郝宇凡立马就打了请假报告。指导员早就知道郝宇凡这些事，自然没有刁难，很快就批准下来。郝宇凡登时充满雄心壮志，这回回去，不成功便成仁！

    倒是一直忙着训练的梁晨都没有关注过郝宇凡的动静，直到训练回来看到郝宇凡收拾行李才知道他竟然请了假要回去，“怎么这个时候想到要回去？”

    “因为，我急着回去订婚啊！”郝宇凡头也没抬。

    梁晨擦头发的手一顿，目光登时变得幽深，“订婚？怎么之前没听你说过？晓琪答应了？”

    “还没有！”纵然雄心满满，可郝宇凡还是知道这是最困难的问题所在，不由得叹息一声，“我这不是回去争取么？你从小跟晓琪一起长大的，她什么性格你比我清楚。”

    梁晨的心放下去一点。“怎么突然想起来要订婚？”梁晨盯着床前的一点，轻声道。

    “不订婚不放心呗！”郝宇凡也不避着他，干脆一屁股坐在梁晨身边，自嘲地道。“晓琪可是优秀得很，我这会要是再不先下手为强。我又不守在一边，被人撬了墙角可就惨了。不瞒你说，订婚我也不踏实，也就是晓琪还没到法定年龄罢了，不然我非得把她娶回家不可！她一天不进我们家的户口本，我一天就不能完全安心。”

    梁晨的拳头握了又松，松了又握，脸上却是淡淡笑着道：“是啊，晓琪是个十分优秀的女孩子。兄弟。把握好。千万别放手！”

    郝宇凡看着梁晨。使劲点头。

    梁晨深吸一口气，起身往外走。郝宇凡也跟着起来，喊了一句。“你去干什么？”

    “我再出去锻炼一下！”梁晨头也没回。

    看着他径自出去的背影，郝宇凡呐呐道：“兄弟，对不起了！”有些事能让，有些事让不得。早点走出来吧！

    这次郝宇凡回来可是身兼重任，指导员也为了以后日子的清净，一口气给郝宇凡请足了假，走得时候还没忘耳提面命，必须要把这件事拿下再回来。郝宇凡感觉压力有点大。

    他这次回来没告诉任何人。下了火车就直奔大院，去了关家。

    今天不是周末，所以关晓琪没在家。不过郝宇凡也就是掐准了她不在家。才过来的。因为这一趟的目标，不是关晓琪，而是徐静和关博恒。

    下了火车的时候就是傍晚了，到了关家，已经是晚上。郝宇凡去的时候，关博恒和徐静正好都在。

    “宇凡？你怎么回来了？快进来快进来！”一看到郝宇凡，徐静就赶紧笑着招呼道。

    “阿姨好！”郝宇凡问了好，就跟着徐静进去。里面，关博恒正坐在沙发上看报纸，看到郝宇凡这一副风尘仆仆的样子，不由得道，“刚回来？”

    “是！”

    “你回来得不巧，晓琪今天没回来！”徐静端了一杯水给他。

    郝宇凡低头接过水，“我知道阿姨，我这是刚从部队回来。之所以现在就跑过来，是因为我有话想跟您二老说。”

    看着他这一副认真郑重的样子，徐静和关博恒对视一眼，不由得也跟着严肃起来，“什么事，你说吧。”

    郝宇凡放下杯子，端正身子坐在沙发上，带着军人刚毅的目光看向徐静和关博恒，开口道：“叔叔，阿姨，我这次回来，其实是带着任务回来的！我希望，你们二老能把晓琪交给我，能同意让我跟晓琪先订婚！”

    关博恒皱了眉，“订婚？这事，你们已经商量过了？”

    “不！晓琪还不知道，这是我的想法。我想要跟晓琪订婚，但是要先通过你们二老。希望叔叔阿姨能够同意！”

    徐静反应过来，笑着道：“是因为这个啊。只不过，宇凡，怎么突然就想起来要订婚了？”其实，徐静不是没想过给关晓琪和郝宇凡订婚的。但是关怡情这次解除婚约把她给吓到了，也让她明白了现在的小孩子们跟他们那会可是不一样的，一个个心眼都灵活得很，感情也总是飘忽不定的，说不准什么时候就出现变故。怡情和梁晨不就是一个血淋淋的教训？男孩子倒是没什么，可是对于女孩子来说，不管是取消婚约还是被取消婚约，于女孩子家的名声总是不好的。所以徐静才打消了要给关晓琪和郝宇凡订婚的心思。反正两个人的关系好，没有婚约也拆不散，要是两个人没有感情了，结了婚都能离婚，更别说订婚了。所以干脆，要么就直接结婚，要么就这么着！搞个什么订婚，当真是有点多此一举了。

    只是，这郝宇凡怎么就突然想起来要订婚了？徐静不由得往坏处想，总不是又发生什么事了吧？

    “阿姨，不瞒您说，晓琪，很优秀。而且，她的法定年龄也不够，等我们能结婚还有好久。所以我希望能先订婚，把晓琪定下。不然，我这老不在这边，还真是不踏实。”郝宇凡也不藏着掖着，直接就道。不过还是有些不好意思，挠挠脑袋道。

    关博恒却皱了眉头，嗓音低沉地道：“你这是什么意思？这是在暗指晓琪会对你不忠？！”

    徐静脸色也不好看。

    郝宇凡一惊，赶紧道：“不，当然不是！叔叔阿姨，我跟晓琪在一起这么久，晓琪是什么人我心里很清楚。我刚才那么说并不是针对晓琪，而是…叔叔阿姨，你们知道么？晓琪真的很优秀。她就像一块璞玉，逐渐散发出光芒。我知道她的美好，更知道以后她会更加美好。我以晓琪为荣！但是现在，鲜少的人知道我们两个人的关系，也有很多优秀的男孩子在觊觎着我的晓琪。现在的我，就像是一个怀抱巨宝的人，却没法展示给别人看。我希望向所有人宣布，晓琪是我的女朋友，更将是我未来孩子的母亲。那些乱七八糟的人，都离我媳妇远点！”

    “好！”徐静脸色不虞，关博恒却叫了好。毫不掩饰对郝宇凡的赞赏，“好小子，这才是咱们当兵的，有什么话就直说出来！不过，我不得不说，你这打算，实在是有点，咳…”被夫人瞪了一眼，关博恒没说完的半句话噎在了嗓子里。

    这话对关博恒的胃口，却是万万不对徐静的胃口。什么叫让那些乱七八糟的人滚蛋？说白了不还是不信任她家晓琪么？既然知道她家晓琪是个这么优秀的女孩子，就更该对她的人品表示信任。他可好，拐弯抹角不还是怕晓琪变心么？徐静听了一肚子气！

    郝宇凡自然看出来徐静脸色不好，不由得有些呐呐的，“阿姨。”

    “好小子，你这话倒是说得大义凛然，可到头来，我却只听出一个意思，你不就是怕你回部队了，我们家晓琪会看上别人么？说白了，你不还是信不过我们家晓琪么？！”

    “阿姨，我不是这个意思！”郝宇凡有些着急了，他只是把心里的想法说出来了，他真没把晓琪想成那种容易变心的人。怎么就变成这样了？

    “那你是什么意思？”徐静气呼呼地瞪着郝宇凡，“亏我一直觉得你这小伙子不错。没想到，你竟然是这么看我们家晓琪的！我告诉你，没门！我就把话放这，我们家晓琪不订婚！感情好，到时候直接结婚，感情不好，就是结婚的不也得离婚？崩搞订婚这一套！”再说了，就冲着你小子这心思，她也不能放心吧女儿交给他啊！等着吧，这么不信任她闺女。她闺女又不是嫁不出去，不用委屈你来接收！

    郝宇凡只剩下叫苦不迭，怎么就给弄成了这个样子？

    “阿姨，您误会了，我不是那个意思。可能，可能是我表达得不清楚，我不是说晓琪会变心，我只是太喜欢晓琪，恨不得告诉全天下的人，晓琪是我的女朋友，是我未来的妻子。我了解晓琪，她是个好女孩！”

    “既然你知道她是个好女孩，那你还顾忌什么？”徐静气道，“你都说了她是好女孩，你了解她相信她，那就别提什么订婚了！我们家晓琪，不订婚！我还告诉你，要是哪天我闺女真的喜欢上别的男孩子，那就直接分手！凭什么你们男孩子一句找到另外喜欢的人了，就连婚约都能取消。但是换到女孩子身上，还得被你们提前来打这样的预防针？”

 第一百五十三章 算有遗漏

    郝宇凡这回算是听明白了，合着他这是替梁晨背了黑锅了！

    梁晨跟关怡情取消婚约的事让徐静存了一口气，更是连带着对订婚都不待见。偏偏他刚才那一番说辞还正好踩在雷上，恰好引爆了徐静因为关怡情取消婚约而存着的那口气。这一下，倒是连本带息，一块冲着他来了！他这是招谁惹谁了？

    关博恒朝着徐静使了个颜色。这是郝宇凡也不是梁晨，别乱发火啊！

    徐静瞪他一眼，继续朝着郝宇凡开炮，“郝宇凡，话我也跟你说清楚了，晓琪不订婚。你要是接受得了，就这么着，你们该处就处。要是接受不了，你们立马分手也没问题！”

    郝宇凡这一下就变了脸色，“阿姨，您别生气，我，我恨不得现在把晓琪娶回家，怎么舍得跟她分手呢！”

    “舍不舍得你自己想，反正我话放这了！”说完，徐静也不等郝宇凡再说什么，径直转身上了楼。

    郝宇凡惊疑不定地看向关博恒，这是什么意思？难不成她求婚不成，还把丈母娘给得罪了？

    “没事，宇凡，没事！”关博恒赶紧安抚。冲着关晓琪，也不能把这女婿给吓跑了不是？

    “你啊，别怪你阿姨。你也听出来了，小情取消了婚约，现在她对订婚这是很反感。”

    关博恒的语气和善，倒是让郝宇凡忐忑的心安定了不少。郝宇凡点点头，表示明白。

    关博恒话锋一转。“不过，作为两个女儿的父亲，我也觉得订婚这事不太合适。别的不说，就说梁晨跟小情俩人。梁晨一句心里有人了。就要跟小情取消婚约。可是，在取消婚约之后，小情作为一个女孩子，毕竟会名声有碍，不知情的人，又会如何传说？我知道你会说，你们这些年轻人不会看那些，可是我们这一辈人却大都关注这些方面。不得不说，取消婚约对小情的影响，要远远大于梁晨！”

    郝宇凡不由得陷入沉思。良久。才一脸郑重地看着关博恒道：“我不得不承认。您的顾虑是合理的。或许这就是父亲的角度。但是，我还是要跟您说，我希望能跟晓琪先订婚。正如我说的。如果不是晓琪的年龄还没有到，我恨不得现在就把晓琪娶回家去。所以，也请您理解我现在急切的心情。”

    关博恒点点头，“我理解。”

    郝宇凡脸上现出惊喜的神色。

    “但是我还是不能同意。”

    郝宇凡眼中的喜悦褪去，取而代之的是满目黯淡。

    从关家出来，回了郝家。看到突然回来的郝宇凡，郝夫人大吃了一惊，赶紧把郝宇凡迎进来，“怎么这个时候回来了？快进来快进来，你吃饭了没？我让阿姨帮你做点吃的！”

    郝夫人在一边叽叽喳喳地说着。郝宇凡却是全程沉默着，不发一语。

    一路自问自答，郝夫人终于察觉到郝宇凡的不对劲。交代了阿姨去做些吃的，回头坐在郝宇凡身边，轻问道：“宇凡，你这是怎么了？发生什么事了？”

    郝宇凡叹息一声，“我刚才去关家了！”

    郝夫人立马笑起来，睨了郝宇凡一眼，“你这臭小子，这媳妇还没进门的，可就跟媳妇亲了。回来就直接去了媳妇那里，我这个妈妈都要往后靠了！”

    又到郝夫人耍宝时间，郝宇凡却没心情理会，一点反应都没有，依旧想着自己的心事。

    这不对啊！

    “宇凡？到底怎么了？看你这回来就一副愁眉苦脸的样子！”郝夫人关切道。

    郝宇凡看了郝夫人一眼，无奈道：“我刚才是去找了关叔叔和阿姨，我跟他们说了想要跟晓琪订婚的事。”

    “这是好事啊！他们怎么说？”

    “他们不同意。”

    “不同意？”郝夫人惊呼一声，“他们为什么不同意？当初你跟晓琪在一起也是两家人都知道的，怎么到了这个时候，就又不同意了？”

    “不是！”郝宇凡有些无力，“他们不是不同意我们在一起，只是不同意订婚！”

    “不同意订婚？他们在想什么啊？！”郝夫人一脸不解，“哎你别我问一句你就说一句了，快跟我说，到底是怎么回事？他们为什么不同意？！”

    郝宇凡无法，只得坐起来跟郝夫人说个明白，“是关怡情和梁晨！他们不是已经取消婚约了么，叔叔和阿姨现在对订婚这件事比较敏感。说白了，他们就是也担心，如果再出什么变故，到时候晓琪跟我再取消一次婚约，会对晓琪的伤害比较大！”

    “这叫什么话？！”郝夫人一听就不高兴了，“什么叫再取消一次婚约？他们怎么就不念着你们点好？既然要订婚，我们就是打着往后要娶晓琪过门的心思来的，难不成是为了以后毁掉婚约来的？”

    “妈！”郝宇凡本就烦躁，被郝夫人这么一闹腾，更是不耐，“您就别跟着起哄了！站在咱们的角度是这么回事，可是站在关叔叔那边，他们那么想也无可厚非。确实，一旦取消婚约，对一个女孩子还是比较有伤害的。他们也是担心我跟晓琪没有长性，怕我哪天，也跟梁晨一样。”

    “怎么可能一样？你跟梁晨可不一样。那梁晨对她关怡情什么样子妈不知道。可是你是怎么对待晓琪的，我可是看得清清楚楚！他们只要有眼睛有心就能感觉到，你对晓琪那是多好，他们担心的什么会取消婚约的事，根本就不可能发生！依我看，就算是会取消，只怕问题也只能发生在晓琪身上！”

    “妈！您怎么这么说晓琪！”郝宇凡并不喜欢听到这样的评论。

    郝夫人瞪眼，“我怎么说了？我说的是事实。这不是对晓琪有偏见，而是事实如此。你想你是整天待在部队里，别说女人，连个母的动物都难看到，就算是有那个心，也没有那个条件啊！倒是晓琪，待在学校里，那么多男同学，而且一个个又都是敞开了玩，交朋友的时候，这种才是最危险的！”

    “您看，您就知道向着我说。换句话说，关叔叔和阿姨向着晓琪说，也没有什么不对的啊！这件事您就别跟着瞎操心了，我这里有数呢！”

    “你这孩子！”郝夫人无奈，白了郝宇凡一眼，恨声道，“好好好，我不管了行不行？我多管闲事，你自己去解决去吧！”

    郝宇凡无奈地捏捏鼻梁，起身回房。这件事，还得从长计议啊！哎，他算到了关晓琪的各种难缠，惟独没有想到，因为梁晨和关怡情那一码，还让关家夫妇心有余悸！

    算了，今天已经很晚了，还是早点休息。明天见了关晓琪再说吧！

    第二天一早，郝宇凡早早就起了床。在路上买了早餐，一路赶去了人大。

    早晨的大学其实有点萧条的。除了早起上早课的人，大多数还在被窝里。好在郝宇凡手里有一份关晓琪的作息表。今天早晨她没有课，所以这个时候，她肯定是待在宿舍里的。郝宇凡一路逛到了女生宿舍楼下，立即吸引了无数女生的目光。

    不想引人注目，所以郝宇凡今天特意穿了一身休闲服。可是身上抹不去的军人气质依旧让他在人才济济的大学校园里脱颖而出，吸引别人的目光。甚至有胆子大的女生已经凑上来，主动询问他是哪个系别的。

    这个时候，郝宇凡都会举举手里的早餐，笑着回一句，“我是来给女朋友送早餐的。”然后在对方羡慕的眼光中，继续等在楼下。

    关晓琪是被张萌的尖叫给吵醒的。她睡得正香，就听到张萌一阵尖叫。关晓琪一个抱枕砸过去，却引来张萌更高分贝的实况播报，“快来看啊，我们楼底下竟然站着一个帅哥，真的太帅了！身材好好啊，这是哪个系的啊？这么好的身材，会不会是练体育的？！啊，好想去要电话号码啊！”

    苏莉莉被她的声音吸引，也跟着凑过来。往楼下看了一眼，“还真是不错哎，这是我们学校的么？应该不是吧，要是我们学校有这种极品，早就满天飞了！”

    “不行了，他真的好帅，我控制不住了怎么办？”张萌作势就要晕倒，被苏莉莉一把拖住，无奈地白了她一眼，“不用吧！你只看到了人家的头顶和脸颊的轮廓，整个人都没有看全，就这么沦陷了？”

    “只是头顶和脸的轮廓已经这么帅了，要是整张脸都露出来，岂不是要帅死？”张萌两眼冒星。

    苏莉莉实在受不了她，“那干脆叫那帅哥抬头看看嘛！”说着，也不顾张萌的阻拦，直接探出去半个身子，冲着下面的人喊道：“嘿，帅哥！抬头看看！”

    一声吼，齐刷刷，无数目光瞬间从不明帅哥身上转移到了苏莉莉的身上。张萌赶紧缩回头。苏莉莉这厮实在是太粗线了，竟然就这么叫唤？！

    郝宇凡听到这一声，直觉有些耳熟。抬头循着声音找去，就看到了一张熟悉的脸。好像，那个女孩子就是晓琪的室友，一个叫，苏莉莉的同学！成功对号入座，郝宇凡登时有种找到组织了的感觉，冲着苏莉莉展开一个笑容。

 第一百五十四章 我，喜欢

    苏莉莉退下一软，“这帅哥的杀伤力果然不容小觑，太强大了吧？！”

    张萌却皱了眉，仔细看了两眼，然后突然反应过来，一边摇着苏莉莉的手，一边叫道：“那是，那是晓琪的男朋友啊，叫，叫什么来着？”

    “郝宇凡？”

    “对对，就是他啊！”

    苏莉莉想了想，登时瞪大了眼睛，还真是！朝着楼下喊了一嗓子，“你稍等下啊！”转头就齐齐扑向关晓琪的床铺，一把拉下关晓琪蒙在头上的枕头。

    “懒猪，还睡！你男人来了！”

    关晓琪一脸纠结地拽着被子就要往脑袋上蒙，“什么男人啊？他在部队里。唔，困死了，你们不要恶作剧了！”

    “谁跟你恶作剧啊！”张萌隔着被子给了关晓琪一巴掌，愤愤道，“你要是再不起来，外面的群狼可是要把你男人拆吃入腹了！”

    “是真的，晓琪，快点，你男朋友来了！”苏莉莉也隔着被子道。

    苏莉莉都这么说，可就有几分可信了。关晓琪赶紧从床上爬起来，趴到窗边，一眼就看到了楼下的男子。尽管穿着休闲服，可他就那么默默地站在楼下，仿佛就是一个发光体，吸引着众人的目光。

    关晓琪一脸惊喜，“郝宇凡？你怎么回来了？”

    郝宇凡抬头，就看到满头凌乱堪比鸟窝的某人，宠溺几乎要从眼中满溢出来，“我在楼下等你！”

    关晓琪这才想起自己的造型。嗖地缩回脑袋，一脸囧样。完蛋了，怎么就忘记了刚才自己形象不整啊！

    张萌和苏莉莉则齐齐一脸揶揄地看着关晓琪，“真是难得啊。你也有这么脱线的时候！”

    这两个损友。

    赶紧收拾了自己，然后以光速冲了下去。

    站在郝宇凡对面，才感觉到周围的目光真的不是一般的炙热，她从来不知道学校的女生这么恐怖的！关晓琪都有些不自在了。

    “你怎么这个时候回来了？”上次打电话他还说想让她五一的时候去找他呢。不会…关晓琪一脸紧张地把郝宇凡上下摸索了一遍，一边的道，“你难道又受伤了？怎么这么不小心…”

    郝宇凡既无奈又辛酸地抓住关晓琪的手，“没有，我没有受伤。这次，我是请假回来的。”

    “请假？”知道不是受伤，关晓琪这才放心。但是听了他的理由又疑惑起来。“你为什么请假啊？是家里有事？”

    郝宇凡点点头。“可以这么说。好了，这个一会再说，你又是刚起床吧？快吃早餐吧。我买给你了。”

    关晓琪接过早餐，打开一看，正是她喜欢的包子，立马笑起来，“有心啦！”

    “你就喜欢他们家的包子。真是不知道他家的包子有什么奇特的，让你这么多年都吃不够？”在某些方面来说，关晓琪可真的是个长情的人，有些东西，她愣是许久都吃不腻。

    等一下三四节课还有课程的，干脆两个人就先在过去教室里。难得有相处的机会。郝宇凡可是一分一毫都不想浪费的。

    两个人并肩坐在教室里，这会离上课还有好久。关晓琪想起之前的问题，“你还没说，怎么突然请假回来了？”他们的假期都是有数的，一旦请了假，就意味着之后很久都没法请假了。甚至，连过年都得在部队里度过。所以他们如果不是有特殊的事情，是不会请假的。

    郝宇凡叹息一声，歪着脑袋看着关晓琪一脸忧愁，“我回来，其实是想请求跟你订婚来着。”

    “订婚？”关晓琪诧异地叫了一声，引起周围学生侧目，赶紧压低了声音，可是脸上诧异依旧，“什么意思啊？你都没跟我说过？！”

    “所以才说是请求啊！”

    “等下，看你这样子，请求订婚，你直接找我爸妈去了？”

    郝宇凡点点头，一脸委屈，“但是，叔叔阿姨没同意。”

    这个答案，有点出乎关晓琪的意料。本以为，至少徐静应该很高兴的吧，怎么会不答应？

    “原因呢？”关晓琪也有些好奇了，“我爸妈没说为什么不同意？”

    “当然说了。还是因为梁晨跟小情的事，他们担心，我们也会出现意外，觉得一旦提出取消婚约，对女孩子的伤害会大。”

    关晓琪笑睨了郝宇凡一眼，“谁让你不先跟我商量，自作主张的？这叫自食恶果！”

    “那我要是先跟你商量了，你会答应么？”

    “当然不了！”关晓琪想也没想地道。

    郝宇凡眼神黯淡了一下，关晓琪这才反应过来自己刚才的反应，似乎有些过激了。窘迫地笑笑，“宇凡，我，不是那个意思。”

    郝宇凡却一脸认真地看着关晓琪，“晓琪，你，真的喜欢我么？”

    关晓琪的呼吸一窒，直觉就想避开郝宇凡的目光，可是理智告诉她，绝对不能这么做。

    喜欢他么？关晓琪有些迟疑。她对郝宇凡是有好感，他是个非常体贴也让人舒服的好男人，只是距离恋人，似乎还差那么点火候。可是如果这个时候要是跟郝宇凡的恋情有什么意外，她也是会难过。但是，这是喜欢么？关晓琪总觉得有些模糊。

    郝宇凡耐心地等待着关晓琪的答案。只是她的迟疑，让郝宇凡有些伤心。

    看到郝宇凡眼底的难过，关晓琪忍不住心底也跟着难过了一下。

    “虽然有些感觉，可是真正知晓你的意思，我还是很难过。”郝宇凡有几分自嘲。

    关晓琪握住郝宇凡的手，几分认真，又有几分迟疑，“我，我不知道。我看不清我对你的感觉，我只知道，刚才你很难过，然后，我也很难过。”

    郝宇凡蓦地抬头，眼中几许惊喜，同时反手握住关晓琪的手，“你说，你看到我难过，也会难过？”

    关晓琪点点头。郝宇凡眼底掀起一阵涟漪，忽然紧促了呼吸，慢慢凑近关晓琪，然后在关晓琪越睁越大的双眼中，缓慢而坚定地吻上了关晓琪的唇。感受到关晓琪想要反抗，他很快控制住她，唇舌大胆地轻触关晓琪，然后深入。外面看似平静，但是只有当事人知道，此时吻的深刻。

    许久，郝宇凡才放开关晓琪，眼睛却紧紧盯着她的情绪变化。关晓琪一把推开郝一凡，毫无意外，两人的吻在教室里引起了一小阵轰动。幸好现在距离上课还有差不多一个小时，不然他们俩可真是要出名了。

    “你疯了，这是在教室！”关晓琪有些气急败坏地瞪了郝宇凡一眼，起身就拉着他出去。

    郝宇凡也不反抗，任由她拉着出去。在外面站定，看着关晓琪一脸幽怨的脸，执着地道：“你对我的吻，怎么样？”

    关晓琪又急又气地瞪他，“你非要在这个时候问这种问题么？”

    “对！因为这个问题，对我很重要！”他要确定关晓琪的心意。这个丫头看似傻乎乎的，可其实她把自己的心守护得相当坚固。他真的不确定，在这许久的付出与追逐之后，她是否真的从心里接受了他？

    关晓琪有些不好意思，“那个，我不讨厌。好吧，还有点期待。”说完，整个人都以肉眼可见的速度变红了，从耳朵到脸颊，甚至是脖子…

    但是郝宇凡听到他的话，却几乎没有高兴得疯掉，一把抱住关晓琪，把她从地上抱起来，连转几圈。

    关晓琪吓得一把抱住郝宇凡的脖子，气得捶他的后背。没有丝毫预兆的动作，真是吓了她一跳！

    不过这点力道对于郝宇凡来说，也就比挠痒痒重不了多少就是了，一点影响都没有。不过看关晓琪是真的害怕，还是把她放下来，但还是把她紧紧抱在怀里，“晓琪，我的晓琪，谢谢你，真的谢谢你。”

    “干嘛谢我？我又没说喜欢你！”关晓琪转身背对着他，这人，是高兴得有点失常了么？

    郝宇凡直接从后面抱住关晓琪，“你嘴上没说，可是你的心里早就承认了！”

    “这你都知道？可别是你自作多情！”

    “就算是自作多情，我也认了！”郝宇凡抱住关晓琪，有种抱着自己整个世界的感觉。

    关晓琪纵然了他一会，才拍拍他的手，“好了，大哥，我还得上课呢！不得不说，你刚刚那一吻的杀伤力有点大，我都没脸见人了！”

    “好，是我错了行不行？但是我不后悔。”郝宇凡亲了关晓琪的脸颊一下，“如果再来一回，我会更激烈一点！”

    “郝宇凡！”

    有郝宇凡的引导，关晓琪也确定了自己的心意。爱还不够，但是对于郝宇凡，她还是喜欢的。只是从没有清晰地定义自己的感情过，所以她一直模糊，然后本能逃避。可是现在，她不需要再逃避了，她是喜欢郝宇凡的。

    她只是个普通的女孩子，也会羡慕人家的爱情，羡慕男朋友的体贴，羡慕情侣之间的小甜蜜。而这些，郝宇凡都给她了，心的沦陷，意料之中，不过早晚的问题而已。现在两个人之间完全挑明了，感受着淡淡的甜蜜的同时，关晓琪也有一丝隐隐的如释重负。不过个中原因，也只有关晓琪一个人了解了。

    ps：

    多事之秋，还是恢复一更，抱歉了大家，体谅一下吧…

 第一百五十五章 形影不离

    郝宇凡有些欣喜若狂。说实话，对于关晓琪的感情，他是真的没有太大的把握。有些事情，虽然当事人从没有挑明过，可是旁观者清，郝宇凡却是看得清清楚楚。再加上关晓琪实在是个慢热的，两个人的感情有些不温不火，甚至连接吻的时候都是点到即止。没有激烈的过程，连带着他们的感情似乎都是索然无味，没有多少进展的，所以他对关晓琪的感情也没有把握。有时候一个人沉思，都在想那个人在她的心里，到底有多深的分量？他有没有可能取而代之？但是现在，他终于看到了希望！

    开诚布公使得两个人的感情似乎又加深了一步，郝宇凡甚至都舍不得离开关晓琪半步，即便是关晓琪上课的时候，这家伙也不肯离开，就死赖着关晓琪身边的位置。关晓琪赶他来着，只是坦诚了自己的感情，似乎就被他抓住了把柄一样，郝宇凡的脸皮又厚了几分，让关晓琪无法。

    不过既然确定了关晓琪的心思，郝宇凡对于两个人要订婚的决定也更多了几分信心。之前是担心关晓琪这边搞不定，现在看来，或许得变一变了。

    午饭是在学校食堂解决的。郝宇凡已经脱离了普通学生生活许久，大学的时候也是上的军校，对他来说，普通学生得生活都得追溯到高中时候了。不过郝宇凡现在可是没有半点心思来感受或者怀念，因为他还没有忘记订婚这回事。

    “晓琪。我们订婚吧！”郝宇凡赖在座位上，满脸幽怨地看着关晓琪。

    关晓琪直接充耳不闻，“你想吃什么？有米饭也有大饼、包子，面也不错。要不尝尝我们学校大炸酱面？”

    “等到你毕业可是还有三年，我不提前把你定下，要是哪天再蹦出来跟我抢你的傻小子，我可就惨了！”

    “你不选择，那就买炸酱面好了，正好我也想吃了。”

    “唉！能不能好好回答我啊！”

    “在这坐着等着！”关晓琪直接转身走了。

    郝宇凡灯饰泄气，看来，他还是过于乐观了。就算晓琪确认了自己的心意又如何，她还是没有那么轻易答应他。

    关晓琪端了两碗炸酱面过来，一碗递给郝宇凡。“快点吃吧。吃完了我还得去上课。”

    郝宇凡郁闷地看着自己的面碗。只能先吃饭再说。

    关博恒夫妇的严词拒绝出乎郝宇凡的意料，但是关晓琪的坚决倒是跟郝宇凡预料的一样，几乎就是油盐不进。难道。他注定要铩羽而归么？不行，假都请出来了，绝对不能这么浪费，说什么也要把晓琪拿下！

    这边郝宇凡主攻关晓琪，徐静那边自然也能差不多摸透郝宇凡的心思，立马打电话让关晓琪回来，倒是没忘记郝宇凡，美其名曰就是要给郝宇凡接风。

    岳母大人有请，偏偏是昨晚上才被岳母大人义正言辞地赶出来，郝宇凡心里有几分忐忑。只是现在，就算是鸿门宴，他也必须去闯一闯了。在路上买了礼物，才跟关晓琪一起回家。

    今天的徐静就比昨晚的态度好了不追多少，倒是让郝宇凡有些受宠若惊的感觉。

    让关博恒跟郝宇凡在外面说话，徐静就叫了关晓琪进去帮她做饭。

    “宇凡去找你，跟你说什么了吗？”关晓琪正在摘菜，徐静便问道。

    “您不是猜到了？说了，想订婚来着。”

    “你答应了？”徐静眼中闪过一抹紧张。

    “没有！”关晓琪笑笑，低头继续摘菜，“而且，现在也还早。”

    徐静倒是松了一口气，“那还好。”

    关晓琪把摘好的蔬菜放到流理台上，从后面靠在徐静的背上，“妈妈，您为什么不同意呀？”

    徐静瞅了她一眼，“宇凡没跟你说？”

    关晓琪嘟嘟嘴，“说了，不过我还是想听听您的理由。”

    徐静笑，低头继续洗菜，“哪有那么多理由，我就是担心，你们年轻人没有长性。你们不当回事，可是我们当大人的不能不放在心上。人言可畏，取消婚约可不是什么好听的话，有一个小情就够了。”

    关晓琪低低地哦了一声。

    看到她情绪的低落，徐静心下一动，忍不住道：“晓琪，你，是不是想跟宇凡订婚？”

    “没有呀，就像您说的，我们都还年轻，未来还有不少变数，以后再说吧！”

    徐静犹豫了一下，拍了拍关晓琪的后背，“晓琪，如果，你真的喜欢宇凡，对他有信心，想要跟他订婚的话，妈妈会尊重你的选择！”

    关晓琪歪着脑袋在徐静的肩膀上靠了一下，笑着道：“我知道啦！”

    关晓琪不松口，关家夫妻对订婚一事也不感冒，似乎整件事情都陷入了僵局。郝宇凡万不得已，只能请了老爸老妈出面。由此，两个人的订婚事宜由个人私事上升到了家族外交的层面上。

    与此同时，计算机对抗赛的第二阶段也如火如荼地展开了。这一轮就是淘汰赛了，进入第二轮的有六个队伍。由抽签决定对抗的团队，不过只是先后而已，依旧是每个队伍对抗一次，然后按照胜负次数进行淘汰，剩下四组。然后在第三轮里，由这四组开始进行冠亚季军的争夺赛。

    虽然知道孙卓几个人没有问题，但是关晓琪还是打算到现场给他们加油打气。

    郝宇凡自然不会放过任何跟关晓琪相处的机会，同时也更想了解关晓琪的生活，所以跟关晓琪一起过来。

    鉴于第一轮的火爆现场，第二次选择了放票的形势。于是在校园里，就出现了一道亮丽的风景，所有的人早早就在放票的地方排起了长队，争取抢到票。这次放票的数量多，可是架不住想要看的观众更多，所以把所有的票分成了几波，然后定期发送。今天已经是最后一波，下午的时候，第一场比赛就正式开始了。

    这样的景象，郝宇凡还真是第一次见。军校里是不会有这样的情况的，更不要说是部队里。不由得惊讶起来，“这，是在干什么？大家这么积极！”

    “领票啊！”关晓琪指着远处竖着的大展架，“这就是我说要带你去看的计算机比赛，有我的学长啊！”

    “计算机比赛，可是还有这么多女生？”可不是，排着长队里面的，大多数都是女孩子，“她们，都看得懂？”

    “看不懂！”关晓琪老实地摇头，可是下一秒，就笑起来，“但是他们看得懂人啊！参赛的队员，可是还有不少单身帅哥哦！”

    郝宇凡登时瞪大眼睛，“合着你去就是为了帅哥的？你这！”郝宇凡都有点语无伦次了。”

    “谁说我去看帅哥了？！”关晓琪忍笑，“这不你都在这呢，有什么帅哥比你还好看？”

    “真的？”郝宇凡轻挑眉，转眼看了关晓琪一眼。这一眼，竟是带着风华，风流恣意，关晓琪都跟着不好意思了。

    白了他一眼，率先在前面走。

    郝宇凡看着关晓琪明显害羞的模样，顿时心情大好，加紧两步，跟了上去。

    两个人在外面吃了午饭回来，也差不多到了比赛开始的时候。关晓琪带着郝宇凡进入会场。孙卓他们来得早，所以特意提前给他们占了位置。他们过来的时候，帮忙占座的胡景龙还坐在那里吃盒饭，看到关晓琪过来，立马伸手招呼，“这呢！这位是？”

    “这是我男朋友，郝宇凡。”关晓琪还有几分不好意思。

    胡景龙一脸了然，立马跟郝宇凡打了招呼，然后对着关晓琪道：“位子我给你们占好了，还有你们宿舍的人的，你帮着看一下吧，我就回去找他们集合了，比赛之前再准备一下。”

    送走了胡景龙，郝宇凡才道：“那就是你说的学长？”

    “对啊，我们都是一个团队的。”

    “既然你们是一个团队的，那你为什么没有参与到这次的比赛中来？”虽然对这个领域的事不甚了解，但是像是这样的大型比赛，不管是对个人履历还是经验都是一个很重要的砝码。当然，晓琪不一定需要这些，但是她应该对比赛有兴趣。

    “你信不信，我要是真的去了，就没他们什么事了？”

    郝宇凡默了一下，“我信，不过咱这又不算是欺负人，该出手就出手嘛！总藏着掖着也不好。”

    “你确定？你就不怕我没有顾忌了，这个人魅力一爆发，给你再吸引一群人来？”

    “那还是算了吧！”郝宇凡赶紧道，没有半分不好意思，“这后果有点严重。晓琪，你还是继续低调吧！”

    关晓琪白了他一眼，“哼，一点挑战都没有，这么没有斗志啊？”

    郝宇凡只剩下苦笑，“我的小姑奶奶，我巴不得别人都看不到你！你要是闪光了，难过的可就是我了！”

    关晓琪侧身在郝宇凡的脸上亲了一下，对上他有些诧异的目光，“放心吧，郝先生！我会等着你的！”

    郝宇凡的心里一阵柔软…

 第一百五十六章 情侣电影

    对抗赛与意想中的结果是一样的。孙卓的对手在排行榜上跟他们的位置差不多，所以紫色荆棘对战起来并没有太大的困难。孙卓等人依旧延续了低调的对战方式，在众多的参赛者中并不显山露水。但是也只有他们的对手能给予他们足够的尊重，那就是青峰团队。

    自从上一次仔细研究了紫色荆棘，发现其可能隐藏了实力以后，陆靖宇就对这个团队投注了格外的关心，而这一次也不例外。在他们本队的比赛进入定局之后，陆靖宇布置好剩下的任务之后，就开始关注紫色荆棘团队的动作。

    果然，有些事情必然要在关注之后才能发现，就像此刻。经历了一轮的淘汰之后，能继续挺到这个一轮里的团队都是有两把刷子的，哪个团队都不敢在对战中掉以轻心。即便是他们青峰，但是紫色荆棘，此时看起来，却是明显地游刃有余。虽然对方也一样没有结束对抗，但是对方的队友却在对抗间隙都不忘说笑一下。脸上明显轻松的样子，如果不是胸有成竹，就是做好了破罐子破摔的准备。不过，他不认为是后者。

    “看什么呢？”潘肖一胳膊搭在陆靖宇的肩膀上，脸上带着吊儿郎当的表情。他们这边的对抗算是尘埃落定了，他现在身心轻松啊！

    陆靖宇沉着脸示意他关注一下紫色荆棘的对抗，屏幕上显示的对抗，也已经开始进入了一边倒的趋势。显然是在紫色荆棘一方的赢面。

    潘肖点点头，“这个紫色荆棘实力确实不俗，看来，这一轮他们又要胜利了！”

    “只怕。不只是这一轮，或许，我们会在最后一轮里遇见。”

    “最后一轮？也差不多，看他们的实力也不错，到时候，就等着被我们ko了！”潘肖笑得轻松。拍了一把神色凝重的陆靖宇，“老陆，你太紧张了！”

    陆靖宇没有说话。

    胡景龙撞了撞许亚青的胳膊，“等会我们去哪里庆祝？”

    许亚青白了他一眼，“这值得庆祝么？意料之中的事！”

    “那怎么不值得？再说了。就算是不为这个。晓琪的男朋友第一次过来。咱们是不是得表示表示？”胡景龙一副理所当然的模样。

    许亚青手下一顿。

    “亚青，你在干什么？修改权限啊？！”孙卓急切的声音立马响起来。

    许亚青手下赶紧动起来，胡景龙奇怪地看了他一眼。

    明显的。许亚青的动作快了许多，连带着整个进程都快了许多。

    “嘿，亚青，怎么突然又这么快了？”一直低头操作的唐欢赶紧叫起来，“他们都还没有结束呢！”

    许亚青却充耳不闻，手下的速度却又加快起来。

    “亚青！”孙卓看了一眼屏幕上的进度条，也不由得喊了一声。

    观众席上的人也感觉出了下面的不对劲。

    “看紫色荆棘！马上就要结束了！”陈颖惊呼一声，因为孙卓的缘故，陈颖比一般人都要关注比赛的结果。

    被她这么一提醒，其他人也瞬间注意到了。果然，紫色荆棘对抗的进度条已经领先了一大截，就是相比于第一轮的青峰也是微微超越了一段。大家立马兴奋起来，胜利在望，尤其令人振奋啊！

    但是关晓琪却不由得皱起眉头。

    “晓琪，怎么了？看到他们就要胜利了，你还不高兴？”郝宇凡问道。

    关晓琪摇摇头，“没事，既然结局已经定了，我们就先回去吧？”

    “不看到最后？”郝宇凡诧异。

    “都已经知道结局了，一点悬念都没有了。”

    关晓琪这么说了，郝宇凡也不再坚持，两个人中途离场。

    就在两个人离去之后，台上的紫色荆棘的比赛也终于结束，而紫色荆棘，也成为本场比赛第一个胜出的团队。而一直看好青峰团队的人，此时都是大跌眼镜，没想到竟然会杀出这么一匹闪亮的黑马。

    “我早就知道，这个团队可不是那么简单的！果然…”陆靖宇看着对方显示结束的进度条，然后又看看自己团队方还剩下一点的进度条，神色越发凝重起来。

    而潘肖在这突然的变故之后短暂沉默后，也反应过来，“不就是赢了一场？况且他们的对手也不入流，这样的结果，说明不了什么。”

    “潘肖，你太轻敌了！”陆靖宇看了潘肖一眼，然后在进度条达成百分之百的嘀声中，走出会场。

    紫色荆棘团队已经退到了后台，孙卓皱眉看着许亚青，“你刚才是怎么了？我们不是早就商量好了对策，你怎么突然加快了进度？现在，我们太显眼了！”

    唐欢走过来，“亚青，你是不是有什么事？”刚才对抗中，前半段都是按照计划来的，后来，突然就加快速度了，亚青是个严谨而稳重的人，突然反常…

    “景龙，你是不是又惹到亚青了？”唐欢怀疑地看向胡景龙，只有这个答案可以解释，胡景龙这家伙向来就是口无遮拦的，不知道什么时候就说什么。

    “唉，怎么又扯到我身上了？”胡景龙喊冤，“我刚才就说了一句中午要去吃什么而已啊！”

    “你就知道吃！”孙卓瞪了他一眼。

    “什么我知道吃？”胡景龙大叫，“这不是晓琪的男朋友也过来了么？我们可是第一次见面，不表示表示？”

    “晓琪的男朋友？”孙卓和唐欢齐齐惊叫一声，“真的假的？从来都没有听她说过！”

    “当然是真的！早晨我在那里帮他们占的座位啊，晓琪跟她男朋友一起来的。”

    “啊？晓琪的男朋友长什么样子？是不是我们学校的，还是别的学校的？”谁说男人没有八卦的时候，男人八卦起来，比女人一点也不遑多让！

    胡景龙摸着下巴不怀好意地看着孙卓，“干嘛，人家要是长得好看，你是有什么想法啊？”

    孙卓立马举起拳头，胡景龙赶紧讨好地笑笑。

    “我说，我都说，看她的男朋友应该不是跟我们一样的学生，他应该比我们大两岁，帅是很帅的，还多了一种强硬的气质，会不会是警察啊？”胡景龙赶紧乖乖跟大家报告他知道的消息。

    许亚青却突然站起啦，在大家有些惊异的目光中，笑了笑道：“我只是想说，现在应该大家的比赛都结束了，我们是不是该想想去哪里吃饭？”

    “对啊！还得去通知晓琪呢！我去看看！”说着，胡景龙就跑了出去。只是，注定他失败而归了。

    关晓琪和郝宇凡一起吃了饭，郝宇凡就提议两个人再去看一场电影。说来，郝宇凡还真是有些歉疚了，两个人在一起这么久，却几乎从来没有一次正式的约会，更不要说看电影，逛街等等这些情侣必做的一些事情。

    电影院永远是情侣最喜欢的地方，只看里里外外挽着手的男男女女就知道了。郝宇凡看着过往的人，不着痕迹地牵住关晓琪的胳膊，挎在自己的臂弯里。

    关晓琪有些诧异地看了郝宇凡一眼，郝宇凡却一脸淡定。

    “还真是，不穿军装就不怕了？”

    郝宇凡一脸正义，“在这里又没有纠察队。最重要的是，我现在不是一名军人，而是，晓琪的男朋友！”

    关晓琪眨眨眼，这下连脑袋都靠上去。清楚地感觉到脑袋下面的肩膀轻轻僵了一下，不由得偷笑起来。

    装呗，你倒是装到底！

    “哥哥，这里没有纠察！”

    郝宇凡不好意思地摸摸鼻子，“没习惯。”

    郝宇凡去买了电影票，又不忘去买了可乐跟爆米花，然后才两手抱着爆米花和饮料，护着关晓琪进了影院。

    播放的是星爷的喜剧，整个电影院里都是止不住的笑声。倒是关晓琪和郝宇凡比较冷静，关晓琪是因为早就看过了，郝宇凡也这么淡定，难道是笑点比较高？

    “不好看么？”黑暗中，郝宇凡的声音传来。

    “没有，挺搞笑的。你也没笑，你觉得不好看？”

    停顿了一会，才听到郝宇凡的声音，“嗯，没你好看。”

    “油嘴滑舌！这么黑的电影院，你能看到什么？”关晓琪一转头，却差点撞上近在咫尺的郝宇凡的脸。在大荧幕光芒的照射下，能看到郝宇凡的眼睛里，带着浓浓的情感。

    郝宇凡的脸在靠近，关晓琪突然回头，声音有点不自在，“你想干嘛？”

    郝宇凡没有说话，但是却传来他的一声轻笑，让关晓琪更加忍不住提起了心。湿热的呼吸喷在关晓琪的脸颊，关晓琪有些痒，不由得动了动，轻歪脑袋却恰恰撞在他的嘴唇上。

    “晓琪，我们是来看电影的。”

    关晓琪有些恼，“可是你在干什么的？！”这属于监守自盗啊？！

    “不，我们看的情侣电影，当然要做点，情侣该做的事…”郝宇凡后半句话，隐没在一个有些灼热的吻里…

    关晓琪昏昏沉沉中，只想明白了一件事，怪不得刚才他买电影票的时候，要的是最后一排，原来这家伙早就居心不良…

 第一百五十七章 郝宇凡的“女朋友”

    直到后来，关晓琪才发现，郝宇凡这家伙总是不怀好意的。他美其名曰是要做一般情侣要做的事，可是她却发现，他要做的，总要多一些。就比如这次看电影，从电影院里出来，关晓琪一头就钻进了卫生间。

    捧了凉水洗了把脸，看着镜子里脸蛋红红，嘴唇微肿的女孩子，关晓琪恨不得把郝宇凡抓进来狠狠咬上几口。这个大色狼，让她的脸都丢尽了！

    郝宇凡也不怕别人指点，就站在女厕所门前等着。看着关晓琪出来，立马笑着迎上来。

    看着他的笑脸，关晓琪就一阵不舒服，热情地依偎上去，手却捏住他腰上的软肉就是一个优美地弧度，脸上的笑意加深，“我们接下来要去哪里啊？”

    郝宇凡却似全然感觉不到痛一般，依旧把脑袋凑近关晓琪的耳朵，声音低沉，“去我的公寓怎么样？”

    “郝宇凡！”关晓琪咬牙。

    郝宇凡笑起来，不着痕迹拂下关晓琪的手，轻咬着她的耳朵，“你又在胡思乱想什么？我只是觉得时间太晚了，你回去怕是进不去宿舍了。”

    关晓琪狠狠瞪了他一眼，转身走出去。郝宇凡笑着跟上。

    郝宇凡的公寓，关晓琪还是上次喝醉了来过一次。可是清醒的时候过去，又是在晚上的这个时候，关晓琪就有些不好意思，一路上都话少得可怜。郝宇凡刚才招惹她生气，这会也不再撩拨她。

    只是他们谁也没想到。公寓的门前早有人在。

    站在公寓门口的女人，穿着一身绿色军装，有些丰满的身材，愣是把军装穿出一股别样的风情。但是与她的身材不搭的。却是她一张堪称清纯的脸，唇红齿白眉轻蹙，当真是一副娇花的容颜，更是让男人移不开目光放不下心的类型。

    不过这都不是重点，重点是，那个女人站的位置，就是郝宇凡的门口！

    关晓琪倏地停下脚步，转头看了一眼跟在后面的郝宇凡，竟然真的在他脸上看到了一抹讶异的神色。

    对方的女人显然也发现了他们，本就楚楚动人的模样。瞬间带了轻愁。泪盈于睫。端得是一副我见犹怜的娇娇表情。

    “宇凡！”轻呼一声，连声音都带着千回百转，关晓琪的目光冷了下来。侧过身子，看着郝宇凡。

    郝宇凡也被这一声弄懵了，看着面前的女子，脸上说不出来的纠结，“你，你是谁啊？”

    “你不认识我了？”女子一听这话，满脸的热情如同被人浇了冷水，瞬间冷却下来，带着浓浓的失落和伤感，“我是田佳慧啊！”

    “田佳慧？你。我们认识？”郝宇凡挠挠脑袋。关晓琪知道，他每当一晕菜，就会做这个动作。眼前的女子，让他晕菜了？

    “有什么话，还是先进去说吧！”关晓琪适时地出来打圆场，话里话外，总透着一股女主人的架势，让那女子不由得皱了眉，看着关晓琪的目光颇为不善，“你是谁？”

    关晓琪没说话，却是把眼睛看向了郝宇凡。

    郝宇凡的脸色倏地变得难看，瞥了一眼关晓琪，才道：“这是我的女朋友，你…”

    “你的女朋友？”郝宇凡的话还没说完，对方就一副受到剧烈打击，不能承受的模样，大滴的眼泪在眼眶里打转，更是增添了几分引人怜惜的气质。

    郝宇凡只能硬着头皮，“是。”

    关晓琪凉凉地道：“倒是不知道，这位小姐是？”话是问的那女子，眼睛却是看向郝宇凡。要是有什么猫腻，郝宇凡，你就死定了！

    接收到关晓琪带着杀气的目光，郝宇凡不由得抖了抖，这个眼神，真的太有杀伤力了！可是，如果他说他压根不认识这个女人，会有人相信么？

    显然，关晓琪是不会信的。另外，这个叫田佳慧的女孩子也不会。

    田佳慧一脸讶异地瞪着郝宇凡，“宇凡，你在说什么？你竟然不记得了么？我是你的初中同学，田佳慧啊！我好不容易打听到你的消息，特意过来给你送我的结婚邀请函的！”

    “哗啦！”两颗心同时落地，带起一片水花。

    这回轮到关晓琪瞪大了眼睛，“结婚邀请函？！”

    说话不说重点，永远都是田佳慧的特色，此时此刻，郝宇凡才在记忆中搜索到了这么一个人，只因当初记忆太惨痛，如果不是必须，他真的不想记得。

    三个人在客厅里坐下，轮到郝宇凡跑进跑出给两个女人端茶倒水，而关晓琪则坐在沙发上跟这个田佳慧交流。

    在谈话中，关晓琪了解到，这个田佳慧，确实是郝宇凡的初中同学，高中毕业报了军校，现在是一名军医。同在编制内，才知道了郝宇凡的行踪，然后才有今晚上送邀请函一说。

    郝宇凡把茶放在两人面前，才带着一脸幽怨的表情看着田佳慧，“田佳慧，真不知道你这样子是怎么当医生的，说话永远不说重点！”只差一点，他就要再一次品尝多年前的苦楚了。世界上最郁闷的事不是你做的事败露而受到处罚，而是事情根本与你无关或者已经解决，却因为某些抓不到重点的人给歪曲了情况，进而功臣变罪人。

    田佳慧没好气地瞪了他一眼，“还怎么说重点？要不是你记忆差，再加上心虚，至于成这样么？！”

    “就是，就是你心虚！”关晓琪也跟着附和，刚才我可看到，你的脸色都变了！

    “我能不变么？这都快半夜了突然跳出来这么一惹火美少女站在我家门口，还泫然欲泣的样子要找我，我要是还能一副淡然的样子还有问题了！”

    “你心里没鬼为什么不能淡然？”关晓琪挑眉，“佳慧这一来，可是把你给试出来了啊？！”

    田佳慧也捂着嘴笑，“晓琪，你可得好好查查他，这家伙以前在学校里可是受欢迎，可不知道后面藏着几个呢！”

    “田佳慧，你就拆我的台吧！”郝宇凡无奈地看着这俩女人一唱一和，“小心下回见着你男人，我把你那些糗事全都抖搂出来！”

    田佳慧心一横，道：“抖搂吧，我还怕你抖搂不成？只怕是你没有什么好抖搂的！”

    郝宇凡拧眉想了想，最终却不由得泄气，这小妮子有恃无恐不是没有道理的，她还真是没有什么怕被抖搂的，因为每次她犯彪的时候，都是他们那群难兄难弟来跟着受罪。

    “怎么回事？快说说！”关晓琪倒是对他们那些光辉事迹感兴趣。

    郝宇凡不肯说，田佳慧倒是大方得很，直接噼里啪啦地道：“是这么回事，当初郝宇凡带着班里的一群猴崽子在教室里做陷阱来着，因为那天就是愚人节么，他们打算送给班主任一份大礼。但是又怕被发现，就让我去放哨。我当时也是傻，然后就去了。结果放了一半，就碰着班主任过来了，我这赶紧给他们示警啊！这刚示完警，班主任就走过来了，跟我说学校要选举一些学生运动员去参加比赛，我们学校有几个名额，其中一个就是让我去参加举重比赛。”

    “你？”关晓琪一脸惊讶，举重怎么也跟面前这个美娇人没什么关系吧？

    看出关晓琪的疑惑，田佳慧手一摆，笑着道：“别看我现在苗条了，其实我高中那会可胖了！”

    “对啊，就是那个时候胖，现在才看不出来了！”

    田佳慧怒视过去。郝宇凡瞬间颓废，“女大十八变！”

    田佳慧不受影响，“然后那个时候我完全忘记了那天是愚人节了，干脆就被班主任请到操场上举转头，美其名曰锻炼。当时也没多想，也早就把愚人节的事抛到脑后，就在那操场上举了半个多小时的大砖头！可是另外一头还忘了他们啊！这几个人还傻乎乎在教室等着呢，班主任让我举完了砖头就去告诉大家，今天的课改到实验教室去上，但是参加比赛的几个人依旧要进行锻炼。锻炼的名单里也有郝宇凡几个。”

    “所以，我们也被她给骗到了操场上，直跑了一节课的圈。”郝宇凡接口道，神色间颇为不平。

    “那，你们教室的陷阱呢？”关晓琪忍不住问。

    郝宇凡的嘴角抽了两下，田佳慧却捂着嘴巴笑起来，“一节课结束之后，他们自己先回去的，然后一一体验了那些陷阱。”

    关晓琪不由得笑起来，他们也算是以实际证明了以彼之道还施彼身的道理了。

    郝宇凡一脸无奈，“所以说她说话不说重点，不然她要是说了把课程改到了实验室去上课，我们肯定就明白老班的用意了！结果戏弄人没成功，反倒被人家戏弄了。”

    “真的没有想到，你也有那么糗的时候。”

    田佳慧也笑弯了眼睛，“可不是，他们出糗的时候还多着呢，你要是想知道，我都说给你听！”

    郝宇凡在一边干咳一声，瞬间吸引了两人的目光，“田佳慧，时间不早了，快把你的请柬拿出来吧！”不然依着这两个女人聊天，只怕明天也说不完！

 第一百五十八章 情敌面对面

    田佳慧要结婚的对象竟然还是个熟人！居然是乔景，这可真是出乎关晓琪的预料。倒是不知内情的郝宇凡先是惊讶，而后笑着道：“你竟然就是乔景的未婚妻！这个世界还真是小，你们俩什么时候认识的？！”

    田佳慧笑得有几分羞涩，“我现在就在301工作，上次乔老爷子生病入院就是我主要负责的，然后…”

    “这果真是有缘千里来相会啊！这个小子，倒是把你藏得严实。嘿，怎么就让你一个人过来送请柬，他跑哪去了？”

    “今晚上他有个应酬，没空呢，所以我就来了，正好也是跟你这老同学聊聊啊！”说着，颇为暧昧地看着关晓琪一眼，戏谑道：“那你们呢？准备什么时候办喜事？”

    关晓琪有些赧然，借口去洗水果离开了。剩下郝宇凡有些无奈地摇摇头，“你们胜利在望了，我这革命还尚未成功啊！”

    “谁让你想着老牛吃嫩草，找个年纪这么小的？看晓琪，还没大学毕业吧？”

    “才大一。”

    田佳慧一副原来如此的神情，“那你就怪不得别人了，老同学，你可是有得熬了！”一脸暧昧的样子，即便是郝宇凡也有些招架不住。

    “你，真是近墨者黑，还算娴静的女孩子，跟乔景那个家伙在一起都变得这么豪放了？”

    田佳慧瞪了他一眼，“我看这话还是形容你比较正确！好了，时间也不早了。我得回去了。对了，明天有没有时间？我们一起吃个饭吧，带上晓琪！”

    “回头再给你答复，我送你回去吧！”郝宇凡拿起旁边的外套。

    “不用了！”田佳慧有些羞涩。“现在时间差不多了，乔景应该已经在楼下等我了。”

    郝宇凡了然，“好，我就不多事了！”

    送着田佳慧出了门，关晓琪也从厨房里出来，“佳慧呢？走了？”

    “已经下去了，乔景在下面等着她呢！”

    “哦。”关晓琪的脸色冷了下来，把果盘放在桌子上，倚在沙发里看电视。

    看得出来关晓琪不高兴，郝宇凡凑过来。“怎么了？突然就心情不好了？”

    关晓琪摇摇头。但是郝宇凡依旧看着她。一副好脾气等待的样子。关晓琪叹息一声，随手关了电视机，转头看着郝宇凡。“乔景他…”

    “嗯？”郝宇凡做出一副洗耳恭听的模样，“乔景怎么了？”

    她应该说么？乔景招惹了于娜，可不是在知道了她之后，就立马跟于娜分清楚了么？说来，这件事还是他们这些贵公子的秉性习惯而已，只是看着他们的身家背景，总会有无数的女孩子贴上去，也难怪他们不把那些女孩子看在眼里。可是到底，乔景的及时抽身还是给她足够的面子，再多。她也没有资格指责了。

    关晓琪突然噤声，郝宇凡越发纳闷，“到底怎么了？”

    关晓琪摇摇头，“没事了。你放心，如果真的有什么事，我会跟你说的。”

    乔景发起的聚会，自然是他的场子，依旧是鼎天会所的长留包厢里。郝宇凡去学校接了关晓琪准备一起过去。所以关晓琪一出校门口，就看到如同发光体一样斜靠在车前的郝宇凡。

    郝宇凡也看到了关晓琪，远远就朝着她招手，“怎么这么晚？不是说五点钟就可以出来么？”郝宇凡有些急切地迎了上来。

    “我一个室友，刚才找我借了点东西，所以就晚了点。”可不是，于娜好像也要出去参加聚会，硬是拖着关晓琪给她滑了一下妆，关晓琪抹不开她的央求，就到了这会。

    “不过你也是，不是告诉你下回别在这里等了，大门口忒惹眼了。”

    “我不是怕你找不见我么！好了，下次我会记住的。”

    去会所之前，两个人又先去吃了些食物。虽然会所里也会提供食物，但是大家聚一聚的成分居多，总不能舒服地吃的。聪明人都会在事前吃一些，既是保持礼仪，又不会亏待自己。

    所以等到他们赶到的时候，人已经差不多到齐了。

    乔景作为东道主，像个交际花一样在里面转来转去。倒是苏伟和萧炎，第一时间发现两个人的到来，起身迎上来，“宇凡？什么时候回来的？怪不得乔景这小子突然又闹什么聚会。”

    “回来几天了。”

    “看吧看吧，我就知道，这叫什么？这就是重色轻友啊！哥们，有点不够意思吧？！”

    萧炎直接走到关晓琪身后，“晓琪嫂子，这事咱们可得好好摘摘。你老先去那边坐着歇会！”

    关晓琪含笑，给了郝宇凡一个爱莫能助的表情，“行，我绝对配合你们。不过，给我个面子，我可是开车不利索。”

    “得嘞，有嫂子您这话，放心，实在不行晚上我送您二位回去！”

    关晓琪点头，冲着郝宇凡耸耸肩，转身找了个位子坐下。而郝宇凡则被萧炎和苏伟以哥仨好的姿势带着去了另外一边。

    “晓琪嫂子，就你一个人？老大呢？”乔景转了一圈回来，就看到关晓琪已经坐在沙发上，提溜着酒杯晃悠过来。

    关晓琪没说话，乔景也不在意，挨着关晓琪坐下，带着点戏谑看着关晓琪，“嫂子，你不会跟我生气了吧？”

    关晓琪笑笑，“谈不上生气，不过是真的有点反感就是了。”

    乔景静静听着，忽然笑出来，“嫂子，你果然不是从小浸淫在这个圈子里的。”

    “就因为我看不惯么？”关晓琪笑，“不过看在你给了我一个面子的份上，就算了。不然下回我可跟你没完，你的手有多长我不管，但是别往我身边伸。”

    乔景另外断了一个杯子递给关晓琪，两杯一碰，仰头喝掉，眼角浸着笑，“嫂子，放心吧，记下了！”

    关晓琪这边坐了不大一会，郝宇凡就回来了。浑身的酒气，显然刚才是没少被灌。

    “喝了多少这是？怎么这么大的酒气？”关晓琪皱着眉，拉着郝宇凡坐下。

    “没喝多少，就六杯吧？”手里，却比出一个八的手势。

    “你这到底是喝了多少哇？！”

    郝宇凡嘿嘿一笑，“就八杯么！”却又比出个六来。

    关晓琪扶额，“苏伟，萧炎，你们俩给我过来！”

    “怎么了晓琪嫂子？”苏伟就在前面，听见声音立马笑着凑过来。

    “你们到底给他喝了多少酒？”关晓琪不客气地瞪着苏伟，“这六和八都分不清了！”

    “啊？不会吧？！”苏伟连忙放下杯子，走过去查看。

    “老大，宇凡？宇凡？！”

    “叫什么？”郝宇凡一手捏着鼻梁，“我又不是聋子。”

    “晓琪嫂子，他没事啊！”

    关晓琪狐疑地看着郝宇凡，“你到底喝没喝醉？”

    郝宇凡眼睛里蕴满了笑意，轻点关晓琪的鼻尖，“傻丫头，我逗你玩呢！”

    “逗我玩？”关晓琪气呼呼地推了他一把，郝宇凡被这力道推得倒在沙发上，“我还没有时间理你呢，你就在这醉着吧！”

    “哎晓琪…”

    关晓琪刚走两步，就碰上了田佳慧，“晓琪，你已经到啦？什么时候来的？宇凡呢？”

    “佳慧！别提他了，一来就被苏伟和萧炎给缠上了，那不在那边休息呢！”

    田佳慧笑，“是呢，他们这帮兄弟有时候闹得可是厉害，让他们自己闹去吧！”

    两个人正好一起去了一趟洗手间。关晓琪先出来，正在外面洗手，抬头却又看见熟人，“于娜？你怎么会在这里？”关晓琪忍不住惊呼出来。

    在这里碰到关晓琪，于娜也有些惊讶，脸上飞速闪过一抹不自在，但是很快被她掩饰了过去。

    “我，我有个朋友今天过生日。你呢？”

    “哦，是宇凡，他们发小聚会。”关晓琪略微有些不自在，只怕于娜乱想些什么。

    果然，于娜的表情冷了下来，直到面无表情，“那么，乔景一定也来了？”

    田佳慧可是还在后面的隔间里，关晓琪越发尴尬，没有说话。

    于娜冷哼一声，自乔景那天晚上跟她说了分手之后，就再也没有路过面。即便关晓琪去找他，他也总是避而不见。没想到今天，竟然还在这里碰上了！

    于娜一边拿着粉扑补妆，心里早就百转千回。

    关晓琪看得不安，“于娜…”

    “晓琪，你已经好了么？”田佳慧一边整理着衣服，一边从里面出来。看到关晓琪和于娜，微笑了一下，“你朋友啊？”

    关晓琪真想扶额，这是什么样的孽缘，她们俩竟然撞一块了。

    于娜看了田佳慧一眼，对着关晓琪道：“帮我转告一句话，除非他藏起来一辈子，不然，总有见面的一天的！”说完，踩着高跟鞋扭腰离去。

    田佳慧纳闷地看了于娜一眼，“她是…”

    “她是我的室友。”关晓琪觉得自己额头上已经有了冷汗，强笑着道，“我们快点回去吧，等一下他们找不到我们，该急了！”不管怎么样，乔景自己惹下的桃花债，什么时候报都行，但是千万别跟她扯上关系！

    田佳慧点点头，两个人一起回去。

 第一百五十九章 醉鬼乖孩子

    从卫生间回来，关晓琪直奔郝宇凡旁边。没想到郝宇凡这厮又跟人喝上了，这回是真有点多了，看得出来反应都有些迟钝。

    关晓琪这回是真的怒了，“你怎么喝了这么多？！”

    郝宇凡自知理亏，再一个，他现在是真的有点多了。一手搂着关晓琪的腰，顺势靠在她身上，带着酒气的喷在关晓琪的脖颈上，“这不是，不是高兴么？乔景都要结婚了！他可是有名的花花公子，竟然都有归宿了，这老天忒不公平。”

    关晓琪瞥他，“我怎么听着这话这么酸呢？你这是在羡慕，还是在嫉妒？”

    “羡慕，可是更多的是嫉妒！”郝宇凡歪着脑袋在关晓琪的身上蹭了蹭，带着浓浓的委屈，“他这样的混蛋都结婚了，我要等到什么时候？”

    “怪我啊？！”关晓琪瞪他，“我这属于不可抗力！”

    “我明白！”郝宇凡的声音闷闷的，“可是订婚呢？吃不到肉，好歹也能给点肉汤啊！”

    关晓琪失笑，这个时候的郝宇凡，像极了要不到糖吃的孩子。

    “好了好了，不要闹了，乖哈！你喝醉了。”

    “我没有醉！”却搂着关晓琪的腰，在她身上蹭来蹭去。

    关晓琪一阵赧然，虽然包厢里灯光略暗，但是两个人腻歪在一起，还是吸引了不少人的目光。偏偏郝宇凡还这样一副撒娇的模样。

    “要不，我们先回去吧？”关晓琪跟郝宇凡商量。“你看看你现在都醉成这样子了。”

    “不要就不要！我得在这沾沾乔景那臭小子的喜气，说不准，你就会松口了！”

    关晓琪忍不住白了他一眼，“那你就在这里等着吧！”

    说着。起身去找乔景。这事她还是跟乔景说一声。不管他们之间的恩恩怨怨，可是佳慧是个好女孩，实在不应该在乔景这里受伤。

    乔景正在跟别人说话，旁边还坐着一个姿态妖娆的女孩子，显然是会所里的。关晓琪皱眉，这是什么情况？佳慧可是还在呢！

    正想着，田佳慧就走了过来，手里还端着酒水，看到关晓琪站在那里，立马上来打招呼道：“晓琪。怎么在这里站着？我刚看了宇凡一眼。那家伙竟然喝多了？”

    “还不是苏伟和萧炎。使劲灌他，这不，才开始没多久就在那边醉了。我打算跟乔景说一声。我们先回去呢！”

    “苏伟和萧炎碰在一起，就是无法无天了！”田佳慧摇摇头，转头叫了乔景一声。

    “怎么了？”乔景走过来，笑着道。

    田佳慧嗔道：“还不是苏伟和萧炎，把宇凡灌醉了，他们想先回去呢！”

    “不是吧，老大酒量不错啊，这么快就倒下了？”乔景诧异道，“既然这样的话，那晓琪嫂子你们就先回去吧。会所里会有相关人员开车送你们回去的。”

    “那个。佳慧，我有件事还得跟乔景说一下！”关晓琪对着田佳慧道。

    田佳慧立即了然地点点头，“那你们先聊着，我过去看看。”

    看着田佳慧离开，乔景才正了脸色，一副似笑非笑地道：“晓琪嫂子，找我有什么事？”

    “于娜，也在这个会所。她让我转告你，除非你藏起来一辈子，不然她一定会找到你的。”

    乔景轻笑一声，“她这么说？还真是不死心。”

    “乔景，认真一点！”关晓琪很看不惯乔景这副不在乎的样子，“于娜明显不是在跟你开玩笑！尤其你现在可是马上就要结婚了，如果你不想再节外生枝，还是提前做点准备得好。而且，有些事情一味的逃避也不是件好事，你最好还是心里有数得好。”

    乔景点点头，一脸郑重，“我以为你会说教我，没想到却是跟我说这些。谢谢你，晓琪嫂子。”

    关晓琪叹息一声，“要是只为你，我才懒得管。佳慧可是个不错的女孩子，她又是宇凡的老同学，你别弄到最后真的伤了她！”

    “我知道了！”

    嘱咐了乔景，她也算略微放了心。乔景身在这样的环境里，应该更加明白这其中的利害关系才是。至于之后的事，真的就看他们自己的恩怨纠葛了。但是看着最近，似乎这件事对于娜的影响还是很大的，本来娴静温雅的女孩子，似乎在这次之后，突然就变了很多。如果任由她发展下去，只怕会彻底让这个女孩子迷失本心。她只希望，始作俑者的乔景能把一切都平和解决，然后各归各位吧！

    回到郝宇凡那边，却发现这家伙竟然还在喝酒！

    上前一步抢过酒杯，“你怎么又喝起来了？”

    “你还没走啊？我还以为你不要我了！”郝宇凡傻兮兮地笑起来。

    关晓琪无法，这个人今晚上真不知道是怎么了。苏伟和萧炎也过来帮忙，帮着把郝宇凡运出去。

    “晓琪嫂子，真是抱歉。我们也不知道，怎么宇凡今天就喝了这么多的，平时他酒量很大的！”看到郝宇凡真的醉醺醺的样子，苏伟和萧炎也有些歉疚。

    “没事，你们还是帮我把他弄出去吧！”

    两个人架着郝宇凡把他放到车上，又找来了会所里的服务生帮忙开车把他们送回去。

    苏伟和萧炎还是嘱咐了几遍，有什么事就打电话给他们，这才看着关晓琪和郝宇凡坐车离去。

    关晓琪和郝宇凡坐在后座，郝宇凡浑身的酒气直往关晓琪的鼻子里钻，弄得她好不难受。

    好在这里距离郝宇凡的公寓并不远，差不多二十来分钟也就到了。那人又帮着关晓琪把郝宇凡运上去这才回去。

    郝宇凡大字型躺在床上，关晓琪只能任劳任怨帮他脱了外套鞋子，又拿了热毛巾给他擦脸擦手。

    这一下，倒是让郝宇凡醒了过来，迷迷瞪瞪地看向关晓琪，“晓琪，我头有点晕。”

    “当然头晕！也不说你喝了多少，都喝成这样子了！”关晓琪没好气地道，可是手下却越发温柔。

    郝宇凡嘿嘿笑，“没喝多少，我真的没喝多少！”

    “没喝多少，你现在站都站不稳？”关晓琪瞪他一眼，转身拿着毛巾去洗了，回来继续给他擦。郝宇凡却诸多要求起来，“这衣服穿着太难受了，热死我了！”一边呻吟着，一边就挣扎着要脱自己的衣服。

    “你别动，我来帮你！”关晓琪没法，只能帮着郝宇凡脱。

    扶着他起来，把他的衬衣脱了，只剩下里面的白背心。光是这一件就足够关晓琪折腾得满头大汗，果然男人跟女人相差很多，别看他看着瘦，可实际上重得要死，身上的肉韧性又密实。折腾着总算把上衣脱下来，可是到下面的裤子可就犯了难。上面好歹还穿了件背心，下面…

    关晓琪摇摇头，把他往里一推，直接拉了被子把他从头到脚盖起来。

    郝宇凡却又挣扎起来。

    “哎，你别动！”

    “我热！”杯子盖着看不见，可是被子下面好一阵鼓弄。似乎有皮带扣碰响的声音，接着，他的裤子就从被子里扔了出来。到底他是自己脱了。

    许是终于舒服了，郝宇凡躺在床上，轻轻吁了一口气，然后沉沉睡去。

    关晓琪站在床尾瞪着他，有心就不管他，只是要是真的就让他这么睡过去，只怕明天肯定要难受的。算了，明天再跟他算账，今天还是再迁就他一点好了。

    哼了一声，转身去厨房找找有什么东西，给他做点醒酒的东西吃。好在这段时间，郝宇凡都住在这里，冰箱里还有牛奶。得了，干脆热杯牛奶给他解酒吧！

    热好牛奶端进去，叫醒了郝宇凡。迷迷糊糊的郝宇凡呜呜哝哝很不高兴，“我困死了…”

    “我知道你困死了，可是也要先喝了牛奶再睡啊！不然明天有得你难受了！”

    “呜呜，难喝死了！”只尝了一口，郝宇凡就一口吐出来，眼睛也没睁开，就那么闭着眼睛嚷，一脸委屈的表情。

    “这是牛奶啊，怎么会难喝？乖，喝一点，喝一点明天起来就不会头疼了。”关晓琪只能好声好气地哄。

    郝宇凡不情不愿，还是低头喝起来，眉头却跟着皱起来。一口闷了一杯牛奶，直接就向后倒在床上。

    这个傻瓜！关晓琪失笑，起身帮他把被子整理好。

    郝宇凡却又折腾起来，蓦地睁开眼睛，黑黑的瞳仁攫住关晓琪的目光，执着地看着她。吓了关晓琪一跳，“你，你醒了？”

    郝宇凡突然咧嘴一笑，“媳妇，谢谢你啊！”

    关晓琪脸一红，反手给了他一巴掌，“给我闭眼睛睡觉！”

    郝宇凡黑白分明的眸子里登时蕴满了委屈，“不要，你干嘛让我睡觉？我又不困。”

    “你是不困，可是你喝醉了，醉了就该睡觉，懂么？”

    郝宇凡眼睛转了一圈，摇摇头，“不懂。”

    关晓琪懒得理他，“不懂也得睡觉，等天亮了，你就睡醒了。”说完，起身就要走。

    郝宇凡却突然伸手一把拉住她，“那你陪我一起睡。”

    关晓琪歪着脑袋看他，脸色狐疑，“郝宇凡，你是不是又在装醉？”

    郝宇凡嘟嘟嘴，“我本来就没醉！”

 第一百六十章 第一次同床共枕

    “没醉？”关晓琪挑眉，猛地伸手拉住郝宇凡的耳朵，“既然没醉，那你就得承受调戏人的后果！”

    手下拧出一个忒优雅的弧度。郝宇凡的五官都皱起来，眼睛都跟着湿漉漉起来，眨巴着满含委屈，看着关晓琪。

    “你，你这是怎么啦？！”关晓琪有点心里没底，手下就松了劲。

    郝宇凡一手捂住自己的耳朵，嘴巴竟然都撅起来，控诉道：“晓琪，你干嘛揪我耳朵？”

    “我，谁让你先，先…”对着郝宇凡的大眼，她是无论如何也说不出来调戏那两个字。怎么有种错觉，感觉是她在调戏他？关晓琪汗…

    “什么什么？我先什么了？”郝宇凡眨巴着眼，一脸无辜。

    关晓琪被他搅得烦躁，冷下脸来，“好了，睡觉！躺下！闭眼！”

    郝宇凡幽怨地看了关晓琪一眼，赶紧照做。躺下，闭眼。可是，他的手怎么还抓着？！

    “松手！”

    “不要！”丫的学精了，闭着眼睛，可是听声音倒是精神得很，“我要你陪着我睡！”

    “郝宇凡，你装醉是不是？！”关晓琪咬牙切齿。

    这下，郝宇凡干脆不说话了，手底下却也不松劲。

    关晓琪挣扎不得，跟他说也不理，被气得没法。得了，熬着吧就跟他！他总得睡着了，等他睡了再把手抽出来就行了。

    关晓琪冲着郝宇凡抿了抿嘴，等着吧。看明天她怎么收拾他！

    …

    终于手里的手不再乱动，郝宇凡试探着睁开眼，果然看到关晓琪已经趴在床边睡着了。勾了勾嘴角。这个丫头，还真是执着。这一晚上。就没停下把手往外抽。亏得郝宇凡一直迷糊着，手里没松劲，总算是把她先熬睡着了！

    郝宇凡轻轻松开关晓琪的手，手腕上却留下了一圈红印子。郝宇凡不由得一阵懊恼，他太不小心了，她的皮肤本来就白，映着这一圈红印子看起来更是瘆人。

    轻手轻脚地起身，把关晓琪抱起来。关晓琪脑袋动了一下，嘴里嘟囔了一句。郝宇凡登时停下动作，甚至都屏住了呼吸。她醒了？

    过了一会。却不见她有任何动作。郝宇凡这才松了一口气。丫头，睡得还挺沉。

    轻手轻脚放在床上，然后自己走到另外一边躺下。侧头看着近在咫尺的关晓琪的睡颜。郝宇凡心里说不出来的幸福感叹。如果，这一刻能延续许久该有多好？不过，就算只有这片刻，他也十分满足了！

    一夜无话。

    关晓琪是被外面的阳光照醒的。灿烂的阳光打在脸上，即便合着眼睛也能感觉到透过眼皮的金色光芒。关晓琪直觉地伸手遮在眼前，挡住部分阳光。

    旁边却传来一声轻笑，带着戏谑，“醒了？”

    关晓琪倏地看向旁边，在看清旁边的人时，眼睛倏地睁大。快速坐起后退却一下子超出了床边的范围…

    “啊！”

    “小心！”郝宇凡一把揽住关晓琪的腰，两人直接面对面，这次，两人之间只差不到五厘米，甚至能闻到对方的呼吸。

    关晓琪的心跳得快要跑出胸腔。郝宇凡好心，没再刺激她。臂上用力，把关晓琪拉回来。

    “一大早就不消停！”

    关晓琪指着郝宇凡，许久才说出话来，“你，你怎么这样！我，我怎么会跟你，跟你…”

    “我怎么知道？”郝宇凡耸耸肩，一副无辜至极的样子，“是不是，你半夜醒了，然后爬上来了？”

    “我，我才不会！”关晓琪一口否定，可是心里却不由得打起了鼓。她只记得昨晚，郝宇凡喝醉了，抓着她的手不放，她挣不开，就打算等他睡着了再脱身。再后来，她就没记忆了。难道，真的跟他说的一样，她睡着了，可是不舒服，就起来自己爬上床睡了？不对，等一下，刚才他说她半夜醒了自己爬上来。他不是醉了么，怎么会知道，她昨晚是在别的地方睡然后爬上来的？

    关晓琪怀疑地看向郝宇凡，“你昨晚上装醉！”

    “怎么会？我如果是装醉的话，干嘛还做这无用功？早就把你里里外外吃个干净了！”

    关晓琪缩了一下脖子，“可是，那你怎么知道我是半夜醒了自己爬上来的？”

    “不然呢？还能是我半夜起来把你抱上床的？”郝宇凡不怀好意地看着关晓琪，“还是那句话，我要真的有那个天时地利人和的，现在咱俩早就生米成熟饭了！”

    关晓琪语塞，没有半点证据，她说什么也是白说了！

    不过鉴于自己的衣服还好，关晓琪决定暂时放过这件事。

    两个人吃了早餐，就接到郝夫人的电话，让他们中午回去吃饭。

    去做客自然不能空着手去。关晓琪和郝宇凡去选了些应季的水果，才一起来到郝家。

    看到郝宇凡跟关晓琪一起回来，郝夫人的嘴都笑得合不拢，“你们回来啦？还买什么东西，人来了就好！”

    “妈，这可不是我买的，是晓琪买的，她孝敬您和爸爸的！”郝宇凡笑着解释，然后果断获得关晓琪牌“指功按摩”一次。

    这第二次，关晓琪算是看明白了，这个郝宇凡根本就是对她的指功绝对免疫！她扭得手都有点痛了，可她依旧一副淡然的表情，让人恨得牙痒痒。

    听是晓琪买回来的，也不管是不是自己儿子添油加醋，郝夫人都不由得笑弯了眼睛，抓着关晓琪的手，道：“晓琪，你还真是有心了！正好我这两天有点上火，正打算吃点水果压一压才行。”

    关晓琪抿嘴，笑得很矜持。

    趁着关晓琪去洗手间的时间，郝宇凡赶紧问郝夫人，“妈，您不是帮我去跟徐阿姨交涉了没有？她怎么说？”

    关于订婚的事，郝宇凡现在算是全权交到了郝夫人的手里，是成是败就看他们的了。不过郝宇凡还是在心底存了一分希冀，希望有老妈亲自出马，会有惊喜吧！

    “这么着急做什么？我还没去呢！”

    郝宇凡一口水喷出来，不可置信地看着郝夫人，“您还没去？您怎么还没去呢？！我这次的假期可就是这么多，您总不能让我白跑一趟吧？！”

    “你着急什么？！”郝夫人喝了郝宇凡一声，成功让他消音，“既然关家都明白表态了，我这个时候去还有什么用？至少现在你还有机会挽回啊！”

    “挽回，怎么挽回？徐阿姨摆明是不同意的了。也就是关叔叔还有些松口，说是只要晓琪自己答应了他就支持。但是徐阿姨那一关过不去，晓琪就是答应了，又能有多大的用处？”郝宇凡一脸无奈。

    郝夫人恨铁不成钢地看了郝宇凡一眼，“你就这么没骨气没信心？试都没试过就放弃，要我我也不放心把闺女交给你！你还看不懂徐静的担心么？不就是怕你和晓琪以后会出变故，说白了就是担心你以后会对晓琪不好呗！找到了症结所在，接下来的不就简单了，你只要让徐静相信你，信任你一定会对晓琪好，不就有转机了？”

    郝宇凡听着郝夫人一通分析，不由得面色惊讶起来。犹记得上次他跟郝夫人说请求失败的事，郝夫人可是好一通不高兴呢。可是转眼这一次，倒是看开了这么多，这是怎么了？

    许是看出了郝宇凡的疑惑，郝夫人咳了两声，瞪他一眼道：“臭小子，别拿那种眼神看我！这都是你爸爸跟我分析的，虽然有点道理，可我还是觉得，你又不差，徐静那些顾虑实在是无稽之谈！”

    果然，这才是郝夫人的心理嘛！

    聊了一会天，郝夫人就打发郝宇凡带着关晓琪四处走走，她去准备午饭。上次上是为了试探关晓琪的贤淑，有了认知，这一次郝夫人自然不会再提出要关晓琪帮着做饭的低级要求。

    郝宇凡直接带着关晓琪去了楼上。虽然这里并不是郝宇凡从小长大的地方，可是在这里依旧保存了许多他小时候的记忆。他早就想找机会带着晓琪来看一看他的过去了。

    这也是关晓琪第一次到郝宇凡的房间里。他的房间就是属于男孩子的房间，简洁的摆设，线条冷硬。不过格局倒是很有趣，大床的后面并不是一般的靠背，而是几乎遮住了一整面墙的暑假，上面也密密麻麻摆满了书籍。

    而在床的对面，又是另外一个比较小的展览架，里面摆着的却是各种模型，有武器模型，也有机械模型。甚至其中还有一个小巧的手枪模型，竟然是用子弹做的。侧面是书桌，不过此时书桌上整齐，并没有多余的书籍，想来是因为郝宇凡并不常常在家里吧！

    然后在展览架的对面是一张沙发，也是这个房间里，关晓琪觉得最不相称的一样东西。倒不是说房间里不该出现沙发，而是因为这个沙发的风格，显然是属于懒人沙发的类别，跟郝宇凡刚毅坚定的形象，实在差距甚远。在关晓琪的心里，他就应该喜欢那种线条简洁流畅的，不是么？懒人沙发嘛…

 第一百六十一章 耳光再响起

    在关晓琪一边观察着房间里的摆设，郝宇凡也开始讲述了他自己的过去，“其实以前我也是住在大院里的。那个时候我爸还没有调到北京来，我是跟爷爷住在一起。所以大部分的时光都是在大院里度过的。你看，这些子弹的模型就是我还在大院里的时候，收集那些子弹壳做成的。”

    关晓琪的注意力被拉回来，展架上至少有四五个模型都是子弹壳做成的，那得多少子弹壳啊？

    “不会人家所有的子弹壳都被你们给收集来了吧？！”

    “怎么会？要在大院里收集子弹壳，可是很多的！除了我的，别的小伙伴可是也做了很多模型的！只能说，大院里的子弹壳真的很多！”

    关晓琪抿抿唇，果然这就是男孩子和女孩子的区别，这么长时间，她都没有注意过，大院里竟然还能收集到这么多子弹壳！

    “不过，我更想知道，你这个沙发是怎么回事？”关晓琪还是对那个沙发比较好奇。

    “沙发怎么了？”郝宇凡愣了一下。

    “你难道不觉得，这个沙发跟这间房间一点都不搭么？我比较想知道，这个沙发，是不是应该有什么故事？”

    郝宇凡沉默了一下，才道：“为什么这么说？”

    “因为跟你很不搭、”关晓琪实话实说，“我猜，这应该不是你自己买的，也不像是阿姨的风格。难道，是别人送你的？”

    本是玩笑的一句话。却不料郝宇凡没有笑着回应，反而沉默地看着她。关晓琪脸上的笑也淡了下来，“如果你不方便说，就当我没问吧。”每个人都有自己的秘密。郝宇凡也不该例外的。

    郝宇凡从后面抱住关晓琪，深吸一口气道：“我以后告诉你，可以么？”

    看来，那个沙发真的有很深刻的故事啊！

    关晓琪笑起来，转身拍拍郝宇凡的胳膊，“走啦，我们下去看看阿姨需不需要帮忙？都等着吃可是不礼貌了。”

    “嗯！”郝宇凡点头。

    郝夫人已经张罗了差不多，两个人下来待了一会就准备吃饭了。关晓琪积极地帮着摆了桌子，就在大家准备入座吃饭的时候，郝宇凡却突然接到了电话。郝宇凡的脸色也随之而变。

    “怎么了？”

    郝宇凡挂断了电话。“乔景出事了！”

    饭自然是吃不成了。两个人跟郝夫人说了一声，齐齐赶去了医院。在路上，关晓琪就问了郝宇凡到底是怎么回事。得知的结果，让关晓琪心情十分复杂。事故的原因，还是因为一个人，于娜！

    具体的情况郝宇凡也不清楚，只知道被送往医院的就是乔景，和于娜。人现在已经被送到**。

    两人一路赶到医院，果然在手术室门外看到了苏伟还有萧炎。不过没有见到乔景的家人，倒是令人颇为奇怪。问了才知道，原来竟都是田佳慧安排的。乔景跟另外一个女人被一起送进医院，联想乔景以前的光辉事迹。用脚趾头想也知道，只怕又是乔景的桃花之一。这事要是通知了乔家，只怕后续更是不可设想，可是让田佳慧自己处理这么糟心的事，任何一个女人也不会高兴的，所以干脆把乔景的这帮哥们都叫了过来，让他们帮着处理。

    “我就说乔景这个混到，早晚得踩了地雷，你看我说的对不对？这些漏了吧？这么大的纰漏，这要不是佳慧嫂子帮他瞒着，这会乔爷爷肯定就得冲到医院里来了！”苏伟生气地道。

    萧炎靠墙站着，瞄了他一眼，“现在说这些还有什么用？还是想想后续怎么办吧！”

    “那个女孩子到底是什么人？”一直沉默的郝宇凡终于开口，“她到底跟乔景什么关系？”

    “还不清楚，不过估计又是乔景的女伴吧？不然人家干吗找他拼命？”苏伟冷哼。

    “那乔景到底伤成什么样子了？”要是太严重，这事还是得通知乔家一声才是。

    “应该不严重，不然佳慧嫂子也不会不说了。”萧炎道。

    郝宇凡点点头，众人都不再说话。

    在手术室门外又等了半个多小时的样子，乔景就被推了出来。医生说得很繁琐，不过归根结底一句话，那就是乔景并没有什么大碍，只要好好休养就可以了。

    看着乔景平安地出了手术室，关晓琪也松了一口气。趁着他们商量后续的间隙，关晓琪去前台问了跟于娜的病房，怎么说也是室友一场，她得过去看看。

    于娜比乔景受伤轻很多，至少，她并没有被送进手术室不是？她进去的时候，于娜正呆呆地坐在病床上，不知道在想什么。

    关晓琪轻轻走进去。听到声响的于娜转过头来，愣愣地看了关晓琪一会，就有两行泪水从她的眼里瞬间流了出来，“晓琪，乔景他，乔景他…”颤抖的声音泄露了她此时心里的恐惧。她怕，怕这次，会真的害了乔景。待在这里许久，她的脑海里全都是刚才出车祸的那一幕。其实，乔景本该没事的，他都是为了救她，把她抱在了怀里，乔景才会被撞得头破血流…如果乔景真的有什么事，那么她这辈子都会戴上枷锁的。

    “你还会担心乔景的死活么？”关晓琪在于娜的床边拉了一把椅子坐下，淡淡地看着她，“我以为，你已经恨不得他死掉。”

    “不，我不想，我一点也不想他死！”于娜的眼泪更加汹涌，然后哭起来，“是我的错，都是我的错！乔景他，他都是为了保护我，才会成了现在这样的！如果，如果他真的有个什么，我会照顾他一辈子！如果他，如果他…我就下去陪他！”

    “啪！”一声响亮的耳光，打断了于娜的说话以及哭声，病房里，一时间如此寂静。

    “于娜，你真是既蠢又天真！”关晓琪一脸冷笑，“乔景就是残了，也有他的未婚妻照顾他一辈子；他要是不幸死了，也轮不到你给他殉葬，因为，你不配！”

    于娜愣愣地看着关晓琪，连哭都忘记，只那么傻愣愣地看着关晓琪。关晓琪也不说话，冷淡地看着她。许久，于娜终于开始反应过来，哇地一声便哭出来，好不可怜。

    但是关晓琪一点也不可怜她，有些事，做了，就要考虑后果。现在，就是她承担后果的时候了。她只希望，这次她能够明白过来，不然等待着她的，只能是更多的痛苦。

    不知道哭了多久，于娜的哭声终于弱了下去。擦着眼泪，发现关晓琪依旧站在一边，哑着嗓子道：“你怎么还没走？”

    “我还没看够你的笑话，我怎么能走？”关晓琪挑眉。

    于娜苦笑了一声，“我现在哪里还有什么笑话可看？你说我不配也好，可是我却打好了主意，不管乔景他怎么了，我都会负责他一辈子！”

    “负责？你怎么负责？”关晓琪嗤笑，“我刚才说的话你都没有听到么？你根本没有机会更没有资格待在乔景身边，你还要执迷不悟下去？”

    “那我怎么办？！”于娜哭喊出来，“他都是被我害成这个样子的！我没法心安理得若无其事地活下去！”

    “那你有没有想过他的未婚妻呢？她又是何其无辜，夹在你们两个人中间，被这样对待？甚至，你们两个被这样双双送入医院，又有没有考虑过一点点她的感受？”

    于娜沉默了一下，“所以，我现在知道错了，我错得离谱。但是晓琪，我现在终于明白了，在他舍身救我的时候，我就彻底的明白了。不管他心里对我如何，我们俩都不可能了。我只是想，我还能为他做什么？”

    “不管什么，你能为他做，你就会去做？”

    “会！”于娜一脸坚定，“我能为他做什么，我都会去做！我只是怕，怕我连为他做什么的资格，都没有…”

    关晓琪却笑起来，“不，有，你有机会，只是看你愿不愿意起做而已。”

    “什么？！”于娜急切地问道。

    “离开他！”关晓琪认真地看着于娜，“他已经有了未婚妻，有家里人为他安排的路。最重要的，是他愿意接受这样的安排，那么你能做的，就是尽量去配合他！”

    于娜的眼泪顺着脸颊流下来，“好，如果这是我唯一能为他做的。”

    从于娜的病房里出来，关晓琪叹息了一声。希望于娜这次，是真的想明白了。

    回到乔景的病房，郝宇凡看到她就迎了上来，拉住她的手，“你跑到哪里去了？”

    “我去看于娜了。”

    “于娜？”郝宇凡纳闷，“于娜是谁？”

    苏伟却站了起来，看着关晓琪，“你认识于娜？”

    “于娜也是人大的，你们认识？”

    “不仅仅认识，我们还是室友。”

    萧炎和苏伟都沉默了。

    郝宇凡顿了一下，才道：“你找她做什么？”

    “她说，她愿意离开乔景。”

    “那种女人的话你也信？”苏伟急吼吼地道，“晓琪嫂子，先声明，我这不是针对你。”

    “即便不是针对我，你也不该这么说！”关晓琪盯着苏伟，眼神冷冽，“至少，你该弄明白乔景和于娜之间的事情。”于娜再不值得同情，可是关晓琪却知道，至少对于乔景，于娜自始至终都是认真的，非常认真。

 第一百六十二章 故人重逢

    苏伟看看萧炎，又看看郝宇凡，只觉得有些莫名其妙，“我说错了什么？”

    “少说两句吧！”萧炎白了他一眼。

    郝宇凡追出来，在后面拉住关晓琪的胳膊，“苏伟他总是喜欢说话不经过大脑，你别理他。”

    关晓琪吁出一口气，“或许我也有反应过激吧，但是我真的觉得，苏伟什么都不知道，就这么说于娜，是真的对于娜很不公平。”

    郝宇凡听明白了，“你跟这个于娜的关系不错？”

    “一般。”其实严格说来，关晓琪对现在的于娜是没有太多的好感的。上一次她的庆祝会上，纵然她没有抓到把柄，可是她有预感，那天晚上绝对没有那么简单。但凭这一点，足够她跟她划清界限。

    郝宇凡点点头，“不管怎么说，她是你的室友。你还是找她说说，如果她能不再纠缠乔景，这件事我们会帮着搪塞过去的。先声明，我对那个于娜没有任何偏见。只是，她跟乔景，的确不会是一个世界的人，何况乔景更是已经有了佳慧。”

    “我明白！”关晓琪点点头，“我只是希望，还是能给于娜留一线。这件事被乔家的人知道了，对乔景不好，又何尝对于娜是一件好事？”

    “你能明白就好。”郝宇凡这才松了一口气。

    关晓琪没再进去，而是去找了田佳慧。郝宇凡的意思是，这件事到底对田佳慧是个伤害。让关晓琪去开解开解她。郝宇凡重新回了病房。

    郝宇凡一进去，苏伟就赶紧站起来，却发现只有郝宇凡一个人。苏伟不由得挠了挠脑袋，有些不好意思。“晓琪嫂子，生气了？”

    “没有。”郝宇凡摆摆手，“不用放在心上。”

    萧炎使了个颜色，苏伟才忐忑地闭上了嘴。

    乔景是接近傍晚的时候才醒过来的。看清了周围围着的人都是发小死党，乔景还有心情开玩笑，“来得真快，让你们失望了，本来再晚一点就可以是葬礼了。”

    “臭小子！”苏伟恨不得一巴掌拍死他，“你这个混蛋，我早说什么来着？乱搞桃花。总有你遭报应的一天！现在报应来了吧？！”

    “是啊。而且来得有点猛烈。没想到我差点就见不着你们了！”

    “行了，离死远着呢！没听人说祸害留千年么？”郝宇凡气道。

    乔景看人还有些费力，郝宇凡只让他好好休息。然后叫了医生过来给他检查。医生很快过来，先给乔景做了细致的检查，才道：“手术很成功，他年轻，底子也好，恢复只是时间的问题而已。”

    这无异是一个非常好的消息。郝宇凡拍了拍乔景的肩膀，“果然是祸害遗千年！过了这回，你可就好好过日子吧！”

    乔景有些虚弱地点点头。

    “宇凡？”似惊似喜的女声传来，郝宇凡有些诧异地转头过去，竟是刚刚那为乔景检查的女医生在说话。

    郝宇凡有些诧异地看着对方。“你是？”难道他们认识？

    “我是江盈啊！”

    江盈…

    “那现在你就是我的女朋友了。”少年亲在女孩子脸上，看着她瞬间红透的脸蛋，笑着宣布。

    女孩子白了他一眼，嗔道：“我当时答应你的，可不是这个！”

    男孩子立马坏笑起来，“你确定你真的要履行那个承诺么？”

    女孩子虽然羞窘，可是依旧坚持，“我向来是个信守承诺的人，打的什么赌，当然就是履行什么诺言了！”

    “那好，这可是你说的！”男孩显然一副意外惊喜的模样，笑嘻嘻地道，“快叫来听听，我可是等着呢！”

    女孩子的脸越发红起来，低着头小声叫了一声。

    男孩子的嘴角都要咧到耳朵边，可是依旧装模作样，“我没听到，你大点声！”

    “郝哥哥！”大声喊了一声，女孩的脸也彻底红透，瞪了对方一眼，转身就跑走了，剩下男孩子陶醉在刚才的叫声中，一脸傻笑。

    记忆中女孩子的脸慢慢和面前的女孩子的脸重合，郝宇凡的眼中闪过一抹复杂的神色，“江盈…”

    关晓琪陪着田佳慧在医院的办公室里。田佳慧是个杰出的外科医生，虽然年轻，却天赋异禀，甚至已经拥有了自己独立的办公室。

    “其实我很佩服你，能有这样的胸襟，冷静地处理这件事。”如果换了是郝宇凡，她一定做不到田佳慧这样优秀。

    田佳慧却苦笑，“不，我能做到这个份上，完全是因为我爱他，我舍不得他受到家里人的责备，舍不得他会因为这件事而背上不好的名声而已。可是作为一个女人，我同样不想忍受这样的事，我也会生气，所以，我不想再去管后续的事情。做到现在，已经是我的底线！”

    “你的底线已经让人望尘莫及了！”

    “你这是在夸我还是在讽刺我？”田佳慧笑，“怎么我听着，总有种奚落的感觉？”

    “当然不是！”关晓琪也笑，“我是真的很佩服你。乔景这辈子能娶到你，真的是他的福气！”

    田佳慧只是但笑不语。关晓琪挽住她的胳膊，“去看看他吧！毕竟，这些桃花都是乔景遇到你之前的。在与你结识之后，他就全部斩断了。”

    “是啊，要不是他要斩断，也不至于会发生现在这样的事，然后跟着女孩躺在医院里。”田佳慧认真地看着关晓琪，“可是，这仍旧不能掩盖，他那些累累的前科。乔景，真的是个花心的男人。”

    “可是，你也偏偏就爱上了这个花心的男人。”关晓琪始终带着淡笑，“这，就是你的罩门！”

    田佳慧轻笑一声，站了起来，“你说得对，我爱他，我已经站在了输家。现在再摆出这些姿态，也实在没有什么意义了。走吧，我们去看看这个花心大萝卜！”

    关晓琪自然跟着站起来，“所谓塞翁失马焉知非福，谁说你就输了？到现在，你不也是抓住了他的把柄？就冲着这一点，他就欠你一辈子！”

    “对啊！这就是所谓的仁者见仁智者见智吧！这个花心大萝卜，可是注定要被我收服啦！”田佳慧笑起来。

    两个人一起回到病房里。看到田佳慧进来，苏伟和萧炎都站起来，乖乖地叫了人。乔景的短拿捏在人家的手里，他们也跟着矮了一头啊！

    田佳慧冲着两人点点头，却在距离病床一步距离的地方站定，便不肯再往前走一步，只是细细询问苏伟等人乔景的情况。而乔景只能无力地躺在床上，看着田佳慧近在咫尺，却连一个眼神都不肯施舍给他，唯有兀自懊恼。

    看折腾他差不多，关晓琪给了田佳慧一个差不多的眼神，拽着苏伟和萧炎出去，把病房里的空间留给两人。

    “晓琪嫂子，你真是牛，竟然真的把佳慧嫂子说动了！”一出来，苏伟就忍不住感叹道，“我们都以为，这回佳慧嫂子肯定不会轻易饶了乔景的。”

    关晓琪瞥他一眼，“佳慧本来就没打算饶过乔景，这件事乔景不地道，出来混的，早晚是要还的。只不过，乔景要拿他的一辈子来还了！”

    苏伟摸了摸鼻子，有些明白了关晓琪的意思。不过，明眼人都看得出来，最后娶得田佳慧这么一个顾全大局又深爱着他的女人，乔景这辈子是赚到了！

    关晓琪看了看两边，这才注意到没有郝宇凡的身影。

    “宇凡呢？他不是跟你们在一起么？”

    “他，他刚才有事出去了。”萧炎接口道，“等一下就回来。”

    关晓琪皱眉，总觉得有些不对劲。如果是苏伟这么说，她是一定要追问一下的，却是寡言的萧炎说的，纵然觉得不对劲，依旧点了点头表示知道。可是这并不代表她就不会多想，乔景还在里面躺着，郝宇凡能跑到哪里去？

    其实萧炎也不算完全说谎，郝宇凡确实有事。此时，郝宇凡正坐在医院外面的咖啡厅里。而对面，正是江盈。

    “你不是去了美国，怎么又回来了？”不同于江盈明显的喜悦，郝宇凡始终冷静，仿佛他面前面对着的，不过是最普通的老同学。

    “我去了美国才发现，其实我更适合国内。所以，取得了博士学位之后，我就回来了。”江盈压抑着自己的兴奋，“郝哥哥，我回来了！”

    一声郝哥哥，让郝宇凡有种恍惚，仿佛又回到了多年以前，年少无知的时候。可是看着对面明显已经变得更加娇俏美丽的面孔，郝宇凡笑着摇摇头，有些事情，早就过去了，甚至让你抓不到半点踪影。

    “这次回来，是打算就留在国内，还是过段时间，仍旧回去？”

    “我是打算留下的！”江盈抬头，脉脉地看着郝宇凡，“如果，这里有我必须留下来的理由。”

    郝宇凡点点头，“那你的意思是，过段时间可能就回去了？也好，国外的研究环境也不错。”

    江盈皱了皱眉，有些嗔怨地看着郝宇凡，“郝哥哥，你，还在生我的气么？”不然，怎么会听不出来我的意思？

 第一百六十三章 他的青梅

    郝宇凡轻笑一声，“小时候的玩笑话，你还是不要再叫我郝哥哥了，不然被你的追求者们听到，我可是吃不消了！”

    江盈抿唇一笑，有些羞涩地看了好宇凡一眼，“在我心里，没有任何一个人比得上郝哥哥。”

    郝宇凡只但笑不语。

    江盈毕竟还有工作，即便是叙旧也不久。两个人一起回去，在楼道里便分了手。走之前，江盈还让郝宇凡回去跟郝夫人带话，说是过几天她就会上门拜访，郝宇凡都一律应承下来。

    前脚跟江盈分开，后脚就碰上了过来的关晓琪。

    “你跑到哪里去了？到处都找不到你。”

    “刚才碰见了一个熟人。”江盈的突然出现打破了郝宇凡的计划。忽然觉得，或许有些事，不适合留到以后再说了。

    郝宇凡突然伸手抓住关晓琪的胳膊，“晓琪，我有话要跟你说。”

    关晓琪抬头看着他，静待答复。

    “你不是问我，我房间里的沙发的事么？我现在就告诉你。”

    在郝宇凡的故事里，关晓琪听到了一个有些老套的故事。应该说，大多的爱情故事，都有着类似的基调。至少这一点上，不幸的爱情，似乎大多不幸的点还是相似的。

    就像关怡情有着青梅竹马的梁晨，关怡正有着青梅竹马的孟晓菲，而她也差一点成为徐谦泽的青梅竹马一样，郝宇凡的过去。也有着一颗小青梅。可是到最后却没有走到一起，所为的愿意，也不过是小青梅为了自己的理想，出国了。这一点上看来。小青梅似乎过于理智，在没有归期的盘算时，干脆把事情做到了绝路上，跟郝宇凡切断了最后的一点联系。

    简单的故事，至少在整个事件中，当事人还是非常淡定的。不过似乎高潮更喜欢出现在故事的后续中，当多年之后，竹马已经找到了另一半的时候，小青梅却又回来了，希望找回青梅竹马的名头。

    说实话。关晓琪像听故事。心里没什么起伏。心里不由得好笑。看来她对于郝宇凡实在是有点太放心了些。

    “可是，你就这么肯定人家回来是想着跟你再续前缘的？”关晓琪忍不住笑，“可别到时候让人家知道了。反倒说你太自恋了。这可不是什么好词！”

    郝宇凡有些郁闷，“难道你听完这个故事之后，就没有什么别的感受？”

    “你觉得我应该有什么感受？说实话，真的挺难，至少你都没有弄清楚，人家是不是有跟你再续前缘的意思，就算是要吃醋，是不是吃得也太早了点？”

    “你在怀疑我的判断么？好歹我也是在侦察连混过的，这点事还用直白地点出来？”郝宇凡有些恼羞成怒了。这个丫头，对他太放心了点吧？！放心得。让他都感觉不舒服！

    看郝宇凡要发飙了，关晓琪赶紧收敛，“好好好，你确定好不好？所以你的意思，你房间的那张沙发，也你的青梅有关系了？”

    被现任女友说你的青梅，听在耳朵里实在不怎么好听。郝宇凡表情纠结了一下，才道：“能别叫我的青梅么？实在是有点怪异。你还是说她的名字吧。她的名字是江盈。那个沙发是她去我的房间的专属座椅，她非要说其他的家具都太冷硬了。”

    嗯，这句话嘛，听起来就有点不好听了。

    关晓琪的嘴巴都撅起来，“看来你们俩的关系真的很不错么，她竟然常常出没你的房间，还在你的房间有她的专属座椅，这些待遇，可是连我都没有的。”说这话的时候，关晓琪的表情幽幽的。

    这句话听在郝宇凡的耳朵里，怎么听都有些别扭。看着关晓琪幽幽的表情，忽然觉得一阵寒气从背后升起，小心地觑着关晓琪的表情道：“你，生气了？”

    “我有什么好生气的？”关晓琪一副嗤之以鼻的样子，“不就是一张沙发么？不就是你房间的出入权么？我不稀罕成不？”

    “当然不成！”郝宇凡登时严肃了脸色，“这些你必须得稀罕！这可是你的权益！”

    “你确定这是我的权益？”关晓琪似笑非笑地睨着他，“可你刚才才交代了，这权益可是早就被人家给领走了！”

    郝宇凡忽然有种搬起石头砸自己的脚的蛋疼滴赶脚…

    自己挑起的战争，之后再关晓琪面前的情绪，郝宇凡就只有伏低做小赔不是。然后发现，关晓琪还是不吃醋的时候，比较可爱。

    关晓琪白了他一眼，对他这没事找事的行为十分不齿，但是转头就忍不住偷笑。郝宇凡有时候，真的挺可爱。估计这回之后，他就不会没事找事地嫌弃她没反应不吃醋了！

    等他们再回到病房的时候，田佳慧和乔景已经和好了。两个人互动融洽，但是只要仔细看，还是会发现，乔景对田佳慧有些刻意的讨好。

    就比如，田佳慧问他晚上想喝什么味道的粥，她让人熬了送过来。众所周知乔景是个肉食动物，不用说也知道他肯定是要求吃肉粥，最不济也是海鲜粥。田佳慧依旧淡淡地笑着应了，然后不经意地告诉他，他现在不能吃海鲜，至于肉的话，最好也不要吃。总之作为医生的田佳慧总是有诸多理由来反驳他的要求。而是谁又听不出来，田佳慧根本就是在拐弯抹角地不顺着乔景的意。这要是换了以往，魔王乔景肯定不会善罢甘休，跟你斗到底。可是这次，只因为对方是田佳慧，他一句话都没有，还一脸甘之如饴的笑，即便是田佳慧最后给他定下鸡蛋蔬菜粥，他的表情都没有分毫变化。

    这么乖的乔景，还真是少见。田佳慧也不免有些意外，不过，既然他理亏示好了，她没有不接着的道理。

    毕竟田佳慧还在班上，不能在这里待许久。给乔景又检查了一遍就出去了。她前脚出去，苏伟后脚就忍不住道：“行了乔大少，这逆来顺受的表情真是一点都不适合你，您老还是快点回归吧！”

    乔景歪头白了他一眼，却不想牵扯到了伤口，忍不住倒吸一口冷气。

    苏伟一脸幸灾乐祸，“让你装，漏了吧！”

    “是你不懂，还跟着瞎说！”萧炎白了苏伟一眼，“我算是看明白了，为什么人家乔景花心成这样还能找着好媳妇，人家还是有两把刷子的！”

    郝宇凡一脸好笑，“你又参透什么了？”连乔景也不由得一脸好奇地看着萧炎。

    “当然是练出来的了！这花心也不白花心，忒看得出来眉眼高低，能屈能伸！你看看，嫂子给圆过去这么大的事，你再看看乔景这小子，多委曲求全呐！这可是吃肉的主，现在都茹素了。我开始相信，放下屠刀，就算不能立地成佛，那也是早晚的事了。”

    “你，你丫嘴里就没好话，蔫坏！”乔景气得笑骂！

    苏伟却忍不住道：“晓琪嫂子真是高见！乔景，嫂子这招真高，我决定了，往后就把你从我名单里拉黑了。”

    “为什么？”郝宇凡也纳闷了，怎么感觉今天这帮混蛋的话，他理解起来都有点费劲呢？

    “当然是，就凭着乔景在嫂子面前矮了不止一头的架势看，估摸着往后咱们这个圈子里，也就不适合乔景待了。”

    乔景气结。现在他心里就一句话，那就是交友不慎呐！这下好了，一下交了这么一帮损友，只怕他车祸没四成，倒是要被这几个气死在病床上了！

    看着乔景脸都憋红了的模样，关晓琪笑着打圆场，“好了好了，你们俩就别得理不饶人了！”

    “得，得理不饶人…”乔景这回只能呢喃了。

    关晓琪吐吐舌，坏了，合着缺心眼的嘴毒是会传染的！郝宇凡揽了关晓琪的胳膊，笑道：“媳妇，咱们还是别落井下石了，你看乔景这模样，再多说两句，只怕他没死在他的桃花手里，倒是死在发小嘴里了。咱们还是厚道点…”

    乔景一把把被子拉到脑袋上，声音都闷闷的哀嚎，“佳慧啊，你怎么还不来救我！”

    大家对视一眼，轰然笑起来。

    乔景入院，瞒得了一时却一定瞒不了一世。不过他们特没打算瞒一世，只不过想着找个合适的理由再告诉乔家人而已。不管是哪一种，乔景绝对不能是因为烂桃花入的院。

    不过这事也简单，连田佳慧那关都过了，乔家人即便知道了事情的真相，也绝对不会自己拆台。所以乔景醒过来的第二天就把乔景入院的消息通知给了乔家人。所以从第二天开始，乔景的病房里，突然就人满为患了。

    至于于娜那边，从他们入院，之后关晓琪去找她，有些事就已经解决清楚了，而他们两个也正式划清了界限，不需要特别的告别，心照不宣而已。在乔景醒来后的第三天，于娜便自己办理了出院手续，没有通知任何人，离开了。至此，乔景以前的桃花算是清理干净。

    关晓琪有时候在想，乔景对田佳慧到底是什么感情？但是后来再去医院的时候，只要田佳慧在，乔景脸上都是一直达到眼睛的笑。关晓琪便明白了，不管他对田佳慧是什么感情，田佳慧都是这辈子，最适合他的女人，没有更好的。

 第一百六十四章 祸兮福所倚

    关晓琪真的不觉得郝宇凡的青梅竹马有什么威胁，这种事其实主要还是在男人身上，如果男人真的喜欢，她就是再怎么防着，不是这个女人，也会是那个女人；一样的，如果男人靠得住，那么不管是青梅竹马还是什么，照样不足为惧。

    不过显然，有些人并不这么想。既然江盈对郝宇凡存了心思，必然提前就对郝宇凡的境况有所了解，所以关晓琪的存在对于她来说绝对不是秘密。但是，她竟然会主动邀约关晓琪见面，倒是真的出乎她的意料。她是想破脑袋也想不出来，她能找她说什么？

    关晓琪应下了，但是转头就叫上了郝宇凡。郝宇凡不明所以，只当关晓琪主动约他，倒是非常高兴。不过到了目的地看到了江盈，脸上的笑便僵住了。对了，一同僵住的还有江盈。事后回想起来，关晓琪也觉得那一幕十分精彩。

    “宇凡，你，怎么也来了？”江盈笑得僵硬。

    郝宇凡挠挠脑袋，看向关晓琪，他该怎么说？

    最淡定也最正常的也就是关晓琪了，“是我叫他来的。你既然约了我，可是咱们俩实在是不怎么熟悉，所以我想还是把咱们唯一的交集也叫过来的好。”

    一句话，交代清楚了两个人不熟的事实，也说出了今天三个人齐齐出现在这里的原因。

    郝宇凡看了江盈一眼，脸上的表情并不是很好。

    三个人一次落座。江盈看着意料之外的郝宇凡，一时间有些不知道要怎么开口。只得道：“你们要喝点什么？平时休息的时候我经常会来这里坐坐，这家的咖啡煮得不错。”

    “我还是要一杯果汁好了，你要喝什么？”关晓琪扭头看着郝宇凡。

    “随便吧。”

    关晓琪歪了歪脑袋，招来了侍者。点了两杯果汁。

    江盈眉头微皱，看着郝宇凡，眼神意味不明，“我记得，你以前都不喜欢甜食的。”

    “你也说是以前的，她喜欢吃甜的，然后我发现，其实甜的也不错。”

    江盈的脸色有些发白，赶紧低头喝了一口茶。可是看着杯子里飘摇的茶叶，忽然有种自己像个傻瓜的错觉。曾经。他最喜欢喝茶的…

    “说实话。我有些纳闷。不知道你找我有什么事？”关晓琪笑着问道，“主要还是不知道，我们之间有什么好聊的？”

    江盈看了郝宇凡一眼。他却像个隐形人一样，只是坐在一边看着别处，不知道在想什么。可是这样的姿态就足够了，在向她证明着关晓琪的地位，她俨然已经是他的代言人。当一个女人成为一个男人的代言人意味着什么？江盈很清楚，这意味着关晓琪在郝宇凡心里的地位。

    “其实我找你，只是想知道，你们打算什么时候结婚？就我所知，叔叔阿姨应该对宇凡的婚事很着急吧？”

    关晓琪挑挑眉，有些摸不透这个江盈到底闹得哪一出。“我还不到法定的结婚年龄，怎么也要过两年了。”

    江盈脸上闪过讶异，她大致知道关晓琪其人，却万万没有想到关晓琪的年纪竟然这么小？有些不相信地看向郝宇凡。

    郝宇凡点点头，“对啊，我真的还有的熬！”

    关晓琪白了他一眼，郝宇凡一脸讨好的笑。

    有些事，不需要说得太直白，就能明白其中的意思。江盈即是如此。今天的约会，她固然不安好心，但是关晓琪和郝宇凡却给了最漂亮的回击，让江盈知道了，她再也没有可能找回错过的东西。

    从约会的地方出来，跟江盈告别之后，关晓琪看着郝宇凡的宽阔的后背忽然助跑窜了上去。

    亏得郝宇凡的反应快，被偷袭之后立马从后面托住关晓琪。

    “你这丫头，又搞什么鬼？”

    关晓琪笑着捏捏他的耳朵，“郝宇凡，看出来了没有，人家是来示威了！”

    “是吧，就是要让你知道知道，我也不是没人要的！让你也紧张紧张！”

    关晓琪皱皱鼻子，低头靠近郝宇凡的耳朵，“我真的有点紧张了呢！”

    郝宇凡眼睛一亮，惊喜地看了关晓琪一眼，等待着她的下文。

    关晓琪使劲咬了郝宇凡的耳朵一下，看着他吃痛的表情，才笑嘻嘻地说，“所以，我决定，跟你先订婚！”

    “真的？！”郝宇凡满脸惊喜，有谁能来告诉他一声么，这到底是不是真的，还是他出现幻觉了，晓琪真的答应了么？这算不算是因祸得福？

    “看你高兴成这样子，至于么？淡定一点嘛！”关晓琪从他身上下来，却不想郝宇凡比她想象中还要激动得多，直接转身抱住关晓琪就原地转起来，吓得关晓琪一阵尖叫。

    “天啊，吓死我了！你到底想干什么啊？！”终于双脚落地，关晓琪嗔怪地瞪了郝宇凡一眼。

    郝宇凡全然不在意，脸上全都是笑容，“晓琪，太好了，你终于答应了。你知道么？其实我都做好了这次无功而返的准备了，没想到…你怎么突然就转变想法了呢？”

    “怎么，你不希望我改变想法？”

    “怎么可能？我感激还来不及。”

    “不是跟你说了，江盈真的给我威胁了呢！让我发现，我的人都有人敢觊觎，真要是被人撬了墙角，我可就亏大了！”

    “这么说，我还要感谢江盈了！要不是她突然来这么一下子，我这次说不准就真的要无功而返了！”

    关晓琪却有些不高兴地嘟嘟嘴巴，“原来你就要感谢她啊？”

    郝宇凡笑着一把抱住关晓琪，低头在她的唇上啄了一口，“当然最应该要感谢的还是你了！晓琪，谢谢你！”

    关晓琪伸手环住郝宇凡的脖子，把自己整个人都挂在他的身上，有些感叹，“不要感谢我，这也是我的需要。乔景和佳慧也要结婚了，江盈又突然跳出来，这些因素都告诉我，我们的关系需要进一步了。或许订婚也是个不错的选择。不过，你可要对我好，不然，订婚可是还能取消的！”

    郝宇凡的手臂骤然收紧，把关晓琪紧紧抱在怀里，“你放心吧，我不会给你这个机会的！”

    关晓琪这一关过了，相对来说，徐静和关博恒那一关也就容易了很多。依旧是郝宇凡去面对，但是有了关晓琪的支持。徐静一开始还是不太同意，甚至拉着关晓琪彻夜长谈。她怕，关晓琪会成为第二个关怡情。

    “我不会成为第二个小情的，妈妈！”关晓琪的态度很平和，“我不是小情，宇凡也不是梁晨。他们的婚约是你们定下的，但是我们的婚约，是宇凡跟您和爸爸求来的。这份心意，还不足够么？”

    徐静的眼泪却下来，抱住了关晓琪，“你高兴就好。我只是不敢，怕我的错误选择，再给你造成伤害。”这是一颗小心翼翼的母亲的心。徐静，她到底还是关晓琪的母亲。

    事情进展越发顺利，徐静和关博恒松了口，郝夫人那边立马就开始筹备起订婚的事宜。包括礼服，场地等等都要准备起来。大家族的订婚，甚至不输于结婚的隆重。但是务必还是要赶在郝宇凡假期结束之前，把两个人的订婚宴办下来。

    作为当事人的关晓琪也忙碌起来，很多东西还是需要他们的确认，礼服也需要试，直接导致了这段时间的关晓琪都很忙碌。经常是早晨郝宇凡就送着她去上学，等她下课的时候就立马接她回去，继续各项事宜。

    “晓琪，你最近是怎么了？怎么这么忙？宿舍几乎都不回来了，你在忙什么？”关晓琪回来拿衣服的时候，恰好碰上准备出门的张萌。说来，阴差阳错的，她们竟然已经好多天没有见面。

    关晓琪笑笑，笑容里都透露着疲惫。她都有些后悔了，早知道订婚这么麻烦，她真的不该那么莽撞答应下来的。

    “我要订婚了呀！”

    “啊！”张萌一阵尖叫，关晓琪忍不住捂住耳朵，“张萌同学，请冷静一点啊！”

    “订婚，你竟然要订婚了，这是什么时候的事？你怎么现在才告诉我！对了，你订婚是哪天？关晓琪你太不够意思了！”张萌激动得都有些语无伦次。

    关晓琪摆手示意张萌冷静一下，“订婚宴在下个月5号，到时候会邀请你去的呀！”

    “真的么？！”张萌一脸惊喜，“我也可以去么？”

    “为什么不？你们可是我的室友！”关晓琪笑，“不过也就是我们宿舍的人去一下就好了，别人就算了，毕竟我才大一，这个时候订婚，还是有点早，太多人知道影响不好。”

    张萌忙不迭点头，“我知道，我会给你保密的。唔，那我是不是还要给你准备礼物？你喜欢什么？不过要先申明，太贵的我可是买不起哦。”

    “人来了就够了！”

    “那可不行！”张萌却是一脸郑重的样子，“怎么说咱们也是室友。晓琪，作为我们宿舍第一个嫁出去的人，你一定要幸福哦！”

    关晓琪笑着拥抱了她一下，点头，“一定会的！”

    郝宇凡，他那么喜欢她，他会给她幸福，的吧？！

 第一百六十五章 美丽未婚妻

    梁晨摩挲着手里的邀请函，眼前仿佛看到了关晓琪依偎着郝宇凡的笑脸，她竟然真的答应了他的求婚。他一直以为，他还有机会，因为晓琪还小，甚至都不到结婚的年龄。而她跟郝宇凡相识，也不过才不到一年的时间。可是直到现在，拿到了两个人订婚的喜帖，他才发现，他似乎已经错过了。

    梁晨苦笑，晓琪，你真的那么喜欢他么？喜欢到，答应了他的求婚。难道，你真的不知道我对你的感情？

    “梁晨，电话！”战友的声音从外面传进来。

    梁晨把喜帖夹在书里，过去接电话。是梁博的电话，这个时候打电话过来，毫无意外就是因为关晓琪和郝宇凡订婚的事。

    梁晨刚刚应了一声，梁博已经噼里啪啦开口，“哥，搞什么鬼？晓琪和郝宇凡真的要订婚了。这到底是怎么回事？你真的认输了？”

    梁晨苦笑，“当然是真的了，你不是也被通知了？”

    “可是，你呢？哥，难道你就这么放弃晓琪了？”梁博满是不可置信。这么多年，梁晨对关晓琪的心思他一直都看在眼里，甚至可以说，在梁晨自己都不清楚对关晓琪的感情的时候，他就已经开始看出了苗头。坚持了这么长时间，甚至最后连婚约都解除了，难道最后就只能是这样的结果？

    梁晨沉吟片刻，才道：“梁博，我是不是太优柔寡断了？”不管是七年前，关晓琪离开的时候他订婚。还是那闲置的六年又或者，关晓琪回来之后他的慢动作…似乎他摊牌的机会很多，可是他似乎全都没有抓住。以至于，到底还是走到了今天。

    那边的梁博也有片刻的沉默。应该是在组织语言，“哥，说实话，你别生气，我觉得是有点。”梁博仔细斟酌着用词，“其实我看得出来，早在七年前晓琪还没走的时候，你就喜欢晓琪来着。所以我就不懂，为什么那个时候你还是选择跟小情订婚，结果一步错步步错。”

    “可是现在。真是说什么都晚了。”梁博向后靠在墙上。仰头看天。因为只有这样。才不会让不该出来的东西出来。

    “不晚，哥，男未婚女未嫁的。”

    “但是晓琪恐怕不会给我机会了。”梁晨眨眨眼。

    梁博忍不住腹诽。要是我，我也不会原谅你的。可是想到这个时候梁晨肯定超级难过，而且，他还是比较期待晓琪能够成为他的嫂子的。这么一想，梁博还是决定要再鼓励梁晨一下，不然这个嫂子就真的飞了。

    “这话说得不对啊，没试过怎么知道？”梁博循循善诱，“哥，既然你自己都看得这么清楚了，那就更该现在就下定决心了！不然。你跟晓琪嫂子就真的一点可能都没有了！”

    “你觉得，我现在还有机会？”梁晨的声音有些颤抖。

    梁博使劲点头，后知后觉想到自己点头他根本就看不到，才大声道：“当然有机会！男未婚女未嫁，尤其现在连订婚都还没有，这个时候，你还有机会阻止她！哥，你好不容易从婚约中解脱出来的，你觉得晓琪也能有你这样的坚决，从婚约里再脱身出来？”

    梁晨沉默了，他比任何人都清楚，被动的关晓琪，一旦订婚之后，就真的绝了他们两个之间的可能。

    没有声音，梁博不由得有些着急起来，“哥，哥？你还在么？”

    “我还在…”

    “哥，那你…”

    “我打算回去！”梁晨道，“你说得对，这是我最后的机会。我已经错过了太多机会，如果我再放过这一次机会，我和晓琪就真的没有可能了。”

    电话那头的梁博嘴巴都快咧到耳边，“老哥，我支持你！晓琪这个嫂子可是不错，你可得给力啊！对了，为了支持你的行动，我这去买机票准备回去支援你的行动！”

    挂断了电话，梁晨深吸一口气，看着窗外京城的方向，晓琪，再给我一次机会，再等我这一次…

    而远在北京的关晓琪和郝宇凡，正被郝夫人抓着试礼服。说实话，依着关晓琪和郝宇凡的意思，简单准备一下也就够了。但是郝夫人却重视得很，愣是重金聘请了设计师给关晓琪量身定做礼服。这还是因为时间不够，不然郝夫人说不准还要练习国外的设计师。

    所以这不礼服一送过来，郝夫人就让两个人赶紧过来试衣服。

    坐在车上，关晓琪几乎虚脱，忍不住跟郝宇凡抱怨，“呜呜，早知道订个婚都这么麻烦，我肯定不能答应你的！这真的是，一失足成千古恨啊！”

    郝宇凡却不由得嘿嘿笑起来，“那我还真是庆幸，先把你骗到手的，不然我的订婚可真是要遥遥无期了！”

    关晓琪撇撇嘴，想了想道：“哦，原来你还很庆幸嘛！”

    郝宇凡笑得得意。

    关晓琪漫不经心地道：“我想，等这次订婚之后，关于结婚的事，就可以无限期推迟了。”

    “为什么？！”郝宇凡立即抗议。

    “你说呢？”关晓琪瞥他一眼，“我上你一次当，还能上第二次当？”

    “我错了。”郝宇凡委屈地看了他一眼，“我也不知道为什么一个简单的订婚会被搞得这么麻烦。”

    “哼！”才不信他这些没用没营养的废话。

    “可是，你也要体谅两家的老人，不管是在我们家，还是你们家，我们的事都是头一庄事，两家的家长激动看重些也是意料之中的。”

    “可是为什么最后受苦的却是我们？”关晓琪真心想要哀嚎了。

    “好了，再忍耐一下吧！”郝宇凡也没有办法。其实他还是比较理解关晓琪的，郝夫人当真看重这个儿媳妇，即便只是一个订婚也非要弄得尽善尽美，直接就导致了，有时候只是喜帖的样式或者喜糖电信的种类都要关晓琪过来亲自确认，郝宇凡都没法代表的。关晓琪又推脱不得，只能每天都按时报到，忙得不可开交。

    回到家里，郝夫人已经把衣服都准备好了，设计师也在。关晓琪和郝宇凡一到，就被郝夫人推着去了楼上，“快去试试礼服合不合身？！”

    “其实，只是一个订婚宴，阿姨，真的不用这么隆重的。”关晓琪一边走，还不忘一边说服郝夫人。这离订婚还有差不多一个多星期，要是郝夫人继续这么折腾，她是真的要吃不消了！

    “那怎么能行？”郝夫人一脸不赞同，“且不说宇凡是咱们郝家的长子，你也是你们家头一个开始办事的，单是咱们郝关两家的姻亲关系，就是想低调也不成啊！再说了，这可是一辈子的大事，怎么能随便？”

    “阿姨，结婚才是一辈子的大事！”

    “订婚不也只是一辈子一次？”郝夫人好笑地看着她，拍拍关晓琪的手背，“好了，你就听我的吧！”

    关晓琪干脆放弃挣扎。

    郝夫人拖着关晓琪直接去了楼上的试衣间，把衣服塞给关晓琪就把她推了进去。

    郝宇凡在楼下等着，跟郝敬国有一搭没一搭地聊着，但是心思早就跟着关晓琪飞到楼上去了。甚至有时候郝敬国跟他说话都没听到，反应过来倒是有些尴尬了。

    郝敬国看着郝宇凡一副心不在焉的样子，不由得摇摇头，道：“好了，既然着急就上去吧，人在这里心却不在的样子。”说着叹了一口气。

    郝宇凡挠挠脑袋，明白郝敬国的意思，有些不好意思，可到底是想看关晓琪穿礼服的心思占了上风，赶紧起身上楼去了。

    郝宇凡上去的时候关晓琪还没有出来。郝夫人看到郝宇凡也跟上来，不由得笑着嗔道：“你怎么也上来了？是着急看晓琪穿礼服的样子了吧。真是的，这么一会都等不及了，你未婚妻还能飞了不成？”

    郝宇凡有些不好意思，挠挠脑袋。不过还是厚着脸皮等在这里。他早就迫不及待要看关晓琪穿礼服的样子了！

    终于，关晓琪穿好了礼服。门敞开的那一刻，关晓琪站在门口，有些不好意思。微红着脸蛋看着外面的人，显而易见的羞涩。

    真的不愧是名家设计师，这件礼服真的非常漂亮，洁白的绸缎上有着繁复而精致的刺绣，仔细看可以发现是大朵大朵的牡丹花，代表着雍容华贵。用银线勾勒，在光影下仿佛真花一般。绸缎外面还有一层薄薄的白纱，平添了一种朦胧欲仙的感觉。抹胸而修身的设计，完全凸显了身体的曲线，身后长裙曳地，温婉端庄，穿在关晓琪的身上，就那么婷婷站在那里，仿佛仙女。

    是的，郝宇凡看着此时此刻的关晓琪，眼中满是惊艳。

    “晓琪，你真美！”郝夫人也跟着站起来，语气中满是赞叹。现在她真是越来越了解为什么自家儿子这么喜欢她了，除了她的优秀，这个女孩子，是真的很美。

    郝宇凡已经情不自禁地走过去，站在关晓琪面前，毫不掩饰脸上的惊艳，“晓琪，你真漂亮…”

 第一百六十六章 订婚前奏曲

    郝夫人和设计师都很有眼色，已经悄无声息地退了出去，房间里很快只剩下郝宇凡和关晓琪。郝宇凡的眼里满满都是关晓琪，“你现在这样子，真像个新娘子。”一句话，暴露了他的渴望。

    关晓琪嗔他，“真是会得寸进尺！等着吧，想结婚，看我到时候怎么刁难你。”

    郝宇凡却笑了，“那个时候可就由不得你了！”结婚不必订婚，可有可无的东西。等过两年两个人的年纪差不多了，就算她不着急，两家的大人也该着急了，哪里有总是这么拖着的道理？

    “到时候，我们提前一年就要开始准备，我一定都给你最好的！”

    “好啦，想得也忒长久，连订婚都没过去呢，就开始想结婚了。我才不配合你，你自己结去吧！”关晓琪白了他一眼，趁机脱身，转回去把身上的礼服脱下来。

    不可否认，刚才郝宇凡的话确实打动了关晓琪。结婚，总是一件令人向往的事情。或许这个时候她并不愿意走上的结婚的道路，但是这并不妨碍她对自己婚礼的憧憬。

    结婚啊！看着试衣间里大镜子上映出来的自己，关晓琪也不由得笑弯了眼睛，在镜子面前转了几转。人家都说新娘子是最漂亮的，会有现在漂亮么？

    试过了礼服，又在郝家待了一会，关晓琪和郝宇凡就又匆匆离开，准备去赴下一个局。两个人突然宣布订婚，别人也就算了，可是那些玩得不错的发小们是一定要聚一聚的。头一个放不过的就是苏伟萧炎两个，这俩人现在见了郝宇凡和乔景绝对可以用一句仇人见面分外眼红来形容了。一起玩起来的发小里他们四个最铁，先是花花公子的乔景改邪归正，接着是四个人里头的老大好宇凡也后脚宣布了订婚，绝对是给苏伟和萧炎头上了两枚重量级炸弹啊，一点活路没留！

    还没到约会的地方，郝宇凡已经给关晓琪打了预防针。“等会进去差不多你就拖着我走，今晚上我还得去拜见一下未来岳父岳母。”

    关晓琪奇怪地睨了他一眼，“干嘛都挤在今天晚上？”而且，那些人怎么可能随便放他们出来啊！

    “这样咱们明天的时间不就充裕一点么？”看着关晓琪一脸将信将疑的样子，郝宇凡只得叹息一声。老实坦白。“好吧，说实话，我和乔景先后结束单身生活。苏伟和萧炎现在的生活绝对水深火热！上回咱们是提前回去了，咱们走了以后，乔景可是被灌得那叫一个惨。咱们脚跟脚来这么一出，这俩家伙心里肯定卯足了劲了！”

    关晓琪登时明白过来，当即笑着应道：“那我明白了！”

    到了会所，苏伟和萧炎竟然热情地迎了出来，一脸皮笑肉不笑地上来，左右两边一边一个攀住了郝宇凡的肩膀，倒是把关晓琪挤到了一边。

    “晓琪嫂子。对不住了，今晚上我们得借老大一用哈！”说是抱歉，可是两个人脸上连半分抱歉的情绪都没有。

    关晓琪笑着应了，跟着迎出来的田佳慧一起走了进去。

    “怎么突然就想到要订婚了？是不是受了我们的影响？”田佳慧一脸笑的看着关晓琪。她是真的喜欢这个女孩子，看似有点冷，可实际上很好相处。也不会过于热情让人不适应。如果认识的早，成为闺蜜肯定也不错！

    “是呢，看你做新娘子，可羡慕了！”

    田佳慧也笑起来，“不过说实话。你们干嘛还搞订婚那一套？直接结了得了！不然真是白白麻烦两次，何必呢。”

    “额，我的年龄不够呢！”

    田佳慧却眨眨眼睛，“我看你是舍不得单身的自在生活吧？”不然哪个人打一声招呼，一个证有什么难的？

    “不过你这么想也无可厚非，毕竟你年纪还小，这么早就被婚姻束缚住，那可真是不知道要错过多少人生精彩了。毕竟，一旦结了婚，家庭、孩子、父母，各种各样的事都接踵而来，一点私人空间都没有了！”这话，听着怎么好像充满了无限的怨念？

    “那你还这么早结婚？”

    “我可不早了！”田佳慧笑起来，“我可不跟你是二十岁的小姑娘！”她念书下来再工作，早就到了生育的最佳年龄，再过几年可就成了剩女了！最重要的是，乔景这家伙可是不够靠谱，要是到时候再有什么意外来个鸡飞蛋打，她真是哭都没地！他们的好事，就不需要多磨了。

    跟田佳慧聊着天，关晓琪还不忘注意着郝宇凡那边的情况。虽然郝宇凡说来了不久就让她过去找他，可是这个不久怎么说也得半个小时吧，不然这些人是绝对不会放他们走的。

    田佳慧早就发现了关晓琪的心不在焉，顺着她的目光看过去果然看到了被苏伟和萧炎围起来的郝宇凡，不由得笑起来，“真是一会不在眼前都找呀，果然是小夫妻，就容易如胶似漆！”

    关晓琪不由得有些窘迫，“不是，看苏伟和萧炎两个人热情得跟什么似的，我还真有点担心宇凡。”

    “我可以以过来人的身份告诉你，你的担心绝对不是多余的！上一次因为我和乔景结婚那次举办的聚会上，他们俩可是把乔景灌得爹妈都不认识了！我认识他那么久，可从来没见他喝得那么醉过！”似乎想起上次的事，田佳慧一脸后怕。虽然是自己的老公，可是照顾一个醉鬼的经历，绝对不怎么样！

    这一下，关晓琪不由得更加严肃起来。她甚至都在考虑，她需不需要再把时间提前个十来分钟。看看时间，要是提前十分钟，现在可就差不多了！看着已经完全被挡起来的郝宇凡，关晓琪终于坐不住，朝着郝宇凡的方向走过去。

    苏伟和萧炎果然够狠！只见郝宇凡被几个人围着坐在桌边，而桌子上更是摆着许多平各式各样的酒，从烈度高的威士忌到浓度低的各类果酒，关晓琪甚至还在旁边看到了五粮液，二锅头都有！果真是够简单粗暴啊！

    “晓琪嫂子！”看到关晓琪，苏伟笑着叫了一声，顺便拉了萧炎一下。两个人齐齐一脸笑地看着关晓琪，怎么看怎么像是办了亏心事之后的讨好。

    亏心事！

    关晓琪心里一凛，赶紧看向中间的郝宇凡。果然，郝宇凡的双眼都微微迷离，看着关晓琪，立马嘿嘿笑着打招呼。

    “怎么这么快就喝成这个样子了？”关晓琪真是要惊讶了，这才多长时间啊，难道就一分钟都没闲着，直接一杯一杯往嘴里灌的？

    “这才哪到哪啊，还没喝这特调的呢！”苏伟大咧咧一挥手，立马被萧炎撞了一下胳膊。苏伟这才反应过来，冲着关晓琪嘿嘿笑两声，一脸讨好的样子。

    关晓琪扶额，只觉得这帮人不靠谱，忒不靠谱！

    “你喝成这个样子，待会还怎么回家啊？！”关晓琪无奈地看着明显迷离的郝宇凡。

    “没关系，晓琪嫂子，这酒店的代价技术绝对牛，实在不放心，我们哥俩送你们回去！”

    “是回我家，你们俩也能架着他去？”

    萧炎立马闭嘴。这事，他还真代不了。

    “宇凡，宇凡？还清醒么？”关晓琪弯腰拍拍郝宇凡的脸，她是真不抱多少希望了，没想到这俩人果然凶狠，竟然速度快到她都来不及搭救！

    郝宇凡也不说话，只是看着关晓琪一脸傻笑，间或歪头蹭蹭她的掌心。这个样子，分明就是那种大型犬在撒娇时候的样子！

    这个样子，是无论如何也没法回家了！不过也不能把他留在这，不然不知道要被苏伟和萧炎这俩人折腾成什么样子了。

    苏伟和萧炎自然是没有那么容易放人了！最后还是田佳慧跟着周旋，甚至最后不得不把乔景都给牺牲出来，才把郝宇凡给救回去。

    “好了，你们回去，玩得嗨一点哦！”关晓琪跟送出来的田佳慧和乔景道别。

    乔景的脸已经成了菜色，只是无奈田佳慧冲着关晓琪打了包票，才被丢出来顶包的。不然上次差点没被灌死，他是嫌命长才会又跑过来挨灌一回！

    看着乔景和田佳慧在后面越来越远，关晓琪才拍拍郝宇凡的脸，“好了，已经很远了，你可以起来了！”

    “真的出来啦！”都眼神迷离的郝宇凡一下子起来，往后面看了一眼，果然已经逃出生天了。

    这厮演习演得还真像，关晓琪都差点被他给骗过去。如果不是扶着他出来的时候，这厮故意把头靠在关晓琪的耳边，突然含住她的耳垂的话。想到耳垂被他含在口中的感觉，关晓琪的脸又不争气地有些发热。赶紧转移话题，“那你还真打算去我家啊？”

    “去，当然去，你以为我是说说的？不过，”郝宇凡话锋一转，“如果你晚上去我那的话！”

    “想得美！”关晓琪推开他的脑袋，“现在公布，订婚第一条，往后我都不会再轻易宿在你家了。”

    “为什么？！”

    “避嫌！”

    郝宇凡只觉雷声滚滚，怎么越来越感觉，这婚订得有些赔本了呢？

 第一百六十七章 最后的十五分钟

    在婚礼前三天的时候，宋家的人就在宋伟明的护送下一起来到了京城。这还是郝宇凡第一次见到从小养育关晓琪长大的养母一家人。

    郝宇凡知道关晓琪对这位妈妈有着别样的感情，所以也绝对不怠慢。知道他们抵京的日子，特意接了关晓琪一起去接人。

    宋伟明本来还对这个未来妹夫并无太多感觉。不过看着他并没有半分看清这边还跟着来接机的样子，宋伟明倒是对他存了几分好印象。

    因为关晓琪和关怡情的原因，宋伟明在北京早就买了房子。房子很大，里面除了宋华强夫妻，他自己，还连带着关怡情和关晓琪姐妹都有自己的房间。另外又留了两间以备不时之需。于是晚上吃过晚饭，关晓琪也没回去，就留在这里陪着张敏。

    郝宇凡是个人精，一看就明白未来大舅子肯定有话要交代，所以郝宇凡笑嘻嘻说明早还要送关晓琪去学校为借口，也留在了这里。

    果然，晚上各自回房休息的时候，这位未来大舅子却久久没动。手边不知道什么时候放了一堆啤酒，他也不说话，就一个人坐在那里，打开一罐一边喝一边不知道想着什么。

    郝宇凡也没出声，走过去坐在他另一边，拿了一罐拉开也开始一口接一口地喝了起来。

    “说实话，我没想到晓琪跟你能成！”宋伟明的开场白竟然是这一句。

    郝宇凡有些讶异，但是聪明地没有显露出来。倒是露出一副好奇的样子接着问了下去，“原本你们以为是谁？”

    宋伟明没说话，只是径自喝完啤酒罐里剩下的啤酒，然后一把把啤酒罐远远扔了出去。

    “郝宇凡。千万别让我知道你对晓琪不好。不然，我绝对饶不了你！”宋伟明的眼睛有些红，死死地瞪着郝宇凡，仿佛受伤蛰伏的兽。

    郝宇凡又拿起一罐啤酒，打开仰头灌了下去，直到里面滴酒不剩，才同样瞪着宋伟明，“我拿我的生命起誓！”

    外面发生的一切，关晓琪都不知晓。此时，关晓琪正躺在张敏的腿上。任由她一下一下地给自己梳着头发。关晓琪的头发很好。浓密且黑亮。已经长及腰部。很多女孩子都去赶时髦烫发，却只有她，始终保持着这一头靓丽的头发。不肯做任何处理。此时就这么铺在床上，仿佛一把黑亮的扇子，吸引人的目光。

    “想当初，你的外婆也有这么一头靓丽的头发。虽然你不是我的女儿，可是你的头发却是跟她一样的。倒是小情，她的头发随你爸爸，天然卷！”

    的确，关怡情的头发有些微的自来卷，不明显，但是显然不直。为此。关怡情没少羡慕关晓琪，能有一头乌黑亮丽垂直柔顺的头发。

    “妈妈，您是不是想念外婆了？”

    意外的，张敏却摇摇头，“妈妈不想她，因为她这一辈子太苦了，早点走是解脱。我不想她。你外婆走的时候，就留下了一句话，往后咱们家生的闺女，绝对不嫁给当兵的！”

    “为什么？”关晓琪有些意外，竟会有这样的遗言。

    张敏低头看着关晓琪同头发一样黑亮的眸子，“因为，你外公也是当兵的。可是，他却抛下了你外婆，一个人不知生死。”

    “不知生死？”这是张敏第一次提到外婆的事，关晓琪少不得有些好奇。

    张敏没有回答关晓琪的疑惑，因为她的目的并不在此。

    “可是晓琪，你却找了一个当兵的。”张敏感叹了一声。

    关晓琪垂下眼睛，不知道该说什么。

    “并不是说当兵的靠不住，你外婆说，他不恨你外公。那个年代，能活下来就是最好的，所以即便他抛下她们走了，只要他还活着，就也值了。可是你外婆却深知作为军属的苦。当他们不在家的时候，女人就是当男人用，忍受寂寞，甚至还有欺辱。”

    关晓琪恍然，第一句话的时候，她还以为那是因为外婆的私人恩怨才会留下那样的话。却是她误会了，老人是怕后代的孩子们再承受那样的痛苦。确实，军属，需要承受的，本就比一般的人要多。

    “妈妈，您不要担心！”关晓琪握住张敏的手，“现在跟那个时代不一样了，宇凡对我很好。”

    张敏点点头，眼泪却掉下来落在床单上，阴虱了一个圆点，那里变得色深，醒目。

    在紧张的忙碌中，订婚的日子终究还是到来。

    订婚宴是安排在晚上，但是在此之前，白天的时候，就已经开始忙碌了。不过作为主角的关晓琪就舒服了很多，她只需要保持最好的精神面貌迎接晚上的订婚宴就好了。

    傍晚的时候，关晓琪已经在家人的簇拥下，酒店的休息室里。早就等在那里的化妆师为她上妆，然后穿上早就准备好的礼服，之后就是静静的等待。

    平辈的人来得都比较早，若是认识的，像是苏伟萧炎之流，是一定会早一点过来的。打了招呼，再去外面溜达。

    不过梁博的到来却是有些出乎关晓琪的预料，这个时候，他不是应该在国外么？

    “你订婚怎么能少了我呢？别说在外国，就是在外太空我也得坐着火箭赶回来啊！”梁博如是道。

    关怡情调侃他，“在国外跟那些金发碧眼的洋妞学坏啦？越发的油嘴滑舌！”

    梁博无奈地耸耸肩，“总要入乡随俗！”

    关怡情捂着嘴笑，“那你还是快点变回来吧！”

    梁博从怀里掏出一个盒子递给关晓琪，“礼物，祝语就免了吧！”他总觉得，这句祝语得留着，至少，等着她结婚的时候再讲吧，到时候才知道鹿死谁手。

    关晓琪笑着道谢。关怡情跟在在一边起哄，非要拆开看看，“这家伙常年在外面蹦跶，谁知道手里存着什么好货？快打开看看！”

    关晓琪征询了一下梁博的意见，在国内，当面拆开礼物总是不礼貌的。

    梁博笑得无害，“我在国外长大的，他们都当面拆礼物。”

    关怡情三两下拆开包装纸，映入眼帘的就是一个红色丝绒的盒子，只是看着就可以猜到里面的价值不菲。打开来看，登时愣在那里。

    “是什么？”关晓琪坐着看不到，不由得问道。

    关怡情脸上的讶异之色很快收敛，神色怪异地看着梁博一眼，把手里的盒子递给关晓琪。

    竟是一枚戒指！而且，是一枚鸽子蛋那么大的戒指！精致的切割面在灯光的映照下流光溢彩，闪烁着夺目的光芒。编织形状的铂金底座工艺十分精致，虽然大，却绝不浮夸，反倒多了一分典雅，竟是跟关晓琪的气质十分相合。

    关晓琪淡笑着合上盖子，“这个礼物到时别致，送戒指？”

    梁博摸摸鼻子，“别误会，我就是单纯觉得这枚戒指不错，拿来借花献佛了！我可是良民！”

    大家都笑了起来，却只有关怡情一个人一副若有所思的模样，一会看看梁博，一会又看看关晓琪，神色古怪。

    在宴会开始半个小时前，关晓琪便起身出去了。这个时候，一些长辈就开始陆陆续续过来了。而作为未婚夫妻的关晓琪和郝宇凡是需要到门口去迎接的。

    郝宇凡已经等在门口，看到关晓琪开门出来，绅士地伸出手来。关晓琪把手搭在他的手心，陪着他一起出去。

    关怡情却故意停顿了脚步，与后面的梁博并行，“刚才那枚戒指…”

    “你也喜欢？早说啊，只有一枚，下回我再给你带成不？”不等关怡情说完，梁博就嬉笑着接口。

    关怡情的脸色微沉，“恐怕，这个世界上，这枚戒指都仅此一枚吧？！”

    梁博咳了一声，整理了一下自己的仪表，向着关怡情曲起手臂，“你的记性倒是真不错。不过，你是喜欢那枚戒指，还是喜欢那送戒指的人？”

    关怡情盯了他一会，笑着把手垮进他的臂弯，昂首挺胸向外走去，“现在，我那个都不稀罕了！我身边，从来都不缺森林！”

    “小公主一向魅力无敌！”

    远远看过去，站在门口的关晓琪和郝宇凡就好似一对金童玉女一般，来宾无不赞叹登对。固然其中一定不少恭维，但是两人的颜色俱都不错，也确实是实打实的吸引人的目光。

    梁博带着关怡情转了一圈就分开了。关怡情自有自己的小圈子去交际，而梁博则是四处逡巡了一遍都没有发现某个人的身影的时候，有些着急。

    走到角落里拨通了电话，“订婚宴马上就要开始了，你现在到底在那里？！”

    “我这里堵车了！”声音里满是懊恼，“现在正是高峰期！”

    “那您还大爷似的在上面坐着呢？用脚哇！”梁博有些气急败坏。

    对方倒是坦然，“你比我还着急？”

    梁博翻个白眼，“兄弟等着看好戏呢！有能耐你就还拖着，反正再有十五分钟就会开始了。你就还十五分钟！”说完，也不听对面的人还会说些什么，已经挂断了电话。

    梁晨看着手里的电话，突然丢到一边，然后下了车便开始在车子中间狂奔。十五分钟，这就是上天留给他最后的机会，吗？

 第一百六十八章 错过了，就是一辈子

    随着音乐声的想起，未婚夫妻手挽着手走向舞台，在所有人的见证下，共同宣誓：“我，关怡宁（郝宇凡），愿在今日与郝宇凡（关怡宁）缔结婚姻之约定，不违背，不放弃，互相扶持，直至履行约定…”

    男女重合的声音在大厅里回响，所有人都带着祝福的目光看着这一对新人。

    梁博的脸上终于出现了焦急的神色，手里的电话始终传来均匀的嘟嘟声，却没有人接听。

    远处的路上，狂奔的军装男子…

    当所有都在这一刻画上句点，最后一个的意义，是否还存在？

    郝宇凡与关晓琪已经互相戴上了订婚戒指，然后在所有人的注目下，在对方的脸颊上印上一个清浅的吻。

    大厅中央的男子，眼中闪烁着幸福快乐的光、。而大厅之外的男子，听着里面雷鸣般的掌声，终于颓丧地滑坐在地，分不清是汗水还是泪水，顺着脸颊流下，最终没入军装的领口里。

    有人说，错过了，就是一辈子。如果真是这样，那么他的一辈子，在这一刻便结束了…

    订婚宴结束的时候，微醺的郝宇凡已经被送上了楼上准备好的新房里，关晓琪跟上去照顾。其他的同龄人吆喝着要再去别的地方继续狂欢。

    梁博表情严峻，直接越过人群走了出来。却在楼梯拐角的地方看到了地上的一抹军绿色。脚下一顿，便转了过去。

    男人靠坐在墙边。手里是一瓶五粮液，却仿佛喝水一般一口接一口地往下灌。即便梁博走到他的身边，也没有引起他的半分注意。

    梁博神色一凛，一把抢过他手里的酒瓶。“会喝死人的！”

    地上的人任凭他抢过去，然后轻笑了一下，“早就死了！”早就死了，又怎么再死一次？

    梁博皱皱眉，真想骂他。可是看着他面无表情的脸下不知压抑着多少难过的情绪，反倒是一句话也说不出来了。他做错了什么，他就要承受什么，无需别人的指责，他已经受到了惩罚。

    梁博挨着他也坐在地上，却越想越不忿。终究是问了出来。“为什么偏偏是今天？提前一天。不，哪怕是半天呢？！”也不至于落得如今的地步。

    梁晨头向后仰着，眼睛木木地看着天花板。“前天晚上，高速上发生了连环车祸，我帮着送人。”就这一次，也偏偏这一次，他是开车回来的，却遇上了连环车祸！

    梁博一拍大腿！“这就是命！”有缘无分的命！

    梁晨眼里闪过一抹绝望，“我不想信，我不想信命！”

    梁博一把抱住梁晨的肩膀，使劲拍，拍得手麻。“信，你得信！”信了，就死了心了！

    梁晨狠狠闭上眼睛，两串晶莹滑落，摔在地上碎成晶莹…

    苏伟和萧炎都快成了御用苦力，帮着把郝宇凡运上楼丢在了床上，然后一溜烟就跑不见了。

    剩下关晓琪还得照顾这个酒鬼！

    好在提前有在这里放了一件连衣裙。把身上大大的礼服脱下来换上轻便的衣服，洗了毛巾给郝宇凡擦脸。

    他只是微醺，所以关晓琪一靠近他就睁开了眼。眼睛亮晶晶地看着关晓琪，嘿嘿笑起来，“老婆！”

    “谁是你老婆！”关晓琪恶趣味地把毛巾使劲往他脸上擦。只是她忘记了，他是当兵的，皮糙肉厚的，才不怕她这点力道，蹭在脸上也跟挠痒痒似的，没什么感觉，关晓琪有些泄气。

    郝宇凡也不说话，任由她给自己擦脸，然后脱鞋子。躺在床上，眼睛还跟着她转。

    今晚上，是类似洞房花烛的存在，也是因为两个人俱都成年了，才有这个房间的存在。到底是现代的开放社会，何况又是未婚夫妻，即便是有个什么，大家也都是睁一只眼闭一只眼的。

    被他盯得不自在，关晓琪走回去坐在窗边盯回去。

    郝宇凡笑了，伸手朝着关晓琪的脸过去。还没碰到，已经被关晓琪拍手打掉。

    “你不是喝醉了？好好睡觉！”

    郝宇凡神色有些委屈，“我不想睡！”

    “那你饿不饿？”他好像在宴会上什么也没吃，其实，她自己也饿了。

    郝宇凡点点头，“有一点。”

    关晓琪想了想，“要不咱来出去找点吃的吧？！”

    “酒店里不就有？”直接叫客房服务不就够了？

    “我不想吃酒店里的东西，我想去吃小吃！”突然就特别想念学校外面的羊肉串，凉皮，小龙小还有红豆饼！

    郝宇凡似乎看着她迷茫了一会，才咧着嘴笑道：“好啊，我们去吧！”

    “真的！”关晓琪有些诧异，她以为他不会答应的。

    “当然是真的！”郝宇凡已经下床站起来，只是脚下一个不稳，差点向后倒去。关晓琪赶紧拉住他，“小心点！哎呀，还是算了，看你喝成这个样子，还怎么出去啊！”

    “你要不信，我抱你出去？”对于关晓琪的怀疑，郝宇凡很不满。

    最后，倒是成了郝宇凡的坚持，一定要出去吃！关晓琪愉快地妥协。

    只是唯一不方便的是，为了参加订婚宴，这里备着的全都是超过五厘米的细跟高跟鞋。不过为了肚子，关晓琪只能拼了。

    但是，她显然还是高估了自己驾驭这些鞋子的能力。甚至还没走过这一层长长的走廊，关晓琪的脚就已经开始有些吃不消了。

    “脚疼？”看着关晓琪在那小小磨蹭自己的脚的样子，郝宇凡立马猜到。

    关晓琪不好意思地点点头，“这双已经是穿得比较长，经过磨合的了，没想到还是痛、”

    郝宇凡干脆蹲下，“上来吧。”

    “啊？”

    “我背你出去！不然你这样子，要走到什么时候？”

    关晓琪乖乖爬上去。

    恐怕谁也想不到，刚刚订婚的未婚夫妻，竟然会在这个晚上溜出去吃小吃宵夜吧？！

    虽然时间已经很晚，但是酒店门前依旧是一片繁华的景象。而酒店后面不远处的一条街上，就是小吃一条街。

    到了这里，那些束缚的礼仪规矩完全被抛到了脑后，两个早就已经饥肠辘辘的人立马穿梭在不同的摊子上，很快就收获了一大堆战利品。

    “唔，我还以为我们得走很远才能吃到呢，原来酒店后面就有！”肚子里有了东西垫底，关晓琪立马舒服地叹了一声。

    “就像每个光鲜亮丽的大楼都有阴暗面一样，这个小吃街在某种程度上来说也算是吧？！”

    “等一下吃完了我们就回去么？”

    郝宇凡看她，“或者，你还有什么好去处？”

    关晓琪嘿嘿一笑，“这里离郊区好像不远了，不如我们去看日出吧！”

    “好！”

    关晓琪微微收敛了脸上的笑，“今天，你好像对我百求百应啊！”从刚才到现在，她说什么，郝宇凡都没有反对过！

    “今天是我们订婚的日子啊！”郝宇凡微笑着看着关晓琪，“这一天，我会满足你所有的要求！”

    关晓琪忽然觉得甜蜜又窝心！

    吃完了宵夜，郝宇凡真就又带着关晓琪去拿了车，然后一路开到了郊外。一连串的折腾虽然也耗费了不少的时间，但是两个人到达目的地的时候，天依旧黑沉沉的。想来要等到日出的话，还要不短的一段时间。

    “先睡一会吧，等一下太阳出来的时候我叫你。”郝宇凡把自己的外套脱下来盖在关晓琪的身上，拍了拍她的肩膀。

    关晓琪挪了挪身体，找到一个合适的姿势，“不，我现在还不困，我们说会话吧！”

    “你想说什么？”

    “宇凡，你小时候的愿望就是成为一名军人么？”

    “嗯，差不多吧、因为从小就在那样的环境里，耳濡目染，就离不开了。”

    “但是，你不会觉得军人很苦么？”

    “你觉得军人很苦？”

    关晓琪摇摇头，“但是，我妈妈说，军属会很苦！不过我不知道。”

    郝宇凡伸手摸了摸关晓琪的脸，有些凉。郝宇凡凑过来，干脆把关晓琪环在怀里。

    他身上的温度会高一些，关晓琪很顺从地窝在他怀里。

    “如果很苦，你会不会后悔？”

    关晓琪没说话，抬头看这郝宇凡的眼睛，即便是黑夜，他的眼睛也是亮晶晶的，“我不知道。但是我知道，你对我很好，以后会对我更好，对不对？”

    “对！”郝宇凡的手抱紧了关晓琪，“我会一辈子对你好。我不能时刻陪着你，那在我跟你相处的每一秒都加倍地疼你，爱你！”

    关晓琪点点头，在他的怀里，郝宇凡就能感觉到一个毛茸茸的小脑袋一点一点，十分可爱。

    “那你就为我保重你自己！我再也不想像上次那样，看到你躺在医院了。”

    郝宇凡却是沉默。这样的保证他做不了，他能做的，只是尽量保全自己。

    有些事，关晓琪也懂，所以她并没有执着于这个问题。抬头看着天空，“现在都没有什么星星了！”

    “天马上就要亮了！”郝宇凡拢了拢关晓琪身上的衣服，把她包裹得严严实实，“睡一会吧，日出的时候我教你！”

    关晓琪点点头，缓缓靠在他的胸前。

    闻着她清浅的呼吸声，郝宇凡心里一阵激荡。晓琪，我一定会穷我一生去爱护你，守护你！

    ps：

    要回学校了，心情忧桑。。。。。。。。

 第一百六十九章 日出

    关晓琪被郝宇凡叫醒的时候，入目的就是一片朦朦胧胧的红色晕染在天边。然后那片红色变得越来越鲜明，仿佛是在泛白的天空上蒙上的一层薄薄的红纱，就要日出了！

    不知道已经多少年，她没有看过日出了。除了很小的时候是跟爷爷奶奶生活在乡下，早晨骑车去上学的时候有在野外看到过以外，每天都会出现的日出几乎都要隐没在她的记忆里。此时此刻重现，她才体会到，这个过程有多美。

    “我们出去看吧！”郝宇凡看了关晓琪一眼，打开车门出去。

    关晓琪也随后了出去。在车里不觉得，可是一出来就感觉一阵冷意袭来，她忍不住抖了一下。

    郝宇凡把她拉到自己身边，将外套拢了拢，然后站在她的身后把她抱在怀里。虽然关晓琪依旧是迎着日出和风的方向，可是有了他在身后，可以感觉到他的体温，还是好了不少。

    “你会不会很冷？”关晓琪撇脸看他。

    郝宇凡却靠近吻了一下她的唇角，脸上弥漫着淡淡的笑意，“不冷，快看，太阳就要出来了！”

    关晓琪也凑过去吻了一下他的唇角，才转过头。只是这么片刻的功夫，整个天边都被烧红了，这让她不由得想起很久以前的一句谚语，看来今晚上不会有晚霞了。

    当太阳终于开始露出头来，红彤彤的样子并不刺目，却那样吸引着人的目光。就是那压轴的美人，她的出场立时衬得周围的景色瞬间都暗淡了下去，那么贪婪又霸道地抓着所有人的目光。

    “听说有一种望日功，要是小孩子从小每天早晨都能盯着初升的太阳看一会。时间长了就能练出非常好的目力。你有没有练过？”

    郝宇凡轻笑一声，“这个，好像是泰拳里面的一种招式吧？！是为了在角斗的时候能抓住敌人的眼神，从而更有效的应付敌人。你涉猎倒是很广嘛，这都知道？”

    关晓琪嘟嘟嘴，“只是看到了突然想起了而已。不过也不容易了，现在的人都生活在大都市里，层层的高楼大厦，根本就看不到太阳。如果不是升得老高恐怕都见不到。”她自己可不就是这样，这样美好又壮丽的景象。每天都会出现的。可是她却一直在错过。

    “喜欢？”

    “喜欢。然后发现我们每天都在不知名的忙碌，等到忽然发现的时候才发现错过了好多。更让人难过的是，以后还会错过好多。这么一想。好像人生中一直都在错过，各种错过。”

    “但是你错过了这个，不是还得到了别的？”郝宇凡的下巴轻轻抵在关晓琪的肩膀上，“就好像，我昨晚错过了跟你的洞房花烛，可是我们却抓住了成为未婚夫妻之后的第一个日出。我觉得，后者更加有意义。”

    他这么说，关晓琪忽然有种被戳中了心思，然后无所遁形的感觉。那间房间的含义明眼人都能看出来，可是关晓琪并没有准备好接受这一切。所以提出来到外面吃小吃。她以为郝宇凡只是将就她，却没想到他早就想到了那一点并且还体贴地做到了。

    “我，我只是还没有准备好。”关晓琪低下头，仿佛做错事的小学生。

    郝宇凡却捧起她的脸，面上一派柔和，“我知道，没关系，你没有准备好，我可以等，等到你完全准备好要接纳我的那一刻，好么？”

    关晓琪被呵护得有些窝心。

    此时，太阳已经完全升起来，仍旧带着点点橘红的光芒洒向世间大地，也将他们笼罩其中。

    “太阳升起来了，我现在可以亲吻我的未婚妻了吗？”

    关晓琪缓缓闭上眼睛，感受着他唇齿的味道…

    关怡情依旧穿着昨晚的礼服，面前的桌子上依旧摆着那个红色丝绒的盒子，面色复杂。这戒指昨晚趁着关晓琪忙碌的时候她拿来的，就是为了证明一件事。而现在，她终于证实了。

    外面响起的机器的轰鸣声显示着房子的主人终于回来。她知道梁博回来之后就直接住到了这里，她，已经等了一夜。

    “没想到你的业务还真是繁忙，才刚回来就忙碌到夜不归宿，梁博。”关怡情突然出声，使得刚刚踏进房子的梁博脚步一顿，脸上带着讶异。显然，他对于一大清早便有人出现在自己的房子里表示十分诧异，尤其，这人还是关怡情。

    “你没回家？一晚上就待在这了？”

    关怡情站起来，一晚上没动使得她的身体都有些僵硬，“不然怎么能逮到你？说不定，下个小时你就坐上飞机飞走了！”

    梁博不咸不淡的笑，果然是发小，他的口袋里确实装着早晨七点的机票。收拾一下，恰好他赶过去飞走。

    原本的计划中，今天是非常危险的。他是来凑热闹的，可是没必要把自己也丢进麻烦的漩涡。

    “看你这话说的，小公主的召唤，我敢不遵么？”梁博拉了一把椅子坐在关怡情对面，“说吧，什么事值得你这么大清早到我这来守株待兔？”

    “梁晨喜欢的女孩子，到底是谁？！”

    梁博面色不变，“你不是已经猜到了？不用故作谦虚。”

    关怡情跌坐在椅子上，满脸都是不可置信，“是她，真的是她？”

    “所以说嘛，有些事知道不如不知道得好。”

    “什么时候？！他们俩，到底什么时候好上的！”关怡情的声音里夹杂着被背叛的愤怒。

    “不！”梁博冲着她摇摇手指，“有一件事你该明白，他们俩自始至终都没有好上！而且从我送戒指的举动看，你也该清楚，其实一直都是梁晨主动的，她没有明确表示过同意。”其实，梁晨都没表白过！

    双手捂住脸，可是还是能看到指缝间划出来的湿痕，“我什么都不知道，原来他喜欢的人竟然是，竟然是…关晓琪！”

    看着关怡情这个样子，梁博一时间心里有些没底。以前小公主的偏激他是知道的。不也是因为这个，闹得关家鸡犬不宁的，甚至后来关晓琪都去了国外。总是有一些关系的。可别因为这次又对关晓琪恨上吧？！这要是表白成功了也就算了，可是梁晨已经失败了，要是关晓琪还是被盯上，那可就太得不偿失了。

    “那个，你也别想太多了，晓琪不是已经跟郝宇凡订婚了么？他们，已经不可能了…”梁博看着关怡情，语气有些犹豫，生怕自己这句话依旧是在火上浇油。

    “不可能了？可是他们两个，不还是毁了我的婚约！”

    “这…”

    关怡情狠狠抹了一把脸，猛地起身跑了出去。梁博后知后觉地跟出去，她却已经抢上车开走了。梁博只能看着她的车子叹气。这事，似乎越来越复杂了。

    实际上关晓琪的车子并没有开太远，只是出了大院门口不远就停在了路边。她只是想一个人静一静，再没有任何人的地方。她以为她会很悲伤，毕竟一个是自己的男朋友，而另外一个是自己的姐妹。但是实际上，她觉得不可思议的情绪更多，当然，还有愤怒，她觉得自己被骗了，在很多人都知道的情况下却只有她一个人被蒙在鼓里的愤怒，这是对她的不信任！

    不信任？关怡情忽然又觉得好笑，这样的事情，似乎不能用不信任来说，毕竟她才是名义上的受害者。但是她就是有种被抛弃的委屈，好像别人都是一家人，而唯独自己被嫌弃在外。可不是，在一起的一帮人里，梁晨关晓琪是当事人，梁博知道了，骆浚和古战老是跟着梁晨混肯定也有所察觉，至于哥哥，当初梁晨提解除婚约的时候他就没少跟梁晨折腾，这事恐怕也瞒不过他！数来数去，还真是就自己一个人被剔除了！

    “这群混蛋！”关怡情一手砸在方向盘上，登时一声响亮的喇叭声。

    他们就知道她一定会采取最激烈的措施，就不会成全他们嘛？！哼，自作聪明吧，瞒着吧！到最后也没有走到一起吧！这些都是他们自找的！敲窗声突兀地响起，关怡情转头就看到车窗外站着一个人。

    降下车窗，关怡情立马看清了站在外面的人，“习远？”

    “刚才就看到你的车子停在这里了，出什么问题了么？”

    关怡情面色僵硬，“没有！”

    习远点点头，转身走开。就在关怡情以为他已经离开的时候，却突然发现他竟然打开副驾驶座的门坐了上来。

    “谁让你上来的！”关怡情横眉冷对。

    “我找你有事！”习远皱皱眉，接着从口袋里掏出一个包装精美的盒子丢给关怡情。

    “这是什么？”

    “礼物，订婚礼物，请你代为转交！”在关怡情狐疑的目光中，习远咧嘴一笑，露出一口白牙，“我也是受人之托！”

    “徐谦泽？”关怡情轻笑一声，“你是受托的，竟然还转头托我来，你也太不尽责了吧？！”

    习远耸耸肩，“你一眼都看出来我是帮谁送的了，别人也不傻。你知道，这个时候，老徐不适合出面，太敏感。”

 第一百七十章 我的幸福，只与你有关

    “他倒是痴情么！”关怡情嗤笑一声，可还是把礼物放在了一边。

    习远摸摸鼻子，看着关怡情显然心情不好的侧脸，却是嘴贱地来了一句，“我也很痴情的。”

    关怡情怪异地看了他一眼，“你痴情不痴情跟我有什么关系？”

    习远眼睛亮闪闪地看着她，“对你比较有保障！”

    关怡情瞬间瞪眼，“下车！”

    得，炸毛了！关怡情向来就不是个多么好相处的女孩子。习远挠挠脑袋，老实下车。人刚刚在地下站定，习远还想回身说些什么，只听一声机器的轰鸣声，习远条件发射往后退了一大步，再回神车子已经窜出去十来米。

    习远目瞪口呆地看着关怡情停在前方十几米的地方，伸出手冲着后面摇了摇，然后再次开走。这丫头，刚才难道是想着谋杀亲夫么？！习远摇了摇头，感觉要想收复这个小妮子，依旧任重而道远。

    光鲜亮丽的背后总需要各种努力，而追求浪漫自然也需要付出代价。看完日出之后，关晓琪只剩下了满身的疲累。

    但是两个人还是先回了酒店，酒店的房间里还有不少的衣服呢！

    郝夫人实在重视这次的订婚，光是为订婚宴的服装就准备了好几套，尽管关晓琪当时只穿了三套而已，换衣服也是很消耗体力的。何况在前期准备的时候，凡事郝夫人喜欢的那些衣服，又是没少搜罗回来。如果郝夫人有个女儿，想必一定要幸福死了，郝夫人很有装扮她们的兴趣。

    遗留在酒店的衣服和鞋子，足够他们收拾了几个手提袋。

    “嚯，这么多衣服！”郝宇凡看着都忍不住惊讶。

    “是啊，我也没想到。伯母买了好多衣服，然后还有对应衣服的鞋子，自然就不少了。”

    “那这些，你都要运回家？”郝宇凡自然指的是关家。

    “还是放到你的公寓里吧！”关晓琪想了想。“这样会更方便一点。”

    原本为了庆祝关晓琪和郝宇凡订婚。郝夫人是打算另外买一套房子给两个人的。不过被两个人婉拒了，主要是郝宇凡常年都是待在部队里，即便是回来也自己在外面有公寓。至于关晓琪，也是经常混着学校的主，偶尔回来自然也是回大院。

    不过关晓琪的提议倒是分外得郝宇凡的欢心，一想到那个单身小公寓即将会迎进关晓琪的诸多物品，郝宇凡就是一阵忍不住的雀跃，衣柜里终于不再只是他自己的衣服了，这样真的好像夫妻一般哦！

    但是看着那几个袋子，郝宇凡很快又意识到了另外一个问题。恐怕家里的衣柜是真的放不下两个人这么多的衣服！看来，得另外开辟一个小房间做衣帽间了！果然。那个小公寓，确实太小了。

    两个筋疲力尽的人终于把所有的东西倒腾回了小公寓，也来不及整理，便一个两个歪在床上昏睡了过去。这一觉就睡到了傍晚夜幕降临的时候。若不是晚上还要去郝家吃饭的话，这两个人说不准就一觉又天明了。

    订了婚，关晓琪也算是半个关家人。郝夫人早就准备了丰盛的晚餐，迎接这一对未婚夫妻。唯一差一个郝一涵。不然还真是个大团圆的局。

    郝一涵很久之前就申请了去国外的留学了，细究起来在郝家，他都没跟关晓琪碰过面。订婚的时候倒是催他回来。不过除了收到他寄回来的礼物以外，认识半个没见着。至于其中原因，只怕也只有当事人清楚了。

    晚饭很丰盛，关晓琪作为郝宇凡的未婚妻在这里吃的第一顿饭，氛围很和谐。吃过饭，郝宇凡就把关晓琪送回了关家。

    “明天早晨我来接你。”郝宇凡也跟着下了车，微笑下面是淡淡的不舍。“你要早一点起床啊！”

    关晓琪白他一眼，“几点起床够？五点行不行？”

    “不用那么早，七点的时候我过来你能走就行了！”

    “你还真是不算得寸进尺啊？！”关晓琪气哼哼的，“那么早，你要去干什么？”

    “还不是想跟你多待一会！”郝宇凡一脸委屈，“订婚之后再过几天，就是我归队的日子了！晓琪，我舍不得你！”

    “您这不舍得是不是也太早了点？”

    “好吧，说真的，我是得珍惜每一分每一秒了，不然依着你，说不定就得等到日上三竿了！我可不想好好的假期都被你浪费在睡觉上！”

    关晓琪只能答应，跟哄小孩子一样，总算是把郝宇凡打发走。真是，这订了婚反倒智力都下降了么？

    摇摇头，转身准备回家。下一秒便感觉好像有人盯着自己，不会是什么乱七八糟的东西吧，关晓琪一阵恶寒，赶紧加快了动作。偏偏越是着急，这钥匙也跟着捉迷藏起来。

    身后响起了脚步声，关晓琪心都揪起来，终于忍不住低吼了一声：“走开！”

    下一秒，整个人都被一股大力往后一拉，身体被控制住，连嘴巴也被捂住。但是近距离下，后面人的呼吸喷在自己裸露的肌肤上，关晓琪登时松了一口气。不是那个东西！

    好吧，关晓琪怕鬼，尤其经历了这一番生死的变幻之后。

    虽然被人控制着，但是奇异的，关晓琪并没有太多害怕的感觉。或许是因为这里是大院，觉得她一定不会出什么事吧？！毕竟，转过去几步的地方可是就有哨兵站岗呢！

    身后的人没动静，却是关家的大门被人打开了，从里面探出来一个小脑袋四处看了看，没有发现什么人，然后缩回去从容地关上了门。

    “你是谁？快放开我！”被捂着嘴，但是关晓琪还是连哼哼带咕哝地对后面的人说话。

    停顿了一下，身后的人才放开了手，彻底放她自由。关晓琪赶紧转身后退几步，退出安全的范围，然后才有时间去看是谁这么大晚上的恶作剧！

    “梁晨？！”关晓琪诧异的声音响起。

    梁晨身上还穿着军装，站在阴影里，一双眼睛却是亮亮的看着关晓琪，嗓音有些嘶哑，“晓琪。”

    “你怎么会在这？你不是，你不是在部队。”

    “我回来参加你的订婚宴。”说着，梁晨自己的嘴边露出一抹苦笑。

    说到这个，面对着梁晨，关晓琪倒是有一些不自在，“哦，不过，好像也没有看到你。”

    “你希望看到我么？在你的订婚宴上？”他反问。

    关晓琪却有些不知道该怎么回答。跟梁晨之间，有些朦朦胧胧的东西是两个人心照不宣的，可是却也总是差一点，她不知道是感觉差一点还是缘分差一点，所以最后两个人也没有走到一起。可是终究还是有过那样的感觉，此时再次面对面，也正因为以前的朦胧，导致了现在更加的尴尬也不知所措。

    沉默良久，梁晨才轻笑着打破寂静，“明天，我就要回去了。”其实本来今天就该回去的。只是他放不下，还是想要见她一面。

    关晓琪点点头，“回去要好好保重自己。你们的工作性质特殊，不管做什么，还是首先要保证自己。”

    梁晨一直看着她，此时顺从地点点头。脑海里却在想着昨晚她穿着礼服与郝宇凡宣誓的样子，想着，她终究已经是别人的未婚妻，甚至，还会是别人的妻子，别人孩子的母亲！突然一阵气闷，短暂的窒息感让梁晨憋闷得要发疯，只差一步，只差一步或许所有的一切就都是另外一番景象！

    梁晨终于忍不住上前一步，一把抓住关晓琪的肩膀，满是期待地看着她，“晓琪，如果我昨天在你订婚之前跟你说，不要订婚，你会不会…会不会取消婚约？”

    相对于他的激动，关晓琪却平静很多，“梁晨，没有如果，已经过去，我们只能向前看！”

    梁晨颓丧地放开手，神色痛苦，“我知道，我知道都过去了。我只是，只是不甘心，还是想要知道你的答案…”

    知道答案又怎样？只不过是徒增感伤与遗憾而已。关晓琪默默地想。

    梁晨扯出一个难看的笑，“那，你就努力幸福吧！我会等着，看着你幸福！”这样，他或许也能从中体会一些幸福吧？！

    这个样子，又是做给谁看？！关晓琪没来由地生起一股怒气，咬咬牙，愤愤地瞪着他，恨声道：“梁晨，我的幸福，与你无关！”

    梁晨却看着她微笑，眼里带着深情，“可是我的幸福，只与你有关。”

    关晓琪气结，骤然转身，开门进去，任由大门在身后轰然关闭。梁晨看着她半分不留恋的身影，嘴角的弧度越发苦涩。走到今天这一步，他能怨得了谁？谁也不怨，更没有任何意义。他只要看着她幸福，便真的，心满意足！关晓琪，幸福吧。带上我的份！

    转身，缓步走远。从此以后，关晓琪的心里，要住着郝宇凡。但是他的心里，却永远住着关晓琪。轻轻抬手捂住左胸的位置，梁晨又笑起来。是啊，难过什么呢？她会一直住在这里，一直…

 第一百七十一章 这混乱的一吻！

    “怡情，快点，准备好了没有？”徐静在楼下喊了一声。

    今天是关怡情和郝宇凡订婚的第三天，也是应该郝宇凡和关晓琪回关家吃饭的日子。但是宋家也在这里，所以干脆提议，宋家和关家合在一起。正好关宋两家也在一起亲近一下，反正有了关晓琪和关怡情，关宋两家是再也没法划清界限了。

    关家在大院里，进进出出还要过岗亭，对宋家来说就不是很方便了。所以干脆把聚集的地点改为宋伟明的别墅里，现在宋华强和张敏住的地方。

    早晨的时候，关晓琪已经被郝宇凡接走了。这算是第一次上门，郝宇凡还打算去买些礼物。而徐静和关怡情等人则现在过去，比他们晚一些。

    “哎，马上下来！”关怡情看着镜子里的自己，深吸一口气，起身下楼。

    “以前一说要去江南你不是兴奋又着急的？看看现在却又磨蹭开了。”

    关怡情笑笑，“那我们走吧。爸爸呢？”

    “部队里有点事，他得过去一趟，等一下他会直接过去的，我已经把地址告诉他了！”

    关怡情笑笑，挽住徐静的胳膊出了门。

    郝宇凡很重视这次的见面。宋华强他们来得晚，几乎是刚安顿好就是关晓琪的订婚宴，提前也没有时间跟郝宇凡见面，至于订婚宴上，除了打个照面，就更是没有什么说话的机会了。所以说来，这次才算是郝宇凡正式见宋家的人。

    “你爸爸妈妈到底喜欢什么啊？我得投其所好，才能取得好印象啊！”看着琳琅满目的礼品，郝宇凡是真的有些头疼，向来算得上交际玲珑的人却在买礼物的事情上犯了难，还真是难得一见。只能说，郝宇凡是真的太过于重视，以至于干脆失了水准。

    关晓琪有些赧然，“我也不知道。”作为一个刚过来却并没有与宋家相处多久的女儿来说，她还真的是对宋华强和张敏的喜好不怎么清楚。

    不过显然郝宇凡并不怎么相信。有些狐疑地看了关晓琪几眼。“晓琪，你不会这个时候还想着考验我吧？”那可一点都不好玩。

    关晓琪只能无辜地耸耸肩，“你要是不信，我也没有办法。”

    郝宇凡头屑颓然地叹息一声，看来，只能靠自己了。

    看他这样不安的样子，关晓琪有些好笑，“你不会对自己这么没有信心吧？！”

    “还不是因为那是你的父母！”郝宇凡有些幽怨，“而且我一点都不怀疑，如果我稍微有一点不合他们的意。恐怕他们机会在我和你的事情上，持保留意见了。”

    关晓琪摸摸鼻子。不得不承认郝宇凡说得还真是差不离。若是关博恒和徐静或许还会考虑一下其他的利害关系，可是换了宋华强和张敏，那是绝对没有半分这方面的疑虑的。

    “好吧，你赢了！虽然我不知道他们到底喜欢哪一种，但是一些基本的东西，还是能给些建议的，比如。他们会更加喜欢朴实的东西，所以你就避开那些华而不实的东西吧。”

    郝宇凡没法子，最后还是中规中矩地买了保养品，或许不是最贵的，但也没什么可指摘的，最保险的一种。

    买好了礼物，也差不多到了中午。两个人直接驱车去了别墅。

    宋伟明恰好也从外面回来，“你们俩到得可是够晚的！”

    “哥！”关晓琪从车里一出来，就扑到宋伟明那里去。宋伟明接住她。笑着点了点她的鼻尖，“当着宇凡的面撒娇？”

    关晓琪笑嘻嘻地挽住宋伟明的胳膊，“你觉得他有胆子管我？”

    “我什么都没看到！”郝宇凡立马举手，一副无辜的样子。

    宋伟明摇头，“我还担心他会欺负你呢，现在看来，你俩还不一定谁欺负谁呢！”

    “瞧你这话说的，我们俩都是火药桶不成？就不能和平相处啊？！”

    “能，我乌鸦嘴行不行？”宋伟明举手投降，“快进去吧，爸爸妈妈还有阿姨等了你们好久了！”

    三个人一起进去。关博恒还没有回来，张敏和徐静都在厨房忙活，只是出来打了个招呼就又进去了。剩下宋华强跟这个准女婿交流。

    “怡情，这回晓琪可是都有了归宿了，你什么时候也带回来一个妹夫给我瞧瞧？”宋伟明还不忘揶揄一下关怡情。

    “这点就不用你操心了，你还是早点给我们带回来一个嫂子吧！你可是没人帮你分担压力！”

    宋伟明摸摸鼻子，“这个，你也不用操心了，到时候肯定头一个告诉你！”

    “等有了再告诉？”关晓琪不知道什么时候走过来，“那上次回去家里那位美人怎么样了？”

    “啊，你说欢颖！我不是早就说过了？我跟她一点关系都没有，以前没有，以后也不会有！”

    “真的？”关晓琪一脸揶揄，显然不相信的样子。

    关怡情没心思跟他们侃大山，转过去恰好看到一个人坐在客厅里的郝宇凡。

    “我爸呢？”

    郝宇凡笑，“刚才好像是阿姨叫他去做菜来着，然后伯父就进去了。”

    关怡情挑着眉看他，“借一步说话？”

    郝宇凡不明所以，但还是跟着关怡情走到外面。

    “什么事？”郝宇凡依旧笑着。

    关怡情的脸却严肃起来，“昨天订婚的时候，晓琪收到了一枚戒指！梁博送的。”

    郝宇凡示意她继续。

    “那枚戒指，我看到过，在梁晨那里，是梁家奶奶还在世的时候，给梁晨的妈妈的！”

    郝宇凡终于正了脸色，沉默不语地看了关怡情一会，才轻声道：“我知道你要跟我说什么了。你是不是想说，梁晨喜欢晓琪？”

    “那枚戒指是梁晨奶奶给梁晨妈妈的，可是他却给了晓琪，这已经不能用喜欢来形容了吧？！”关怡情紧紧盯着郝宇凡。

    郝宇凡有些随意地点点头，“确实，这个戒指的意义确实有些不一般。可是，那个戒指还是被关在盒子里，而晓琪手上的…”他晃了晃自己的手，上面带着他们订婚时候的戒指。他职业特殊，恐怕回到部队以后这枚戒指便只剩下被雪藏的份，所以在家里的时候，他总是不离手的。“依旧是我的订婚戒指！”

    关怡情的脸色有些难看，“难道，你竟然一点都不在意？”自己的女人和自己最好的哥们，虽然没有实质性的发现，但是只是有这样的想法，也该让人愤怒吧！可是看看郝宇凡，竟然是一点不在意的样子？

    “没什么好在意的！”郝宇凡轻笑了一声，看向关怡情的时候目光带了几分犀利，“因为，其实我早就知道，梁晨对晓琪的感情！但是显然，这场角逐中，我才是最后的胜利者！”

    关怡情的脸色有些苍白，“所以，自始至终，都只有我一个人不知道！”只有她一个人被蒙在鼓里，像个傻子！关怡情握紧了拳头，气愤之情溢于言表。他竟然知道！竟然连他都知道！

    “知道与不知道，有关系么？怡情，别因为这件事跟晓琪有隔阂。至少，她最后选择了我，所以她从来不算对你有抱歉的事，毕竟被人喜欢不是她的错！”

    “哈！”关怡情冷笑一声，有些不敢相信他竟然就这么轻描淡写地把这件事揭了过去！

    “郝宇凡，就是个懦夫！”关怡情气道，“早在你们受伤住院的时候，梁晨就提出了要跟我解除婚约！那么至少在那之前，他们就在一起了，你还想自欺欺人么？！”

    郝宇凡摇摇头，他忽然发现，这件事跟关怡情是真的有点说不清。无奈地摇摇头，转身回去。

    关怡情咬唇，突然眼睛一闪，猛地上前，竟是冲着郝宇凡出手。郝宇凡一个转身，就要伸手格挡，却不想关怡情的目的完全不在这里。关怡情直接冲了上去，竟然一下子闪过郝宇凡的手，冲上去一把揽住他的脖子，猛地撞了上去…

    “你们在干什么？！”宋伟明压抑着声音带着怒火，瞪着眼看着面前的两人。

    关怡情早就在郝宇凡反应之前就推开来了！一脸冷笑地看看郝宇凡又看看宋伟明，“怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？！”说完，也不等两人有什么反应，径直越过郝宇凡和宋伟明过去。

    宋伟明眼里都要喷出火来，“郝宇凡，你最好给我解释一下！”如果不是看场合不对，他早就一拳头招呼上去了！

    郝宇凡也是满眼阴厉，他都没弄明白这到底是怎么回事！只能无言以对。

    却在这个时候，关怡情硬拖着关晓琪也过来了。

    “你拽我干嘛？有什么事还得过来说，哎，你们俩也在？”

    “晓琪！”看到关晓琪过来，郝宇凡立马过去，一把把关晓琪揽到怀里。戒备地看着关怡情，他不知道这个一刁蛮闻名的小公主意欲何为。但是总不会有什么好事就对了。

    关晓琪自然感受到这里气氛的剑拔弩张，心里不由得有些不安，“怎么了？”

    关怡情嘴角一勾，冷声道：“刚才，我和他接吻了！”手指，直直指向郝宇凡！惊了一圈人的眼…

 第一百七十二章 立场坚定

    气氛有一瞬间诡异的停顿，众人的目光齐齐指向郝宇凡，关晓琪更是一头雾水。

    “这，到底是怎么回事？”

    “晓琪，你先听我说，事情…”

    “是我吻了他！”关怡情直接打断了郝宇凡的话，直直地看着关晓琪。

    关晓琪有些愣愣地看了看关怡情，又看了看郝宇凡，“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “晓琪，你现在是不是很生气？在你们刚刚订婚不久，你的未婚夫就跟我接吻了！你有什么想法？”

    “你真的是疯了！”

    “怡情！你到底在搞什么？！”宋伟明一把抓住关怡情，脸色明显不虞。

    “我只是想知道，她对这件事怎么想？这样，我就能知道，对于她跟梁晨撕扯不清，甚至毁了我的婚约，我要做什么反应了！”

    “你，知道了？”

    “是不是觉得，我这辈子都不可能知道？”关怡情冷笑，“关晓琪，你都已经有了郝宇凡了，难道连梁晨都不肯放过？！”

    “我没有！”

    “这到底是怎么回事？！”宋伟明沉着脸看看一脸愤慨的关怡情，又看看难掩惊慌的关晓琪，最终把目光投向现场唯一一个正常的人身上，“宇凡，你来说！”

    “这件事我早就知道！”

    关晓琪不可置信地看向郝宇凡。

    感受到关晓琪惊疑不定的目光，郝宇凡转头对上她的眼睛，眼里并没有关晓琪担心的失望愤怒的情绪，相反，是柔和而温暖的情绪将关晓琪包围，“应该说。早在我跟晓琪第一次见面的时候，我就感觉到了梁晨对晓琪不一样的感情。但是显然，梁晨并没有准备好去接受自己那样的感情，或者说该怎么去接受，尤其是他还是你的未婚夫的时候。”

    “这是在我面前装情圣么？晓琪。既然有了郝宇凡对你这么死心塌地，你又为什么还要掺和到我跟梁晨之间来？！”

    “我没有！”关晓琪大声辩驳。

    说来，这件事里。她唯一担心觉得害怕面对的，其实并不是关怡情，而是郝宇凡。不管她跟梁晨之间有怎样隐隐约约的情愫，可到底他们之间也从来没有实质性的进展，所以她对关怡情是真的没有什么好愧疚的。倒是郝宇凡，这算是一定程度上的心理上的背叛吧？！

    可是郝宇凡这样的反应倒是让她松了一口气，即便关怡情再责难。她也可以坦然地面对。

    “我不否认可以感觉到梁晨对我的好感。可是我们从来都没有做出什么实质性的举动。更何况我知道他跟你的关系？关怡情，你没有权利这样指责我，因为我从来都没有做任何对不起你的事！”

    “没有么？那你订婚的时候，梁博送给你的戒指又是怎么回事？”

    “什么戒指？”郝宇凡诧异地看着关晓琪。

    关晓琪也是一头雾水，“是我们订婚那天，梁博送给我的。可是，那个戒指代表什么？难道不是梁博说得那样？！”

    “那枚戒指是梁晨的！是梁晨的奶奶曾经给梁晨的妈妈的。现在他又要把那个戒指给你，你说，这代表了什么？！”

    “我不知道那代表了什么！”关晓琪的脸色也终于冷了下来，她可以容忍关怡情的别扭，却没法容忍她这样无端的指责！“这个问题，你该责问的人是梁晨，而不是我！”

    “你！”

    “都给我闭嘴！”一直沉默的宋伟明终于弄明白是怎么回事，眼神有些阴鸷地看着两人，最后目光还是停留在关怡情脸上，“我不管你们有什么恩怨，今天是晓琪订婚以后第一次和宇凡回来吃饭，谁都不能故意破坏！怡情，你最好给我安安生生的，不然别怪我不认你这个妹妹！”

    关怡情气结，张了张嘴想要争辩，可是看到郝宇凡微眯的眼睛，话在嘴边转了一圈，还是被她咽了下去。瞪了关晓琪一眼，转身便回到客厅里。

    “哥…”

    宋伟明却并不看她，而是把目光投向了郝宇凡，“宇凡，我希望在这件事情上，你真的是跟你刚才那么想的！不管梁晨对晓琪到底是什么心思，既然你们已经订婚，我愿意相信我的妹妹会全心全意地对待你。我希望这件事不会成为你的芥蒂。”

    郝宇凡也是一脸郑重地回视着宋伟明，“我明白，你放心吧，我一定会好好照顾晓琪的。”

    宋伟明点点头，安抚地看了关晓琪一眼，转身进去了，显然是朝着关怡情过去的。不管这件事怎么发展，一定不能让里面的大人们知道，不然还不知道会掀起怎样的风暴。

    外面只剩下了关晓琪和郝宇凡，事情乍一摊开来，偏偏还夹杂了些更加混乱的事，一时间，两个人都有些无言以对。

    “那个…”

    “其实…”

    两个人同时开口却又同时顿住，郝宇凡抿抿唇，“你先说。”

    关晓琪深吸一口气，“你真的，早就知道梁晨的心思？”还是说，刚才只是为了不让她难堪，故意在关怡情面前给她撑腰？

    郝宇凡点点头，“我刚才说的都是实话，不然我们第一次见面的时候，梁晨那么大的反应，你们两个又出去说了那么久，然后梁晨就气哄哄地走了，那么精彩的桥段，我怎么会一点感觉都没有。”

    “可是，你从来都什么都没说。”关晓琪有些没法理解，他到底是抱着什么样的心态来跟她交往。而更神奇的，他们两个竟然还真的走到了今天这一步。

    “因为，感情是自私的。”郝宇凡认真地看着她，“我承认，一开始的时候，颇有几分看你们热闹的心情。可是随着跟你的相处，我发觉我慢慢对你有感觉了。说不出特别的原因，可我就是喜欢你，于是我就没打算再说什么。而且，我不认为你们之间的这层窗户纸该由我来捅破，我更没有这个义务！”

    关晓琪点点头，表示理解。确实，不管他对她是什么感情，他都没有义务来提醒身在其中不知处的两人。

    “你刚才，是想说什么？”

    郝宇凡却盯着她不说话，就在关晓琪有些疑惑地抬头看他的时候，他已经迅速过来，一把揽住关晓琪的肩膀，脑袋就压了下来。

    被他擒住的关晓琪脑袋里有一瞬间的空白，似乎有些不解他的动作。蠕动的唇与轻轻的舔舐吮吸，舌尖的试探并不让关晓琪讨厌。相反，她比较喜欢这个吻。柔顺地顺从着他的动作与心思，这也是她对他的保证与宣示。

    良久，郝宇凡才放开她，额头抵着她的，呼吸相闻，“晓琪，刚才那个吻，我是被偷袭的。”

    关晓琪愣了一下，才反应过来他说的是刚才关怡情冲过来的那个吻，有些好笑，可是在接触到他认真的眼神的时候，那些想笑的情绪瞬间消失得无影无踪，他是在向自己表达他的忠心。这个时候要是笑出来，可就太不厚道了。

    关晓琪叹息一声，伸手揽住他的脖子，重新凑了上去，轻轻含住他的嘴唇，低声道：“那么，就让我把她留下的痕迹完全抹掉吧！”

    郝宇凡的眼底闪过一丝光亮，下一秒便用力地抱住关晓琪的腰，毫不犹豫地加深了这个吻。

    “咳！”宋伟明戏谑地提醒明显有些忘我的两个人。

    关晓琪脸通红地挣开郝宇凡，低着头站在那里，只觉得脸蛋在发烧。倒是郝宇凡脸皮厚，一点没有被抓包的尴尬，一脸坦然地看着对方。

    “看来我的担心真是有够多余，你们俩相处得很好嘛！”

    “我说过，我一定会好好对待晓琪，绝对不让她有机会有借口离开我的身边！”

    宋伟明拍拍郝宇凡的肩膀，一脸认真，“那就好，不然我不保证，一定会把晓琪带离你身边。你该知道，我从来就不愁妹夫的人选，尤其是晓琪！”

    郝宇凡的目光更加坚毅。

    宋伟明是过来叫他们吃饭的。

    张敏等人完全不知道在他们忙碌的时候，几个孩子之间发生了刚才那么令人震惊的一幕。依旧乐呵呵把做好的菜摆满了一大桌子，然后招呼着各人入座。

    关怡情虽然娇蛮，可到底还是会看场合的，显然她也并不想把事情闹大，所以坐在餐桌边的时候，也是一脸淡淡的笑容，仿佛刚才的一切都没有发生。

    宋华强和关博恒难得聚在一起，可以说是风马牛不相及的两个人，因为女婿而有了不少的话题，从一开始的叮嘱他一定要好好对待晓琪到后来开始回忆自己当女婿上门的乌龙糗事，倒是也其乐融融。

    张敏和徐静自然也是免不了一番感叹，女大不中留，然后在关晓琪的抗议中，齐齐把炮火对准了依旧单身的宋伟明和不在场的关怡正身上。

    “这晓琪都订了婚，赶明个抓着怡正，也得让他早点把事给办了！”

    张敏点点头，“就是，这些臭小子都不着家，就得家里有个惦念着的，才能顾着家点！这个臭小子，经常就待在外面，那个家就跟个客栈差不多，还不如客栈呢！回去你就赶紧着给我找女朋友！不然，到时候可别管你妈我不关心你的心意！”

    躺枪的宋伟明只有苦笑点头。

 第一百七十三章 宏图大志

    倒是关怡情因为刚刚结束的悲苦婚约，而被两位妈妈暂时放了过去。不过她自己也清楚得很，这是还有余地。再过段时间，解除婚约的事淡下去了，恐怕就是两个妈妈的聚集活力了！到时候，她可就是难于升天了！看来，这事也得早点准备才行！

    吃了饭，喝了酒，关博恒和宋华强直接被撂倒，张敏和徐静也要各自照顾，便打发剩下几个人自己去玩。

    一得到自由行动的命令，关怡情转身就离了别墅。宋伟明叹息之余，也让关晓琪和郝宇凡自己去玩。

    想到这段时间都忙着订婚，都没怎么关注孙卓他们的情况。想到行程表里，今天应该是前三强的中级对抗，这个时间估计也是刚刚开始，两个人便决定过去看一下。

    经过前两轮的拼杀，紫色荆棘终于确立了她的黑马称号。从一开始的默默无闻，到后来秒杀众多种子选手，势不可挡地挤进前三强的紫色荆棘不知道吸引了多少人的目光。仅以大三学生的团队能在这样的比赛里脱颖而出，无疑披上了巨大的光环，收获了无数粉丝。

    他们到的时候，观众还没有入场。而在外面排队等候入场的观众的手里已经举着各式各样的牌子，粗略看过去，支持紫色荆棘的，竟然有隐隐超过另外两支队伍的迹象。这，倒是真的出乎人的意料了。

    “看来，紫色荆棘的人气很高啊！”郝宇凡观察了一会，便笑着道。他知道紫色荆棘其实是关晓琪的，能取得这样的成就也就没有那么意外了。此时看到紫色荆棘的超高人气，也是不由得替她高兴。

    “是啊，他们还真是不错！”这段时间她几乎就是大撒把。不光防护的事交给了他们，他们还得兼顾比赛，当真是忙碌得很。所以对于他们依旧能够取得这样的成绩，关晓琪表示很欣慰。

    终极比赛也是不能抛开之前的战果的，裁判会将前两轮比赛的积分也按照一定的规律折合。然后算入到终极比赛中来。这样的话，无疑积分越高的队伍又是也是最强大的。

    而目前积分排在首位的，自然还是q大的青峰。这样的结果，大家都没有多少意外，毕竟青峰的实力在那里摆着，早就是热门的冠军人选。接着就是人大的蓝翎，分数也是紧咬着青峰。而剩下的黑马紫色荆棘，显然在积分上是最弱的一个，可是依旧不妨碍大家对她的信心。不少人依旧期盼着。这匹黑马能笑傲到最后。

    找到了位子坐下。距离比赛开始还有差不多十五分钟的样子。一向最不老实的胡景龙照旧坐在位子上左摇右晃，东张西望，然后一眼看到了观众席上的关晓琪，眼睛倏地一亮，接着竟然就从中间出来，不顾其他人的招呼，就跑到了关晓琪身边。

    “晓琪！你订完婚回来了？！”

    “你非要这个时候过来么？”关晓琪有些无奈地看着胡景龙。“马上就要开始了！”

    “那也得先过来跟你打招呼啊！据说，你前两天去订婚了？”

    “现在已经订婚完了！”关晓琪笑着指着身边的郝宇凡，“新鲜出炉的未婚夫！”

    胡景龙冲着郝宇凡点点头，脸上是欠揍的笑，“所以我们打算送给你们订婚礼物！”

    “什么礼物？”关晓琪立马来了兴趣。

    胡景龙却神秘地眨眨眼睛，“等会你就知道了！”

    说完，也不等关晓琪说话，胡景龙便跑回去了。

    很快，比赛便正式开始，而关晓琪也终于知道胡景龙所谓的礼物是什么。

    比赛一开始，孙卓等人便一扫以前的低调作风，一开始就展开猛烈攻击，一路势如破竹，围观的人中立即响起一阵惊呼声，紫色荆棘是要以实战来证明他们黑马的称号么？

    “看来，他们的实力确实不俗啊！”在一旁默默观战的郝宇凡轻声道，倒是不乏与有荣焉的感觉。

    关晓琪没说话，而是认真地看着场内的情况。

    经过前两段比赛的磨合，几个人的配合已经相当熟练。再加上关晓琪之前没少给他们开小灶，即便是实力强悍如青峰，也是一路躲避的份。

    很快，比赛便出了结果。作为第一个攻破阻拦取得规定文件的队伍，孙卓等人却显得很淡定，一副理所当然的情绪接受着下面的欢呼。

    赢了，而且毫无悬念。

    钱静宁在后台看着紫色荆棘的攻击录像，脸上全无意外的神色。助手看到这里，也是不由得感叹，“教授看得果然没错，这还真的是一匹黑马！”

    “可是让我疑惑的却是，他们的很多手法与目前掌握的技术并不相符，所以我很纳闷，他们背后一定有高人指点，只是不知道这个高人是谁！”钱静宁教授一脸深思。

    “找他们来问问不就行了？”助手一脸不以为然，“这匹黑马闹出这么大的动静，就算是不能取得冠军，也是留了名的了。上面估计很快就会进行后续的招揽工作了。”

    钱静宁教授点点头，“是一群好苗子啊！”

    第一轮比赛结束得没有悬念，紫色荆棘的最先胜出毫无疑问为他们赚取了大量积分，瞬间拉近了跟青峰的分数差距。相比于粉丝们的疯狂，当事人则显得非常镇定。

    “晓琪，我们送你的礼物怎么样？”胡景龙一脸邀功，“这回可是坐实了紫色荆棘的实力称号了吧？！”

    关晓琪笑着点头，“确实，相信这一下，紫色荆棘很快就要成为学校里实力最强大的计算机队伍了！”

    “不用很快，最近已经有很多学生开始请求加入紫色荆棘了！”唐欢一脸兴奋，“而且不只是我们学校的，还有别校的！要不是怕引起别校队伍的不满以及日后的管理问题，我早就都收进来了。别说，里面还真有几个好苗子！”

    “那就收进来吧！”关晓琪一锤定音。

    “可是，只是靠这一次的成功，把别校的学生吸纳进来，在管理上恐怕就是个大问题。”许亚青沉吟着道。

    “不是还有卢帆么？不然找他过来是干什么的？”关晓琪一脸理所当然，“这个时候，就是他这个巨大的后勤部长出力的时候了。我们的队伍要做最好的队伍，就一定不能局限在人大！你们自己不是也知道了，好苗子有很多！”

    孙卓点头，表示了解。

    几个人又交流了一下最近系统的动态。不知道是不是敌人突然善心大发了，最近这一段时间都是是十分安静的，并没有大举进攻。不过关晓琪还是吩咐他们绝对不能掉以轻心，不然一旦遭到反扑，后果可是非常严重，要是真的影响了梁博，关晓琪自己都够呕的。

    从学校里出来，关晓琪才长长吁出一口气，心里满是安慰。看着自己一手扶植的队伍越来越强大，她不是不高兴的。不过这还只是开始，想到国外那些精英人才，关晓琪忍不住握紧拳头，还是不够，还差很多！

    蓦地，一个温暖的大手将自己的拳头包裹进去。关晓琪转头就对上郝宇凡温和的目光。

    “你已经做得很好了，别太苛求自己。”

    对于关晓琪的打算，虽然她从未明确地说过，可是作为侦查兵出身的郝宇凡确实观察得颇为细致，对她的心思也算得上是了解。他知道她的宏图大志，只是有些事，只是靠她一个人显然不行。

    关晓琪却摇摇头，“你不知道他们的队伍有多么强大，我不敢说我们的队伍干与之抗衡，至少，他们的能力不能太差。”

    不然，也不会有那么多东西，就像是没有保护的宝藏，被人随意取走。曾经在那个组织里，这样的事看得够多，所以她才不想让他们再那么轻易得逞。

    “你现在已经做得很好了，这方面要是真的想取得成功，还是得政府出力才行。不过你能有这份心，我为你骄傲。”

    “可还是差的太远。”关晓琪歪着脑袋靠在郝宇凡的肩膀上，“我知道我为什么拼着那么危险都要回国来。可是回来之后的日子，跟我原本设想的却完全都不一样。不管我接受了什么教育，现在，我都只能闷在这里，学着无关的专业，就像个隐形人。我说我不在意，我说我愿意体会别样的人生，接触别样的知识，可是到底还是期待着，我的所学能有用武之地。紫色荆棘，是我唯一的价值体现了！”

    “你的价值很高！你没看到，他们在你的带领下已经如此优秀？”仅以大三主力便抗住已经开始接触更多实用技术的大四学长队伍，那些男孩子已经做得非常好。

    “可是他们以后要面对的，终究不只是他们，更是外面的那些组织。”关晓琪叹息，“希望，在他们能去面对外面的那些组织的时候，也能保持这样强悍的斗志。”

    “就算他们不行，也还有你！”郝宇凡紧了紧揽着关晓琪的手臂，“总有一天，你会重新站到所有人面前的，他们不会让你的所学全都埋没！”

 第一百七十四章 保密协议

    最后一场比赛，在外人看来很惊心动魄，可是在关晓琪等人看来，却是意料之中。

    紫色荆棘以黑马的姿态横空出世，越是趋后的比赛越是不遗余力开始展露能力，即便是大四的相对资深队伍也不敢再小看他们，把他们这个团队开始当做平等的队伍来认真对待。只是即便投入了更多的关注与耐心，也改变不了他们即将失败的结局。

    最后一轮是三方对战，不过从目前的情况看，紫色荆棘是绝对讨不到半点好处的。紫色荆棘不再收敛之后，积分急速上升，显然已经超越了蓝翎和青峰，得到了众多人的赞赏的同时，自然也引起了对方的高度注意。这一点从一开始的时候就很明显了，对方从开始便选择了保守的方式，在维护了自己的系统的同时，再去试探性的攻击对方的系统。

    “这帮孙子，这样下去，就没完没了了！”胡景龙看着没有什么进展的比赛，有些烦躁。

    “镇定点。”许亚青白了他一眼，“除了浪费时间在这里团团转，你就不能做点有意义的事么？”

    胡景龙气闷地坐下，继续盯着一点进展都没有屏幕。这回他是真的有点明白，为什么开始的时候他们要低调了。要是之前的比赛也这么磨叽，他真是要崩溃了。

    “这么耗下去不行。”唐欢看了对方一眼，突然开口，“他们把系统护得死紧，根本就没有一点空隙给我们。”

    “没有不能突破的系统！”孙卓始终盯着整个屏幕，“只不过，需要我们去慢慢发现而已。这里！找到了！”

    “什么？”

    “我记得卢帆说过，青峰的习惯就是在这里设置层层障碍，但是相对来说，这里也是他们投入注意力最少的地方。我想。我们可以这样…”

    “小子，不错啊！你怎么会这一招的？！”

    “还能有谁？肯定是晓琪给开小差了！不行，回头我一定要抗议！”

    许亚青瞄了他们一眼。“在抗议之前，还是先瞄准面前的比赛吧！”

    四个人登时忙碌起来。

    然后接着。与紫色荆棘形成鲜明对比的，就是另外青峰的队伍由一开始沉默变成时不时的惊呼，再变成最后的沉默。

    “完蛋了！这帮家伙怎么能从这里冲进来！”潘肖看着已经结束的混战，脸色狰狞。

    相比之下，陆靖宇倒是要平和很多，“我早就说了这个队伍不一般的。而现在，他们终于以实际行动证明了。他们真的是个不一般的团队。”

    “现在说这个还有意义么？！”潘肖瞪着陆靖宇，“你明知道，输了这场比赛的结果的下场。”

    陆靖宇揉了揉鬓角，“但是我们已经输了。何况，难道就因为没有这次比赛的胜利，你们就没有机会通过选拔么？”

    “当然不是！”潘肖深吸一口气，突然笑起来，“我现在的确对我们的对手感兴趣了。”

    至于还剩下的蓝翎。或许这就是紫色荆棘给他们留下的最后的尊严了。打败了青峰获得高积分，即便蓝翎再攻破紫色荆棘的防线，得到的积分也不可能压倒紫色荆棘取得冠军，所以算是为了最后的尊严，蓝翎主动放弃继续进攻。

    比赛结束之后。便当场举行了颁奖仪式。

    意料之中的胜利并没有在孙卓等人的脸上留下太多的痕迹，倒是又收获了一大批粉丝。人们总是喜欢那些冷酷却又有能力的事务。

    颁奖的人是钱静宁教授。从助手那里接过荣誉证书，亲自交到孙卓的手上，钱静宁教授的眼里是不加掩饰的赞赏，“干得好，年轻人！希望你们再接再厉！”

    孙卓点点头，接过了证书。

    “不过，我更想知道，培育出你们这群黑马的人，是谁？”

    孙卓抬头，钱静宁教授却已经走过去，笑着为下面的团队颁奖。

    “怎么了？”唐欢撞了撞孙卓的手肘。

    孙卓摇摇头，“这个老头好像看出晓琪的存在了。”

    “这个啊！显然他会看出来，咱们什么水平，他是最清楚的一个吧？！晓琪也没说过她的存在不能让人知道啊？”

    “笨，她要是想让人知道，干脆自己上就好了！”

    “我一向认为，她不肯亲自上的原因，是怕把我们的学长大人们虐得太惨…”

    孙卓摇摇头，他可不认为事情这么简单，“还是先问问晓琪再说吧！我觉得这老头不会那么简单放手的。”

    果然，颁完奖，孙卓等人甚至没有来得及下台，就被钱静宁教授叫到了办公室。

    办公室并不是只有钱静宁教授一个人，卢帆也在，还有另外两个人坐在那里。卢帆一看到他们四个人进来，就是一阵兴奋的挤眉弄眼。孙卓等人面面相觑，交换了一个心照不宣的眼神。似乎，这个见面很不简单。

    “这四位就是这次比赛的冠军。”钱静宁教授向身后的人介绍道。但是却并没有想四人说明那两个人的身份。

    孙卓四个人从善如流地坐下。然后两个男人中的一个终于开口，“相信钱教授已经跟你们说了，比赛结束之后，作为比赛的冠军获得者，将与组织签约，具体的情况，你们可以看文件。”说着，递给了孙卓等人一个严谨的文件袋。

    孙卓四人互相看了一下，显然的一头雾水。

    钱静宁教授咳了一声，“容许我说一句话，其实，关于这件事，我还没有跟他们说过。因为，这次的比赛实在是出乎人的意料，最终的胜出者竟然是一匹巨大的黑马。所以，我还没来得及跟黑马交代什么。”

    男人了然的点点头，看向几个人的目光里带了一丝赞许，“真是出乎意料的黑马，不过显然，黑马会更加适合我们的工作性质。光环之星聚集的眼球太多，可是不符合我们的低调原则。”

    看来，是没有人再给他们介绍这到底是怎么一回事了。

    孙卓等人干脆低头开始看手里的文件。文件很厚也很多，但是显然这厚厚的一叠里有三分之二的内容都是关于保密的守则--保密协议！

    生长在红旗下的人，即便没有接触过，但是对保密协议这种东西，还是有些耳闻的。可是真真切切摆在眼前却着实是头一遭。孙卓等人心里俱是一阵忐忑。这样的保密协议，到底是什么意思？要知道，需要签到保密协议的人，无疑都是特殊工种，难道？

    “我还是希望，能有人为我们具体介绍一下。”孙卓合上手里的文件，看似平静的情绪，却在眼底早就翻江倒海。

    男人笑了笑，“就是你看的那个样子，组织的特殊性，我不方便介绍太多。但是之前你们就有负责研究所的系统维护，我们的工作，比保护研究所更要高级一些。”

    孙卓瞳孔骤缩，比研究所还要高级？！

    “至于更多的东西，还要你们签了保密协议之后，我们才会有更深的介绍。不过既然维护过研究所的系统，那么也该明白，我们大致是什么机构了。”男人依旧笑眯眯的。

    可是孙卓等人，心里早就翻腾开了。目目相对，皆从对方的眼里看到了惊讶。他们当然知道这是个什么组织了。每个国家，甚至到每个城市，总是会有那么些不为人知的东西，科技研究，经济控制，总是有那么些东西是需要政府绝对控制，却又不能被人随便知道的东西。而这些东西的保护，自然就需要一些暗黑组织。之所以叫暗黑组织，就是因为这些组织做的事不一定是正义的，在这里面涉及到的一些事，甚至会颠覆许多人的价值观。但是无疑，这是对国家最好也最有利的途径，而对这群还没有走出学校，没有走出象牙塔的学生来说，这却是一个展现他们的忠诚的战场！

    他们谁都没有想到，看似一场普通比赛的背后，竟然还有一个这么大的机会，让人仰望！

    从几个年轻人的脸色就看出来，他们非常愿意签下这份合同，男人放了心。虽然对结果早有预料，像是这样甚至未出校门的大学生对这种事最是积极不过，可是不到尘埃落定，他依旧不能松气，谁让，林子大了什么鸟都有，国内最不缺的就是奇葩！

    “那，现在你们可以签了么？”

    几个人显然都是跃跃欲试了，可是却依旧谁也没有松口，依旧集体沉默着。他们能走到今天这一步，少不了关晓琪的帮助和支持。但是要签这份文件，于情于礼，都得先知会关晓琪一声。虽然，关晓琪并没有什么反对的理由。不过这也说明了，他们是真的看重关晓琪的。

    “这件事，还是让我们考虑一下可以么？”许亚青推了推眼镜，淡淡开口，“虽然我们不了解，但是也知道一旦签下这份协议之后，恐怕有很多事情都会变得跟以前不一样。我们需要仔细研读一下合同，弄明白我们得到的是什么，而即将逝去的又是什么。”

 第一百七十五章 合作

    从几个年轻人的脸色就看出来，他们非常愿意签下这份合同，男人放了心。虽然对结果早有预料，像是这样甚至未出校门的大学生对这种事最是积极不过，可是不到尘埃落定，他依旧不能松气，谁让，林子大了什么鸟都有，国内最不缺的就是奇葩！

    “那，现在你们可以签了么？”

    几个人显然都是跃跃欲试了，可是却依旧谁也没有松口，依旧集体沉默着。他们能走到今天这一步，少不了关晓琪的帮助和支持。但是要签这份文件，于情于礼，都得先知会关晓琪一声。虽然，关晓琪并没有什么反对的理由。不过这也说明了，他们是真的看重关晓琪的。

    “这件事，还是让我们考虑一下可以么？”许亚青推了推眼镜，淡淡开口，“虽然我们不了解，但是也知道一旦签下这份协议之后，恐怕有很多事情都会变得跟以前不一样。我们需要仔细研读一下合同，弄明白我们得到的是什么，而即将逝去的又是什么。”

    男人笑了笑，“可以，这是应该的。不过这些文件你们不能带走，你们可以在这里看完之后再仔细去考虑。还有一点，不管最后你们是否签下这份合同，都不能把这件事告诉任何人，包括你们最亲近的家人，所有人。不然…”男人没有说下去，但是造成的威慑力，显然比说出来更重。

    四人皆是点头。

    男人留下了下次再见面的时间，便带着身边的人走了。

    办公室里只剩下四个人还有卢帆和钱静宁教授。

    “我以为，你们会当场定下来要签订合同的。”毕竟，不知道有多少人期待着签这份合同。就说清风团队的人，哪个不是冲着这个合同来的？不然恐怕还真轻易请不动这些家伙。相比之下，面前的四个小伙子显然冷静得过头了些。

    许亚青摇摇头，“再急切。也得把事情弄清楚再说。这个合同签了，可是就跟签了卖身契一样了，当然得谨慎一点。”

    钱静宁教授笑笑。眼底却是显然没有相信几分，“但是。我想这件事应该还有其他的原因吧？！比如说，你们签合同之前，这件事还得跟另外的人商量一下？”

    钱静宁明显老狐狸一样的眼神让几个人都是一阵恶寒。就知道，这个老狐狸没那么轻易糊弄个的！

    孙卓摇摇头，“我不知道您到底想说什么。”

    钱静宁教授依旧笑着，“说吧，你们突然进步这么多。我相信肯定是有原因的。会是谁呢？其实要是想知道，也并不困难吧？”

    “不过就是一个普通的同学而已，也至于教授您这么认真？”胡景龙嗤笑。

    “同学？”钱静宁教授跟着重复了一句，“我倒是不知道。计算机系里什么时候还有这么一号人物？可是既然是能这么高超的技术偏偏还是其他院系的，看来是有意隐藏啊！那我倒是更加干兴趣了。”

    这一下，钱静宁教授竟是猜了个*不离十！孙卓等人俱是瞪了胡景龙一眼，这个混蛋，干嘛要说是同学啊？！

    胡景龙也知道自己说错了。挠了挠脑袋，看着钱静宁教授的目光带了几分幽怨。

    “就算你们不说，我也可以查到的哦！只不过，这个同学难道还有什么特殊的地方，不能被人知道？”

    “没有。您别瞎猜，只不过，即便要承认，还是她自己过来比较好。我们说，怎么都是不礼貌的。”孙卓点点头，“如果可以，您下次见到的，将会是她本人。您有什么疑惑，或许还是本人跟您说更好不是么？”

    从办公室里出来，胡景龙就忍不住问出来，“为什么不能把晓琪的事告诉教授啊？晓琪也没有什么见不得人的。不会是，你们觉得吧晓琪说出来会丢人吧？！”

    “瞎胡说什么？！”唐欢一巴掌拍在胡景龙的脑袋后面，“我们怎么会嫌晓琪丢人？！别的不知道，可是看平时晓琪的低调作风还不知道？甚至连这次的比赛她都没有参与进来，显然她并不想太多的人知道，说不定就有什么难言之隐。下次啊，再这么口无遮拦，你就等着被收拾吧！”

    胡景龙乖乖闭上嘴。不得不说，在这些方面，他总是没有太多的注意。

    “不过说实话，为什么刚才的合同你们也不签呢？”卢帆凑上来，一脸好奇，“据我所知，青峰和蓝翎之所以参与到这次的比赛中来，就是因为这个合同。”

    “对你举办的比赛这么没信心？”

    “不是没信心，我当然知道我举办的这次比赛非常好，可毕竟是第一届，没有点重量级的东西，很难请到这群家伙的。我这是说实话。”

    唐欢撇撇嘴，“他没脑子，你也傻了？我们能取得今天的成就，主要还是靠晓琪。如今要签这个合同，于情于礼也是要跟晓琪说一声的。”

    “如果她不让你们签呢？”卢帆急急地道。

    孙卓看他一眼，“那就不签！我相信，她选择的路，不比眼前这一条差。”

    “你，就这么信任她？”他不算特别了解关晓琪，知道她能力强，可是要做到这个份上，真的是有些出乎他的意料啊！毕竟，这可是关系到他们前途的大事，这都全心全意去信赖关晓琪，是不是就有点太…

    似乎根本没有瞧见卢帆惊讶的眼神一样，孙卓直接点头，“对！”只是因为，她很强！她真的很强！他愿意相信，这样强大的女孩子，又带着他们一起创立了紫色荆棘团队，然后百炼成钢，一定是有着自己的打算和想法的。

    卢帆只剩下呐呐地点头。而也因为对方的无限信任，卢帆对于关晓琪的崇拜，也又上了一个阶层。

    “祝贺你们！取得了最终的胜利！”图书馆上面的办公室里，关晓琪已经等在这里。最终的对决，她没有亲历现场。这段时间因为订婚，她已经放任这个系统很久了。还好没有出什么事，可是还是得抓紧时间再把系统巩固一下。

    “哈哈，这是意料之中的事啊！”胡景龙哈哈笑起来，顺势一把揽住关晓琪的胳膊。这，有点忘形了啊？！

    关晓琪一巴掌拍在他的胳膊上，横了他一眼，“动手动脚？”

    胡景龙嘿嘿笑两声，撤了手。

    孙卓把刚才的事全都告诉了关晓琪。

    “那你怎么说？”关晓琪笑看着他。

    孙卓挠挠脑袋，“我没告诉他，我想你应该不喜欢随便告诉他们吧？！”

    关晓琪点点头，“好了，我知道了。”

    其实，有些事既然要去做，或许有个老师的名义，比她要好一些。在可控范围内的出名，还是可以接受也能控制的。

    至于要签保密协议进入组织的事，关晓琪自然是没有异议的，这是他们的人生，该做主也唯一能做主的，也只有他们自己而已。

    从图书馆里出来，关晓琪就去了钱静宁教授那里。孙卓几个人技术突飞猛进，瞒得过别人却瞒不过最了解他们的本科教授！

    “请进！”钱静宁教授把手里的文件放下，看向来人。出乎意料的，是个没见过的小姑娘，心里暗暗猜测，她该是谁呢？难道，她就是孙卓那几个小子藏着的那个高手？但是随即，教授自己就打翻了这个想法，看眼前女孩子的样子，也不过就是大一的新生，而且女生，不乏天赋异禀的，可是要想在计算机方面这样需要强大逻辑的方面出人头地，是真的有些不容易呢！

    关晓琪从容地跟钱教授打了招呼。

    “这位同学，你今天过来…”关晓琪不说，钱教授也只能主动询问。

    “您之前一直询问孙卓的那个人，就是我。”

    钱静宁教授一把摘下眼镜，一脸惊讶地看着关晓琪，“你？”饶是老教授也算是一生阅人无数，可是像关晓琪这样子的，还真是有点出乎他的意料！

    关晓琪依旧一副淡定的样子，钱静宁终于发现了自己的失态，咳了一声，恢复了一脸笑眯眯的样子，“你是哪个专业的学生？”

    “心理学。”

    “心理学？”又是一个令人讶异的炸弹，“为什么没有选择来计算机系？”

    关晓琪耸耸肩，似乎无奈的样子，“我觉得，计算机系实在是没有什么值得我在学习了。”

    好嚣张的说辞！

    钱教授的脸色不由得有些沉，“你这是在蔑视整个人大的计算机系，所有的老师！”

    “我没有这个意思。”关晓琪语气平淡，“但是，这是事实。”

    钱教授重重地哼了一声，“你都没有学习过，怎么说这是事实？！”

    “您应该看到了孙卓他们的实力。”关晓琪继续微笑，“或者，您还可以去看一下，黑客论坛上。那上面会有关于紫色荆棘更加详细的解说。”

    钱静宁教授一梗，作为计算机系的教授，他自然也是时刻关注着计算机行业的动态。可是，“那个紫色荆棘，就是你们？！”

    关晓琪颔首，“所以，教授，让我们来合作一个项目吧，我想，您会对我的设想感兴趣的…”

    钱静宁教授看着眼前女孩子自信而沉静的眉眼，心里说不出的复杂感觉。或许，这个女孩子会带来，不一样的东西…

 第一百七十六章 二篇结章

    孙卓等人最后还是签订了组织的保密协议。

    与此同时，紫色荆棘也成为了官方的团队组织。所谓的官方，即人大计算机系的元老级人物钱静宁教授正是接管了紫色荆棘。

    或许钱静宁教授的计算机实力不是最强大的，可是世界上还有一种东西叫做人脉，作为行业内元老级人物，钱静宁教授掌握的资源更是一般人无法估量的。而他接管紫色荆棘，也代表着他将把手里的资源贡献出来，具体的细节自然有卢帆负责筹划，可以想见，往后人大里，不仅会继续举办类似的大赛，还会举办更多小型组织，实现资源的分享。当然，关晓琪的攻击集团也会依然存在，借用壮大的紫色荆棘的掩盖下，她无疑会更加如鱼得水。

    这个设想一经提出，人大整个计算机系都沸腾，再然后，各个高校的计算机人才也跟着沸腾起来。这一开始自然是靠着钱静宁教授的名号撑着，毕竟像陆靖宇那样有实力被送到国外去深造的人可不多。

    钱静宁教授看着手里已经报上来的厚厚一叠报名单，神色复杂地看着眼前认真喝水的女孩子，“这么多人，就算是我有那些资源，可也是有限的，只是通过远程授课的话，根本就没有那么大的场地让他们学习啊！”

    “不是所有人。”关晓琪吹了吹杯子，看着里面的水泛出一圈圈的涟漪，“卢帆已经制定了计划，这些人会组成一个个小的团队，然后轮流进行学习。所以并不存在场地不够的问题。”

    “可是，就算是这样，我手里的资源也是有限的！”钱静宁教授苦笑了一下，“我又不是机器猫。如果长时间拿不出来资源的话，那么紫色荆棘还不是昙花一现？我欣赏你的勇气，但是。孩子，我不得不说。你还是想得太简单了。”

    关晓琪没说话，而是直接转着脚下的椅子滑到钱静宁教授的电脑前，几下操作，调出一个界面，赫然就是黑客论坛！

    “这里？”他还是没有明白眼前这个女孩子到底是想干什么。

    “这里，有任务，他们可以随时接手任务。”

    “这里他们怎么会不知道。只是以他们的能力。很少有能接下这里的任务的吧？！”钱静宁觉得这个设想一点也不现实，要是可以的话，这些孩子们早就自己去做了，还用得着她说？

    “不。是我带着他们！”关晓琪眼光一闪，“您可以看看紫色荆棘在里面的排名。既然紫色荆棘能上去，那么同样的，他们也可以。”

    钱静宁教授一阵心惊，回头看着平淡说出这些话的女孩子。上下打量了她一番，“你的意思是说，你要带着他们？这样是可以，可是到底你只有一个人。”

    “还有孙卓他们！有他们在，足够独挡一面了。而且。我会把研究所的系统交给他们维护，另外我还会给他们再提供几个平台。”

    钱静宁教授的额角突然跳起来，“你当这是过家家？研究所的系统交给他们，被破防了怎么办？！还有那些公司，你当时儿戏么！恶意攻击是会被告上法庭的！”

    “不会的，我会在下面再加一层防护。至于那个公司…”关晓琪眸光一闪，“他不敢。”

    钱静宁教授扶额，果然这些小辈都越来越强悍了么！他是真的老了啊…

    纵然钱静宁教授依旧不置可否，但是在关晓琪以实际动作，召集了第一批团队开水组团攻击塞缪尔金融的时候，便彻底没有声音了。当然，谁也不指望这些孩子能对塞缪尔金融造成什么实质性的伤害，可是实际上，因为有了关晓琪的加入，这一股一股的骚扰就格外膈应人了。钱静宁教授只能表示，他十分同情对方。被关晓琪盯上，真的不是一件好事。

    不管怎么说，凡是加入进来的团队都收获了不菲的经验与技能，一时间，紫色荆棘名声大噪，在业内享有极高的声誉。而凡是紫色荆棘里的团队成员，也都成了各大公司以及政府部门争抢的对象。

    当然，这都是后话了。而借由突然壮大的紫色荆棘的掩饰，那些有心窥探的人也越发棘手了起来。几乎联合了一个城市内所有高校的计算机人才的庞大机构里面，真的很难找出其中的可疑者。关晓琪，巧妙地躲过了一劫。只能说，william，我们的孽缘还不够深厚啊！

    而郝宇凡，也终于将他所有的假期都休完了。只是距离他们约定的五一假期依旧有几天的时间，郝宇凡只能不甘心地一个人先登上返回部队的车子。

    在车站，郝宇凡还是忍不住回身抱住关晓琪，埋头在她的颈侧，声音发闷，“真舍不得走。”

    “那就不要走好了！”关晓琪笑着拍拍他的后背，“管他什么理想抱负的，全都是浮云！”

    郝宇凡狠狠抱了她一下，“你真是懂怎么打击别人的积极性！”

    关晓琪只觉得自己的骨头都被他用力差点挤碎了，“很疼的！”

    郝宇凡揉了揉她的脑袋，“你可要早一点来找我，你答应我的！”

    “知道了！我会早一点过去找你的！何况，还有部队婚礼吸引我呢！我还没见过部队的婚礼是什么样子的。”

    “那绝对是热闹的！”说到这个，郝宇凡就是一阵眉飞色舞，“整个部队的战士都会参与进来，别提多热闹了！可是比在什么酒店里简单的摆酒席好玩多了！晓琪，不如以后我们也办部队婚礼吧！”郝宇凡突然一脸期待地看着关晓琪。

    “想得美！”关晓琪直接丢给他一个白眼，“都没影的事，你又动心思了？！”

    郝宇凡嘿嘿笑起来，“不算没影，顶多，等到你毕业的时候，不就差不多了！”

    “毕业？那你就等着呗！”他倒是打得如意算盘。

    “等不了了！我恨不得这次就把你娶回家！”郝宇凡重新抱住她。呼吸着她身上的味道，心里一阵安宁，“那个时候我可是就快三十岁了！”

    送走了郝宇凡。关晓琪便回了家。一进门就看大坐在客厅里的梁博。

    “总算是回来了。”梁博站起来，笑看着关晓琪。

    “你还没走？”关晓琪诧异。既然参加完订婚宴，这家伙不是早该走了？

    “本来是打算走的。只是，有点小事没办妥。受人之托忠人之事嘛！”梁博从口袋里掏出一个小盒子递给关晓琪，“这个上次就给你了，只是，你似乎把它丢下了。”

    熟悉的小盒子，关晓琪已经想起来那里面是什么。眼神复杂地看着梁博。“你该知道，这个时候你不该，也没有必要再给我这个东西了。”这就是关怡情发飙的源头吧？！

    梁博耸耸肩，“也许吧。可是谁知道呢？至少你还没有结婚不是么？再说，这个东西即便留在他那，也没有意义了。他说他用不上了。”

    一句话，更使得这个小盒子变成了烫手山芋一般。

    “那你就收着吧，或者丢掉！”关晓琪撇开脸。

    梁博嗤笑一声。“你抢了我的台词呢！既然你都知道了，那我就不再重复了！”说着，把小盒子放在茶几上，整整衣服走了出去。

    关晓琪咬牙，刚要开口。关怡情却站在了楼梯上，默默地看着关晓琪，然后把目光转移到那个小盒子上，“收下吧，算是给他留个念想。”

    关晓琪眼底闪过一丝诧异。

    关怡情却走下来，弯腰拿起盒子，打开来看着里面璀璨的戒指，然后轻轻拿出来，认真地看着，“曾经，我多么希望，他能把这枚戒指戴在我的手上。可是到最后，它也不会属于我，呵…”

    关晓琪皱眉，她弄不清她又在搞什么鬼。但是经验告诉她，这个时候的关怡情，远离为妙！

    “说真的，你收下吧！”关怡情的声音再次传来，这一次，她转身看着她，“收下吧，既然这是梁子哥的念想，你就收下吧！”

    “收下以后，让你更有冠冕堂皇的理由恨我么？”关晓琪的嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“关怡情，我没有心思也没有兴趣跟你玩怨妇的戏码！我已经是宇凡的未婚妻，这个戒指，不该跟我有半分关系！”

    “看吧，你这么轻易就抛弃我想了那么长时间的东西。”关怡情轻笑一声，把戒指重新放回去，然后合上盒子走到关晓琪面前，“他说的对，其实我对梁子哥，并没有到爱的地步，我只是气愤，被人欺骗与背叛而已。只是我总是容易被愤怒迷了双眼，然后看不清该怨恨的人，以前是，现在也是。收下吧，算是我求你。这是他唯一的念想，我请求，算是我回报他从小伴着我长大的情谊。还有，下个礼拜，我会去英国。以前爸爸让我去江南的时候，我拒绝了。但是这一次，我自己主动离开。以后，这个家里，就只有你了，晓琪！”

    关晓琪看着她，依旧沉默着。

    关怡情却突然笑起来，冲着她眨眨眼，“别以为我是被流放，我是被追走的！有个讨厌的混蛋总是跟在我的身后，我实在忍受不了了，这一次我要离他远远的！”

    忘了是谁说过，成长，就是一个个你喜欢或者不喜欢的人，开始慢慢离去。关晓琪一直以为，要离开的会是她。可是到最后，却是她被留下。可是成长，还是在悄然无声中，早就开始了…

    爱与不爱的朋友们，再见吧，现在…

    ps：

    总算是把这一段弄过去了。说实话，最近很没有心思来码字，找工作真的是一件非常苦逼的事，更苦逼的是我不得不去做。所以，感谢所有支持我的读者，我的文笔不够好，我的情节构思也不够巧妙，但是你们还是一如既往地支持着我，至少在我准备迈出象牙塔的时候，是你们给了我最大的慰藉。真的感谢大家这段时间的支持，谢谢，你们所有人。。。。。。。。。。
◣◤ ┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄
◢◥ 
　本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm
本作品由派派后花园论坛会员 ‖≈鱼 过 水 清 清≈‖ 为您整理收藏。
本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
                                                                      ◣◤
┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◢◥