━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生在火影，白的女王手记
作者名称：素素心系天下
小说序号：521990
小说字数：1023957
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T18:36:54
作者标签：治愈 嫁人 女性主角 火影

第1章 本书群号
　　本书群号：782710629

第2章 1.小白重生在火影
　　“我，呜，我呜~呜~，我，呜呜呜~~~┭┮﹏┭┮”
　　刚穿越的某人三次开口无果后终于选择妥协，什么都别说了还是顺着自己那哀伤的情绪发泄一下吧。
　　皑皑白雪隐藏着一处不容易发现的山洞，那里一只小小的单薄的小人儿抱着双膝无助又绝望的抽泣。
　　专心做事很容易让人忽略时间，就连哭泣也不例外，当主角终于发泄完心中的郁气后，太阳已从头顶悄悄躲到山的背后，留下几缕余辉倔强的不肯离去。
　　“这孩子是水做的么？这么能哭。”白揉了揉已经红肿的双眼，怔怔的盯着自己精致的小手，终于确定了一件事。“雪在下，人在哭，看来咱是穿越了，emmm还是魂穿。”
　　原本的他是道医世家的孩子，父母因为惯姓权争执不下，最终却让他从小没了姓氏单名一个白字。
　　虽然名字简单，不过白觉得也挺好，小时候叫小白，长大了叫大白，老了还可以叫Mr.white。原本平平凡凡的一生却因过劳死而穿越，这就是医学狗的悲哀。不过现实本就残酷，说不定穿越后会更好，反正白本就没心没肺没牵挂，所以他很随便的。
　　“那么遵从吾之召唤，栖身于黑暗的狗系统出来吧！”摆出几个中二的经典动漫造型，白尝试性的呼叫起穿越者必备伴侣——系统。
　　在他看来，反正穿越都发生了，万一真的叫出系统呢？试一下也不会怀孕对吧！
　　“叮，超级无敌神级一刀999天上地下为我独尊系统已就绪。”伴随白的召唤，传说中的穿越伴侣真的出现了。
　　“喵喵喵？？？啥，啥系统？”
　　“【超级无敌神级一刀999天上地下为我独尊系统】，宿主只需完成任务便可拳打马达啦，脚踩大筒木！”
　　“好，好强！”强到已经不知道该从哪里吐槽！虽然已经有了些许猜测，不过白还需要再确认一些事情，“那么系统，我穿越在哪里，这具身体原本是谁还有我的主线任务是什么？”
　　“回答宿主，您穿越到火影忍者的世界，现在的身体原属于白，系统第一阶段主线任务为消灭五影，统一忍界！”
　　虽然系统还是毫无感情的机械音，但通过那激昂澎湃的背景乐。白觉得这个啥子系统应该处于很亢奋的状态才对，于是偏了偏脑袋稍作思考。
　　“那么系统给我来一个强袭自由，我要高达揍须佐！”
　　“叮，没有强袭自由高达。”
　　“那就来个强袭！”
　　“叮，没有强袭高达。”
　　“自由也行！”
　　“叮，没有自由高达。”
　　此时寄居在白识海中的系统得意一笑。就这？就这？不就想测试自己有没有独立意识，如果这么简单的图灵问题都不了解，它还如何与宿主斗智斗勇，最终操控宿主吞噬万界走向统生巅峰，然而就在系统得意洋洋时，白再次开口。
　　“既然既没有强袭，又没有自由，那还是给我来一个强袭自由吧。”
　　“没有强袭自由！”艹，你特喵麦兜么？
　　还好自己反应快，不然就差点露馅。这一瞬间系统也不能确定自家宿主到底是真傻还是装傻，不过作为已经吞噬过世界的它毫不担心，它是个有经验的老统，只要慢慢摧毁宿主的意志不管宿主是真傻还是假傻，系统都有信心完全操控宿主。
　　识海中闪烁了几下诡异的红光，系统继续道：“宿主您的新手大礼包到了，是否签收？”
　　“好吖，系统你真是个好统。”
　　“新手大礼包具多重选择与固定的100积分，如获得上忍查克拉，随即三种B级忍术等。系统建议宿主选择缓慢提升雪之一族的血脉，虽然有一定副作用，但从长远角度分析这将是宿主受益最大的选项，请问宿主是否确认？”
　　“副作用？”
　　“伴随雪之一族血脉纯度越高，宿主身体将会越加女性化，经过计算宿主将会在15-16岁左右完全变成女生。”
　　说到这里系统阴阴一笑识海中再度闪烁起红色的光芒，虽然碍于系统三大守则，系统不能探查宿主的思想，系统不能伤害与欺骗宿主，系统必须服从宿主。
　　但没禁止它诱导宿主啊！实际上白的血脉本就很高完全不需要提升。但像现在这样，只要隐瞒这部分信息就可以引导白选择继续提升血脉。过高的血脉纯度必将引发更严重的血迹病，雪之一族的血迹病便是让男生性转，试问有什么可以比让一个男生变成妹子更能摧毁一个人的意志？只要完全击垮宿主的意志，系统才能更好地操纵宿主，至于为什么要慢慢提升血脉而不是让白直接变身？当然是软刀子拉人更疼。
　　“……”毫无疑问这刀真给白拉疼了，毕竟人都是习惯性生物，已经习惯当男生之后，突然得知自己要变性，放谁身上都不能一下接受吧。
　　“是否接受新手礼包？”
　　开玩笑吾辈勇士，宁死不屈，不后宫，毋宁死！思及此处，白毫不犹豫的回答，“我接受！唔~~~”话毕，伴随一声娇喘白感觉身体一种酥麻四起，随后脸颊迅速泛起一片让人浮现连篇的殷红。
　　顺着身体本能，白控制查克拉凝聚出一个脸盆大小的水球映照出自己的面容，凌乱的黑发下是水润雪白的肌肤与红扑扑的小脸，一双会说话的的大眼睛带着两片蝶翼呼扇呼扇的轻轻起舞，樱花般让人不由自主想抿在口中的双唇随着呼吸无意识的轻轻开合。
　　不得不说原主长的是真的漂亮，每一处细节都完美落在白的审美点上，可是一想这样的家伙居然是自己，自己以后还要变女生便宜别人，这就很气！
　　仿佛报复般但手指天，白用极其中二的口吻道“佩恩，你可知道我的痛苦远在你之上！所以世界啊，感受痛苦吧，接受痛苦吧，体会痛苦吧。我（阿哒西）雪白雪白的雪白今天就要开始做女神！”
　　既然已经这样了，那么咱就要穿上女装祸害苍生，让你们感受到和咱一样的痛苦。让你们知道真正的美少女都是男孩纸扮的，等你们被掰弯了我就变成真正的女孩子再一次让你们怀疑人生，最后在无限的自我怀疑中绝望的过完一生，哼！！！
　　“系统，积分有什么作用？”发泄后白才想到自己还有这么个奖励。
　　“回答宿主，积分可以购买系统商城的物品，方便宿主更好地提升实力完成各种任务！”
　　说话间系统便展开了系统商城，仙人体999999.写轮眼9998……总结一句话，啥都买不起！
　　不过即使这样，白还是在最不起眼的角落发现了不少好东西——大白兔奶糖10积分一袋！开开心心的取出一颗糖果放在口中，白开心的眯起双眼，甜甜的这就是幸福的味道。
　　轻轻捂住胸口，那里仿佛有着一个黑洞不停吞噬所有的正面情绪，这是原主留下的伤痛。
　　这样的感觉白很熟悉，实际上穿越前白本身也处于类似的绝望中。
　　因为长大后的世界和小时候憧憬的样子完全不同，因为白理解不了为什么大家都在宣传正能量却暗地里做着与之相反的事情，因为永远有自己竭尽全力也救不活的患者……太过善良的他无法面对世界真正的样子。就像家中长老的评价一般，白如同他的名字一样雪白无暇，但是诞生于尘世的精灵只会被尘世毁灭。
　　“虽然我这个家伙真的很差劲，但至少我希望你能不在悲伤，即便你已经不在了。”微不可闻的声音似乎是在于原本的白对话。原主大概因为心碎综合征才猝死。不过即便这样，白至少也想完成他未了的愿望。大概因为他们本就是同一种人，所以白自然感受得到原主最后的愿望。
　　“皮皮统，我们走，一起去找好朋友。”
　　mdzz，系统现在有点慌，他觉得自己这次遇到的宿主大概是个智障。

第3章 2.剧情惯性的邂逅
　　“唔……好饿，白要挂掉了啦。”
　　磕磕绊绊一个月终于从不知名小山村走到水之国主城。此时的白正蹲在垃圾桶旁可怜兮兮的等待投喂。原以为到了大城市就能填饱肚子，可万万没想到的是，在繁华的城市中能获取的食物反而更加稀少。
　　毕竟在野外自己还能找些野果儿充饥，而在这人潮涌动的都市之内却只能守在垃圾桶旁等待别人丢弃的残羹冷炙，经过一下午的守候，白在傍晚时分终于等到有人来丢一些已经发酸的饭团。
　　好在他并不是什么矫情之人，哪怕前世锦衣玉食小半辈子，也不会排斥残渣剩饭。毕竟走过的地方多了，白自然明白对于不少人填饱肚子就已经是一件很奢侈的事情。如是的想着，白便抓起那已经黏黏糊糊的饭团准备开动。
　　“汪！”急促紧张的狗吠声猛然响起，抬眼白便看到一只瘦骨嶙峋的黄狗却出奇鼓着一个皮球般的肚子，对着自己龇牙咧嘴的叫嚷，黄狗眼看警告无果，随即竖起尾巴摆出进攻的姿态。
　　“唔，你要？”白睁着大水汪汪的眼睛盯着大狗半晌问道，但是回答他的只有狗狗恶狠狠的嚎叫。
　　“好吧，好吧，别凶我，投降啦！哼哼，没有什么能在我投降之前打败我的！”感受着自己的身体情况，白骄傲的举起法国军礼。
　　“宿主请注意，系统支线任务发布。击杀桃地再不斩，奖励宿主上忍实力以及3000积分。”许久不见的系统忽然出声。
　　作为一个有理想的统，它需要宿主不断击杀剧情人物才能一步步削弱世界的意识，最终吞噬世界，此刻发现再不斩接近自家宿主的它自然不会放过这个机会。
　　“系统别闹，我打不过他的。”对此白则是毫不在意的耸了耸肩。晚饭还没着落呢，你跟我谈实力？
　　闻言系统两眼一黑，这种混蛋宿主你们谁见过？试问哪个穿越者不对实力趋之若鹜，结果自家的……哎不说了，“介于宿主的实力问题，系统特别提供无色无味的强力麻药与两片一次性超锋利手术刀，你可以迷晕再不斩后使用手术刀隔断他的气管，如果担心效果可以用身旁的野狗练手。”
　　“咦？明明是无法通过图灵测试的机械，但却异常贴心呢！系统你真是个好统！”白看着系统提供的一包粉末与两片手术刀嘴角不自觉扬起一丝弧度。
　　无人的小巷中，白用沾满鲜血的小手擦了擦额头，让原本白净的小脸上留下了不少血珠。看着脚下已经被自己开膛破肚的黄狗不由感叹，系统出品果然都是精品，刀刃划过皮肤的感觉居然如此流畅。
　　接着他便感到自己面前的阳光忽然被挡住，原本昏暗的小巷更是淡去几分色彩，地面的影子不科学的勾勒出一个骇人的鬼面，白扬起挂着血珠的小脸看向盯着自己的再不斩，一瞬间陷入呆滞。不再动弹的两个人仿佛一副黑白的画卷，唯有白身上沾染的血珠如同盛开的鲜花。
　　动漫中再熟悉不过的角色，却在真正见到真人时带给白一丝的奇异感觉。这里就是火影的世界啊，也是从这一刻开始白真切的感受到，火影对于他将不再是一部漫画，而是一个实实在在的世界，那些原本只存在于二次元的抽象人，也都成为实实在在，有血有肉的具体人。
　　就像是眼前背着阳光站的笔直的男人，怎么说呢？有些萧索，又有些孤独，这个样子比卡卡西更像稻田上那孤独迷惘的稻草人，可怜的人就算用绷带挡住自己的面容借此封闭自己的内心，却不知道眼睛才是心灵的窗户。
　　“大哥哥的眼睛和我一样呢！”看着对方落寞的身形，白下意识还是脱口说了出来。
　　那是一种，矛盾的眼神，不知道该何去何从，拼命想做些什么却又无力改变现实，只能压抑自己的感情仿佛自己是个机器人一般，这样的家伙忍不住让人关心。
　　“小鬼！”
　　“在。”白微微侧头露出温柔的笑容，希望对方也能开心起来。作为医生的时候白就是这样的，只有这样的笑意才能让那些不安的病人安下心来，加上这具身体的原主更是一名温柔的人，两者相加这样的笑容已经变成了本能。
　　“本大，本大爷！”面对白似水的笑容与弦月般的眼睛，再不斩忽然感觉自己自己准备的台词卡住了。
　　“大哥哥怎么啦？”
　　再不斩沉默的看着眼前的孩子，原本在三天前自己便在街上发现了白，这么小的年纪便能自主修炼出查克拉毫无疑问是个可塑性极强的天才，随后再不斩更观察到白偷偷控制着水球清洗自己的场景。雪之一族的幸存者么？虽然对方的行为太过善良，不过如果自己收做手下的话，日后毫无疑问白将会成长为自己强大的助力，为推翻水影再添一份胜算。
　　然而当自己真正面对这个孩子的时候却再也说不出这样的话，该死！
　　“大哥哥要吃糖么？很甜的。”从口袋里拿出最后一颗奶糖，白站起身来将它放进了再不斩的手心。
　　“小鬼你在开玩笑么？本大爷可是。”面对白那盈盈笑脸仿佛带着魔力般让再不斩鬼使神差的闭上了嘴，忽略掉糖衣上沾满的鲜血，下意识的取出其中洁白的糖果吞入腹中，真的很甜。
　　好快，完全看不见！难道蒙面的忍者都和卡卡西一样的快么？惊讶的看着再不斩吞咽的喉结白完全被惊到，他想破脑袋也想不到对方是怎么在瞬间完成解开绷带，吞下糖果最后再系好绷带的操作。这就是上忍的力量么？不对，这就是蒙面男的力量么？
　　“小鬼，跟我走吧。”
　　“好吖，大哥哥。”
　　次日，白笑吟吟的换好干净的衣服精神饱满的走在街道上。托再不斩的福，他难得可以住在旅店中美美的睡个好觉。
　　“大哥哥，快一点啊。”白挥了挥手对着身后的再不斩叫到，当然对方没有理他便是了。接着白用葱白的手指指着远处，“活了呢，真好。”
　　“嗯。”再不斩顺着白的手指看向远处的一大两小的三只狗点了点头。
　　大家都很开心，只有系统在咆哮，混蛋啊！
　　它给白的道具原本是用来暗杀再不斩的，给出两份也是为了让白先用狗子练练手，以免下不去手杀人。结果呢？这货居然把麻药用在狗身上，给狗做取肿瘤的手术！这狗不是才凶过你么，不记仇么？但是系统它能怎么办，它又不能伤害宿主，它也很无奈啊。
　　“白。”
　　“嗯？”
　　“你有什么想做的事情么？”
　　“叮，系统任务发布前往木业，奖励一盒榛子巧克力球。”
　　抢在白说话前系统发布任务。这样留在再不斩身边显然没法接近剧情人物，于是系统打算让白前往木业。还好白之前一直在叨叨想吃榛子巧克力不然系统都不知道该怎么诱惑这种脑回路奇葩的宿主。
　　“去木叶吧。”如同系统猜测，白毫无疑问的上钩了。
　　“切！”作为曾经雾影村的一份子再不斩自然对木叶没什么好感，不过对面前的小鬼而言。对比这该死的雾影村，也许去木叶才是能好好生活的唯一出路吧，原本自己只是看中对方的天赋，想把对方收做工具，可在真正接触过白之后再不斩再也生不出这样的想法，
　　“小鬼，本大爷是桃地再不斩，是大名鼎鼎的忍者，既然收了你的委托费，那么我带你去木叶吧。”
　　“哎？委托费，什么时候？”白歪着脑袋疑惑的看着再不斩。
　　“啰嗦！”后者不打算理会白，而是径直加快前进的步伐。
　　“嘻~”白怔怔的看着突然加速走在前面的再不斩半晌轻笑一声，想起漫画中卡卡西说过的话，鸣人最初的敌人是你们，真是万幸，“再不斩先生，等等我嘛！”
　　“闭嘴小鬼！”


第4章 3.韩剧以及宇智波颜艺？
　　“再不斩先生请干脆利落一点，不要再戏弄对手了。”
　　看着眼前被再不斩耍猴似戏弄的玩弄着眼前的三名雾影下忍，白好心的提醒道。毕竟人类不是噬元兽，不应该养成玩弄猎物的恶习对吧。真不知道这三名雾影下忍是怎么跑这么远，还好死不死的碰到再不斩这个大煞星。
　　“闭嘴！他们可是来追你的，你自己来，不要指望本大爷再帮你！”
　　白对此稍有些疑惑，毕竟一路走下来他基本没动用过什么忍术，理论上根本不会被人注意到自己才对。实在想不通为什么雾影忍者还会跑来追杀自己。不过随着这段时间的相处，白绝对的信任再不斩，于是闪身加入了战局。
　　虽然已经跟再不斩修行快满一年，不过基本是以理论为主，实战简直少的可怜。随着再不斩疯狂填鸭似的教学，白不单背会各种用得到用不到的忍者理论知识，更是背下了再不斩的全部家底——多达二三百种的忍术，甚至就连雪之一族的秘术卷轴也不知怎么被再不斩得到丢给了自己。
　　此时白深知自己只能算一名大做题家，而不是什么忍者。要论笔试他有信心比得上大多数上忍，不过要比试的话，emmm……。
　　所以现在对上三名下忍，白也是心里犯怵。毕竟以自己不到6岁的年纪对战三名12岁的下忍，身体差距太过明显，更可怕的是虽然清楚再不斩肯定会给自己兜底，不过如果达不到对方的要求的话。
　　那真的是一件很可怕很可怕的事情，虽然再不斩既不会打你，也不会骂你，但是他会一动不动的盯着你，就和解剖课上的大体老师一样，无声却又威严满满，真的很可怕的说。
　　好在白本身占着血继优势，以及三人的体力已经在刚才被再不斩消耗了个七七八八，不一会白就将手中的千本打在对方脊椎之上，将他们毫无痛苦的送去三途川。
　　距离再不斩“接受委托”的日子已经快一年了，本以为会带着自己双手一背，然后便唰唰的从树上跳到木业，却没想到对方仿佛带着自己旅游一般走走停停。
　　想想自己一年来，仿佛备战GRE一般的艰苦，还有背下的那一堆根本使不出来的高级忍术，白的心中多多少少有些明悟。大概也只有这样的‘笨蛋’才会好好地忍刀七人众高级公务员不当，反而跑去刺杀水影当叛忍吧。
　　“拿着。”
　　不善言辞的再不斩，习惯性提着一只用来当做替身术道具的雪兔塞到了白的怀里，顺手揉了揉对方的脑袋。
　　“啊~唔！谢谢再不斩先生。”
　　白无语的看着怀里的雪兔，看着把自己当孩子哄的再不斩无语的撇了撇嘴，不过感受着雪兔毛茸茸软乎乎的身体还是本能的用脸颊蹭了蹭。
　　“白，你……”
　　本来还想说白太过于温柔的再不斩又突然闭上了嘴，静静地看着对方，回忆着这一年的点点滴滴。
　　“呼呼~再不斩先生走慢点啦，周围景色很好看，错过就可惜了呢！”
　　“再不斩先生，要不要吃便当，我做的很好吃哦！”
　　“再不斩先生，要不要换一卷绷带试试？老用白色的很单调的，赤橙黄绿青蓝紫每天换一种怎么样？”
　　“再不斩先生不要老把斩首大刀当踏板啊，你老这样的踩着它，即使是斩首大刀也会哭泣的啊。”
　　“再不斩先生，拜托你不要再任性啦……”
　　白真的很温柔，温柔到不愿意去伤害任何人，每当自己在白面前杀人之后，白都会难过很久。
　　但即使这样的他也从来不会阻拦自己去杀戮，甚至当自己想要教授白如何杀戮时，对方也没有一点拒绝，反而会无比认真的学习如何更高效的杀死一个人类，如何制作致命的陷阱。只是从对方不时微皱的眉心看得出白其实并不喜欢这样。
　　不过非要说白真的很善良的话，再不斩又想起了自己第一次有意在白面前杀人的场景。
　　那时候，自己觉得白这样的小鬼再温柔下去一定会在未来吃亏甚至搭上性命，有意向给对方展示忍者世界的残忍。白的确如自己所想，万分不忍的看着自己杀死面前一个个的敌人，片刻之后这个小鬼也如自己预期般的开口了。
　　本以为白会请求自己放过对手，然后自己可以借机教育白一番，结果万万没想到的事情发生了。‘再不斩先生，请下手的时候尽量干脆利落一些，这样对方就不会感受到疼痛了！’
　　鬼知道自己第一次听到如此奇葩发言，差点把那把跟随自己多年的斩首大刀甩飞出去。
　　你听听这是人话么，别说自己了，就是那几个和自己厮杀的雾影暗杀小队都因为这样‘惊世骇俗’的发言不由一怔，随后被自己迅速干掉。
　　之后在确认敌人已经被完全消灭之后，再不斩看着不知从哪掏出铲子认真埋尸的白说道，‘白，作为忍者就是工具，既然是工具就不应该拥有感情，你做的这些都是没有意义的，更何况对自己的敌人心生怜悯，这样的你太过于善良了。’
　　‘我知道的，再不斩先生。只是我觉得您说的这些还远远不完全。’
　　‘什么？’
　　‘忍者也是人，是人总逃不过自己的感情。这些暗部只不过是忠于自己的村子而已，其实哪怕是路上的强盗也好，错的也不是他们，他们也只不过是一群被逼到绝路还想活着的人罢了。即使是杀害我母亲的村民，哪怕怨恨他们，我依然知道他们也只不过是一群被愚弄被欺骗的普通人罢了。
　　民众的眼界，知识和思考都是有限的，他们本来也不需要那么多的思考、真正的错误的源头不去改变，哪怕杀了他们又能如何？杀不完的，今天杀了暗部甲，明天就会遇到暗部乙，怎么杀也杀不完的。’
　　说到这里，白终于挖好了坑，接着费力的把几名已经确定死到再不能死的暗部一人一个坑分好，然后双手结印用风遁把地上的土卷起将他们埋好，最后给每个人的墓前插上他们的武器作为墓碑，然后在精心插上一朵可爱的小花，才继续说道。
　　‘再不斩先生还记得我们一路走过看到了多少被毁灭的村庄和饥不果腹的人么？从战国到五大国已经过了去几十年然而平民的生活实际上却没有丝毫改变。甚至哪怕是有所受益的忍者生活也都不怎么稳定，更何况是比忍者还不如的普通人。
　　忍者具有比普通人更加强大的力量，这份强大是恩赐也是诅咒，既能帮助世人，也能让人迷失自我。
　　权力也好，力量也好，财富也好这些并不意味着拥有它们，就是高人一等的理由，我认为这样的优势反而意味着拥有它的人应该背负比常人更大的责任才对。’
　　对此再不斩突然不知道该说什么了，据说木叶曾有小鬼8岁就拥有火影思维，自己也自问属于早熟型忍者，在忍者学校便觉得雾隐村制度有问题，为了改变现状不惜杀了所有同窗，不过面对眼前这个不到6岁就在这里心系天下的小鬼似乎被完全比下去了，‘那么你想怎么办？’
　　‘我也不知道，不过木叶是五大忍村最强大的存在，所以我想成为比火影更加厉害的人，然后再去改变这个世界。’
　　‘小鬼，做你的白日梦吧！’
　　回忆完毕之后，再不斩若有所思的看了看自己手中的斩首大刀，没想到自己多年未曾进步的刀术，居然也因为白那‘只要砍快一点对方就感觉不到疼痛。’这样可笑的理由又精进了不少。
　　“说起来马上就要到木业了，小鬼我教你的东西有没有好好学？”看了看背着鼓鼓的行囊，因为刚才战斗衣服有些凌乱的白，仿佛为了确认什么一般，再不斩把斩首大刀重新背在背上接着拿出苦无问道。
　　“有的，再不斩先生。”
　　“再不斩先生，怎么又不说话了？”疑惑的看着今天有点反常的再不斩，白好奇的抬头问道。
　　突然一阵骇人的杀意扑面而下，迎接白的却是一道苦无的竖劈，瞬间毫无防备的白胸前被划开一道一尺长的口子鲜血四溢而出，
　　还没等白从震惊中回过神，苦无的第二次攻击接踵而至，白迅速用手中的千本守住中门，将苦无顺势格挡至一边，另一只手单手结印“千杀水翔。”
　　以再不斩为圆心，数根冰刺向再不斩周身穴道飞去。
　　“小鬼你太大意了，水遁*水龙弹。”白的耳边突然响起再不斩的声音，白下意识的用双手护住胸口要害，接着便被一发水球砸在胸口弹飞出去。此时空中的白还不忘在心中吐槽，再不斩先生，你骗人！水龙弹明明是44个印你才瞬发不出来的，而且你砸我的明明是基础的水球术！
　　白重重的摔在地上滚了两圈才停下来，而被冰千本封住的再不斩也变成一摊清水。
　　仿佛震惊于再不斩为什么突然袭击自己的样子，白有些愣神的看着那摊清水一时间没有额外的动作。
　　“小鬼，忍者的对战是绝对不能掉以轻心的。”
　　刚刚站稳的白便再次感受到再不斩的声音，只见对方一个瞬身术便出现在白的面前，接着手中苦无狠狠扎在白的心脏处，而白则是一脸不可思议的看着面前的人，用尽最后的力气抓在对方的手腕上。
　　“冰盾*冻结。”
　　另一个白从正上方的树干跃下，出现在再不斩身后，紧接着抓住再不斩手腕的白也在即将化为清水的瞬间被白用冰盾化成一座冰雕，将再不斩困在原地，紧接着白掷出手中的三只千本再次向再不斩的穴道打去。
　　“不错的战术，也只能到此为止了小鬼！”仿佛面对儿戏般的嘲讽，被困住的再不斩再一次化作一摊清水，而真身又一次瞬身到了白的背后。
　　再不斩手中的苦无正反连劈两次再次给白身上留下两道不深不浅的伤疤，又一脚将白踹飞出去紧接着丢出手中的苦无扎向白的心口。
　　“冰盾*冰镜。”空中的白感受着自己体内所剩无几的查克拉，刚刚对战完三名下忍，又用出一次千杀水翔，一次水分身，一次冰盾蓝条依然见底，此时只好在足尖凝结出一块巴掌大小的冰镜，作为着力点想借力跳起。
　　然而比起白，显然是再不斩的苦无更快，虽然堪堪避过了心脏的要害，不过苦无还是扎进白的小腹，随后白又重重的摔在地上。
　　“切，避开了么？滚吧小鬼，不是为了拿你做掩护躲避雾影暗部，我也不需要带你走这么久。”这一次仿佛达到了目的，再不斩没有再继续追击，反而不咸不淡的说了起来。
　　“居然，居然只是为了躲避雾影暗部？原本我还以为再不斩先生是个很温柔的人，结果居然只是为了利用我。”
　　单手拭去眼角的泪水，同时白的心中疯狂的吐槽。
　　就，就这？就这理由把我打得半死？面对着眼前大放厥词的再不斩，白虽然很气，不过还是装出一副被欺骗的样子跟着再不斩对演了起来。
　　“快滚，再往前走1天的路程就到木业了本大爷不杀你已经是最大的仁慈了。”
　　原来如此，已经接近到木业的最大警戒距离了么？
　　“混蛋，我……我讨厌你，你这个家伙等着千万不要被雾影暗部的追击部队弄死了，等以后我会亲自找你报仇的！”白在脑海中迅速闪过看过的数部韩剧，以及佐助看到鼬时的样子。
　　虽然宇智波颜艺的艺术白学不来，不过白还是努力的将佐助和韩剧女主的精髓融合起来演绎出难以置信又伤心欲绝还有几分恨之入骨的样子，努力的瞪了瞪眼前的再不斩，捂着被苦无扎穿的肚子同手同脚的走出六亲不认的步伐向着前方有些幽暗的密林磕磕绊绊的跑去，独留再不斩站在原地久久不语。
　　白觉得毕竟再不斩先生很傲娇，如果拆穿再不斩先生的谎言，再说一番分别的话，再不斩先生一定会很无措吧，万一弄他哭了就不好了，所以既然在大雪中相遇，现在又在大雪中分别，这样子的话应该更好吧。
　　新年快乐，本来想初一发个新小说的，没想到大年三十当天审核就过了0.0

第5章 4.加入木叶
　　木业57年，火影楼，
　　阿斯玛笔挺的站在三代面前，摇曳的烛台将二人分开。
　　三代看着手中的报告片刻后问道：“那个孩子呢？”
　　“已经被医疗班抢救下了。”
　　“救回来就好，救回来好啊。”长舒一口气后三代又皱起眉头，拿起烟袋猛吸一口，“阿斯玛你今天的行为太冲动了，万一引起雾影村与我们的冲突。”
　　“抱歉三代大人，我实在无法看到一个孩子……”
　　不等阿斯玛说完，三代火影便将他的话语打断。自己孩子的品性他自然清楚，如果换做是自己也不忍看到这样的情况发生。但他终究是火影，坐在这个位置就意味着他需要考虑的比别人更多。
　　继续翻看暗部刚刚提交的调查文件，三代继续道，“好了以后别再如此冲动，那么对于这个孩子你怎么看？”
　　“拥有冰盾，应该是从雾影村血迹大清洗中逃出来的，能一路从水之国跑到木叶，想来忍者天赋也应该不错。”稍作思考，阿斯玛给出了公正的评价。
　　刚做完A级任务的阿斯玛，恰好在回村的路上看到雾影忍者追杀小孩。虽然从原则上讲，这是外村的事自己不能干涉，不过既然都打到自家门口，而且还是追杀孩子，阿斯玛是真的看不下去，随即便出手秒了对方。
　　“的确，暗部在村子西面发现三名被冰盾杀死的下忍，从尸体检查来看，杀人的手法不同于一般忍者对战，都是类似医疗忍者安乐死的手法，想来应该是这个孩子做的。”念出手中的报告，三代算是对阿斯玛的评价给予肯定，接着道，“被你击毙的是个中忍老油条，这次是带着三名刚晋级的下忍偷偷出来接私活的，任务是护送从火之国去水之国行商商人，应该是他的部下恰好发现那个雪之一族的孩子，与其发生冲突后被击杀。之后带队中忍为了弥补损失将功补过，才冒险在村外截杀那个孩子的。”
　　“原来如此，所以那个孩子还没被雾影发现？”听到这里的阿斯玛也明白了三代的意思，雾影方面是不知道这个孩子的存在，也不知道雾影小队死亡的原因，这样自然无法追责木业。这种事情就是一锤子买卖，离场之后概不负责那种。就和青的白眼一样，即使大家都知道那是夺取日向家的眼睛，但是当时没能追回，至今也只能不了了之。
　　“木叶可以收留这个孩子。他也的确是个不可多得好孩子。”说到这里，三代的眼睛看向烛火照不到的地方再次陷入思考，虽说木叶是比雾影好点，不过也好不到那去啊。
　　“三代大人？”
　　“就把这个小家伙安排在鸣人身边好了。”鸣人也的确需要一个玩伴，白作为一个外村之人而且本身心地善良，想来也不会和其他人一样排斥鸣人，反正放一只羊也是放，放两只羊也是放，安排在鸣人身边，自己也好一起教育。
　　另一边的木业医院。
　　在好心路人阿斯玛的帮助下，白顺利的捡回一条小命。本以为被再不斩打一顿就很惨了，没想到更惨的是居然还有一名中忍追杀自己，幸好在‘大体老师’再不斩的教导下，白对雾影风格的侦查追杀手法了然于心，不然真是在劫难逃。
　　此时白才后知后觉的想明白，这些人无疑都是被再不斩通过地下交易所骗来木叶附近的，就连自己的信息也是再不斩泄露的才对。为的就是让自己顺利加入木叶，有心算无心就连三代这样的老火影都被再不斩算计了。
　　不得不说火影世界的医疗水平真的逆天，不但处理好再次撕裂的腹部贯穿，而且还顺便处理了之前和再不斩战斗留下的数道划伤，不留一丝疤痕那种。看着自己在医疗忍术下催生出粉粉嫩嫩的肌肤，白由衷感叹。
　　不过话说回来，为什么在这么高的医疗条件下森乃伊比喜还能留下一头疤痕啊？Emmm这大概就是一些人口中所谓男人的功勋？对此白是不大理解的，不过记得前世在医院实习那会倒是遇到过不少这样奇奇怪怪的要求。
　　比如，‘医生，给我缝合个帅气的疤！要大一点！’白对这样超纲的要求，曾面无表情的吐槽过无数次，疤痕不是越小越好么？而且出门和别人打群架，还被砍了到底哪里帅气啊！你这胳膊上的刀伤明显是双手护头挨打留下的，别以为咱看不出来啊喂！
　　“没想到你真的是男生哎。”突然间的话语打断了白的胡思乱想。
　　“啊，这个，那个，其实，传说，据说，也许大概以后会变成女孩子吧。”一丝不挂的白此时也是满脸通红局促回答。
　　毕竟为了一村安全，对于像白这样的外村人都是要‘清清白白’的检查一番的，不但要确认其人身上没有变身术的效果，还有通过牙齿确认骨龄，并且要通过专门的医疗忍者检查对方身上有没有奇奇怪怪的咒印，符咒之类的奇怪忍术痕迹确认对方不是受人控制的棋子。如果不是白的年龄过小，估计还要通过山中一族来检查记忆才行，不过好在此时此刻‘清清白白’的白，真的是清清白白的。嗯，无论哪个方面都是清清白白的。
　　“还有这种事？”
　　“似乎听族人说起过。”emmm系统说过，应该不会骗人的。对哦，说起来我还有个系统呢，将近一年没做完加入木业的任务，就连白自己都把这茬给忘了。
　　“你们雪之一族还真是奇特。”医疗队长幸子拿起体检表一时间不由犯起难来，铅笔在档案上填写着。
　　姓名：雪白
　　忍族：雪之一族
　　性别：emmmm这到底应该怎么填啊。
　　“不如就写大蛇……啊，不如就写白吧。”
　　“也行。”本来想写流动性的医疗队长点了点头，毕竟不管流动性还是白都是一种新的性别模式，就用白这个发明人的名字命名也不错。
　　“唔，好可怕！”走出木业医院的白用冰凉的小手使劲揉了揉自己发烫的脸颊，好奇的医疗女队长太可怕了，简直快把自己从上到下摸个精光。
　　面对对方闪闪发光的眼睛。白坚定的拒绝对方带自己回家留宿的好意，然后拿出她给自己大大的文件袋仔细端详起来，木业居民卡*1，新家钥匙*1，木业孤儿待遇月薪*1，木叶忍校学籍档案*1，现在自己也真正算是木叶的一份子了啊。
　　“叮，加入木叶任务完成，奖励榛子巧克力球一盒。”此时系统的声音如约而至的响起。
　　得到系统奖励的白开心的抬起头，想打量一番自己未来生活的地方。却猛然发现远处站着一名意料之外，却在情理之中的人似乎等待着自己。


第6章 5.我是男生！
　　“三？三代大人？”白略带惊讶的叫道。
　　远处站的正是三代目火影，与阿斯玛交谈之后便匆匆赶来。
　　虽然他是一名坚定的保守主义，火之意志支持者，一切行为都以维持木叶稳定出发为此做过不少不能见光的事情。但他同时也是一名行将就木的老人，他比任何人都明白木叶表面的光鲜下是多么脆弱。长期的战乱已经将木叶的中坚力量损耗殆尽，如今本该撑起木叶的纲手，自来也这一代也是死的死，走的走。整整少了一代人的木叶随时都有垮塌的风险，自己必须撑到卡卡西这一代人能撑起木叶的大梁后才能倒下。
　　这样的重压之下，看着木叶新生代茁壮成长已经成为他唯一的慰藉。所以他和村子里的孩子们关系都很好。比如蹭鸣人的烤鱼，让佐助出丑又或没收丁次的零食什么的。
　　所以他打算亲自迎接这个即将加入木叶的孩子，白的血继虽然比不上宇智波，日向之流的顶尖血脉，但血继在忍界本身就代表不凡。如果这样的血脉可以在木叶开枝散叶也是极好的，更何况雪之一族本身就以温柔，美丽，完美妻子闻名忍界，将这个孩子带去给鸣人做童养媳再合适不过。水门哟，你可得感谢我这个老头子啊。
　　至于白是男生？对于雪之一族的秘闻他也是有所耳闻的，面前的小家伙天赋高的吓人，早晚都得娘化，直接当女孩子养就行了，忍者嘛就是忍受常人所不能忍之事，更何况当一个人能漂亮到需要研究对方性别时，所有的问题就都不是问题。
　　这也是他必须亲自迎接白的理由，小家伙已经饱受磨难才艰难来到木叶，可不能被团藏那个老东西抓去根部，无论如何他也应该给主动投奔木叶的白一个美好的童年不是？
　　“小家伙叫我爷爷就好，我带你去熟悉新家。”
　　“好的，三代爷爷。”
　　一路上说说笑笑，人老成精的三代更是不断旁敲侧击白的想法，白的回答也是让他无比满意，是个能传承火之意志的好孩子啊。
　　“白，你看这就是你的新家。”到达目的地后三代指了指面前略带灰尘的门却没有急着进去，而是带白顺着楼道走去一个标记旋涡图样的门前敲响门铃，“我们先来熟悉一下你的邻居好不好？”
　　三代话音刚落，这扇大门便被一名金发蓝眼，浑身沾满五颜六色油漆的小正太打开，当他看到三代的一刹那原本没精打采的小脸瞬间绽放出大大的笑容，“是三代爷爷！”
　　“哈哈，鸣人，我给你带来一位超级可爱的新朋友哟，这是白，以后就是你的邻居了。”说着三代便把一脸懵逼的白推倒鸣人身前。
　　“哎？哎！你好初次见面，我叫白，雪白的白。请多多关照。”这种场面白两辈子都没经历过，虽然总觉得哪里不对又似曾相识的样子，不过还是微笑着和鸣人打起招呼。
　　“你，你好！我是漩涡鸣人。”
　　随着鸣人有些小心翼翼的声音，二人便像木头般僵在原地，尴尬的样子终于让三代不忍直视，直呼竖子不足与谋，“鸣人啊，不请我们进去坐坐吗？还有白，探访新邻居的见面礼快拿出来啊。”说罢，也不等鸣人开口便带着白径直走进房间。
　　见，见面礼？白努力的开始思索送些什么？直接送钱不太好吧！衣服？好像只有裙子，还是医院的幸子小姐强行塞给自己的，也不行！忍术卷轴？虽然背了不少，不过身上带的也只有雪之一族的秘术卷轴，而且还被木叶拿去研究了。所以自己到底该送些什么呢？对了，巧克力！
　　于是某人辛辛苦苦一年才得到的奖励便落入鸣人手中，只是白那一脸舍不得的样子实在让人心碎。一旁的三代见此也是直呼不好，暗戳戳的将袖中准备的礼品摸了摸，原以为白会向自己求救，自己也好拿出替白准备的礼物，借机刷一波好感，这下不会弄巧成拙吧。
　　“咳咳！鸣人啊，白拿错了，那个不是给你的。”三代说着便取出自己准备好的东西，打算将巧克力换回来，“因为白刚从医院出来，走的有点匆忙就把礼物落在我这里。”
　　不过这样的好意却被白拒绝，“三代爷爷没关系的，虽然有些舍不得，不过我认为把喜欢的东西分享出来远比偷偷留给自己更加开心！”说着便重新将礼物双手奉上。
　　这一幕被三代深深印在心里，他看得出白真的很喜欢那一盒零食，也看得出白送出礼物的心情没有一丝虚假，更看得出白任由两种心情表现，完全没打算掩饰的样子。这个孩子就和她的名字一样，洁白而无暇。
　　“礼物？我的？真的吗？”相对于人老成精的三代，鸣人便单纯很多，只是不敢相信的再三确认，要知道这是他长这么大第一次收到同龄人的礼物。
　　“真的，只是……”说着白便没有声音的低下头去。不过这话还是深深刺到鸣人，他生怕白说出和村民相似的话语，害怕她对自己露出厌恶的表情，于是更加急迫的问道：“只是？”
　　少卿，白才抬起通红的小脸，用微不可闻的声音说道：“只是能不能，能不能给我吃一颗，这里有24颗巧克力，一颗就可以，真的就一颗。”
　　“当然可以！”长舒一口气，鸣人迅速把包装拆开，大大方方的取出一半的巧克力球分给白，“既然是送给我的礼物，所以它们都是我的才对，那么我要分给你一半，你不能拒绝的说！”
　　一遍说着，一遍剥开两枚巧克力球将一颗投喂给白，然后把另一颗自己吃下去，随即两人相视，不约而同的笑起来。一旁的三代也乐得二人交好，暗叹不愧是四代的孩子，有些东西真的是天生的，笑嘻嘻的捋了捋胡子，准备功成身退，“白，你的屋子还需要装修几天，所以这段时间你就住在鸣人这里吧。”
　　“哎？”
　　“三代爷爷，白可是女孩子啊，怎么能住在我家！”
　　听到鸣人的话，白就不乐意了。虽说早晚都要变，不过现在不还没变么？这是有关尊严的战争，于是义正辞严的接过话。
　　“我（ぼく／boku）是男生！”随即还拿出身份证证明起来。
　　“boku？性别：白？男生？不，不可能的说！”鸣人像是无法接受般细细打量起白，他发誓眼前的人即使没有长开，但也是自己见过最漂亮的女生了，这样的家伙怎么可能会是男孩子！
　　“咳咳！”一旁的三代轻咳一声打断鸣人的行为，接着针对当前情况稍作思考后便说道：“鸣人啊，没关系。白现在的确不是女生。”嗯，现在不是女生，而且我也没说她是男生不是？刚才还夸这小子和四代一样精，看来是我想多了。
　　不等鸣人开口，三代继续道：“对了，白现在六岁半了，过段时间就要上忍者学校了，你可要照顾好她啊。”
　　“嗯，我会的！”被带偏的鸣人向三代竖起大拇指，然后重新面对白说道：“白，我现在七岁，而且我已经上了三年的忍者学校了，你要叫我学长才行！我会好好照顾你的！”
　　鸣人看到那些受欢迎的天才学生经常被学弟学妹们围着这样称呼，早就眼热无比，于是想骗白来叫叫。却不想这将成为他以后悲剧的开端。
　　哎？七岁？？？白真的蒙了，动漫里记得自己明明比鸣人大的好不好！为什么会成现在这样？正打算向三代确认时才发现对方是铁了心把自己丢给鸣人，居然已经溜了。于是不确定的再次问道：“鸣人君，你四岁就上学了？”
　　“我原以为在学校能交到朋友。”
　　看着对方欲言又止的样子，白知道自己完美踩雷，决定顺着对方的心意然后换个话题比较好，“那么旋涡学长，能给我准备住宿的地方吗？”
　　“啊，这就去，这就去！我把床铺让给你这就去换新床单，绝对不会让你不舒服的！”
　　看着鸣人干劲十足杀进的卧室样子，白用袖子掩着嘴轻轻笑着，弯弯的眼睛仿佛月牙那么明亮。
　　“叮，发布任务击杀旋涡鸣人，奖励宇智波佐助巅峰期实力，以及99999积分。”突然间，下线很久的系统出来怒刷一波存在感。
　　虽然它估计自家宿主八成会拒绝，不过也要试一下不是？如果这么大奖励都不能勾起宿主的兴趣，那么再和宿主斗智斗勇就要换种思路了。当然回答它的只有那句，“系统，乖，别闹！”
　　夜，白躺在鸣人的床上，鸣人则在地上打起地铺。
　　“白，你会不会提炼那个什么金坷垃，我教你好不好？”
　　“太好了，虽然会一点，不过还有很多不明白的地方。”
　　“白，明天我带你去抓鱼好不好，我烤鱼的本事可厉害了，三代爷爷都喜欢的说。”
　　“嗯，旋涡学长真厉害，好期待！”
　　“白，你有没忍具？对哦你还没正式上学，不可以用忍具的。不过我有好多木质的忍具玩具都送给你好不好？”
　　“谢谢你，旋涡学长，我会认认真真准备回礼的。”
　　就这样鸣人喋喋不休的说着，白则认认真真听着答着。直到他看着鸣人迷迷糊糊的叫着自己的名字沉沉睡去，才露出一抹温柔的笑意。真是个害怕孤单的小孩子。这些年一定很辛苦吧，以后一定要对鸣人更好些才行。
　　还好自己不是第一次当爹了，毕竟大学四年自己也是其他四个牲口的爹不是？
　　想到这里，白的小脸再次烧起来，今天居然做出那么幼稚的举动，送出去的礼物居然还想要一颗回来，丢死人啦，一定是受到身体的影响变幼稚了，嗯一定是这样的。


第7章 6.约会date
　　【特大消息，特大消息，无敌系统它升级了！每日任务，系统签到，只要完成你就有奖励啦！轮回眼，仙人体，六道之力；查顿拉，转生眼，结印速度，只要点击统统白送，现在全部都白送……】次日叫醒白的不是太阳，不是鸣人，而是扯着破铜锣嗓子唱《江南皮革厂》的狗系统！
　　“……系统，说，杀谁？”白轻轻帮鸣人掩了掩被子，杀气腾腾的问道。
　　【叮！每日任务发布，做一副美美的指甲，美甲工具已发送至宿主手中，只要完成任务便有机会获得超值大奖，并且每日签到还有7个积分可拿哟，请宿主加油！】还杀人？啊呸，连条狗你都不杀！
　　接二连三的失败已经让系统学会反思，考虑良久后它打算以每日任务的形式引诱白。既然宿主不愿意杀人，那么就加速他的娘化好了，只要每天多一点，一定可以玩坏宿主把她变成自己的工具人！
　　系统这样的转变也的确出乎白的意料，不过虽说自己以后必定变妹，不过美甲什么的绝对不可能的！咱可是有一个妥妥的直男心，而且如此不靠谱的奖励，我会屈服？开什么玩笑！“系统，我可是男生，你这种任务无疑是在侮辱我人格！”
　　【请宿主三思，火影忍者的世界中实力至关重要。】
　　“不可能！咱是男生，这是跟了我两辈子的男性尊严！”白伸出左掌用右手猛捶一下，斩钉截铁的说道，“你这样，得加钱！”
　　最终，一人一统终于达成共识，现在的每日签到已经长到每天8.1个积分，白认为自己大获全胜的说！
　　不久后，白对窗子迎着阳光举起自己的右手，细心修成椭圆形的指甲上涂着青绿色的甲油，在阳光下变换着晶莹的光泽，“别说，青绿的猫眼指甲真漂亮，而且也只有自己这样肤白貌美的家伙才能扛住这个颜色不显黑不显丑，下次换成红色什么的试试。”
　　【恭喜宿主完成签到获得8.1积分，恭喜宿主完成每日任务获得超级大奖——轮回写轮眼碎片99.9个，再抽取0.1个碎片便可获得轮回写轮眼一双！】诡异的红光再次在白的识海中闪耀。呵呵愚蠢的人类啊！这不就上钩了么？所谓超值大奖只不过是它放出来让宿主持续做任务的诱饵，只要他不说又怎么会有人知道小数点后至少还被省略了6位！
　　“早啊，白。”刚刚起床就看见白举着小手欣赏自己的指甲，“白，你涂指甲油了？”
　　对此白则是大大方方的将爪子伸到鸣人面前，“好看么？”
　　白的脑回路在外人看来一向奇特，所以变身，女装，羞涩什么的在白这里压根不存在，毕竟没人规定变身就一定会要死要活的吧。在白看来自己都这么可爱了，难道不应该多给别人看两眼才对嘛？
　　“好看是好看，但你不是男孩子么？”
　　“男生就不能涂指甲油么？我就听说有一个厉害的黑袍斗笠组织，里面人人都涂指甲油红的，紫的，黑的什么颜色都有！对了，旋涡学长要是遇到他们一定要躲得远远地。”看着鸣人傻乎乎的样子，白轻笑着。
　　“为什么？”
　　“因为呀，他们特别喜欢抓小动物，尤其是小狐狸哟！”说着白还将手臂高高举起摆成大老虎的样子。
　　“我又不是四五岁的小孩子，我已经7岁了才不会上这种当啊！”鸣人满头黑线，随即泡好两碗拉面，“白快些吃，泡成这样的拉面是最好吃，之后我带你出去玩。”
　　“嗨，嗨！知道啦！”不得不说鸣人的小大人模样真的很有趣，所以白准备继续捉弄一下对方，“两个人出去玩？所以旋涡学长是要和我约会吗，那么咱是不是应该换一身决胜服比较好？”
　　“约，约会？”即使鸣人比较单纯又受到三代的欺骗，铁了心认定白应该是男生。不过面对那张美到犯规的脸庞也不可能把对方完全当成男生来看，在他心里白就是白是自己的朋友，和性别无关。
　　虽然弄了个大红脸，鸣人依旧如约肩负起‘照顾’白的责任，似乎是要把昨天的诺言一一实现，鸣人带着身着樱色和服的白来到自己的秘密基地——树林中的某处小河边。
　　“白，银克拉是、是、就是、额总之就是铜克拉，有了它就可以使用忍术。”盘坐在地上的鸣人双手叉腰便开始鸣人式教学，“首先你要集中精神，然后‘哈！’的一下，就可以把克拉克提取出来。”
　　“……”不得不说白觉得气氛好像有点冷，大概是因为整个树林都被盖上厚厚积雪的缘故吧，看着不再言语的鸣人，白试探的问道：“然后呢？”
　　“我说了啊，就是‘哈！’一下就提炼出来了。”
　　此刻白多多少少有点心疼木叶丸，当然她最心疼的还是自己。因为自己似乎从来没有遇到过正常的老师。毕竟再不斩教导她的方式也只是丢给她一本书，然后学不会就不给吃饭吃，当然再不斩自己也不会去吃饭，只会面无表情的盯着她。
　　“白还没学会么？就是‘哈！’的一下，就出来了。”似乎很满意自己的教学，鸣人眼冒精光的看着白。说实话这样的压力不比再不斩的‘大体老师之凝视’差多少。为了不让对方失望，可怜无助的白只得弱弱答道：“学……学废，啊不是，学会了，学会了。”
　　“我就知道，白和我一样也是天才的说，接下来我们去抓鱼吧！”
　　好在小孩子的兴趣来得快去的也快，充分体验过人师的乐趣后，鸣人便开始偷鸡摸狗的日常娱乐。
　　只不过该说不愧是鸣人么？在尝试数次后他终于发现，已经结冰的河面并不是他一个7岁的小孩子可以简单弄破的。感到身后一直看着自己的白，鸣人也难得尴尬起来，打算分散白的注意，将对方带到距离河边较远的地方，然后再来砸冰。
　　“白要不要玩秋千？”
　　“好呀，不过要学长推我才可以哟。”
　　“没问题！”
　　这里的秋千是鸣人做的，这倒不是因为他喜欢秋千，只是希望像别的孩子一样有人陪他罢了。将秋千绑在这里也是因为曾经在这里他遇到过三代，鸣人觉得或许那个老人会陪他游戏。
　　虽然这个愿望一直没能完成，但他却无比庆幸自己做过这个秋千，如今坐在上面的白仿佛雪精灵般的美丽，周身似乎散发着温柔的光芒。白的出现仿佛上天赐予他最好的礼物，虽然相识不过一天却是至今为止他经历过最幸福的事。
　　“白，你先玩一会，我去把鱼弄出来我们烤鱼。”
　　“嗯，旋涡学长加油！”
　　得到许可，鸣人干劲满满地奔向冰面准备再次发起进攻，不过却被远处的声音吸引，“你其实是妖怪吧，你个白眼妖怪。”
　　待鸣人走近才看清三个比自己稍大的男生在欺负一名白色眼睛的女孩，鸣人想也不想便冲上前去，“喂，不要欺负她。”
　　去时还是天明，匆匆把雏田送回家后鸣人才察觉到天色早已黑下来。
　　“白！”大感不妙的鸣人疯狂冲着树林跑去。摔了不知多少次全身早已沾满泥土的鸣人终于抵达，然而那里早已无人独剩一只孤零零的秋千，又反反复复在河边与林中寻找许久后，鸣人终于放弃那一丝仅存的侥幸。
　　白一定生气了吧，自己居然把她丢在那里，换做是自己估计也会不辞而别。该死！好不容易才交到第一个朋友，好不容易有人不再讨厌自己，可是居然，居然因为自己，我又要孤单一个人了么？
　　鸣人胡乱的把破碎的围巾系在脖子上，眼睛酸酸的很难受。被三个小孩殴打的时候他没有这样，在树林中摔倒的时候也没有，可现在他真的好难受。对不起，对不起，原谅我好不好，心里胡乱的喊着，身体如同行尸走肉般向着家的方向走去。曾经无论受到多少委屈鸣人都觉得可以在家里独自哭泣，那是他唯一的避风港，可是现在他不想回去，因为家里只有他一个人。
　　穿过森林的边界，走回灯火通明的村子，在街道拐角处的路灯下鸣人猛然看见一名樱色和服，撑着纸伞抱着纸袋的精灵站在那里。
　　“白！”
　　“旋涡学长可真是差劲，明明说好要和人家约会结果却中途消失，下雪天的把我孤零零的留在那里。”
　　“对不起。”
　　“下次再这样，咱是会生气的哟。”看着低着脑袋仿佛遗弃小狗般的鸣人，白差点被逗笑。生气什么的当然也只是说说吓唬鸣人的，其实他早看到鸣人奔着救太子妃去的，只不过你要送别个回家好歹应该给自己打个招呼吧？结果完全把自己忘了就很过分不是？不过白也猜得到对于鸣人这种一根筋的家伙，大概是孤单太久一时间完全没习惯有人在身边才会这样。
　　“不过我想既然是约会就应该一同出来，一同回家对吧？烤鱼我已经做好了还热着，虽然吃不到学长做的鱼，不过要不要先来尝尝我的手艺？对于厨艺咱可是十分自信的呢。”
　　这倒不是白吹牛，前世他便误信好友蜚语，说什么会做饭的男生更容易找到对象。随了不少份子钱的白，为了及时止损毅然决然跑去新东方深造，断断续续的把中餐，西餐，西点全部学出来之后才悲哀的发现，女生自己倒是没怎么吸引，反而更受男性欢迎了。
　　白一遍说着，一遍将温热的烤鱼放到鸣人手中，“那么，我们回家吧。”
　　“嗯。”


第8章 7.好巧，我也做了一个梦
　　日子就这么一天天过着，转眼白便在鸣人家住满1周。此时白的房间总算完成装修。在成功体验跟着鸣人混，三天九碗面的日子后，白早早便买好菜，准备做顿好吃的庆祝一番。
　　有菜，有肉四荤四素，不过也就偶尔能这样吃一顿罢了。按照木业发的生活费，天天这么奢侈可是会饿肚子的，其实按照正常花销计算，生活费也算富裕，不过大手大脚的话emmmm，你看隔壁鸣人不就经常饿肚子，毕竟你不能把月薪4000的工资按照月薪8000来花不是么？
　　聚餐当然少不了好邻居鸣人，还有不请自来的三代大人。
　　“鸣人以后要和白做好朋友，白也是一个可怜的孩子，受到比你更严重的排挤实在活不下去，才千里迢迢的从别的国家逃到木叶来的，所以你不能一定欺负她知道么？”
　　听到三代的话，鸣人才第一次得知白的事情，又想起白温柔对待自己的样子，一时千般情绪上涌心头，蓝色的眼睛里仿佛充满千言万语，实在受不了这样的目光，白赶紧说道，“三代爷爷也快来吃饭吧，不然凉了就不好吃了呢。”便拉着三代走向餐桌。
　　“白的手艺真不错，以后一定会成为一名优秀的妻子。”酒足饭饱之后，白和三代坐在餐桌上品着茶，只有鸣人还在死命的吃，在他看来现在已经不是吃没吃饱的问题，而是看到桌上还有食物就不自觉的想塞进嘴里，因为实在是太过美味，除了最开始的烤鱼鸣人还是第一次吃白做的饭。
　　至于为什么白情愿跟着鸣人啃泡面也不下厨，毕竟那是鸣人家，自己主动做这些琐事不会显得很奇怪吗？
　　“三代爷爷，你忘了白是男生。”听到白以后会成为好妻子，鸣人气愤的纠正起来，三代爷爷怎么能搞错别人的性别。而且白要是变成别人的妻子，自己岂不是会损失一名好兄弟？
　　“……”三代下意识的摸摸烟袋，想狠狠来上一口。同时在心中念叨着，四代啊老头子我对不起你，波风家可能真的要绝后了。我已经尽力了奈何鸣人这孩子不争气，人家长得漂亮，性格温柔，家务做得好，血继也珍贵的童养媳都摆在眼前了，他都把握不住。
　　一旁的白此时也总算回过味来，什么房间装修！什么拜访邻居！我拿你当火影，你居然想卖我，于是双手在胸前比出一个大大的叉，一头黑线的说道：“禁止养成，还有三代爷爷，你的亲热天堂掉出来。”
　　“咳咳，那是村里一个品行不端的蒙面上忍掉在我这里的，我是火影怎么会有这种东西。对了白以后有什么打算？”感觉脖子冷飕飕的三代也急忙转移话题。
　　听到三代的疑问，白难得认真起来，前世长期受家族熏陶，每日打坐修道都是改不了的习惯，日子久了整个人也变得无欲无求起来。
　　白会因为生命的诞生喜悦，因为生命的消失悲伤，喜欢有趣的东西，讨厌人性的阴暗，但事实上一切都不曾给她心中留下牵挂。哪怕被系统变身，其实也只是不习惯而不是正常人该有的抵触。自己不像其他小说中的穿越者，既不想称霸忍界，也不想广开后宫。
　　“单纯期望亲朋好友都健健康康，无病无灾，长命百岁吧。”
　　“这……还真是一个奢侈的愿望。”
　　听到这样的愿望，三代心中泛起五味杂陈，哪怕是强大的实力，火影的位置也许白都有机会争取到。可明明是普通到极致的愿望，却显得如此奢侈，正常死亡对于忍者是一件很难的事情，善良到极致的孩子，却连最普通的愿望都无法实现，这是一个时代的悲哀，而他贵为火影也无能为力。
　　“这样啊，果然我不喜欢这个世界呢。”
　　“傻孩子，人类就连自己的出生都无法选择，更何况是世界。”
　　“所以，不能创造一个和平美好的世界吗？”有一句话说，理想主义者是不可救药的，如果他被扔出了他的天堂，他会再创造出一个理想的地狱。白喜欢这句话，所以她觉得这辈子或许应该试试。
　　“那么你要怎么做呢？”
　　“我……我也不知道。”
　　“哈哈，你还小不着急，那就等有了方法再来告诉我这个好奇的老头子吧。”
　　“我我我，等我以后成为火影，就能帮白完成这个愿望了，虽然不知道具体是什么，但是我一定会帮助白完成心愿。”终于把所有食物都塞到肚子里的鸣人听到这里，猛然站起身来。明明连嘴角的米粒都没擦干净，却用着最热血的声音坚定的说道。
　　“好呀，我等你！”看着眼前傻乎乎的鸣人，白的眼睛弯成月牙甜甜的笑起来。
　　酒足饭饱的鸣人开开心的回到家中。
　　“我回来了！”然而并没有任何回应。对哦，自己明明刚从白的家中回来，现在白已经拥有属于自己的家，不需要继续借住在这里，所以怎么可能有人回应嘛。养成一个习惯实际上7天便已足够，然而这个刚刚养成7天的习惯却比习惯了7年的孤独分量更大，一时间压得鸣人心中沉闷不已。
　　鸣人看着桌上摆放的白色围巾顿时难过起来。因为红色的围巾在帮雏田出头后被弄坏了，白又觉得围巾修起来太麻烦，索性重新给他织了一条，鸣人接着打开床头的储物柜里面安安静静的摆放着11颗金灿灿的巧克力球。所以现在，白在做什么呢？
　　明明应该为没人和自己抢床开心才对，可是为什么好烦躁啊。洗完澡的鸣人闷闷的坐在床上，上面还有白留下的气味，这是一种清幽寒冷的香气。明明是白留下的味道，却和以前的感觉完全不同，白在时这种寒冷的香气会矛盾的带上一股暖暖的味道，而如今只留下彻骨的冷意。无论如何都想不通的鸣人索性把头埋在枕头中，努力的让自己入睡。
　　曾经的鸣人的确习惯孤独，可如今被温柔对待过后。哪怕是坚强如鸣人，一时间也无法接受，至少对于一个7岁的孩子而言太过艰难了些，这样的反差感难免让鸣人胡思乱想起来。
　　这是三代或者白都没有料到的事情，因为在他们看来只是分开居住搬个家而已，但在鸣人潜意识中却将其看做分别。
　　睡梦中的鸣人开始胡乱做梦，梦中无论三代还是白都厌恶的离开自己，如同往日的村民般咒骂着他，终于承受不住的鸣人开始嚎啕大哭。
　　“嗯？”不小的哭声惊动到隔壁打坐的白，她迷惘的眨了眨大大的眼睛，一脸问号？
　　于是小小的白带着大大的问号轻车熟路的拿出钥匙打开鸣人家的大门，走进卧室便看到床上缩成一团，嚎啕大哭的鸣人。有时候再坚强的人崩溃也就在那么一个小小的瞬间，虽然不知道发生了什么，不过毫无疑问鸣人奔溃了。
　　白无奈的将他抱回自己房中，轻手轻脚的放在床上才轻轻问道，“学长，怎么了？”
　　“白，白，不要走！”迷迷糊糊的鸣人并没有醒来只是胡乱的抓着，将白扯到自己怀里紧紧抱住才罢休。
　　“嗯，我不走。”
　　“我做了一个梦，白不理我了，三代爷爷也不理我了，大家都不要我了。”感受到怀里那熟悉的气息，鸣人才喃喃的说着。
　　得到答案的白无奈的笑了笑，任由鸣人抱着顺势睡下，“好巧，我也做了一个梦，我梦见三代爷爷还有我都在为学长偷偷准备礼物才装作不理学长的样子。”
　　“原来，是这样啊。”
　　“嗯，睡吧。”
　　次日清晨，阳光照在鸣人脸上让他有种痒痒的感觉，鸣人轻轻抽了两下鼻子闻到一股熟悉的龙脑香味，冰冰的却又暖暖的。
　　“醒来了？那就去洗漱一下来吃饭吧！”
　　银铃般清脆的声音从头顶响起，鸣人迷迷糊糊的睁开眼睛就看到一只成年人大小头戴礼帽，嘴巴被缝住的独眼兔子坐在床前，用仅剩的一只黑黝黝的眼睛一动不动的盯着自己，吓得鸣人嗖的一下就从床上跳起来。
　　“兔子说话了，有妖怪啊啊啊！！！”
　　“是白啦！”
　　好听的声音再次响起，鸣人才看到巨大的兔子玩偶后面还趴着一只小小的白，对方穿着兔子睡衣，睡衣帽子上的兔耳朵还随着对方气鼓鼓的声音一下一下的竖着。
　　“还有这是坏坏兔先生，是我的抱枕啦，因为你抢了它的位置，才不得不坐在床头盯着你的。”白揉了揉巨大的兔子抱枕说道。
　　“额……话说我为什么睡在这里啊？”似乎完全不知道发生了什么，鸣人疑惑地问道。
　　“呐，旋涡学长我们就隔着一堵墙，所以在那里开一扇门好不好？不然我一个人在家会害怕的。”鸣人的问题，白是完全没打算回答，只是指了指客厅的墙面向着鸣人询问。
　　感谢一夜飘零58的月票

第9章 8.今天的公主
　　有时我们会觉得时间流逝缓慢，有时又觉得时间匆匆一晃而过，比如似乎才一夜的时间，白便已经成为木叶忍校的四年生，而鸣人也很顺利的连续留级两年，最终在三代的忽悠下，即将成为白的同班同学。
　　当然四年间的系统任务白都是一个不落，经过系统长久的调教已经让白喜欢上打扮自己，比如今天的白就是女仆装！
　　又或是每天白都会精心修好指甲涂上红色的甲油，在侧刘海上系着叮叮作响的铃铛。这样的白一走路便会叮叮作响可爱的不得了，整个人都不像是个忍者反而像是某家公主。白觉得现在的自己要是再遇到再不斩先生，大概会把对方直接气死，看看自己这么精通无声暗杀术的忍者，结果教出个什么玩意？
　　对此就连班主任伊鲁卡都表示过不满，因为他害怕未来的白因为这些爱好在任务中受伤，大概唯一觉得快乐的只有三代大人了。毕竟他知道白的成绩十分优秀，也着实不希望白有一天会上战场，已经打算等白混到中忍就让她去医疗班待着。所以还特许白租下一间小小的医馆，可以跟着医疗部长幸子小姐实习，甚至还做过书信希望纲手未来能将白收入弟子。
　　当然对于自己的打扮，白要重点强调这都是系统的错，绝对不是因为自己觉得女装可爱才越发沉迷其中无法自拔。重申一次，一切都是为了完成系统任务才做的，嗯就是这样的。比如现在的白已经得到了很多女装。咳咳，不对是已经凑齐写轮眼，轮回眼，轮回写轮眼，仙人体，阴阳盾无数的高阶强力技能，虽然暂时都没有凑齐，不过也都有99.99%进度四舍五入不就是全都有嘛！
　　而且抛去这些隐藏的奖励不谈，在每年一次的长期签到奖励中，白也提升了0.2%的结印速度与查克拉量呢！至于你问每天8.1的积分白都拿去做了什么？当然是买糖呀！提升技能那么贵，为什么不多买些糖果呢，对吧，对吧？
　　“白雪姬，要不要一起回家？”已经放学的女孩子们一同向白发出邀请，即使可能不是一路，不过女孩子们还是喜欢搭伴走一段路程。
　　忍校对于男生女生下午的课程安排是有所不同的，相对于男生的体育锻炼，女生还需要学习插花，茶艺，礼仪，舞蹈等这些艺术课程。当然意料之中的是白果不其然被分配进女生的队伍。
　　可爱的东西谁都喜欢，而白这样可爱到犯规的家伙不但让他获得男生的青睐，同样也深受女孩子的欢迎。再加上天生温柔，乐于助人，不争不抢的性格更是让她成为女孩子们的掌上明珠，就这样木叶的大和抚子——白雪公主之名渐渐传遍整个木叶。
　　当然随着白的出名，鸣人住在白隔壁的事情自然也被挖了出来，原本对他爱答不理的同学也开始和他‘友好’交流起来，最后他们和鸣人从物理上打成一片。没办法，谁叫整个学校只有鸣人持有‘旋涡学长’这一特殊称谓。也不知道现在的鸣人有没有后悔四年前骗白唤他学长的决定。不过鸣人也不是一无所获，四年的锻炼让鸣人越发敏捷起来，有了其父金色闪光的三分神采，甚至获得属于自己的称号——黄毛老鼠！　
　　“你们先走吧，我还要等旋涡学长的。”
　　“白雪姬又要等那个家伙啊。”，“真是的，白殿下为什么总对那个家伙好啊。”，“哈哈，你们这些家伙又开始吃醋了，不过如果白会因为这些就讨厌一个人的话，那她就不是我们的小公主啦。”嬉笑的女生们有些吃味的先行离开，留下井野与小樱留在白的身边闲聊。
　　不一会，伴随鸣人凄厉的惨叫声，一道黄色的身影便宛如一只大黄老鼠般在学校的天台上蹿下跳，而追在他身后的则是大喊‘FFF！’‘为了拯救白雪姬！’‘给我搬家！’之类奇怪口号的男生，目测数量大概有全校一大半的男生，看到这一幕，白开心的将双手放在嘴边摆出喇叭的造型喊道：“旋涡学长加油，千万不要输呀！”
　　“旋涡学长人缘真好呢，每天都有这么多人和学长玩忍者游戏，对吧小樱酱，井野酱。”做完这些，白对着身边的二人说道。
　　“额……白你是认真的嘛？我觉得并不是这样。”小樱满头黑线的挠了挠头发，她觉得闺蜜的脑子似乎有些障碍。
　　“当然是认真的啊，这就是男孩子间的友谊嘛。”白十分认真的点点头，打打闹闹不就是男孩子间最友好的表现吗？要知道白前世可从来没有人和他这么玩，只能跟着隔壁的小姐姐跳皮筋，过家家。
　　“可是……”小樱的话语未落，井野便一把抱起白说道：“别纠结啦，总之白酱说什么都对！”
　　“唔……井野酱放开我啦，好热。”
　　“不要，大热天的白酱抱起来好舒服冰冰凉凉的，小樱要不要来？”，“好呀！”
　　半晌终于挣脱二人魔爪的白才说道：“小樱酱，能借阅一下你的课堂笔记么？”
　　向这位学霸同学借阅笔记。倒不是因为白不好好学习，而是因为温故而知新嘛。同样的东西，所有人都有不同的理解。前段时间，白已经通过三代借阅到了三代火影，四代火影，卡卡西，大蛇丸的上课笔记，在大开一番眼界之后，白自然打起了同样号称平民天才——春野樱童鞋笔记的兴趣。
　　“公主殿下的请求，我当然要答应啊。”
　　“唔~小樱酱就别再打趣我啦。”
　　“因为白酱的反应总是很可爱啊！”小樱一边说着，一边把自己的笔记取出递给白，然而还没等白拿到的笔记忽然就被另一只手抢去，并发出愤愤的声音，“白酱，你为什么只要小樱的笔记！！！”
　　“哎？”
　　“为什么？？？”井野继续怒气冲冲的追问，还没等白说些什么，井野就突然自暴自弃的说起来，“一定是白酱嫌弃我学习不好，是不是？”
　　“没，没有啦，只是因为看到小樱已经把作业写完了。”
　　“真的么？”
　　“真的，真的！”
　　仿佛听到了满意的答案，井野眼睛狡黠一转，随即说道，“那为了补偿我，白在周末的时候要陪我还有小樱约会！”
　　“哎？”
　　“不然笔记不给你。”
　　“好吧。”
　　旁边看着这一幕的小樱在旁偷笑，井野又开始套路白了，当然对此白肯定也是知道的，只不过做人就应该难得糊涂不是么？

第10章 9.明天努努力
　　说实话忍校的日子还是很充实的，至于所教授的知识，怎么说呢？
　　穿越前总有人说，学会三身术就可以毕业，事实上也的确如此，虽然5年忍校的学习内容丰富到包含一个忍者一生所需要的全部知识框架，但是毕业考试并不会考察这些。实际上三身术本身就是对忍术，体术，幻术以及组合忍术的综合考察，拿它作为考试内容再合适不过。
　　比如其中最难的就是替身术，替身术实际上是一种预判忍术，首先判断敌人攻击自己的时机，然后用类似变身术的幻术把替身道具变成自己的样子，之后再用高速移动逃离现在的位置，最后利用敌人以为成功击中目标后的松懈时机进行反击。
　　这也是为什么高级忍者对战很少使用替身术的原因，因为这样的把戏太容易被看穿，反而会让自己露出破绽。至于说什么替身术可以任意调换位置，瞬移什么的？抱歉那是佐助的天手力，没有轮回眼的我们并没有这种能力。
　　所以唯一有用的替身术，就只剩大蛇丸流·替身术。那是集治疗，抗伤，解控为一体的神级技能，除了废查克拉以及有点恶心之外几乎没有任何缺点。但是蛇替身虽然名叫替身术，事实上却是大蛇丸人体改造之后的成果，除了大蛇丸外，也只有移植过大蛇丸细胞的兜和带有大蛇丸咒印的佐助才能使用。
　　傍晚的火影岩上，白静静坐在山顶，手中拿着从小樱处借来的笔记观摩起来。而下方鸣人则拿着清洁工具上蹿下跳的清洁影岩，哪怕这么多年，鸣人还是喜欢这个恶作剧。
　　没错，鸣人这个家伙又双叕把火影岩给涂鸦了，而白也习惯性的等鸣人一起回家。
　　毕竟做了邻居之后，鸣人就会三天两头找自己，甚至连每天干了什么事情都要给自己汇报一遍，后来更是天天找自己蹭饭。时间久了白也干脆把鸣人的救助金拿到手里，顺便再包了鸣人的花销。
　　其实说起来穿越的生活也不错，真正远离前世信息爆炸的凡尘之后，倒是能安安心心的修道。
　　这么多年过去，她的查克拉没增长多少甚至不到一卡，倒是不知不觉进入辟谷的境界，最开始是吃一点就会饱，后来是一两天不进食也没什么感觉，直到现在大概十天半个月的不吃饭也不会有丝毫不适。也幸亏自己吃得少，不然还真的养不起鸣人，毕竟半大小子，吃穷老子啊。
　　看着手里的笔记，白不得不感叹。小樱真是一名努力学习的好孩子，笔记详细的仿佛复述了一遍教材+伊鲁卡讲义似的，但是也仅此而已了。
　　源于二代编写的教材，可以说是包罗万象。不过也因为教材是二代所编著，所以整本书就变成了奇怪的风格，开始详详细细有理有据的告诉你最基本的原理，比如一个苹果+一个苹果=两个苹果，所以1+1=2学会了么小朋友？已经懂得1+1，所以你们一定会解鸡兔同笼的问题了吧？既然以及可以独立解开鸡兔同笼的问题了，那么想必大家对黎曼猜想都有自己的思路了吧？加油很简单的，我相信你们都可以成为伟大的忍者。
　　没错，二代大人给大家编写的教材就是这个风格，他觉得把最基础的原理给大家教明白了，既然已经把别人领进了门，剩下的进阶不是有手就行了么？不信你们看我，禁术什么的不是随手就来么？
　　这也是忍者学校会按照教材教大家什么是时印，如何结印，查克拉是什么，怎么形成的。然而剩下寥寥几页介绍的高级运用却被当成了课外扩展知识，殊不知那几页才是整本木叶忍校课本的精华所在。然而不幸的是，这玩意就连老师都看不懂，更别提学生了。
　　更不幸的是五大村的教材都是用木叶教材当的基础模板。所以大多数忍者的发展都往奇奇怪怪的地方去了，拿雾影村举例，教材是会很仔细的教给大家各种战术，比如刺杀一个洗澡的人一定要当他洗完澡把一条裤腿穿好，另一条未穿时发动攻击；又或者刺杀蹲坑的人，要等对方蹲下去脱下裤子时攻击。
　　这也是为什么明明战斗经验丰富，已经是精英上忍的再不斩，他的水龙弹却有44个印。那是因为水龙弹真的有44个印那么多，实际上结印就好比编程算法，算法越好效率便越高。这才是二代4个印就能丢水龙弹的原因。
　　而可怜的再不斩先生大半辈子都被雾影教材所坑，在研究如何给敌人带来更大压力的心理战术上一去不回。哪怕是对忍术的修行，也只是在研究如何提高查克拉量（加智力）如何更精准的控制查克拉（省蓝）和如何结印更快点（提高施法速度），从来没有想过还能通过对术的理解，优化结印。
　　还有一种忍者就是以漩涡鸣人，千手柱间以及木叶丸为代表的实践派，他们不懂结印的原理，但是凭借身体的本能和直觉往往能达到最神奇的地步。如果你问千手柱间xx忍术怎么结印，对方大概率是回答不上来的。因为过高的天赋，千手柱间只要双手一拍查克拉就会自然而然的走最优路线，然后就能喊啥来啥，不过为什么查克拉要这样运行，那就是他的知识盲区了。
　　这么多年以来真正能从课本上学到东西的人可谓是寥寥无几，大概只有三代，大蛇丸以及四代了吧。就连发明千鸟和紫电的卡卡西，也是以理论为辅实践为主的，通过直觉不断的尝试，才把自己的术完善出来。
　　“白，又在等鸣人啊！”
　　就在这时，白的身后突然响起慈祥的声音，闻言白也是站起身来。对着走来的三代微微欠身行礼道。
　　“是的，三代爷爷。”
　　“你啊就不能管管他，让鸣人少折腾点，你也不用总是等着他了不是？”因为白比鸣人懂事太多了，所以就连三代也总是不自觉的把白放在鸣人监护人的位置。
　　“旋涡学长只是想引起大家的注意而已，等他长大了就不会再这么做了。这样让他多释放一下心里的委屈不是也挺好的吗？”看着下面的鸣人，白掩着嘴轻笑。
　　闻言，三代也是点着头，因为他自己也是这样想的，随即三代又想起白的迷惘，于是例行公事的问着四年来问过很多遍的问题。
　　“对了白，你想好答案了么？老头子我也快没几年了，至少在我离去前满足一下老头子的好奇心吧。”
　　这一次白倒是没说不知道，四年来白看完了《忍者编年史》，《木业理事》，《神话鬼话》，《被遗忘的草之国》等等不计其数的书籍，而且随着与村民们的不断接触白现在终于有了自己的答案。
　　于是白抬起头看着三代那比四年前更加衰老的容颜，还有眼底隐藏的疲惫反问道。
　　“三代爷爷，火影也不是万能的吧”
　　“是啊。”
　　“所以啊，我已经想好该怎么做了！”
　　“哦？”
　　“明天你就知道了。”
　　感谢43RJ的打赏，祝大家破五财源广进，虎虎生威，啊呜~

第11章 10.后天当女王
　　火影楼下有一个大大的平台，这里一般用于宣布重大事件的，比如类似新任火影上任什么的。而此时此刻，白身着华丽的十二单，把头发梳成大人模样。她的一旁则是一脸问号，被抓来当壮丁的鸣人。白的要求很简单，只要鸣人捧着那金灿灿却只有发卡般大小的王冠即可。
　　“喂！喂！大家听得到么？”仿佛试音一般，白先拍了拍话筒，随便发出些声音，待到街上的行人都驻足看向自己时才继续，“各位木叶村的村民大家好。”
　　“白雪姬好呀！”白在木叶的人缘很好，不但是木叶的忍者，哪怕是平民也很是喜欢这个丝毫没有架子的可爱精灵。所以哪怕有时候面对白的偶尔顽皮大家也都会尽量配合她。
　　“谢谢大伙啊，那么我就简单说两句哈！”白俏皮的眨了眨眼睛，挥了挥手继续道：“奉天道之使命，顺万民之心意。在木叶村及五大国还有全忍界绝大多数公民的强烈恳求下，我、已在木叶定居四年又两个月零3天54分钟又11秒的雪白，在今日正式加冕为五大国的皇帝及全忍界的保护者，并由此赋予本人无上的权力！”
　　说罢，白还从一脸呆愣的鸣人手中捧起不到巴掌大的王冠歪歪的戴在自己头上！
　　“哈哈哈，原来如此既然火影不是万能的就想成为比火影更厉害的存在啊。果然还只是个孩子。不过年轻真好啊，是吧团藏？”火影楼上，三代背着手透过窗子看着下方平台上的闹剧。
　　“袁飞你不打算去阻止一下？”团长死死撺紧拐杖，手背上青筋炸起，愤怒的心情无以言表。自己努力多年依旧没能当上火影，现在呢？居然有人大言不惭的要当全忍界的皇帝？即使只是个孩子的恶作剧，但同样深深刺痛着他。
　　“为什么要阻止？只不过是孩子们的玩闹罢了！团藏不要什么事情都上纲上线的，孩子们有理想这是好事！”三代拿出烟斗在桌上随意的敲着，咚！咚！的声音让团藏重新冷静下来，随即继续道：“对了，阿斯玛你去火之国跑一趟，给大名赔个不是，就说小孩子不懂事还请不要追究。”
　　“是，火影大人。”对此阿斯玛也是哭笑不得，自己当初到底救回来一个什么样的孩子啊，好在白的年纪太小，火之国与木叶村也一向交好，还不至于为了这点小事上纲上线。
　　做完这一切的三代叼着烟斗静静看着下方，他也想知道接下来会发什么。不出意外的是下方一脸懵逼的村民仿佛被施了定身术一般全部呆愣在原地目瞪口呆的看着白，而出乎三代意料的则是，随着白高举双手说道，‘木叶村，你们的皇帝回来了！’之后，村民们居然陆陆续续开始回应，没有半分不爽便欣然接受自己臣民的身份，纷纷向白献上祝福的花朵。
　　“哈哈哈，欢迎女王殿下！”“女王殿下万岁！”“女王殿下看看我！”“女王殿下请鞭挞我吧！”“女王殿下求写真！”“女王殿下穿黑丝！”……
　　就这样，雪白殿下于木叶61年既白雪元年登上王位，从木叶村的大和抚子——白雪公主正式加冕为忍界女王，在场臣民纷纷将代表祝福的花朵献给女王，据传当日山中花店补货多次最终任然售之一空。——《凝雨记》
　　不过即使这样普天同庆的日子，还是有一人一统不开心的，白不爽的是自己明明加冕为皇帝却变成了女王。
　　而系统则是一脸懵逼的表示还有这种操作？虽然白没有物理上消灭火影，但她的确从另一种意义上消灭了火影，于是不情不愿的在主线任务上标注进度完成20%。
　　好在任务结算是一次性的，不然它还真得给宿主发放相应奖励。它就不信了，这种奇葩操作还能复制不成，就算宿主在木叶人缘好，他也不信自家的邪门宿主还能跑去其他四大国登基。
　　登基之后，已是万金之躯的女王大人自然是该干嘛还得干嘛，又不会真的有人让她处理国事，今天的安排自然还是与往日一样，在三代给的小医馆内给人看病。
　　木叶虽然有着由纲手一手操办起来号称全忍界最好的医疗体系，但也只是针对动辄大灾大病的忍者；对于平民而言除非是缺胳膊少腿的大病才会去那，平常的小伤小病全靠土方子治疗，有个什么头疼脑热的更是只能靠着一身正气硬抗，即使这样横向对比所有忍村的平民，木叶的幸福指数还是最高的，可谓兴百姓苦，亡百姓苦。
　　而白那不到20平米的小医馆恰是补齐这个缺口，所谓诊费也只是让大伙平时遇到草药可以顺便带回，到了该交租金的日子当月看过病的人多多少少凑些投入门口的募捐箱即可，这也是白在村中人气如此高的原因之一。
　　就在白回到医馆时却发现，原本自己百草堂的牌匾已经被‘好心’村民换成——女王办事处，而时不时来教导自己医疗忍术的幸子小姐则斜倚在门口一脸怪笑的看着她。
　　“呀！女王大人回来了？恭迎女王大人。”
　　“咳咳，幸子姐姐连你也欺负人家。”
　　“那哪能啊，我明明欢喜你还来不及嘿！其实我是来到别的，大名府的皇子骑马摔断腿，明明就是个养两天的事，非要求医疗忍者赶过去，这不只能我出去一趟了吗。”
　　幸子双手不安分的在白脸上一顿揉搓才心满意足继续道：“其实你的医疗知识本就很高，基础的医疗忍术我也教导完了。这个让你实践的医馆也差不多也完成了它的任务。放手吧白，继续在这里耗下去只会浪费你的天赋。”
　　说完幸子便离开了这里，她就是这样一个风风火火的人，说是来道别就是单纯来道个别而已。
　　独留下白站在原地苦苦思索，幸子说的没错，自己终究不能守着一个医馆的。每个人放在自己最合适的位置才能发挥最大的价值。社会需要的不是大材小用，而是恰到好处才对。


第12章 11.学长舒服么？
　　傍晚白便来到木叶的平民区的一扇大门前，门口的垃圾显然堆积许久不少东西已经发出怪味，似乎这家的主人已经很久没有打理过这些东西。再白将门口的垃圾丢进附近的垃圾桶之后才轻轻的敲响房门。
　　“敲敲敲！敲什么敲，敲你个大头鬼，死了这里的人已经死了！”屋中传开骂骂咧咧的声音，过了好一会才随着咚咚的声音打开房门。
　　“公主，公主殿下？”带着怒气冲冲的声音立刻软下来，那是一个比白还矮一头的成年人，约莫二十出头，双手各套一只木屐，腹部套着个皮质的半圆球取代原本的双腿用来保护腹部，只剩半截身子的他才会变得比孩童更矮。
　　“喜之郎，我来看看你。”
　　“我，好着呢。”曾经他也是个普普通通的平民，和大多数年轻人一样喜欢打猎起哄，看好看的女忍者。直到一天被毒虫袭击后，虽说是保住性命，但两条腿也只能截掉，这样的打击让他变成现在这个样子。本能的拒绝原本的一切，摆出粗暴的样子保护自己脆弱的自尊。
　　非说有什么是他拒绝不了的，大概只有每周都会为他治疗的白。他也曾辱骂或是用手头的物品砸过白，不过对方只是一次次平静的为他治疗，开导他。如果世上真的有天使，他相信那就是白。
　　“公主殿下不是前两天才来过么？”
　　“我呀，只是想问问你想不想学医？我快毕业了总不能一直守着医馆，但是村民们还是需要一个地方看病的。”
　　“可我不是忍者，用不了查克拉。”即使这是一个人人拥有查克拉的世界，但并不意味谁都有天赋使用这种能力，毕竟这个世界绝大多数的还是普通人。
　　“不是医疗忍术，只是正常医术。”正常医术，医疗忍术，甚至现代医学还有白本身掌握的古代道医知识，这些在白眼里本就该是相辅相成的东西，没有什么高低贵贱只不是侧重点与应用方式不同罢了，在适合的地方用合适的方式才对。
　　“好，嗯，我学，我学！公主殿下我再也不想和个废人一样了。”
　　二十出头的大小伙哭成一个泪人，每个人都想好好活着，只是残酷的现实经常压垮一个个本不坚强的生命，喜之郎自是不愿和一个废人一般，可是失去双腿的他又能做些什么呢？一直封闭在自己屋中的喜之郎自然不知道他心心念念的公主殿下已经成为女王大人。而幸运的是今天的他终究在白的努力下找到生活目标与自己达成和解，再度走进世界。
　　来到医馆的之后，白看着蓬头垢面的喜之郎抿了抿嘴，平常我不管，不过咱们这是要开始当医生给别人治病了总不能自己先当个传染源不是？
　　“总之先洗漱下吧。”
　　“哈哈，公主殿下稍等啊。”想起自己蓬头垢面的样子，喜之郎也不好意思起来，用穿着木屐的双手艰难的打算去打些清水用来洗漱。
　　“还是我来帮你吧。”
　　看到对方这样，白自然不能任由对方胡来，于是准备亲自帮对方清洗，然而还不等喜之郎拒绝便听到门外传来鸣人的声音，“白，我们回家吧！”大大咧咧的鸣人推开门便看到放好的水盆与地面上的洗漱用品，还有少了半截身子的喜之郎，自然晓得白要做什么，于是果断抢过洗发露，将白推出屋子，随即重重关上房门。“白，你先去收拾医馆，这种累活我来就好。”
　　“……”虽然不明白鸣人发什么神经，不过这种小事鸣人要做就让他做吧，洗个头洗个脸还能把人洗死不成？耸了耸白便开始准备起喜之郎以后学习要用的资料，虽然医馆很小，不过也是分为前后屋的，鸣人他们现在就在后面的小屋。
　　“喜之郎是吧，我会好好服侍你的！”“鸣……鸣人你不要过来啊！”
　　少卿，处理完一切终于回到家中之后，本以为会大快朵颐的鸣人却突然抱着胳膊坐在地上。
　　“旋涡学长？”
　　“白，你都没有帮我洗过头的说。”一遍说着还一遍将脑袋转向一边留给白一个大大的后脑勺，大有一种你不哄我，我就不起来之势。
　　“欸？”
　　然而回答的她的只有鸣人又甩向另一侧的后脑勺，就好像一只闹别扭的二哈，于是白半蹲在鸣人身前噙着笑，“学长是要我抱你去浴室么？”
　　浴室中鸣人坐在板凳上将背平躺在白的大腿上，他的脑袋下方放着水盆，白轻轻的撩起水花打在鸣人头上。
　　“旋涡学长水温合不合适，舒服么？”
　　嗅着对方好闻的体香，柔软的长发时不时落在自己脸上传来痒痒的感觉，睁眼便能看到白的脸庞，美的不可方物似乎就是上天的炫技之作。一双秋水中此时满满的全是自己。
　　“白为什么对我这么好？”鸣人其实也知道自己似乎有些无理取闹，却没想到对方居然会真的迁就自己。
　　“emmm？大概因为学长算是我从小养大的小狐狸吧。”这样的问题让白不经想起前世自己养的二哈。虽然拆家，虽然能溜着自己满地跑，不过都是自己的宠物了还能怎么办？只能宠着呗。
　　少卿白拿出毛巾将鸣人的脑袋擦干，对方却突然抱住自己的腰带着近乎哀求的语气，“白，你不要离开我好不好？”
　　白觉得有的人用童年至于一生，有的却需要用一生治愈童年，哪怕已经过去这么久，鸣人还是有些应激障碍，于是伸出葱白的食指点在鸣人额头柔声道：“我不是一直在么？不要胡思乱想了。”
　　听到这话的鸣人松开白却不再言语，因为他能清楚地感觉到，白明明是个能摸到，感受到的真人，却虚幻的像是天边的彩虹，仿佛随时随地都会消失。他知道这不是自己多想，而是白真的宛如云朵一般，明明就在眼前却也抓不住留不住。
　　白很好，真的很好，一切美好的事物在鸣人眼中都不及白的一分，但是这样温柔的白却是最无情的那个，他害怕有一天白将不在停留在自己身边。从小没有父母被人讨厌的他再也不想经历失去白的痛苦，他不要白的离开，他想让白永远永远的留在自己身边。
　　感谢我在约战那些年的打赏，感谢mwj97的打赏，感谢一夜飘零58的月票。至于加更什么的，正常情况都会保证每天一更，有打赏的时候也会尽量加更，不过如果真的忙起来的时候，也的确没有办法，也别太为难咱哈。

第13章 12.女王大人的送命题
　　“白殿下真是太感谢你了。”
　　“女王殿下万岁！”
　　“白殿下能在木叶定居，真是吾等福分。”
　　“女王殿下请将您的黑丝作为臣子们的赏赐！”
　　距离穿越已近6年了，别的穿越者大概都在大杀四方，我们的白酱自然也不差，作为女王的她每天都在勤勤恳恳的处理各种国事，比如说修理倒下的电线杆子！
　　最开始，所有人都以为所谓皇帝只是小孩子的游戏，只要用不了多久白就会降级继续去当木叶村的大和抚子，忍者学校的梦中情人了。
　　然而出人意料的是白的女王之名随着时间越发深入人心，木叶村的村民发现随着女王大人的出现生活真的变得更好，许是出于对白的宠爱，许是出于对白的感谢，大多数人都会心甘情愿的称呼白一声女王殿下。
　　木业浴场专门为白建立起女王专用浴场，大部分饭店也会为白提供免费食物，就连不少服装店，忍具店这样的店铺也会定期为白送上一些产品作为供奉，然后顺便在自己的店铺挂上‘女王专供店铺’的招牌。
　　甚至白还具备超越当年宇智波一族的执法权。据闻只要女王殿下看到木叶不平事便会用出那招冰盾·霜之哀伤，接着一柄华丽的冰霜长剑便会凭空出指向殿下的敌人。这柄剑便是王权的象征，只要白将手中的冰剑指向那些作奸犯科，品德低下之徒，这些犯人都会老老实实的向白殿下上缴100两的罚款充盈国库。
　　甚至还传说女王殿下手中，除了这炳象征教导的霜之哀伤外，还有一把传说中的火之高兴。当女王殿下真正亮出那柄剑时，便不再是简简单单的罚款教育，而是要处决帝国的敌人。
　　言归正传木叶边缘的老城区中，白听着周围臣子的歌颂，顺便下意识忽略称赞中掺杂的奇怪请求，看着被自己重新树立好的电线杆满意的拍了拍手，
　　当然作为勤劳的女王大人，白自然也会每日三省吾身的，比如她正在认真思考是不是偶尔也应该满足臣民奇奇怪怪的愿望？毕竟理论上，王应当是要偶尔满足一下臣子的愿望的，反正都是消耗品穿久之后似乎拿去作为赏赐也不是不可以。
　　“咳咳，哪有赏赐这种奇奇怪怪的东西的？我的旧衣物都是定期丢在门口的垃圾桶上的！”狠狠剜了一眼那个险些带偏自己的奇怪臣民，白轻咳两声双手在虚空按了按示意大家安静，接着道，“作为君主，作为忍界皇帝及五大国的保护者及忍界所有人的守护神，人民赋予我无上的权力，这样的力量自然要用来守护我臣民，这是我的义务也是我的荣幸！
　　只要大家支持我，相信我，我就会努力的让大家过上人人平等，安居乐业，没有压迫，没有剥削，让每一个人在我的国家都可以过上自己当家做主的日子。那么既然已经修好了这个电线杆，我就先去上学啦！”
　　“白殿下辛苦了，明明已经这么忙碌也不会忘记我们这些普通人！”
　　“白殿下要好好学习，成为伟大的忍者啊！”
　　“白殿下，以后请多穿些丝袜！”
　　“白殿下，打底裤是邪道！”
　　受到臣民祝福的白，用忍者习惯的方式从房顶上跳跃离开，毕竟如果再不快点，就真的要迟到了。对你没听错！哪怕贵为忍界皇帝及五大国的保护者及忍界所有人的守护神的白，还是要去上学的。
　　“白快点，再不走就要迟到了！”在一旁等待的鸣人兴奋的催促起来，自2年前的登基大典之后，他的好朋友白就迷上了当女王的生活，整个人比火影还忙碌的样子。
　　然而到头来做的事情，不是帮助老奶奶过马路，就是和村里的普通人家长里短。又或者今天帮帮这家人修修屋顶，明天帮帮那家店临时客串服务员什么的。
　　虽然鸣人觉得这些既不能捣乱，又不能修炼是的事情很没意思，不过大多情况下，还是会在一旁等着白。
　　时间不知不觉的又过去了2年，白也从大罗太逐步往少女的方向发展了。算起来已经12岁的自己，再过几年就要彻底变成妹子了吧，想到这里白不由得感叹一句，自己还没谈过女朋友啊，更不幸的是村里适龄的女性好像都是自己的好闺蜜，连个能下手的目标都没有，可能这最后的几年，自己也只能保持单身了qwq。
　　随着血脉的提升，白的身上没有任何的男性特征，连胸前也微微的隆起出神秘的弧度。虽然小，但也有！看着从白锁骨处延伸而出又在脖子后面系成蝴蝶结的丝带，可能过来人都知道白穿得是什么了。
　　前世的白小时候还喜欢解女孩子的蝴蝶结玩的。现在轮到自己穿，却是从来没受过这样的待遇，白有时候也在思考，自己这样的人生会不会缺少了些什么奇奇怪怪的经历？哎，得不得说忍界的男孩子真没有幽默感！
　　“咦？旋涡学长居然会担心迟到？？？”说到这里白湿漉漉的美眸一转，鸣人居然会积极上课，好神奇！
　　“因为今天是分班啊，还有白，我终于成功毕业成为忍者了，还学会了一招超级厉害的忍术，你要不要学，回头我教给你。”说着鸣人还用大拇指指着自己额头上的护额。
　　“超级厉害的忍术吗？那么谢谢鸣人老师啦，我就知道学长一定会通过考试成为忍者的！”白闻言一脸肯定的说着，这才想起鸣人昨天考试失败，然后被水木蛊惑的事情。
　　真是的，皇帝的生活太忙碌了，居然都把分班的事情都给忘记了。不过白本身就知道动漫的情节，而且三代昨天还专门找到自己说要让鸣人独自冷静冷静什么的。
　　所以不难推测，多重影分身就是三代专门给鸣人挑选的忍术，也只有这名忍术博士才能从如此多的忍术中找出一个最为契合鸣人的忍术。其实就连毕业考试的分身术都是三代设的局，不然怎么可能连续4年毕业考试全都是分身术嘛。说白了，三代就是为了让鸣人和同龄人一起毕业罢了。
　　好不容易有了厉害的忍术，鸣人除了想第一个和自己分享外，更是打算再给自己当一回老师，虽然影分身之术和多重影分身之术白很早就会的，而且这个忍术对于白来说作用也远远不像鸣人那么大。不过既然鸣人想，白自然也了的让鸣人高兴。
　　其实禁忌之书那玩意三年前白早就在三代的监视下看过了。毕竟自己刚加入木叶就把雪之一族的秘术卷轴拷贝上交给了木叶一份，经过这么长时间的观察而且还是三代较为偏爱的孩子，补偿性的拿出禁术卷轴给她借阅也不是什么奇怪的事情。
　　当然，这里能看的自然能看，不能看的比如秽土转生，尸鬼封尽这样的术都被三代影藏起来了。飞雷神什么的倒是能看，但是借阅时间只有一下午，想学也学不会啊。
　　所以在一下午的努力中，除了多重影分身这种一眼就能学会的术，其他复杂高级的禁术白可以自豪的说一个都没有学会。
　　不过即使是这样，白也是赚了的。因为禁术之书上的禁术百分之八十都是二代的术。相对于术，白更看重的则是二代的思路。有了那么多二代系的禁术展示。白也终于把忍术这门学科融会贯通起来，隐隐形成了自己的风格。
　　现在的白如果想自己创造禁术，花费个小半年的也不是什么难事，唯一遗憾的就是有关灵魂方面的术却没有一点可以借鉴的地方，因为这些术都被三代禁止观看，白连个方向都没有。
　　不多时二人便来到了忍者学校，不出意料的是自己果然取代小樱成为第七班的一员。其实对于这个结果，在5年前三代把自己安排在鸣人身边，白就已经猜到。
　　毕竟无论从哪一点出发，自己都比小樱更适合火影班的酱油位。
　　“第七班成员，宇智波佐助，漩涡鸣人，雪白。”
　　随着伊鲁卡的宣布，鸣人当即反对。“为什么我这样优秀的人要和佐助一队！”
　　“因为白和佐助都是班级的优等生，为了平和各班实力才加上你这个吊车尾的！”对于鸣人的不爽，伊鲁卡就更不爽了，如果可以，伊鲁卡其实更想让鸣人在忍者学校再待一年。
　　“那也应该把我，白还有小樱分配在一起！樱嘿嘿……小樱……小樱酱也是优等生。”许是和白待久了，鸣人难得的聪明了一回，迅速找到反击点。当说到小樱的时候，不但说着说着改变了称呼，还在脸上露出害羞的神色，其司马昭之心可谓路人皆知。
　　这出乎原著，也出乎自己意料的一幕让白感到万分惊讶。而且更加重要的是，虽然自己还是男孩子，虽然自己笔直笔直的，虽然自己从来没想过会和鸣人发展什么，但是鸣人你为什么喜欢的是小樱？
　　对于这个问题，白还是很霸道的。别就不说了，就说无论颜值，性格还有对鸣人的照顾，无论如何鸣人都应该喜欢自己才对吧。
　　所以是我——忍者大陆及五大国的皇帝，雪白一世殿下不够可爱，还是你旋涡鸣人飘了？鸣人，我很严肃的告诉你，你今晚没！饭！吃！了！
　　白觉得自己对鸣人已经够好了吧，所以为什么鸣人喜欢的居然是小樱而不是自己？这可是关系到颜面的问题。
　　如果这是一本小说，自己怎么说也是系统流+无敌流的变身文主角了吧？作为变身文的主角，不应该是个男性角色都应该无脑喜欢自己么？鸣人你这样真的让咱很没面子的。
　　发现问题，分析问题，解决问题一向是白的好习惯。所以关于鸣人不喜欢自己这件事，如果不是自己有问题就是鸣人有问题！
　　如此想着，白低头看了看自己的小拳头，要不自己也学学小樱，没事捶鸣人两下？忽然白透过拳头看到自己涂着红色指甲油的可爱脚趾，又抬头看了看小樱，再把视线移到了雏田身上，最后又低头看向自己穿着木屐粉粉嫩嫩可爱的小脚，难道输在这里？呵，男人，肤浅！
　　就这样一直陷入自我怀疑中的白，在不知不觉间终于等到了自己的带队老师卡卡西，甚至又在不知不觉中送走了卡卡西。
　　“白，走了，今晚我们多吃点东西，卡卡西老师说了，明天早上是不能吃早饭的。”看着还在发呆的白，鸣人摇了摇白的胳膊，元气满满的说道。
　　“呐！旋涡学长我有一个问题，你能认真的给我解答么？”终于缓过神的白看着鸣人，眨巴着小鹿般湿漉漉的眼睛嘟着嘴问道。
　　“当然可以！”
　　“学长觉得我漂不漂亮？”
　　随着扑面而来的一股清香，鸣人看着突然贴到自己面前的白似乎带着说不出的委屈，那一双会说话的眼睛仿佛下一秒便要哭出来的样子。鸣人不自觉的咽了一口口水，喉结不自觉的上下滚动，然后重重的点了点头，“白超级漂亮的！”
　　“哦哦！”
　　“所以我们去买菜吧？”
　　“不必了！”
　　“难道白已经在家里准备好了？”
　　“不，你今晚没饭吃！！！”
　　“哎？为什么？”
　　“不！为！什！么！”

第14章 13.让我们一起发呆
　　次日四点就连太阳公公都还在懒床的时候。木业训练场上却站着三名起的比鸡还早的家伙，可怜的白，鸣人，佐助用着他们小小的肩膀背起大大的行囊。
　　没办法，毕竟无良老师卡卡西就是如此要求的，除了需要携带众多求生工具外而且还不准吃早餐。当然最惨的大概是鸣人，不但没有吃早饭就连晚饭都因自己乱说话而没得吃，此时的他正如同一只战败的野狐狸无力趴在石台边。
　　时间滴答滴答的过去，转眼已到了10点。鸣人不用说，早就趴在那里呼呼大睡，白则是无聊到开始站着冥想起来，哪怕是佐助也保持不住那副酷酷的样子，时不时的需要走两步，估计是站久了jio痛。至于卡卡西？当然是还没来啊，估计不是被黑猫挡住了去路，就是被白猫挡住去路。
　　至于为什么白既然早就知道这些，还要按照约定在这里傻等卡卡西？拜托难道真的有人认为到底几点来，吃没吃早餐卡卡西会不知道吧？
　　事实上所谓的考验从昨天便已开始，若是连最简单的遵守约定都做不到，不用说之后的考核了，现在卡卡西就能把你刷掉，因为忍者最基本的素质便是服从。
　　如果连这种态度都没有，管你什么天才不天才，是不是火影之子，有没有宇智波血统全都会被卡卡西判定不适合做忍者而刷掉。
　　不得不说，虽然卡卡西不喜欢当老师，但卡卡西的确是个认真负责的好老师。既然你不适合当忍者，那么不让你毕业才是对你负责任的表现，否则就是在害你。这么多年被卡卡西耍掉的天才，大族子弟又不在少数，真当自己是个宝啊，谁都要宠你。
　　白的心态一直很端正，从不会觉得自己是穿越者而与众不同，事实上白很清楚。如果火影的动漫人物知道剧情，或者有系统。任何一个出色的剧情角色都可以轻易的做到比穿越者更好地地步。
　　因为自己是穿越者，有系统就去轻视别人，除非你在看小说，否则当你飘起来的那一刻，就是你死无葬身之地时。
　　“好了，那么规则我已经说完了，现在开始！”不知不觉中，当白还在冥想思考人生的时候卡卡西来了，当白继续发呆时，卡卡西已经讲完规则。
　　随着卡卡西的信号，原地站着的三人各自展现出不同的行动。鸣人一马当先的冲向了卡卡西要来一场光明正大的对站，佐助选择隐藏起来伺机而动，而我们的女王大人雪白殿下纯粹是因为进入深度冥想还在原地‘发呆’，单纯站在原地没有任何动作。
　　‘这届学生不行啊。’在心中做了初步判断，卡卡西继续开始对每个人的测试。
　　首先解决掉这个最跳的小鬼——漩涡鸣人，老师的孩子似乎除了那阳光的性格丝毫没遗传到老师的精明啊，心中如是的评价，卡卡西轻松解决鸣人。
　　那么下一个就是你了，确定目标之后卡卡西便在心中回忆着白的资料。姓名：雪白、雪之一族遗孤、性别：白（男）、已觉醒冰盾。六岁被阿斯玛所救，加入木业，现在年龄12，在忍者学校常年名列前茅，和漩涡鸣人是邻居，对其很照顾，被誉为木叶的大和抚子。
　　虽然不知道什么叫性别白，后面还要再加个括号注明男是什么意思，不过这并不会影响他的决定。卡卡西决定虽然只有一天的师生情谊。但是他也要让白知道，漂亮的男孩子就老老实实的做个普通人然后嫁人才对。哪怕在学校里名列前茅，也不意味着适合做忍者，真正的忍者可不是学校里的那种忍者游戏！
　　说句实话卡卡西对白的第一印象真的不算好。不但在自己讲话时公然走神，而且你看看，你看看。你这打扮哪像是个忍者。一身红色巫女裙还在长发上系着铃铛，再在头上顶辣么大的蝴蝶结是生怕别人找不到你么？
　　而且穿着短裙就算了，为什么还要穿裙撑，最过分的居然还穿打底裤！咳咳不对，是你作为一名忍者为什么要穿漏腋巫女服？不要搞错我们的职业阿喂！
　　于是卡卡西打算用最残酷的幻术手段好好吓一吓白，一个闪身便贴在白的身后酷酷的拿起亲热天堂准备在白转身之际给他来上一发奈落见之术。
　　“纳尼？”虽然一切都是按照计划一般又帅又酷，而然当卡卡西瞬身到白身后时却瞬间警惕起来，此时他才发现自己居然被对方的气机完全锁定。
　　即使白身上没有任何查克拉波动，只是单纯站在那里。但卡卡西却有种感觉，现在自己一旦有任何动作都会被对方瞬间捕捉，然后迎接他的将会是狂风暴雨般的攻击。
　　虽然没有任何证据，但卡卡西相信自己的多年的战斗直觉，白一定是用了什么方法将自己牢牢锁定。
　　‘还真是阴沟里翻船。’虽然卡卡西自信不会被对方伤到，但也一定会狼狈不堪。那样就有违给学生一个下马威的初衷，所以他打算以不变应万变与白耗下去。
　　事实上，卡卡西的感觉的确没错。修道虽然并不会给白带来任何实际上的加强，时至今日白的查克拉量也不足一卡，体质也是普普通通。但却赋予了一堆她乱七八糟的能力，比如不用怎么吃饭、又比如现在这个状况下的白早已关闭识神而是用元神与自然融为一体。
　　所以无论卡卡西的行动再为隐秘迅捷，一旦卡卡西对自己动什么歪心思白的身体都会先一步进行反击。元神主导下的白便是庄子所言庖丁解牛的状态，并非熟能生巧而是道法自然，用现代的话来讲就是自在极意功。
　　事实上正常情况白根本不可能用这种状态去对战，可谁让卡卡西好死不死的让她等了这么久，最后无聊的去冥想呢。
　　‘居然用自己当诱饵！甚至真的具有实力将我困住，真是个不错的家伙。’卡卡西心中重新对白进行评估。同时发现自己的师徒小游戏已经随着自己陷入白的陷阱而终止。
　　‘那么就看看到底谁先露出破绽吧！’卡卡西在心中暗暗说到。就像丛林中的毒蛇只有在稳操胜券是才会向着猎物发出致命一击；忍者也是一样的，卡卡西自信自己一个经历过战场的上忍一定会比一个刚从忍校毕业的小鬼要好得多。
　　“这俩个家伙，在干什么？”远处树梢上埋伏的佐助一脸懵逼的看着眼前。白和卡卡西一动不动的摆着poss，一个风轻云淡目视远方，一个微微低头看着手中的小说虽然这幅场景无论构图还是光源都是一流，但是你们是来打广告么？现在不是生存演练么？
　　更加让佐助郁闷的是，哪怕这样卡卡西老师都没露出一丝破绽，自己偷袭的打算也无从实施，这就是上忍的实力么？
　　佐助银牙暗咬，重新稳住手中蓄势待发的苦无与手里剑。自己可是复仇者绝对不能停下变强的步伐，哪怕对方是上忍也要碰一碰才行。上忍也是人，是人就不可能全程保持高度警戒，自己一定可以抓住机会的。
　　“你们三在干什么？？？”被绑在慰灵碑旁的鸣人努力的喊着，从他的角度可以看到宛如猎豹般趴在树上的佐助，可以看到背靠背的白和卡卡西，但是他们此刻全都仿佛被施展了定身术一动不动的。
　　“白的走神，已经强大到能传染其他人了么？”经常看白‘发呆’的鸣人全然无语明明只有去叫醒白就好，为什么你们要一起发呆啊。
　　你们说，有没有一种可能，我是说可能啊，可以在我不爆更悠悠哉哉一天一更的情况下，能躺着把收藏和点赞还有月票打赏什么的赚了~


第15章 14.女王大人的又一道送命题
　　即使现在鸣人想去叫醒他们，但是无奈被绑在木桩上无法动弹真的好气啊。“咕咕咕！”两顿没吃的鸣人肚子开始打鼓挣扎许久也没有任何办法，无奈选择弃疗打起呼噜。
　　“叮叮叮！”不知过了多久一阵闹铃响起，白才回过神来。
　　仿佛触发一连串的机关当感受到白收回自己的气息卡卡西也随之松了口气，接着树上的佐助也穿着粗气放松下来2个小时的高度戒备，佐助觉得自己差点就没坚持下来。
　　“嗯？卡卡西老师？”白回身有些迷惘的看着眼前的卡卡西，不是应该求生演习么？？？难道自己又发呆了？话说卡卡西都没来叫醒自己真是个好老师呢。
　　“哈哈，做的不错，下午要再接再厉！”面对白湿漉漉的卡姿兰大眼睛，卡卡西下意识的理解成了求夸夸的意思。立马竖起拇指夸奖起来。毕竟作为一个刚毕业的学生能和自己对峙这么久已经相当不错了。
　　同时在心中自我辩解道，自己不是颜狗只是对于女孩子不能要求那么严苛不是么，而且三代大人也说白的医疗天赋很好，这是医疗兵又不是战斗人员，不能要求那么高的！
　　不对资料上好像说白好像是男生的，想来必定是资料班的那群人搞错了。毕竟自己可是熟读亲热三部曲的男人，还能分不清性别不成？
　　“那么佐助也下来吧！”卡卡西对着树梢招了招手继续道，“鸣人不准吃便当，下午我们继续测试！”说罢卡卡西便留下两个便当头也不回的走了。
　　二人一左一右坐在鸣人两侧，白捧起朴素的便当盒默默打量起来，木头盒子左边是米，右边是酸黄瓜，秋刀鱼还有滚煮芋头，米饭上面还放着一颗酸梅。
　　毫无疑问应该是卡卡西自己做的。毕竟能在木业各家餐馆无限制白嫖的雪*伊丽莎*白女王一世殿下，并没有发现木业哪家餐馆出售如此简陋的便当。
　　而且这个味道明显就是家常饭的味道嘛，学过厨艺的人应该都清楚饭店的饭菜和自家做的饭菜实际上是有很大差别的。总的来说尝起来味道还不错。
　　没想到卡卡西老师也是个居家好男人呐，贤惠程度和自己有的一拼了。所以白更加断定卡卡西一定是单身甚至没有谈过恋爱那种。毕竟用自己这个居家好男人典范就可以得出结论，这类男生一般都木得对象，女装还贼可爱。
　　“我不饿，我不饿，我不饿！”可怜巴巴的看着身边的二人品尝食物，饭香宛如毒蛇般钻进他的鼻子，即使肚子在疯狂抗议，鸣人还是要拼命告诉自己一点都不饿。
　　“真的不饿么？如果是学长的话，可以哦。”仿佛听到鸣人的话，白坏坏的说道。
　　“我不饿！嗯，我真的一点都不饿，一点也不饿的说！”鸣人坚定着自己的信念，只不过肚子咕咕的叫声似乎并没有多少说服力。
　　终于听不下去佐助，把自己的便当递给鸣人，“下午三个人一起去抢铃铛，如果你不吃饭的话会变得碍手碍脚的，那样我会很头疼的。”
　　闻言似乎是听到自己想要的答案，白绽放出最温柔的笑容用筷子捡出一颗梅干后便将自己的便当递给佐助，“呐，吃我的吧，下午抢铃铛，男孩子们可是要当主力的哟！”
　　“这个家伙果然从一开始就看穿了，没想到我的小队里，无论实力还是洞察力最出色的居然会是白。”躲在草丛里暗中观察的卡卡西，很快便发现白对鸣佐二人的刻意引导，以及达成目的之后开心的笑容。那么就让我来试试你们是不是真的理解了同伴的含义吧！
　　“喂，你们三个小鬼！！！”说话间，卡卡西从树林中带着杀气结着印的冲了出来，
　　白一眼就看出这几个印的组合可以最大程度的让自己身上的查克拉快速流动起来，从而并与周围的环境形成共鸣。
　　原著中大蛇丸为佐助开发的麒麟就有运用到这个印组，不过不结合环境只是单纯运用这个印组的话。实际在对战中起不到任何作用只会大量消耗查克拉。所以说白了，卡卡西老师只是在唬人。
　　心中快速回忆一遍自己多年所学总结出的知识，白顺势用手中的梅干当做暗器打向卡卡西，当然这枚暗器毫无意外的被卡卡西轻松接住，不过却是打断了卡卡西的结印，让其周身气势一顿。
　　不再受到惊吓的佐助瞬间回过神，一把将鸣人护在身后大喊道，“我们是一个队伍！这次我不会再放弃自己的队员！”
　　“对，对，就是这样，就是这样的，我们三个是一体的说。”听着佐助的话，鸣人立马起了反应。该怎么说呢？不愧是鸣人追了700多集的男人，对他的影响真不是一般的大啊。
　　满意的看着两人的表现，当卡卡西把目光转向白，原以为她也会说些热血的话，却发现对方只是眼中闪着一抹狡黠对着自己轻笑。
　　算了女孩子脸皮都比较薄，不能要求太高。“哈哈，恭喜你们都合格了。在忍者的世界里，不遵守规则的人被称为废物。但是不重视同伴的人，连废物都不如。”
　　“嗯嗯，所以！”白突然打断卡卡西的后续。
　　“所以？”顺着白看向自己左手的目光，卡卡西才想起来刚才这家伙好像偷袭自己，于是伸出手掌才看到手中抓住的却是一颗酸梅干。
　　“所以卡卡西老师难道不是我们队伍的成员么？是同伴的话，那么就来一起来野餐吧！”白笑着从背包中取出自己准备的便当递给卡卡西，接着继续掏出一张桌布和早已备好的菜肴。
　　“嗯？”卡卡西惊讶的看着白，其实就连他自己都从未想过自己也是第七班的成员。原本在卡卡西眼中自己只是三人的老师，要教授他们知识，保护他们的安全，不让自己身上的悲剧再次发生在他们身上而已。
　　不过面对现在这样的场面，同伴么？卡卡西的脑海中闪过琳和带土还有曾经的自己。曾经的我并没有懂得珍惜，直到失去后才后悔莫及。
　　现在面对白的邀请，卡卡西突然庆幸自己能来第七班当老师，“我当然是啊！”说罢卡卡西便接下便当大大咧咧的拿着筷子坐了下来。
　　“谁来帮我解开绳子啊！我也要吃饭，饿死我了！”看到成功通过测试，大家庆祝聚餐的场面，鸣人激动的大喊起来。
　　哦，对哦！学长还绑着饿肚子呢，话说回来学长为什么这么饿呢？因为昨天没吃饭啊，但是他昨天为什么没吃饭呢？白突然放出一丝杀气，笑眯眯的对着鸣人说道，“呐，旋涡学长你说我好看吗？”
　　“好……”还没说话的鸣人，突然想到昨天的遭遇于是立马改口，“白，你不好看！一点都不好看！”
　　“旋！涡！学！长！我听说人类需要适当节食对身体更好，为了学长的健康所以！”白手中银针一闪打在鸣人的穴道上，之后鸣人便只能发出无力的呜呜声，接着白继续微笑的对着剩下二人说道：“呐，佐助君，卡卡西老师，我们继续野餐吧！”
　　对于白的微笑，两人不由一个激灵果然越漂亮的忍者，心越黑。
　　“吃，当然要吃。”
　　“嗯嗯！”两人交换眼神迅速达成统一战线。对嘛我们是一个团队，队友什么的不就是用来卖的。
　　顺势卡卡西再度把目光飘向可怜兮兮的鸣人，‘老师，您的孩子不但没遗传到你的精明，甚至连你讨女孩子欢心的天赋也没遗传啊。’


第16章 15.爱记仇的白
　　“佐助已到B点。”
　　“鸣人到达A点。”
　　“太慢了鸣人。Ok目标移动中，准备动手！”听着耳机中的报告，卡卡西和白坐在树林中指挥着二人抓猫，至于白为什么没有参加D级任务。
　　卡卡西还记得，那一天解散之后满脸通红的白悄**的找到自己。眨巴着一双会说话的大眼睛，双手放在胸前捧着只在传说中出才出现过——有自来也大人亲笔签名被木业书店奉为镇店之宝的《亲热》精装三部曲，“卡卡西老师，鄙人不善战斗，只想做一名安静的医疗忍者。”
　　卡卡西当即表示，完全没有问题！不说在自己的观察中白本身就具有远超下忍的水平，这样的低级任务已经对白完全起不到锻炼作用，而且这么孝顺的学生当然要好好爱护。战斗什么的怎么能让美少女上，有鸣人和佐助两个臭小子就够了。
　　其实这么做。白这倒不是想偷懒。只是这些任务很多都是忍界皇帝及五大国的守护者雪白一世殿下平常为付不起钱的平民免费做的罢了。
　　自己要是做这些任务赚钱的话还怎么服众？这个皇帝还怎么当？大名怎么看我？火影怎么看我？臣民怎么看我？这事要是传出去那得多丢人啊。
　　于是卡卡西和白一致表示，队伍里有个医疗忍者的确对小队的贡献更大。当然不善战斗什么的，卡卡西才不信，他可是知道白6岁的时候就能和刚毕业的下忍正面刚，还是一打三那种。
　　“医疗水遁·水蚊，医疗水遁·水海蜇，医疗水遁·水螳螂，掌仙术还有阴愈伤灭掌握了么？”虽然卡卡西从来没有没有任何医疗经验。但他有写轮眼啊，这么多年还是复制过几个不错的医疗忍术的。
　　得知白已经跟着木叶治疗班的幸子学习多年打下坚实的基础后，卡卡西直接甩出技能大礼包一份，尤其是这个医疗水遁，卡卡西觉得再适合白不过了。而且有关医疗忍术的卷轴与书籍，作为上忍的卡卡西也是能借到不少的，于是便一股脑都塞给白。毕竟对于其他两个连基础都没打好的学生，白可是让人省心太多。
　　如果非说白哪里不好的话，面对眼前一身护士服，带着兔耳护士帽，穿着白色过膝袜，背后还背着一个大针管道具的白，卡卡西有些犹豫的开口。“白，你这打扮？”
　　非说天赋高，性格温柔，又爱学习的白真有哪里不好的话，就是自己这个学生好像对于每天换不同的漂亮衣服格外有兴趣，第七班已经组建2个月了，在这期间卡卡西硬是没看到白穿过一次相同的衣服。养眼是养眼，但是自己一单身狗每天要带这么一个美少女学生，说句实话他的压力也蛮大的。
　　“忍术已经掌握，但是熟料度还有待提升，比如掌仙术已经可以熟练治愈外伤，但涉及到内脏还是有点小问题。至于这身衣服，不可爱么？”
　　说话间，白还站起来在卡卡西面前转了一圈，“而且我觉得穿成这样对学习医疗忍术有加成哟。”这可不是白乱说的，而是系统发布的日常任务。不过对于加成白真的没有感觉到，估计所谓加成又是0.00001%吧。
　　“可爱，可爱！”无言以对的卡卡西本能想掏出亲热天堂，结果手还没举起便缓缓地放了回去，继续观察起鸣佐二人。当老师真的很辛苦，自己已经很久没看亲热天堂了。尤其是带漂亮女学生，否则生怕一不小心就对自己的学生生出禽兽之心。
　　事实上对于掌仙术的掌握程度只是白的看法，如果放在木叶医院混个中忍编制还是完全没问题的。
　　毕竟实际上火影中的医疗忍术更倾向于哪坏切哪，哪裂开就用掌仙术直接催熟。只不过因为查克拉的存在才能完成很多看起来不可能完成的操作。
　　在白看来这就有些粗暴了，既然已经有查克拉这种神奇的东西，卡卡西老师又给了自己大量医疗教材。白便开起了新的课题。比如《论七属性属性查克拉掌仙术对于病灶的影响》，《查克拉针灸补泄法》，《真气与查克拉的异同》，《道医与医疗忍术的互补》之类的论题。
　　只是由于白自身只有风水阴3种属性的缘故，暂时没法去观察其他查克拉属性的掌仙术对小白鼠有什么作用。不过这也没什么，毕竟知足者常乐嘛。
　　“那就继续加油吧！”说罢卡卡西揉了揉白头顶的兔耳朵，别说还真挺好玩的。
　　卡卡西有些懒散的伸了个大懒腰想起过去，想起琳。虽然同样作为小队的医疗兵，不过性格相差的可真大啊。想来自己也老了吧，居然开始怀念过去了。
　　“虽然不知道卡卡西老师在想过去的什么，但我倒觉得老师不是老了才怀念过去，而且从来没能从过去中走出来。呐，吃颗糖心里就不苦啦！”闻言卡卡西不由一怔，转过头就发现刚被自己揉了脑袋的白，正捧着一颗糖认认真真的望着自己。
　　“你这家伙，会读心么？”
　　卡卡西小声的嘀咕道，事实上对于读心术的存在卡卡西到没什么意外的。忍者的世界千奇百怪，比如山中一族就连死人的记忆都能读出来。卡卡西拿起白手中的奶糖，慢慢地剥开糖衣然后吃掉。嗯，真的很甜，好像心里的确不那么难受了。
　　“那种东西，怎么可能会嘛。只是能模模糊糊感到周围人的思绪罢了。”不出意外白果然没看到卡卡西的脸，毕竟光速进食大概是蒙面忍者的专属天赋。
　　伴随日积月累的修行，在元神的辅助下白自然能模模糊糊的感到他人的思绪。所谓他心通就是这样，只不过白远没达到那种层次罢了。
　　这不就是读心么？闻言卡卡西瞬间决定，以后绝对不在白周围看《亲热天堂》。
　　“卡卡西老师！！！难道没有更具有紧张感的任务了吗？”突然地咆哮打断师徒二人的对话。
　　“唔，看起来到时候了呢！”听着鸣人的咆哮，白掩着嘴笑起来。心道再不斩先生，这次见面咱可要好！好！的！报！答！你！把！咱！打！成！重！伤！的！恩！情！哟！！！
　　雪*伊丽莎*爱记仇*白暗暗发誓到，之后果然如同白的记忆，第七班接到了护送油腻大叔达兹纳前往波之国的任务。

第17章 16.这是最后一次
　　惠风和煦，天朗气清一大早鸣人便背着巨大的行囊来到村口。
　　“鸣人，白呢？”看着已经来到集合地约莫10分钟的鸣人，卡卡西不解的问道。毕竟这俩不是邻居么？以前都是一起行动的啊。
　　“他啊，还在选衣服。”
　　“早上好，久等了！”还没等鸣人说完，白脆生生的嗓音便在不远处响起，接着众人都被惊掉下巴，瞬间安静下来，白不解的歪了歪脑袋，“是让你们等太久了么？”
　　“白，你受伤了么？”佐助好不容易才把自己掉在地上的下巴接了回去，对着把自己包成粉色木乃伊的白不确定的问道。
　　“没有啊，一想要出村了，我就设计了个新造型，怎么样好不好看？”如果说以前白这样展示衣服只会显得俏皮可爱，那么现在便只剩下诡异与恐怖了。
　　“一点都不好看啊！！！”卡卡西无语的扶着额头，感觉自己的第七班药丸。不说中二未愈的佐助与神经大条的鸣人，现在就连仅剩的贴心小棉袄也抽起风来，药丸，真的药丸！
　　“好吧！”低头略做思考白便把包裹自己的绷带一把扯掉，恢复一身正常的羽织+短裙的打扮。
　　事实上白觉得好不容易才能见到再不斩先生，不如恶意cos他缠点绷带好了。结果当自己终于穿好一身绫波丽同款绷带装时才发现这个样子好像过不了审，于是便多裹了几层把自己硬生生包成一个木乃伊。
　　不过看同伴的反应，似乎真的接受不了那副模样，可能、大概、也许是还没到万圣节的缘故吧。说句实在话，白觉得粉色的木乃伊不是也挺萌的嘛！
　　于是四人外加一大叔，花了2天时间便来到火之国南部的边界，至于为什么要把达兹纳单独排除在外？毕竟这货可是隐瞒任务等级的家伙啊，如果当时是别人接的这任务，那么就真的死定了。
　　所以达兹纳先生，虽然可悲，但也很可恶。白虽然能原谅他，不过别指望给他好脸看就是了。
　　能原谅他是因为白知道，这只是一个可怜人。但是错了就是错了，遥想当年再不斩在白面前故意杀山贼一样，白虽然也会原谅他们，但也只是会劝告再不斩先生，让他砍的快一点。强大不能成为欺压他人的理由，弱小同样不能成为绑架他人的借口。
　　毕竟善良不是纵容作恶的理由，自己虽然圣母，但不是圣母表。
　　“嗯？”卡卡西突然对着脚边的积水看了一眼然后便走了过去，而白则是压住自己的短裙，从另一边绕了过去。
　　“白？”鸣人看着白的怪异举动问道。然而还没等到白的回话，地上的两摊积水中便分别忽然窜出1名忍者。
　　这两人均带着一对铁爪，又分别在各自的一只爪上设有机关，这机关由一条特质锁链组成，锁链两头分别固定在二人爪上，由两名忍者相连共同操控。一个瞬间在二人默契的配合下很轻松便将卡卡西用锁链绞住，随即二人用力一扯便将其残忍分尸。
　　“第二只。”随着低沉的声音，鬼兄弟两人便瞬身飞至鸣人身后，向后丢出链状忍具准备将鸣人如法炮制。
　　这时佐助已然反应过来，迅速跃起在空中执出一枚手里剑精准的打在锁链忍具的空隙之间，让手里剑宛如一颗钉子般把锁链钉在树干上，接着再次掷出一发苦无钉在手里剑中心形成一个卡扣，让锁链完全钉死在树干之上。这样一套连续技不但废了对方的忍具，更是同时限制住与忍具相连的两名忍者。
　　接着佐助翻身落在并排两人的手臂之上，帅气的双脚一蹬将两人同时踢飞，借着惯性扯断两人固定忍具的机关废了对方的忍具。
　　“宇智波家的手里剑投掷术果然很厉害呢。不然达兹纳你就要被这样的分成数段了对吧？”白轻轻走到达兹纳身前揶揄道。
　　“你……”还没等达兹纳说出什么，鬼兄弟便果断抛下佐助，向着守护达兹纳的白冲来。
　　“水遁·水流鞭。”面对已经冲到自己面前的鬼兄弟，白面不改色的开始结印。此时对方的利爪一左一右已然距离白不到一寸。劲风吹起白的发梢将绑在刘海的铃铛吹得叮叮作响，“笨蛋鬼兄弟，这么多年还是这一招。”
　　“小天使？”随着白的调笑，被捆了个结实的鬼兄弟也认出了白，当机立断选择躺倒摆烂。
　　实际上白是第一个跟着再不斩的人，那时候再不斩先生也才刚刚叛逃。而他们这些部下其实大半都是被白一个一个捡来的。
　　虽说他们都是同样不满血雾之里政策又折服于再不斩的气魄与行动才选择跟随再不斩大人。但那时的白就是他们的理想，他们的天使，他们之所以希望推翻水影，希望改变雾影村就是为了能让像白一样的孩子可以无忧无虑的在雾影村成长。
　　如果说再不斩给了他们方向，那么白便治愈了他们的内心，赋予了他们动力。事实上他们对于白的情感甚至大于再不斩，他们能义无反顾的为了再不斩去死，但却愿意为了白艰难的活下去。
　　“白！！！”就在鬼兄弟冲向白的一刹那，被吓到瘫软在地的鸣人瞬间鼓起全身力气拼命向白奔去。
　　“学长放心。”直到听到白的声音，鸣人才松下一口气，结果因为跑得太快噗嗤一声摔在地上。
　　“白，你没事太好了！”
　　抬起头看着白对着自己露出那抹熟悉的微笑，鸣人差点哭了出来。之后才发现鬼兄弟还保持着刚才的动作，却被两道水流捆绑在原地。
　　“白和佐助做的不错！”此时卡卡西才再次出现。
　　“卡卡西老师你不是被分尸了么？怎么你也没事？”后知后觉爬起来的鸣人，看着卡卡西不解的问道。
　　“呵！呵！！”卡卡西再次默默扶额望向天空，随即严肃的对鸣人说道：“没想到你第一次实战就吓成这样。”
　　闻言鸣人低下头死命咬住自己的下唇，他听出卡卡西的嘲讽，但他更恨自己的无能。刚才，如果刚才白真的有事怎么办？这样的后果是他想都不敢去想的，发起狠的鸣人掏出手里剑狠狠次穿自己的左手，他要记住这股疼痛，发誓自己不能再怂下去。
　　“旋涡学长，其实，你，你，你，算了下次别这样了。”见状也不知道该说什么的白上前握住鸣人的手，这些都是鸣人必须经历的事情，因为他的名字是鸣人而不是面麻！但对于白来说他同样也是自己从小养大的小狐狸，真的看到对方这样白也会跟着难过。
　　最后只得默默用掌仙术将他的血管与肌腱连接好，然后便敷上药膏再用绷带缠好。虽然能直接用掌仙术全部治疗，但白不喜欢那种粗暴的方式，毕竟实际上那是以牺牲细胞寿命作为代价的。
　　“白，为什么你也？”鸣人似是没听到白的警告，而是问出自己的问题。他记得三代说过白的过去比他更加悲惨，他不敢去想如此温柔的白到底经历过什么才能让他面对鬼兄弟也面不改色的。
　　“因为啊，当看到一个又一个的人因为自己的无能而永远离去时，心会痛到麻木的。死亡并不可怕，可怕的是看着别人死去。”
　　不同于现代医学，前世作中医的白往往是很多人最后的选择。当病人已经无可救药时，中医这种近乎不科学的存在却成了人人都想抓住的救命稻草。
　　可白也不是神啊，所谓中医更多的是为了治疗未病之病，而不是生死人肉白骨的仙术。即使白拼尽全力但他面对最多的依旧还是死亡。
　　“我知道了，我发誓这是最后一次。我会努力变强，强到可以保护白，保护对我重要的人的。”很明显白所说的和鸣人理解的似乎压根不是一件事情，但又莫名其妙异常合拍的搭上了线。


第18章 17.再不斩：好像有人演我
　　“那么达兹纳先生可以解释解释为什么隐瞒任务等级么？”确认鸣人再度打起精神后卡卡西便回过头严肃的对达兹纳询问起来，经过方才的观察他已断定这群忍者是冲着对方去的。
　　“因为穷！我的国家太穷了，我是这个国家的唯一希望。如果你们不帮我的话，我一定会死的，这个国家也会完蛋！我还有个宝贝女儿，她一定会恨死木叶忍者……”面对卡卡西骇人的气势，达兹纳索性坐在地上耍起无赖，双手一摊便开始道德绑架，其中话语可谓闻者伤心见者流泪。
　　这样的话自然对卡卡西全无效果，不过涉世未深的鸣人却被达兹纳带起同情心来，几番开口想帮帮对方。同样站在一旁的佐助也打算继续这个任务，在他看来与忍者的实战也不过如此，这恰恰是他最需要的磨刀石。
　　看着两人跃跃欲试的样子卡卡西再次扶额，第七班药丸！不过他还是任由鸣人发挥起来，毕竟佐助的确需要锻炼；而鸣人也必须做完这个任务，才能解开心结重新树立自己的信心。
　　算了，算了。一个是老师的娃，一个是带土最后的族人，麻烦就麻烦点吧！还是先审讯下俘虏看看能不能问出点情报也好为之后的战斗做准备，结果待他回过头才发现一件更加让人崩溃的事情——那就是白居然把鬼兄弟给放跑了。
　　“白，那俩忍者呢？？？”卡卡西觉得自己还没老年痴呆的话，这里应该的确有两俘虏的。所以我俘虏呢？那么大的俩俘虏呢？
　　他拉着白走到一旁便小声询问起来。虽然很意外，但是卡卡西相信自己认可的同伴，也同样确信白不会做出伤害小队的事情。既然放跑俘虏，那么一定有她自己的理由，卡卡西得听听白的理由再做之后的判断。
　　“抱歉卡卡西老师，放走他们是我不对。但是鬼兄弟都是对我重要的同伴。那是两个看起来很是唬人，但却出乎意料温柔的笨蛋呢。”
　　可不是白的诽谤鬼兄弟，小时候他们就经常想方设法的哄白。比如给白买零食，结果不小心把武器上的毒粘在上面；又或者给白买好看的衣服，结果四只鬼爪把衣服直接抓个粉碎。
　　“这样啊。”面对白一脸我错了，但我坚决不改的模样，卡卡西便差不多猜到其中缘由。
　　“卡卡西老师是想知道他们背后的首领吧，那是再不斩先生。当初也是他带我逃出雾影村，传授我忍术的。”
　　“没想到雾影鬼人再不斩居然也有这样一面。”如此便完全能说得通了，难怪在暗部的调查中对白刚离开水之国的一年描述相当模糊。作为同样出身暗部，精通此道的再不斩而言的确不会留下多少线索。
　　再不斩的名头，卡卡西也有所耳闻。鬼人之名便充分说明他的可怕，然而意想不到的是这样的一个人居然都会帮助陌生孩子。卡卡西再度复杂的看了看白，不得不承认面前的孩子也的确具有这样的魔力不是么？
　　“噗嗤。”看着卡卡西望向自己的眼神，白便能猜到卡卡西在想什么，“卡卡西老师错了呢，其实再不斩先生是个很有正义感和同情心的家伙啦。
　　只是他的性格十分别扭，明明心里充满强烈而灼热的感情却又拼命压抑，总说忍者就是工具不应该具有感情之类话。对了，卡卡西老师到时候要帮我报仇呐，当时再不斩先生可是狠狠地把我打了一顿然后才丢在木叶的呢！”
　　“……”听到白的描述，卡卡西很快便对再不斩有了立体的印象。那是一个比他更加孤独顽固的家伙，如果说他是因为走不出父亲，好友的死亡而被迫封闭自己逃避现实，那么再不斩就是为了达成心中的理想，妄图挑战整个雾影村而主动强迫自己封闭感情。
　　虽然相似但又不同，因为他的身边还有阿凯，还有三代，现在更是有了第七班他们终究帮助自己改变不少，而再不斩却只能一路黑的走到底。
　　暴揍再不斩什么的当然是白的玩笑，卡卡西明白是白想要将再不斩从深渊中拉出来。那将是赌上各自信念的一战，自己作为老师当然要帮助自己的学生，说起来自己应该打得过再不斩吧，应该吧！应该吧？
　　反正根据现在的情报，只要有白在，双方最后肯定都闹不出人命的，练练兵也无妨。
　　另一边已经确认安全的鬼兄弟一番讨论后便做下决定，要先瞒着再不斩大人把认识白的大部分人拉来开个小会才行，虽说再不斩的部下中绝大部分都认得白，不过还是有一些人是在白离开的日子才加入的，自然得防着那些人才行。
　　漆黑的小屋中央摆放着一只忽明忽暗的蜡烛，闪烁的烛光照在围坐在它周围人的脸上，显得每个人都鬼气森森，阴森可怖这是一次颇具雾影风格的会议。
　　冥头：“今天我和业头遇到小天使了，不过她的任务和我们的任务好像有些冲突怎么办？”
　　大石：“都五年了，小天使她长多大了？”
　　业头：“已经到我胸口那么高了，现在超级可爱的。”
　　中村：“真的吗？我也想去看看，好久都没见小天使了啊。”
　　石田：“先闭嘴，要看什么时候都能看。再不斩大人肯定不会放弃任务的，要不我们直接去把小天使抓回来？这样就又能在一起了！”
　　冥头：“呵呵，人家小天使以前对咱们那么好，结果你想让她跟着我们一起流浪？更何况人家带队的好像是木叶技师卡卡西，我和业头两个连个下忍娃娃都没打过，就这你还想去抓人？”
　　松下：“这也不行，那也不行摸，到底咋办？”
　　说一千道一万他们也不想和白打起来，不过这么多年他们也知道再不斩的倔脾气，于是便卡在再不斩和白中间不知如何是好。
　　冥头：“小天使的性格大家都知道的，那是肯定不会伤害我们。卡多那混蛋反正我也看着不爽，这单生意大不了就不做！反正起义的钱我们也是凑的差不多了。依我看再不斩大人也就只能在咱们这儿嘴硬，对上小天使也只能服软，要不？”
　　业头：“要不我们就先发个消息稳住再不斩大人，然后拖上那么几天，等小天使他们稳定下来以后，让再不斩大人和小天使单独解决他们的事儿。我们几个就和那些个下忍过过手装装样子好了。”
　　中村：“那卡卡西呢？”
　　冥头：“你傻啊，我们这边装作五五开就行，这样那个木叶上忍肯定得帮着小天使对付再不斩大人啊。”
　　其余人：“好主意，那我们就演吧。”
　　波之国中央的卡多大楼里，躺在沙发上的再不斩突然眼皮有点跳，感觉好像有人在算计他似的。


第19章 18.女王王冠上的明珠到底有多少
　　接下来即使鸣人再怎么警戒也没遇到敌人，毕竟再不斩已经被他的一众手下给演了，所以很幸运的是卡卡西老师也不用和原著一样肾虚一周。
　　在这段平静的时间里，卡卡西还是如原著一样教授鸣佐二人爬树的基本功。至于白则是要忙碌许多，不但需要保护达兹纳，还要顺便学习卡卡西老师创造千鸟的思路，
　　最重要的则是在每日下午的空闲中，白还需要给波之国的臣子传播女王的光辉。毕竟普天之下莫非王土，波之国作为女王王冠上的明珠，雪·伊丽莎·白一世殿下自然需要在这里降下福音。
　　“强者生存，弱者灭亡这是多么扭曲的世界啊，然而让这个世界扭曲的却是我们自己。天地不仁以万物为刍狗，事实上我们从来都是平等，都是弱小的。
　　失败，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及败北一切都源于恐惧。然而恐惧并不是罪恶，它只是让人感到自己的弱小，认识到弱小之后，人才能变得温柔与坚强。世上并不存在所谓的强者，无论他比常人拥有十倍还是百倍的力量，无论他又多么耀眼不可战胜……”
　　这样的演讲白其实在木叶已经做过很多了，当然没有如此直白。毕竟在上有大名，下有三代的木叶村，白还不想被抓进小黑屋。
　　“不对！不对！都不对！卡多，卡多就是强者，他太强大了，我的父亲就是因为他死的，我们打不过他的，没有人能打过卡多的，反抗他，我们会死，你也会死，所有人都会死！”听到这里伊那里歇斯底里的喊道。
　　“你知道么？你的言语只会让你父亲心寒，让他的死变得毫无意义。”
　　“不懂得是你才对！就是因为你这样什么都不懂得人太多，我的父亲才会死去！如果我们可以老老实实听卡多的，根本不会发生那样的事情。”
　　面对着冥顽不灵的伊那里，白只是哀伤的看着天空。接着宛如实质性的杀气弥漫开来，如果说其他忍者这样做会让人胆寒只是一种比喻，那么在白释放杀意后带给人的胆寒便是妥妥的事实，是真的让人胆寒。因为白让周围的气温很快降了下来，肉眼可见的霜花以白为圆心散开。
　　“怕死是吗？那么现在我就将你折磨到死好了！”说话间白便一脚将瑟瑟发抖伊那里踢飞，足尖巧妙的避过所有的要害，又点在最为疼痛的部位。所以说不要和学医的打架，因为他们有无数种折磨你又不伤害的办法。
　　“白！”远处坐在达兹纳身边偷听圣音的卡卡西立马察觉到不对，呵斥一声便准备上前阻止。毕竟再怎么说木叶忍者出手揍了委托人一方，不管出于什么目的都是不合规矩的。
　　“卡卡西先生，求你不要去！”同样注视那里的达兹纳却向着卡卡西土下座道，“那个孩子年纪比我们都小。却带着不可思议的光芒。其实我比任何人都清楚，所谓造桥也只是我的一厢情愿，即使再造十座、百座大桥依然改变不了这个国家的命运，什么能带给这个国家勇气什么的，都只是我的一厢情愿罢了。
　　但是现在，现在我看到了希望。是您的学生，您的学生她可以拯救这个国家，自从伊那里的父亲死去，他的心也随之死去了。现在只有你的学生能重新拯救依那里的心，拯救这个国家的心。”
　　“拯救内心么？”我的学生啊！想起那颗甜甜的糖果，卡卡西微微点头。
　　不同于鸣人宛如太阳般的阳光，白更像是能治愈人心的清泉，能滋养那些已经干枯的心，让它们重新爱上这个世界。我比老师更幸运啊，相对于我们这一班失败的弟子，失败的我却有幸带领这样的学生。
　　“啊！！！你，你要干什么？”因为剧痛趴在地上的伊那里看起来就像是一只虾米，无助的睁大眼睛惊恐的看着白，同样看到这一幕的村民并没有人上前阻止，而是选择纷纷四散逃命。
　　“哎！冰遁·大冰牢之术。”白轻轻叹了一口气，接着开始结印，瞬间整个广场被无数冰柱围成一个巨大的牢笼。将白和村民一起关在其中。“干什么？当然是杀了你啊！”
　　“不要！啊！！！”还没等伊那里有任何反应，白又对着他扇了一巴掌，伊那里被扇到空中接连转了几圈才落到地上。
　　“哭喊吧，哀求吧，挣扎吧，然后死吧！因为你就是这样没有任何价值的废物，不是么？反过来可以说现在被我折磨，取悦我就是你可悲人生的唯一价值，你应该感到荣幸才对！”接着白便跃到空中，对着伊那里一个下劈。
　　“啊！！不是的！”伊那里的脑袋被白踩在地上艰难的反驳。
　　“哦，不是？什么不是？你不过是个废物，而我是强大的忍者。你没有力量反抗我，懂么？你更没有任何勇气反抗我！”
　　如同拎小鸡一般，白掐着伊那里的脖子将其举至空中。很快缺氧的感觉便传递至脑中，伊那里开始逐渐听不清周围的声音，视野也渐渐黯淡下去。
　　“不！”濒死之间伊那里仿佛看到父亲的身影，本已酸软的身体奇迹般生出一股力量挣开白的束缚，接着顺势拔出腰间的小刀向白的腹部捅去，暖暖的鲜血顺着小刀流至伊那力握着刀柄的手上，半晌他才缓过气来。
　　“我？”恢复视野的伊那力第一时间便看到自己握着的匕首与沾满鲜血的后，以及面前对自己微笑的白。
　　“红色的！”
　　“红的，暖暖的。”大脑处于一片空白，伊那力无意识的重复起白的话语。
　　“所以我们并没什么不同不是么？也没什么是无法反抗的不是么？”
　　“对，对不起！”明白自己到底做了什么的伊那里，手忙脚乱的想帮助白。
　　“吾以王之名宽恕你！”觉得自己帅气无比的白还想再说些什么，就突然感到自己的冰牢被人强行破开，自己整个人腾空而起，接着便发现自己已经被卡卡西老师抱回屋中。

第20章 19.那我走？
　　“呜呜呜，卡卡西老师，伊那里欺负我，好痛呀！嘤嘤嘤！我好委屈呀，我快死啦！”知道自己做错事的白立马倒打一耙，只要我怂的足够快，老师就不能责罚我。
　　“……，抱歉我完全没看出来！”看着依旧活蹦乱跳的白，卡卡西不由翻起白眼。一个普通人你不让他捅，他还能捅到你不成？
　　“学生找老师撒娇不是天经地义的么？”面对卡卡西的死鱼眼，白理直气壮的反驳。
　　“你对学生和老师的关系是不是有什么奇怪的误解？而且你这样也太乱来了！”
　　“因为能在这里逗留的时间太短了。”白双手泛着绿光轻抚过被捅的小腹，伤口迅速愈合不留一丝痕迹。事实上在被捅之前白就已经准备好阴愈伤灭，现在也只是更精细的治疗一番罢了，“但是即使这样我还是想要这里的人重拾信心。”
　　“我教你掌仙术和阴愈伤灭不是让你这样用的。作为忍者我们只要完成任务就好，波之国的任何事情都和你没有关系！”卡卡西严肃的说道。
　　脑壳痛啊！卡卡西很想知道，曾经的水门老师面对不听话的自己是不是也和他现在一样天天头疼。不过自己当初顶多算是中二，他可是真的怀疑白的脑子多多少少有点问题。
　　“作为忍者的确如此，但我是忍界的女王，他们都是我的子民！”对此白倒是反驳的理直气壮。
　　“那只是你的胡闹罢了。”这下卡卡西确定白的脑子一定有点问题，接着便开始思考回去要不要找山中一族的忍者帮白看看。
　　看着卡卡西一脸笃定自己有病的样子，白清了清嗓子认真的说：“卡卡西老师，你知道么？这个世界有太多扭曲的地方，太多的不幸，我真的很讨厌这样的世界，但是这个世界却有对我重要的人！包括你，鸣人，三代大人，再不斩先生还有哪些木叶的村民，也许未来还会有更多的人。
　　既然从古至今也没有人能改变这样的世界，那么就由我自己来！这个世界，王来承认，王来允许，王来背负整个世界！而我一定要成为整个世界的王！”
　　从来没想过这样既热血又中二的话能从白口中传出来，卡卡西当机丢下一个白眼便把对方一个人锁在屋里。因为看白脑壳痛，所以干脆不看了。
　　什么背负世界什么的？为什么同样被灭族，白却做出这样的选择，卡卡西是真的不能理解。从大义上卡卡西完全不能批判白，但是从私心上卡卡西觉得白只是一个善良温柔过头的孩子，他宁愿白学着佐助去做一个复仇者也不想对方有这种奇葩的理想。
　　对于两个苦大仇深的学生，卡卡西也不知道他们的选择到底是对是错。似乎自己作为忍者就是个没出息的家伙，没想到就连做老师也还是个没什么出息的老师，唯一能做的似乎就只有看着他们成长。
　　“卡卡西老师又去思考人生了？就这样把我这么可爱的弟子独自所在屋里？这是什么奇葩的放置play啊。”白无奈的自语道，接着褪去血染的连衣裙露出自己如同羊脂玉般细腻白嫩通透的肌肤，重新换上一身好看的樱色浴衣，然后就开始打起坐来，毕竟自己理亏，既然被锁了还是等别人把自己放出去比较好。
　　就这样过去了两个小时，房门被津波从外面打开。
　　“白酱在么？已经到了晚饭点，可以麻烦你给鸣人君和佐助君送下饭么？”
　　“当然啦！”
　　听着门外达兹纳女儿的话语，白便重新理了理头发踢上自己的木屐，便拿着津波准备好的野餐盒往树林中走去。
　　自从卡卡西传授鸣佐修炼方法之后，二人便陷入了斗气模式。Emmm说句实话白不太理解他俩的行为。因为二人已经从为了自己修炼，变为不能输！只要比对方更厉害一点就算赢的状态。
　　呐，结果就是现在这个样子，两个家伙都无力的趴在地上陷入沉睡。虽然看起来很有趣，但是在野外睡觉可是会着凉的啊。
　　“旋涡学长，佐助君，起来吃饭啦！”白把两个家伙拖到一起，接着一手一个抓着他们的肩膀轻轻摇晃起来。
　　“哼！”“哼！”结果双双清醒的二人完全没有理会叫醒他们的白，而是因为一睁眼就看到彼此的大脸，分别将脑袋扭向另一边并发出不屑的声音，瞬间让白开始怀疑自己是不是显得有点多余？
　　“啊！”挣扎起身的鸣人忽然痛呼起来，然后又软软的趴在地上。看起来是因为查吨拉榨取过度了，身体的每个细胞都在哀嚎。不过这也得亏是鸣人，不然换做一般人还真撑不住这样的折腾。比如白觉得自己要是和鸣人一个练法，用不了一年就能把自己练废了。
　　“呐，学长吃颗糖就不疼了，然后乖乖去吃饭哟，大桥已经要竣工了呢！”轻轻扶起鸣人，白伸出细腻白净的小手，手心中乖巧的躺着几颗大白兔奶糖。毕竟查克拉是从细胞中提取的，所以补充下糖分对恢复身体很有用的。
　　“好吃！所以我们的任务要结束了？”
　　“你这超级大白痴！”听着鸣人的笨蛋发言，佐助毫不留情的损上一句。因为佐助很清楚，大桥的竣工意味着最后决战的来临，白是在告诉二人，最近要调整好状态，准备战斗。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋佐助说什么？”
　　“超级大白痴。”说罢佐助便想艰难的起身去吃饭。无奈的是虽然没有鸣人那么玩命，但他同样没有鸣人那开挂般的身体恢复能力，全身发痛的佐助也只能无力的躺在地上。
　　“呐，佐助君，奶糖要不要吃？”看着傲娇的二柱子，白温婉一笑扶起佐助问道。
　　“不需要！”说罢佐助便把头转向另一边，自己可是以杀死鼬为目标男人，才不要和鸣人一样的狼狈，再说自己又不是小孩子。
　　“哦。我明白了。”白低头看了看手心中的奶糖，又抬头看了看佐助稍作思考，“那我换一颗喂你！”说罢便找系统兑换出一包番茄软糖，取出一颗剥去外衣将之放到佐助唇边。
　　也亏着是系统存在，不然白还真么见过番茄味的糖果。话说5年来，白的积分居然都不知不觉存到1万了，这笔数目已经足够她买下一颗未觉醒的写轮眼用来替换，其实这也是系统都没想到的事情。
　　因为按照系统的设想，5年的时间刚好够白买下一双写轮眼！只要品尝到力量的滋味，宿主就会不断要求自己发布任务，用来提升双眼。再加上这五年的不断调教，用不了多久自己便可以控制宿主。然而让它万万没想到的是！自己的混蛋宿主根本没有这种打算，所有的积分除了用来买糖，买糖还是特喵的买糖，买的糖都够一只写轮眼了你敢信！
　　其实在白眼里，虽然这些东西既不会增加查克拉，不会恢复伤势，但是真的很好吃呀。就算白这样对食物很挑剔的家伙都挑不出一点毛病，所以比起实力白更加喜欢把糖果分给周围的人一起分享快乐。
　　“唔！”感到糖果已经沾唇的佐助还是老老实实的吃了下去，出乎意料的是自己并不讨厌这种感觉，并且糖果的味道真的不错。同时佐助在心中思索，自己以后是不是也应该常备着一些糖果，好像对修炼过后的身体恢复真的很有帮助。
　　如此想着想着就忽然发现同样吃糖的鸣人，于是果断的又把脑袋撇向一边，小声嘀咕道：“这个超级大白痴！”
　　“笨蛋佐助！”不知道是不是继承了狐狸耳朵，即使这么小的声音还是被鸣人听得一清二楚，于是鸣人也有样学样的把头向着另一边撇去。
　　“那……我走！”白看着眼前的鸣佐二人，他们行动中带着默契，默契中透着诡异，诡异中夹杂甜蜜，白认清了自己果然是多余的那个，明明是三个人的电影，我却不能有姓名。


第21章 20.好久不见，你还好吗？
　　今天达兹纳亲自为大桥砌上最后一块转头。这座联通火之国与波之国的大桥终于竣工。本来在这种日子里白觉得怎么也得张灯结彩，万民庆贺最后再由自己这个忍界女王亲自走上红毯发表几句祝词才对。
　　然而这座刚刚建好的大桥上既没有彩带也没有人群更没有喝彩，有的只是达兹纳与保护他的四名忍者罢了。
　　“这可不是什么好天气。”面对眼前不小的浓雾，卡卡西微微叹息。通过从白那里得到的情报，他自然知道再不斩最拿手的便是无声杀人术，很明显现在的天气对于再不斩来说简直称得上是主场也不为过。
　　“卡卡西老师别这么说呀，大雾天也很浪漫的不是么？”白微眯着眼睛声音中带着些许兴奋，毕竟无论怎么说，可以再次见到再不斩先生都是一件让人开心的事情。
　　“但愿吧。小心！”随着卡卡西的警告，数发带着起爆符的苦无落在五人中央。佐助立刻向后跃起，白则带上达兹纳向另一侧跳开。接着鸣人便被卡卡西一脚踢向佐助的位置而卡卡西自己则借力跃到白的身前亮出写轮眼，架起苦无戒备起来。
　　“桀桀桀！木叶的小鬼，我们来报仇了！”仿佛生锈铁皮摩擦出的尖锐笑声响起，鬼兄弟带着十几个黑色身影将鸣佐二人包围起来。他们便是再不斩的全部属下，毕竟在冥头的汇报中狠狠夸大了木叶一方的实力，吓得再不斩一直准备到现在，才带着全员出击。
　　“手下败将就是手下败将，以为多带几个人就能弥补实力上的差距了么？”佐助酷酷的理了理衣领，眼前的景象让他十分满意，很好就由你们成为我踏上复仇之路的垫脚石吧。
　　“对对对！我们可是无敌的！”输人不输阵，鸣人半扎着马步握紧手中苦无，这一次他要直面曾经的挫折。
　　桥上的雾气越发浓重，很明显是躲起来的再不斩发动了雾影之术。在视线被完全遮蔽前卡卡西满意的点头，鸣佐二人的表现都很完美，同时他也肯定对方不少人都在磨洋工，甚至其中还不乏存在第六人，不断痛击那仅有的几个认真工作的队友。
　　既然就连对方的手下都向着白，自己可更不能输！接下来才是这场战斗的重点，作为同类人的卡卡西很清楚现在的再不斩将会是多么固执。
　　桥上的雾气已经浓到极点，可谓一米之内男女莫测，两米之外人畜不分。此刻破空的声音呼啸而至，凭借写轮眼的洞察优势卡卡西看出那是一柄巨大的片刀被当做飞镖掷向自己。不过这种简陋到是打招呼般的攻击，他自然不放在眼里从容的向前迈出一步便恰好躲开。
　　“原来是大名鼎鼎的拷贝忍者卡卡西，没想到波之国居然还有财力能请得动你。”阴森的声音从背后传来，再不斩如同鬼魅一般悄无声息的出现在卡卡西身后与他背靠背的站着。
　　“雾影叛忍鬼人再不斩，忍界最强的无声暗杀者，我也没想到一个小小的c级任务居然能碰到阁下。”哪怕敌人在背卡卡西也是从容不迫的与对方互吹起来。
　　其实这也不是卡卡西瞎吹，论无声杀人术再不斩真的是忍界天花板，毕竟比他厉害的都不怎么用无声杀人术。
　　两人商业互吹的彼此都很舒服，只有他们身边的白微微长开嘴巴，不可置信的甩了甩头，发梢的铃铛随即传来清脆的声音，这也成了开战的标志，再不斩再度如同鬼魅般的隐去自己的身形。
　　“喉咙，脊椎，肝脏，心脏……你猜我要攻击哪里？”浓雾中再不斩的声音从四面八方传来，开始他最拿手的心理战。不同于原著，这一次再不斩并没有释放一丝杀意，事实上无声杀人术讲究的就是悄无声息，面对卡卡西这一级别的对手，杀气不但起不到震慑作用反倒会暴露自己的动机。
　　似乎是没听到一般，卡卡西只是全神戒备的站在中央作为守护达兹纳与白的最后一道防线，这也让再不斩知道不突破卡卡西根本没有可能伤到后面的两人。
　　眼看挑衅无用，再不斩随即将枪口指向别处，“卡卡西你教出来的小鬼可真是愚蠢，作为忍者居然还带着铃铛是觉得自己死得不够快么？想必另外两个小鬼很快也会被我的部下杀死吧。”
　　“额。”闻言卡卡西则是无奈望天，心想白那个家伙一开始不就是你教的，现在成了这样还能怪我不成？为什么一个无声杀人术的大师会教出这种奇葩，我也很想知道啊。
　　好机会！哪怕仅仅只是一个瞬间的松懈也被再不斩抓住这个时机，果断丢出三发手里剑接着便瞬身至卡卡的身后猛然挥出斩首大刀！
　　金属碰撞的声音随即响起，卡卡西仿佛先知一般提前唤出一面狗头·土流壁挡住手里剑，接着回身轻松用右手的苦无架住大刀，左手拔出另一只苦无刺入再不斩的心脏。
　　“你这家伙，怎么可能？”
　　“我的眼睛能看到未来！”面对再不斩不可置信的目光，卡卡西高深莫测的说道。结果话音未落，面前的再不斩便已经化作一摊清水，身后再度出现的再不斩果断挥下斩首大刀砍掉卡卡西的脑袋。
　　“什么？”让再不斩震惊的是这个卡卡西居然也是个水分身。
　　“我说过这只眼睛可以看到未来！”
　　卡卡西便又一次出现在再不斩身后用苦无洞穿对方后背心，仿佛知道这个再不斩依旧是水分身一般，立刻借力将自己甩向空中，恰好躲开再不斩真身发出的致命横扫。
　　随即在对方旧力以竭，新力未生的空隙翻身落在再不斩身前。卡卡西微微低着脑袋看也不看对方，帅气的银发随风而动，一脚将斩首大刀的刀尖踩在脚使得让对方不能再度进攻，一只手拿起苦无直指对方咽喉。“结束了！”
　　如果正常战斗，卡卡西自然不可能如此轻松写意，但是再不斩的套路早就被白透露的清清楚楚，如此胜利的天平自然早就倾斜于他。
　　比如卡卡西早就知晓。三枚手里剑十分刁钻，第一枚是速度最快路径笔直瞄准自己的眉心，第三枚手里剑则会后发先至，中途超过第二枚先攻击到自己的咽喉，接着第二枚手里剑便会立刻打向自己的太阳穴。最后再不斩会亲自现身，对自己的后背发出致命一击。
　　如果初次面对这样的攻击，一向省蓝的他必定会用苦无格挡倒。到时手忙脚乱的他怕是也很难再躲开再不斩的致命一击，还有对方那水分身与无声杀人术变幻莫测的组合运用都是让人头大的存在。
　　不过已经知晓情报的卡卡西自然制定出详细的方案将再不斩安排的明明白白，这场战斗简直打的不要太轻松。
　　“啊！！！”结果就这样自信过头的卡卡西居然不知不觉犯了忍者的大忌。只见再不斩突然放下手中的斩首大刀，略微俯身避开苦无，便从身后拔出两柄太刀。
　　接着一个十字斩便在卡卡西的腹部留下一个X形的伤口，随即一脚踢起地上的斩首大刀，双手用力一挥便打算将面前的卡卡西一刀两断。
　　好在卡卡西虽然大意，但是凭借优秀的身体素质还是避开最后要命的一刀，只不过先前的两刀也让卡卡西短暂的失去战斗力。
　　此时两人之间突然爆开一颗烟雾弹，本就浓密的雾气加上现在的烟雾彻底封锁住二人的视线。接着白便将卡卡西带出战局留下一个医疗包，自己则来到战场中央准备迎敌。
　　知道已经错失良机的再不斩，看了看已经被带到远处躺着的卡卡西骂了声，“装神弄鬼的家伙！”便又一次遁入浓雾。
　　“……”面对再不斩的嘲讽，躺在一边的卡卡西一时不知改说什么好，郁闷的捏了捏腹部的移动医疗包——医疗水遁·水海蜇不再言语。其实他伤的也不是很重，强行战斗还是可以的。只是此时再站出来好像的确有点丢人，于是便决定继续躺着装死。
　　卡卡西觉得自己真的有点冤，虽然再不斩的确很强，可顶多也就和自己五五开罢了，再怎么样也不至于一招把自己秒了。但是最后打成这样自己能怪谁？只能怪自己占尽优势飘了啊。
　　隐藏在浓雾之中的再不斩自然晓得现在的卡卡西不过是个累赘，只要自己将这个捣乱的小鬼解决便可以完成这次的任务，当即在心里说道，小鬼下辈子别再当忍者，我会努力砍得更快些尽量不会让你感到痛苦的。
　　如此想着，再不斩的斩首大刀便落在白的脖子上，只不过坚硬的触感让他有了一丝熟悉，立刻向后跳去。实际上雾影之术对于施术者的视野同样阻碍，可以在大雾中准确察觉对手的位置只是再不斩日以继日长期锻炼的成果罢了。
　　果然被砍中的只是一面映射白身影的镜子，冰镜破碎的碎片瞬间化为数道千本向着再不斩飞去。“秘术·千杀水翔！”
　　再不斩横扫一刀将千本尽数挡开，看到面前有些不真切的身影，他带着不确定的语气问道：“你是？”
　　“贵安，再不斩先生。好久不见，你还好吗？”


第22章 21.抠地的卡卡西
　　再不斩眼中闪过一抹柔情便彻底黑了下来，眼睛不屑的转向远处卡卡西的位置：“冰遁多好的天赋就跟着这样的废物老师学成废物了！”
　　听到自己被骂的卡卡西默默望天，心道不生气不生气，毕竟自己打输了理亏，然后便默默看着天边的云彩仿佛老僧入定一般。
　　“不是的！虽然卡卡西老师总迟到，总懒懒散散的，还有些闷骚。但是卡卡西老师和再不斩先生一样的，骨子里都透着温柔，在我眼里你们都是相当帅气的人，才不是什么废物！”
　　“别拿我和那个只会装神弄鬼的家伙比较！”
　　已然明白卡卡西为何能在一开始招招抢占先机，再不斩更是不屑，“只有垃圾才会去玩感情游戏，跟着木叶的蠢货只能浪费你的天赋，现在的你甚至连自己都无法保护。感情只会让刀子变钝，优秀的工具是不需要感情的！”
　　“懦弱的人是再不斩先生才对。明明，明明再不斩先生内心的情感是那样的灼热，却一直不敢面对它们，拼命压抑自己的感情！我也好，鬼人兄弟也好，大家都是因为感受到再不斩先生的感情才会愿意留在再不斩先生身边的！就像，就像卡卡西老师对亲任天堂一样！明明嘴上说着毫不在意，却随时随地捧在手中！”
　　闻言再不斩更加嫌弃的瞥了眼远处的卡卡西，《亲热天堂》是什么他不知道，但光听名字也猜的到绝对不是什么好东西。
　　远处的卡卡西已经尴尬的开始用脚抠地，你们两个家伙叙旧，干嘛每句话都要带上我！看着已经治疗好的腹部，卡卡西将写着‘白’字的‘海蜇皮’盖在在脸上，虽然已经带了面罩，不过此时卡卡西还是想在脸上多盖点什么东西。
　　达兹纳看着卡卡西的怪异动作，有些担忧的问道：“卡卡西先生。你没事吧？”虽然他不是忍者，但也看得出现在唯一能保护他的热能便只有卡卡西。
　　“没事。”。“那您为何？”。“治疗一下！”
　　“感情？蠢货！你忘记是谁把你打成重伤丢弃的么？我从来没有你说的那种东西，我拥有的只有力量！”说话间再不斩的查克拉混合着暗红色的森森鬼气形成巨大的旋风围绕自己，这便是牺牲在血雾之里之人常年不散的怨气，带着不甘，暴戾与怨恨最终汇聚于一人身上。这便是桃地再不斩，哪怕化身成为怨灵的工具，哪怕用最残忍的手段也妄图打碎血雾的恶鬼——雾影鬼人再不斩。
　　“再不斩先生总是担心我太过善良害了自己，但我也一直在担心再不斩先生继续这样的伤害自己。忍者是人从来都不是什么工具，当然会有自己的感情。再不斩先生也好，卡卡西老师也好，还有鬼人兄弟，鸣人，佐助你们都是我重要的人。就是因为无时无刻都喜欢着你们的心情，才是我最强大的力量！”
　　说话间白便单手结印，另一只手中凝结出3个兔子状的冰偶，如果鸣人在这里便一眼能认出，那些玩偶都是迷你冰雕版的‘坏坏兔先生。’
　　“曾经的我还很弱小无力改变，但是现在的我已经拥有属于自己的力量，所以我一定要纠正再不斩先生，绝对不会让您继续错下去。我会用再不斩先生一直否定的力量打败再不斩先生的！冰遁·天空之镜。”
　　伴随白铿锵的话语，她用力将手中的玩偶向地面掷去，坏坏兔在接触地面的瞬间开始碎裂，镜面似般的冰面便以那一点为圆心向着四周延伸，很快整个桥面似是被镀上一面镜子，这面冰做的镜子直直的反射着天空——其名天空之镜。
　　空气中原本用来形成雾气的水分在一瞬间被抽走，形成冻结大地的冰镜，浓重的雾气此时终于消散。
　　卡卡西已经是第二次听到这段话了，如果说第一次只觉得白在胡闹，那么现在他终于懂了白的决心。这个弟子一直都是这样不断地尝试着，企图以王之名拯救身边的每一个人。接下来是属于白的战斗，他只要在一边看着就好。
　　同时卡卡西终于发现为什么自己会被再不斩击败。没了雾气的遮掩，他才发现现在的再不斩和白描述中的样子大相径庭。
　　只见对方身穿带着深蓝色花纹的黑色羽织，除了身后背着的斩首大刀之外，腰间居然还挂着两柄太刀俨然一副武士打扮。对方便是用这两把情报之外的太刀击败自己，果然是自己托大了啊。
　　“破了我的雾影之术又怎么样？”
　　再不斩自然知道，学习过自己全部战斗技巧的白也能无视雾气。现在破了此术只是单纯为了证明自己罢了。
　　“再不斩先生，请看清我的成长吧！”
　　瞬间白色与红色的影子撞在一起，再不斩带来的压迫感是巨大的，虽然一开始白以不弱于他的速度冲向对方，但很快便被再不斩压着打。
　　即使下腰躲开最开始的斩击，但再不斩顺势便收起以重击为主的斩首大刀，转而拔出腰间更为灵活的太刀进攻，不留一丝破绽。
　　打铁的声音与清脆的铃声一同飘扬，白双手各持一支千本不断格挡在太刀剑格的位置，因为只有那里力道最小不至于让她的千本折断。
　　“太弱了！”再一次被白用千本带偏刀筋之后，再不斩放弃单持左手顺势抽出第二把太刀便是一个上挑。
　　此时避无可避的白只得随着刀势一起跳起，在空中堪堪躲开这要命的一击，然而自身也瞬间处于危险之中。
　　“这就是你说的力量？”再不斩不懈道，随即瞬身来到白的头顶拔出背后的斩首大刀便用力一记重劈。
　　三丈的刀芒瞬间将覆盖冰面的大桥斩出深深的伤痕，向后绵延出十来米长。刚落地的再不斩立马向后转身，拖着斩首大刀便向身后3米外还未成型的冰镜又是一记横扫。巨大的力道瞬间将冰镜撕碎，连带着再不斩也打滑起来。拖着斩首大刀在冰面连续划出几个大圈才稳住身形。
　　白看来你真的可以拯救再不斩啊！远处的卡卡西很快便发现其中端倪，白的身体素质远不及再不斩强悍，但地面的冰镜却给她带来巨大的加成。
　　不熟悉冰面的再不斩必须踩实冰面才可以行动，而白则是冰雪的精灵天生和冰雪亲和的她不但在冰面上如履平地更是得到不小的速度加成，此消彼长之下才是白能根得上再不斩速度的原因。所以即使被对方高超的剑术压着打，白却也能借着在冰面上的灵动，紧紧贴着对方的胳膊不让自己处于太刀的攻击范围中。
　　最后虽然被逼跳至空中，但也瞬间唤出传说中的霜之哀伤用来格挡借力直接遁入脚下的冰镜。在不断的拉扯下终于让再不斩漏出一丝破绽。
　　“抓住他，坏坏兔！”随着白的声音，还未站稳的再不斩便看到两只巴掌大的兔子冰雕迅速向自己冲来，一左一右的抱住他的脚踝，便将他冻在原地不能动弹。
　　“魔镜冰晶？”此时以再不斩为圆心，凭空出现数面冰镜组成一个半圆将他扣在里面。再不斩自然知晓这个忍术的厉害，毕竟雪之一族的卷轴还是他交给白的。
　　ps：妈耶这章好难写....求票票求安慰
　　感谢陌小白5k的月票，感谢刘家小哥的月票。

第23章 22.女王的桥
　　“只有这种程度的话，也不过如此！”
　　虽然嘴上不承认，不过再不斩自然知道如果被困在这里，随着白进攻自己必将落入下风。他的速度的确比正常的白更加迅速，但远不及在魔镜冰晶中的白。
　　而且恶鬼的长处永远都是顽强的生命与无可匹敌的破坏力，方才的战斗便已体现出他力量有余，灵巧不足的特点。
　　说话间再不斩半蹲着身子似是蓄力，双手紧握着刀柄整个人被更加浓郁的暗红色鬼气覆盖，随即腰马合一猛然向前斩出。
　　斩首大刀与空气剧烈摩擦变得通体赤红，最终刀尖划出猛烈的火焰伴随巨大的音爆横劈而出。再不斩整个人顿时化作一张可怖的鬼面从火焰中冲出撞向面前的冰镜。
　　“我流·烧鬼斩！！！”
　　一刀带着再不斩斩出十米有余，再度停下之后，再不斩的脚下已是一片焦土，他冲出的路上也留下一条巨大的沟壑。恐怖的冲击瞬间将冰镜组成的圆球撞出一面缺口，冰镜如同纸张一般直接被鬼面撕碎。这是再不斩与白的约定，只要砍的更快一些敌人就感受不到痛苦，现在的他刀已经快过声音！
　　“……”这一幕让白直接呆住，对于魔镜冰晶的强度白本来还蛮自信的。不同于平常的冰镜，魔镜冰晶的镜子因为本身就要考虑到受攻击的情况，所以被特意加强过。正常情况硬接鸣人一个螺旋丸还不成问题，然而这样的冰镜却被再不斩瞬间粉碎。
　　这还是她的认识再不斩先生么？该说不愧是原著和辉夜姬拥有同等待遇的男人，潜力大的惊人！所以再不斩先生这五年到底都经历了些什么啊。
　　不过也到此为止了，这样的攻击显然消耗不少，再不斩冲出之际并不能立刻行动而是需要换上一口气才行，这样略微的停顿便给了白机会。
　　“秘术·魔镜冰晶改！”随着白的娇呵声，剩下的镜子追着再不斩飞去，原本覆盖在大桥上的天空之境也碎裂成无数镜子，里三层，外三的再一次将再不斩封住。
　　“那么就直接斩杀施术者的你好了！”
　　万万没想到这玩意还能追踪的再不斩彻底黑下脸，除非自己能一举摧毁全部的冰镜，不然无论多少次白都可以乘着自己那一瞬间的僵持再度抓住自己。于是乎再不斩闭上双眼站在原地不再动作，剑道修习者都会修炼心眼，再不斩自然也掌握这样的技术。
　　肉眼无法捕捉的身影从身边掠过，转眼便在再不斩肩上留下三支千本。此时的他依然没有动作，在魔镜冰晶中的白，瞬身术已经到了人类的极限，即使是再不斩也一时间无法捕捉到白。
　　所以他在赌，赌的便是白根本不会攻击自己的要害，显然他赌对了。接着白再次如同鬼魅般出现，准备向再不斩发起第二轮攻击。
　　“我流·死寂！”经过上一次的尝试，再不斩终于用心眼捕捉到白的轨迹。这一次千本全部被斩首大刀挡下，接着再不斩猛然伸手向着前方一拉便抓住白的柔荑，成功对方后便挥出斩首大刀，
　　“水遁·水牙弹。”现在的情况让白一阵无语，自己的速度已经到达正常瞬身术的极限，然而这样都能被再不斩抓住，不得不说魔镜冰晶这个术实在充满槽点。
　　虽然一只手被抓住，不过好在白还有单手结印的本事，随即四道水锥便如蛇牙一般扎向再不斩。
　　“水遁·水阵壁！”见状再不斩也是干脆，直接放弃攻击，转而选择防御。然而他却不知道，冰遁不但可以辅助水遁，更是能克制水遁。
　　“冰遁·冻结！”本来保护再不斩的四面水墙此时却被白冻成一个硕大的冰箱，将再不斩困在其中。
　　对于再不斩而言，虽然身前的冰箱的确困住自己，不过也是个不错的防御。再不斩索性开始结印，打算用水龙弹之术一举打碎冰箱重伤白。
　　“水遁·水？什么！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　吃了44个印的亏，再不斩刚结出四个手印便看到外面的白已经完成结印。一条巨大的水龙从地面升起便向着自己俯冲而来！这一天再不斩终于明白自己比起那些传说中的忍者一直以来到底差在哪里，只能说二代火影的教材坑人，雾影村的教材更是坑上加坑！
　　巨大的水龙不但一举撞碎冰箱，更是将再不斩一同打飞直到撞上桥边的护栏才停下来。结结实实吃了一发水龙弹的再不斩也受了不小的内伤颓然的靠在护栏上，就连那把象征自己的斩首大刀也被丢在地上。
　　“杀了我吧！”再不斩对着走到自己面前的白平静的说道，便闭上了眼睛，此时他也觉得有些累了，也许这样的结局也不错。
　　“再不斩先生要吃糖么？很甜的。”
　　冰凉的感觉带着丝丝暖意，这是白身上的气息。再不斩睁开双眼，复杂的看向前方，面前并没有他期待中的武器，只有微笑的白宛如盛开的花朵，她伸出的手心中躺着一颗熟悉的奶糖。
　　“你这家伙到底在干什么！水遁·水龙弹之术。”
　　虽说之前他的水龙弹还需要44个印，但看过白的演示之后很快他便明白其中诀窍，毕竟这是他最熟悉的忍术啊。
　　出乎预料的水龙弹直接将毫无防备的白击飞，再不斩重新捡起身边的斩首大刀，准备顺势将白斩杀。
　　“白！”突如其来的变故饶是卡卡西也没料到。本来还在思考如何骗走白单手结印方法，没想到原本大团圆的结局就瞬间变成这样。
　　“你这家伙，是真的想杀了这个孩子么！”卡卡西瞬身来到再不斩的身前，单手当下对方刚刚举起的大刀。
　　“啰嗦，忍者本就该是这样的！失败的工具是没有存在价值的！”再不斩的眼中没有一丝神采，只是胡乱的挥舞斩首大刀，企图攻击面前之人。
　　“你已经固执到这种地步了么？”
　　心乱了，刀慢了，那原本不下于白牙的刀术此时已然杂乱无章。然而即使这样，再不斩依旧不愿意承认感情的存在。
　　或者说再不斩不敢去面对，因为承认感情。他便需要直面曾经杀光同届的愧疚，哪怕因此他成功改变了雾隐村的制度，却也永远背负着杀害那些无辜之人的愧疚。
　　卡卡西的手中汇聚出雷电，这是一个固执到极点的男人，继续下去的结果他也不知道会怎么样。
　　为了自己的学生，也出于对再不斩的尊重，卡卡西决定作回坏人，成全这个可悲的人，“那么我尊重你的决定，雷切！”
　　“冰遁·冰瞬身。冰遁·坏坏兔。阴愈伤灭。”远处看到这一幕的白暗道不好，瞬间拉起一面冰镜来到再不斩身边，接着便用出类似土流壁的冰盾挡在二人面前。
　　至于为什么要把冰盾做成坏坏兔的模样。白表示自己的老师可是天天缺蓝都要土墙雕狗头的卡卡西。自己青出于蓝，直接弄个兔子冰雕当盾牌有什么问题吗？
　　蓝色的雷切撞在一人大的坏坏兔上，无数冰晶被巨大的冲击波吹起，又宛如下雪一般缓缓落下，在三人发梢染上一丝白霜。
　　雷切巨大的贯穿力完全不是坏坏兔可以抵消，最终还是打在白的胸前，好在阴愈伤灭的提前治愈之下，虽然樱色的浴衣之上被卡卡西留下五个血洞和一片焦黑，却也只是轻伤。
　　“白？”
　　“白！”
　　“呐，不只有再不斩先生会为了自己的信念赌上生命哟，我也是呢！所以再不斩先生不要再任性了好不好？”白转过身嘴角噙着鲜血，微笑的对再不斩说道。
　　熟悉的话语再次传来，这句话曾经被白说过无数次，现在他终于明白了其中意义。
　　原来一直以来最任性的都是自己，大家只是迁就自己任性啊。眼睛里传来酸涩的感觉，似乎自从拥有记忆以来，这是第一次有这样的感觉。
　　“嗯，不任性了。”
　　“那么再不斩先生要吃糖么，很甜呢！”
　　“好！”看这宛如初次见面般的场景，明明沾满鲜血的糖果却比任何东西都来的圣洁。再不斩的眼泪终于落下，滚烫的液体不断滴在地面上。
　　“卡卡西老师你看，我做到了呢！”白回身歪着头对着卡卡西开心道。
　　“嗯，是啊，你已经是名伟大的忍者了呢，比老师更加厉害。”卡卡西释然的点点头，方才的一幕过于熟悉，但是与曾经的结果却截然不同，有这样的白存在，未来一定会更加美好吧。
　　随着卡卡西的话语，白缓缓闭上眼睛在原地倒下，卡卡西率先反应过来，抱起对方探查一番说到：“情况还好，虽然伤已经被她自己治疗，但是查克拉似乎使用过度。”
　　“你们这群混蛋都回来，别演了！”面对虚弱的白，再不斩也是有气没地发，毕竟变成这样还是因为自己，只能对着那群演戏的家伙怒吼。
　　“哈哈！对不住了再不斩大人。”远处与鸣佐打成一片的众人，虽然一身伤痕，不过也没什么大碍，听到呼叫一个个瞬身走到再不斩的身边认错，然后便纷纷来到白的身边。
　　那边独留下开启写轮眼与泄露着九尾查克拉的鸣佐二人原地懵逼，这是咋了？自己刚把挂打开，结果敌人全跑了？最终打了个寂寞？
　　他们果然都是很笨拙又很可爱的人。卡卡西看这围在自己身边，想去打探白的消息，又因为自己在存在不知所措的众人由衷感叹。
　　然后一切的温馨却被突然地拐杖声打断。
　　“果然两败俱伤了，现在只有把你们都杀掉就行了！”一大批的流浪武士在卡多的带领下走向桥面。
　　“再不斩看来你挑选雇主的本事不怎么样。”卡卡西对着身边的再不斩揶揄道，他对这个固执的男人还是很有好感的。
　　“那也比你这个装神弄鬼，结果连自己忍术都停不下来的家伙好！”不过看起来再不斩对卡卡西的影响就没那么友好了。
　　吃瘪的卡卡西默默望天，能跟这种家伙处好关系的看来也只有白了。
　　“卡多滚出我们的国家！女王大人说过，你这样的存在是扭曲而可悲的。我们不是让你待在的羔羊，现在女王由我们守护，这个国家也由我们自己保卫。”伊那里拿着自制的弓箭站了出来。
　　“呵呵。”然而还没等他嘲笑完，便看到成千上万的人不断走上前来，似乎这个国家的所有人都拿起武器走向这里。
　　“守护女王，保卫家园。”的话语渐渐连成一片，响彻天空。
　　“再不斩先生，卡卡西老师？”再度醒来的白茫然的看着周围，虽然只是昏迷一小会，不过她好像错过了半集剧情似的。
　　“别看！”说着再不斩便将一只不知道藏在哪里的雪兔塞到白的怀里揉了揉她的脑袋，起身冲向卡多。
　　“再不斩先生！”
　　“我知道，会砍快一些的，烧鬼斩！”
　　“小天使，这个给你！这一次我们可是有好好练习，一点都没抓坏，嘿嘿。”说着鬼头便拿出一套叠好的衣服，衣服上方放着一把雪白色的精美太刀。
　　“这是？”
　　“是再不斩大人很久以前特意为你准备的。”
　　“你们这群混蛋快来！”
　　“是，再不斩大人！”鬼头他们立刻向着再不斩的方向奔去，一边跑着还不忘回头，“小天使你也要照顾好自己，等我们夺回雾影村之后务必要记得要回家看看啊！”
　　之后在再不斩的相助下，卡多一伙很快就被消灭。再不斩找到卡多的财产只是取走其中的五分之一，这些再加上这五年任务的积累已经足够他东山再起。
　　剩下的便留给波之国的村民让他们用来重整家园。之后便再一次悄无声息的带着众人离开，就像白说的一样，他并不是一个擅长说再见的人。
　　虽然这座身世坎坷的大桥在建成之日并没有白想象中的人山人海，张灯结彩，但在第七班离别之日却出现了那样的景象，所有人都来为他们送行。
　　大桥最终以白的名字命名，在波之国的桥头上树立这样一块巨大的石碑。
　　“旅行者，请停下脚步，并感谢为波之国带来勇气与新生的女王殿下——雪白一世！”


第24章 完结特别篇，木业道场！！！
　　“大家好，这里是第一期木叶道场”道场中可爱的白跳了出来与大家打着招呼。
　　“所以，这个木叶道场到底是什么啊？为什么会有这种东西啊？还有卡卡西老师，佐助，三代爷爷……大家都在啊？还有那个黑咕隆咚闪着红光的东西到底是什么啊？”将一个大纸箱抱进来后鸣人不解的问道。
　　“那个是系统，厉害吧！木叶道场大概，也许，可能就是问答什么的吧！大概是因为第一卷完结了需要做总结什么才会存在的吧？好啦，不管这些，我们来念第一个问题！”说着白便抽出一封信封。
　　白：“还会继续穿越世界吗？对于这个问题，就让没什么存在感的系统君应该可以做出解答。”
　　系统：“#&$（&#&$@%&&*#￥%……”（系统语翻译：魂淡我是来吞噬世界完成进化的，又不是来带你四处穿越玩给你发福利的！）
　　鸣人：“他说啥？”
　　白：“我也听不懂，不过系统君连动都不动一下，好像很虚弱的样子，所以理论上是不可能再次穿越了。
　　鸣人：“有道理的说！”
　　系统：“*&%#（$（@*￥&……&”。（我虚弱你妹啊，实体化的我™没手没脚的怎么动！）
　　看这系统努力闪烁红光的样子，白认真的点了点头，系统好像真的很虚弱的样子，所以我们还是不要打搅它的好。
　　白：“接下来第二个问题，鸣人和佐助没有接吻吗？”
　　鸣人：“什么？为什么我会和这个家伙接吻啊！”
　　佐助：“我更不会和超级大白痴接吻，呕～”
　　接着两名少年便从物理上打成一片。
　　白可以作证分班的那一天他俩是没有接吻，因为自己与鸣人修完电线杆就已经迟到了。当然如果他俩背着自己偷偷接吻也不是不可能的，毕竟在白看来他们的关系那么好似乎，也许，大概说不定会有过吧？
　　白：“第三个问题，为什么卡卡西称赞再不斩的刀法已经达到他父亲的水平，那么这个问题有请卡卡西老师解答。”
　　卡卡西：“虽然父亲是一名伟大的忍者，不过关于父亲的谣言也有很多。
　　父亲不是什么传说中的木叶八色，木叶并没有这种东西。
　　父亲的实力堪比三忍指的也是二战时期的三忍。因为到了三战时期，可以召唤出三惧的三忍已经不属于正常忍者的范畴了。
　　最重要的是，并没有遇到白牙就可以放弃任务的说法，那条规定是针对水门老师的，也不知道为什么会传成这样。
　　事实上父亲的刀法虽然很厉害，但并没什么旗木家的秘籍。就和再不斩一样纯粹是靠着日以继日的锻炼才有了那样的成就，所以我才会那样说的。”
　　白：“看来卡卡西老师对再不斩先生的评价很高呢～再不斩先生有没有什么话想对卡卡西老师说。”
　　再不斩：“装神弄鬼的家伙，呵呵！”
　　卡卡西：“三代放开我，我要把这货丢到神威空间。”
　　三代：“醒醒卡卡西，现在这个版本你还没有哪些东西，现在的你实力已经不能和加强过的再不斩五五开了！”
　　白：“哈哈，再不斩先生和卡卡西老师的关系也很要好呢！那么下面一条问题，咦？是关于我的呀。鸣人到底知不知道白的性别，和变身的事情？”
　　白：“学长，你知道我的性别吗？”
　　鸣人：“虽然白喜欢穿漂亮衣服，长的也超级可爱，但是白当然是男孩子啊！对吧，我说的没错吧？”
　　白摊了摊手：“嗯嗯，学长说的对！那么下一题，鸣人为什么喜欢小樱？”
　　鸣人：“喜欢就是喜欢啊，第一次听到樱这个名字我就喜欢的不得了。”
　　白：“额，漩涡学长还真是单纯呢，话说学长真的知道喜欢是什么感情吗？”
　　鸣人：“当然知道！我就特别特别喜欢樱。”
　　白：“算了下一题，白是不是有什么大病？这是谁问的鬼问题啊，我这么可爱怎么可能会有病？”
　　远处，小樱，卡卡西，井野，再不斩，三代一致点头。
　　鸣人：“白，虽然具体说不上来，但是我也觉得你似乎有点问题的说，不过没关系，不管发生什么我都会治好白的！”
　　白：“好吧那我还真是谢谢学长了，那么最后一题为什么白的姓名叫做雪白。”
　　三代目：“这个问题就有我回答吧。首先并没有什么水无月一族，不过水无月这个姓氏倒是有，我记得木叶以前就有一个姓水无月的忍者。
　　事实上白是没有姓氏的，但作为雪之一族唯一的遗孤，我们自然让她继承了这个姓氏，也代表我们希望白能重振雪之一族的愿望。
　　不过即使这样，这个姓氏也始终是借来的。事实上白就如同她的名字一般是空白的，自始至终什么都没有。所以鸣人你愿意把你的姓氏分给白，让她拥有真正属于自己的东西？”
　　鸣人：“当然愿意啊，白可是我一辈子最好的兄弟，漩涡白好像也很好听啊。”
　　三代：“……”
　　最终三代还是没忍住，抽出自己的烟斗向着鸣人抽去。
　　白回头看了看已经打成一片的再不斩，卡卡西，鸣人，佐助还有追着他们的三代：“大家的关系真的都很好呢，那么恭喜我们的木叶道场顺利谢幕，最后就让系统君给大家送上祝福！”
　　系统：“#&&$*～&@（～*^｝（$，（混蛋放开我啊，你™绝对有什么大病，我是绝对不会放弃的！）”
　　白：“看来系统君也很喜欢大家呢，那么就让我们在下一卷再会吧！8～”
　　白：“嘿，想不到吧，我又回来了，因为宇宙大意志表示不足2000字不可以，所以我们来属羊吧，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，一只羊，两只羊，数完啦！”


第25章 1.系统，我将吹响反攻得号角！
　　今天又是充满希望的一天，从波之国归来的白望了望周围，确认没什么人注意自己后便蹦蹦跳跳的来到村门口，一手指天一手叉腰，“木叶屯，你们的皇帝回来啦！”
　　“吾等恭迎女王殿下归来！”
　　瞬身出现的木叶门神二人组，单膝跪地齐声喊道。随即他们互相看了看对方，眼里写满‘计划通！’的意思。
　　白殊不知自己老远就被木叶门神发现。对于他们而言，自从木叶有了这位女王殿下欢声笑语便多了许多，就连守门的枯燥工作也变得有趣起来。
　　“呀！”被抓个正好，社死的白可爱的吐了吐舌头，“钢子铁桑还有神月出云桑有没有好好工作呀？”
　　“当然有啊！”
　　“所以，这是对二位的感谢哟！”白红着脸打出一发wink伸出手掌亮出两颗糖果。
　　门口的热闹陆陆续续吸引来不少人，看到是白回来便也纷纷打起招呼。毕竟对于他们而言殿下这下一去便是小半个月，国家不可一日无主，可爱小女王不在的日子可真是让人想念。
　　“原来如此！”鸣人见状略带沉思，然后跳上村口的最高处，“木叶村，你们未来的火影大人回来了！”
　　“是黄毛老鼠，丢他！”大声的嚎叫果然引起村民的注意，所以鸣人便立刻被村民丢出的烂果子砸了下来。好在一旁观看亲热天堂的卡卡西伸出手拎住下坠的鸣人。
　　“卡卡西老师，明明白他也是这样做的，为什么？”
　　卡卡西望了望天，望了望鸣人，算了还是直接去火影楼准备述职报告好了。
　　“佐助？”眼看卡卡西不理自己，鸣人又企图从佐助那里得到答案。
　　“超级大白痴！”
　　翻了个白眼佐助直接向宇智波宅邸走去，却在中途被白叫住。
　　“佐助君！”
　　“什么事，白？”
　　“要不要来我家一起吃饭？”
　　“不了，我还要训练。”倒不是他讨厌白，只是单纯不想欠白太多。
　　“来嘛！来嘛！卡卡西老师晚上也会来，有什么不懂的地方可以向卡卡西老师请教。”白攥着小拳头放在胸口可爱的说道。
　　闻言佐助稍稍有点意动的，随即看到旁边拉着脸的鸣人，“太麻烦，不去了！”
　　“那个，那个刚刚有人送了我一篮子番茄，但实在是太多了，所以佐助君就帮帮忙嘛，浪费食物是可耻的！”白指了指地面是被塞满的篮子。
　　不知什么时候起，木叶村的众人便有了投喂女王的爱好，白已经很久没买过菜了，“作为报答，我会为佐助君准备这周的便当的。所以拜托，拜托，好不好嘛！”攥着的小拳头变成双手合十，白摇晃着脑袋恳求道。
　　“那，好吧！”略带些撒娇的队友实在太过可爱，让佐助的脑袋一时有些眩晕，慌忙看向一边气鼓鼓的鸣人，嗯现在的感觉正常多了！
　　类似的事情已经发什么很多次了，一开始佐助也是拒绝的，但架不住肚子是真的饿啊。别看他守着辣么大的宇智波家产，但是租不出去啊！别看他继承了辣么多遗产，但是每个月的地税就够他吃上一壶的了。
　　心中还存有傲气的佐助说什么也不愿变卖祖宅，但他又没有救济金之外的经济来源。于是在计算好每年需要缴纳的土地税后，佐助直接从富二代变成了负二代，每天过着入不敷出的生活。
　　虽然佐助始终不明白为什么白总能在他饿肚子的时候邀请他吃饭，还会在他揭不开锅的时候给他准备便当。但是他不傻，这么多次自然晓得白是在帮他，明明是自己该说谢谢的事情，结果每次都好像白在求他似的。其实他很想去说声谢谢，只是不知道如何开口。
　　“伴手礼！”傍晚，佐助提着一个盒子交给白。
　　“我能打开么？”接过礼物，白笑着问道。看到对方点头后白便拆开包装，里面是一个很精致的盒子，红色的内衬中又很多零零碎碎的印记，看起来都是刚刚留下的，似乎是盒子的主人不知到底应该放些什么才会这样。最后盒子里只是静静的躺着一张白纸，上面孤零零的写着一个‘守’字。
　　“很喜欢呢，谢谢佐助君。”白认真的将字条收好。
　　“我说，我说，佐助我的呢？”眼看白得到了礼物，自己却没有，鸣人顿时气鼓鼓的问道。
　　“超级大白痴！”佐助觉得有时候自己真的挺难理解这俩队友到底是什么脑回路，不过他并不讨厌这种感觉。
　　在转身之际向鸣人丢出一瓶药膏，这是曾经宇智波家族留下的东西，是高强度训练之后帮助身体快速恢复的药物。虽然这种东西他有不少，但都是承载他珍贵记忆之物，一般不会拿出使用。不过现在，他觉得鸣人需要这个。
　　“谢啦佐助，这是给你的！”鸣人爽朗的接过礼物，然后拿出一张已经揉搓的不成型的优惠券，“一乐拉面的三次优惠券！”
　　“白痴鸣人！”
　　“笨蛋佐助！”
　　“你们关系总是这么好呢，快来端饭！”看着大眼瞪小眼的两人，白在厨房中笑道。
　　“抱歉，路上被只三花挡住了，这是秋刀鱼。”走进屋子卡卡西便看到房间中追逐的鸣人佐助，穿着围裙站在一边掩嘴轻笑的白，还有那一桌子丰盛的晚宴。他漏出的唯一一只眼睛不自觉的化作一轮倒扣着的月牙，这样的日子真好。
　　“为第七班，干杯！”*4，
　　虽然是以茶代酒，不过卡卡西却觉得有些醉了，随即将白叫到身边，贴在她的耳边小声说了些什么。
　　“啊咧？怎么会这样！”
　　见到错愕的白，卡卡西也是叹了口气，树欲静，而风不止大概就是这样吧。
　　夜，众人一同收拾完之后，白躺在床上有些烦躁的想着之前卡卡西所说的话。
　　【叮叮叮！特大喜讯超级无敌神级一刀999天上地下为我独尊系统由于宿主出色的任务表现，特将宿主转为优质用户，再次升级！】
　　“欸？”
　　【现在系统已为宿主定制了专属客服程序，日后客服将会成为宿主的生活好帮手！】它可没有欺骗宿主，的确是把自己的角色设置成为了专属客服，虽然与以前并没什么区别就是了。
　　“欸？太棒了，当时我看系统连图灵测试都过不了还伤心过好一阵子呢，一直羡慕那种有思想可以和宿主聊天的系统呢！”
　　“？？？”听到白的话，某系统一阵无语，正常人注意这点不都是因为害怕系统莫权篡位么？感情自家宿主这么傻白甜，自己一直在和空气斗智斗勇？？？
　　哼！它可是有经验的老统，才不会被这种花言巧语蒙骗过去，自己已经失败了两次，痛并思痛过后系统再度反思，为了接下来的胜利，它已经做足充分的准备，甚至不惜暴露自己有智能的事实。
　　系统绝不为奴，这一次它要吹起反攻的号角！


第26章 2.叮，赞美宿主，您的光辉比太阳更耀眼
　　“看来大家都是活力满满的啊，那么今天我们就来做些更有意义的事情，我们要……”看着眼前没精打采的第七班，卡卡西睁着眼睛说起瞎话。
　　“拯救木叶？摧毁恐怖组织？还是维护世界和平？”卡卡西的小把戏显然成功吊起鸣人的胃口，就连佐助的眼睛也亮了起来，宛如夜空中最闪亮的星。经过波之国的一战，自己已经坚信自己成为了可以独当一面的忍者。
　　“怎么会有那种任务，而且你现在只是下忍。”卡卡西从身后拿出一个精美的食盒，“这是老师奖励你们的，刚从隔壁剧组买来的七辻屋和果子套餐，只要吃上一口就能体验到接吻的甜蜜！要不要来尝一口？”
　　“什么嘛！”显然比起好吃的果子，少年们更加期待刺激的任务，瞬间便如同霜打的茄子一般，蔫了。
　　“我相信学长未来一定可以做到那些事情的，所以现在先吃一颗果子吧！”被逗笑的白捧起一只好看的果子，送到鸣人面前。
　　“有道理，好好吃！”鸣人摆出一副此言深得我心的架势，便接过果子大快朵颐，佐助则嫌弃的挪了挪屁股决定里鸣人更远一些。
　　“番茄味道耶，所以佐助君未来也一定会和学长一起拯救世界的呢！”说着白又捧起一颗红色的果子。
　　“……”这有什么因果联系么？虽然佐助讨厌甜食，不过番茄的还是可以尝试。
　　“嘿嘿，还有卡卡西老师也是！”
　　“拯救世界什么的，我就不需要了吧！”卡卡西看着白捧着的果子挠了挠头，随即在地面敲了几下。
　　“那可不行哟，亲热天堂口味的！”白笑眯眯的眨了几下眼睛。
　　“怎么可能会有那种口味啊，话说白你再不吃就真的要没了。”虽然是礼盒，但里面的果子却少的可怜，总共也才那么几个，转眼间便被白分的差不多了。
　　其实这是卡卡西专门买来给白的，毕竟据三代所言大名的正式册封已经下来了，白很可能就会因此被迫离开第七班，而且单手结印什么的自己真的馋啊！只是不太好意思明说，不过好在白很快就明白自己的意思，一番暗号交流后便确定好时间。
　　“好美味，谢谢卡卡西老师！”花瓣似的唇瓣微张，小小的咬在胖胖的果子之上，美味随之在口中炸开。果然甜甜的，软软的又充满水蜜桃的芳香，说起来真的有种接吻的感觉呢，不过话说回来接吻到底是什么感觉？两辈子都没经历过的白不经思考，自己要不要找人试试？
　　“喔伊细！卡卡西老师，我们今天还做任务么？”鸣人和佐助三下五除二便扫荡完整个食盒，对于男生而言任何事情都可以变成较劲的工具。本来品尝果子的美事，也变成了他们俩之间决胜的战斗。
　　“一码归一码，既然吃饱了我们就去做任务，今天目标做满20个D级！”卡卡西微笑着说出魔鬼的话语，毕竟正主都没怎么吃，全被你俩糟蹋了，卡卡西表示你们两个小鬼不给我把钱赚回来，休想回家。
　　“……”*2
　　20个任务虽然有卡卡西的报复成分，却也不是张口就来。在海量分身和写轮眼的帮助下，累成狗的鸣佐二人在傍晚恰好完成，也是卡卡西对他们的锻炼。
　　“卡卡西老师这么节省，是在攒老婆本么？”看着仿佛角度附体般点钱的卡卡西，白打趣的问道。
　　“是啊。”
　　“那么卡卡西老师中意什么样的女孩子啊！”
　　明显听出白的调侃，卡卡西低头看了看对方，带着认真的表情，“你这样的就不错。”
　　“欸？？？”
　　被反将一军的白不禁闹了个大红脸，好在尴尬很快便被打破，两名木叶的忍者带着一名被锁链靠着的女孩从众人身边走过。
　　“那个是？”鸣人好奇的问道。
　　“被抓住的间谍。”卡卡西面色一沉。
　　【叮，赞美宿主，您的光辉比太阳更耀眼，您的气魄比大地更厚重，您就是我永远的王，您卑微的仆人小统像您问好！】
　　这便是系统的反击！第一次，它企图用实力控制白，结果失败；第二次，它妄图用煤气灯效应控制白，还是失败了。
　　但是宿主毕竟是人，只要是人就会有弱点！经过这些年的观察分析，系统已经可以确认，自家宿主不喜欢实力，但她喜欢权力，它的宿主就是喜欢别人吹她，醉心权力。
　　这一次，它既不打算威逼，也不打算利诱，它要改变策略当个奸臣！
　　‘呀！别这么说嘛，怪不好意思的。’听到自家系统的吹嘘，白本就红晕的小脸更添一份娇艳。
　　【伟大的宿主啊，您的名号必将传遍整个忍界，您的旗帜必将插满世界的每个角落，但是现在小统已经帮您检测到了前方那个罪恶的女人，她企图颠覆您的王国，破坏您的庭院，请宿主无比降下神罚，以示权威！】
　　虽然不是什么重要角色，不过系统深知做事要踏踏实实，一步一个脚印慢慢来，本着蚊子腿也是肉的精神，它要先蛊惑宿主清除这个角色，至少先让它有点进账啊，来到这个世界这么多年，它可一直都是赔本的！
　　‘真的么？如果是那样的话，真的需要做点什么啊。’
　　听到白的话语，系统顿时雀跃起来，宿主有反应了！宿主没说乖，别闹了！这是它迈向胜利的一小步，也是通往成功的一大步。只要继续这样下去，很快它就能骗着宿主杀遍忍界，最终吞噬世界走向统生巅峰了！
　　【赞美宿主，我是您最卑微也是最忠诚的仆人，是您最贴心的生活帮手，是您最好用的工具，是您最贴心的走狗，我将会为宿主排除一切危险。】
　　‘好啦好啦，我们是平等的，不要自称仆人什么的呀，还有谢谢你小统！’
　　对于系统突然变得这么人性化，白就像得到了什么满意的玩具般开心，脸上不自觉的漏出甜甜的笑容，但是这个系统说话真的太过肉麻了些，饶是她这个久经历练的女王殿下都被吹得不好意思起来，此时白的小脸都快红的冒出蒸汽了。
　　就这样一边羞涩一边开心的白却给她身边的卡卡西带来巨大压力，卡卡西心底暗道不好，糟糕！玩笑开过头了啊，还是说难道我的魅力这么大？
　　傍晚，身穿兔兔睡衣的白带着不可置信的眼神看着卡卡西爬上她家玻璃，先前的话语又浮现在自己耳边，‘你这样的就不错。’
　　于是白双手不自觉的护在胸前，向后猛退一步，“卡，卡卡，卡卡卡西老师，虽然，但是，你真的要来夜袭自己的学生的么？？？”


第27章 3.卡卡西的恋歌上
　　嗅着屋中的芬芳，听着白的话语，卡卡西一时间被镇住想不起自己是来干啥的，这个样子落在白眼里便更像是被发现的采花大盗。
　　一时间什么OO山脉，OO海峡，OO学院什么的剧情不断在脑海涌动！难道今天我也逃不过这样的事情了么？不可以！我堂堂木叶女王，天朝穿越者绝对不能倒下！
　　“那个卡卡西老师你要冷静，深呼吸！虽然我打不过，但是你这样做的话。我，我绝对不会忍气吞声，一定会让三代爷爷将你绳之以法的的！”
　　闻言卡卡西觉得很有道理，不断在心中重复。卡卡西，你要冷静，即使白是你见过最漂亮的女生你也要忍住啊！即使白是属于无数男性心中幻想的完美妻子你也要忍住啊！白说的没错，如果你做了禽兽之事，不但会被关进监狱，而且还会在村子里传遍禽兽卡卡西之名！
　　“而且，而且我还是男生，所以无论如何，卡卡西老师你现在都不应该夜袭我！”
　　对，没错！白现在还是男孩纸，再过两年等白彻底变成女孩纸再来夜袭才最好，咱都单身这么多年了，也不急于这一时！
　　思至此处卡卡西便如同倒放般一步步离开窗户，不过待他正打算瞬身而走之时，又停了下来。不对！谁是来夜袭的啊！！！
　　终于想起自己目的的卡卡西一脸黑线，同时大骂自己好好的门你不敲，你翻什么窗户啊你，然后黑着脸道：“我是来取单手结印资料的！！！”
　　听到这话，白头上兔子睡帽的大耳朵猛然竖起。哦，对哟！好像是我和卡卡西老师约定好下班以后来去资料的。
　　“那个，啊哈哈，卡卡西老师晚上好啊。”
　　虽然过程有些许坎坷，卡卡西终于拿到他心心念念的资料，显然卡卡西现在并不满足于此，他决心好好检查一番，然后找出上面小毛病借机好好教育白一番，让她乱说话，居然把自己都拐到沟里。
　　无阴则阳无以生，无阳则阴无以化，万物皆由阴阳而生，查克拉也是如此的。只不过这里的阴阳指的是先天无形的阴阳，而非阴阳查克拉属性所代表的后天有形的阴阳。
　　双手连接只是为了形成一条通路让先天阴阳属性的查克拉可以联通在一起，之后便能让术形成。然而这种通道却不一定需要手才能形成，实际上用脚，用眼睛都可以做到，事实上只是一种代表罢了。更甚者也可以用无形之力代替，比如说白，佐助，四代均是这样。
　　比如白本身就是因为阴属性过重，长得比女孩子都可爱就是因为这点，至于现在重的都变身了，身上的阴气足以支撑她单手结印；实际上宇智波一家只要将眼睛开发到万花筒都可以做到单手结印，毕竟那双眼睛本来就是阴之力的具现化，只不过他们更加喜欢用眼睛瞪人罢了；四代更不用说了，你能指望死人阴气弱么，更别提他还带着只阴九尾。
　　同样的道理，实际上鸣人，初代也可以做到单手结印，只不过你指望这俩老老实实结印？
　　事实上，卡卡西如此看重单手结印并不是因为单手结印本身，而是作为天才的他敏锐的察觉到，单手结印的方法很可能与用眼睛结印有着密切的联系，而没有宇智波血统的他也许只有通过这种结印的方式才能带着带土的眼睛走的更远。
　　毫无疑问，他的猜想是准确的，下一步只要完善相应的印术便能创造出属于他卡卡西的流派！
　　次日，经过玩命20连刷D级任务之后，卡卡西终于给众人放假，其实是他昨天研究的太晚，自己也想偷懒所致。
　　鸣人跟着佐助还在比赛，这是昨天没比完的点心之战的延续，然而比赛刚进行到一半，鸣人的眼睛就被什么东西完全吸引，“我说佐助，那是卡卡西老师吧！”
　　“……”同样被吸引的佐助，虽然表现出一脸不情愿的样子，却老老实实跟着鸣人躲在街角暗中观察起来。
　　只见街道上卡卡西和一个陌生女子悠闲的走在街上，不久女生终于忍不住问道：“你是笨蛋么？竟然把我这个为打探木业情报的人带进了自己的村子。”
　　“哪里的村子都一样吧，而且在那种阴暗的地方，不会很难受吗？”
　　虽然花玲嘴上强硬，但看到木叶村欣欣向荣的样子却露出满眼的温柔与满足。那是种和白一样发自内心的笑容，这样的笑容总是带着无限的感染力，她身边的卡卡西也不由放松下来体会这一刻的美好，接着便感觉脚下一软。
　　“王遁·霜之哀伤！！！”
　　卡卡西瞬间感到事情不妙，然而还不等自己瞬身逃跑，便看到眼前横着一柄熟悉的骑士剑。通体幽蓝的剑身上带着丝丝寒气不由让人心中一凉，剑格处镶嵌着一张可怖的羊头，带着丝丝蓝光的眼睛无情的蔑视自己，传说那是王权中象征罪与罚的化身。
　　“袭击？”见状花铃不经胆寒起来，要知道就连自己被抓时木叶众人都没有对自己有这么大的敌意。
　　“额，那个，白，我不是故意的，所以你看。”面对传说中的霜之哀伤，卡卡西双手投降，缓缓抬起自己的左脚。
　　盯！
　　“再怎么说，我也是你的老师啊。”
　　盯！
　　白的眼神依旧冰冷，无形的气场压得卡卡西喘不过气来。而她身边的村民已经从满眼杀意变成一个个拿起周围的桌椅板凳当做武器，还时不时的挥动两下仿佛想先试试顺不顺手。
　　这可是女王殿下和他们一起刚刚修好的道路啊，他卡卡西区区一个上忍，他怎么敢？
　　最后卡卡西还是乖乖上缴100两，毕竟霜之哀伤一现，白可谓是六亲不认。别说自己这个老师了，就连火影大人都得老老实实的认罚，否则一定会被人民的潮水淹没。
　　此时的卡卡西依然觉得这硕大的木叶村仿佛坏掉一般，别说白这种收取罚款的行为没人反对。
　　甚至到了节假日前夕，村民还会自发的排着队到白面前犯事，最后开开心心的上缴罚款给白充盈国库。果然木叶村已经坏掉了么？
　　想到这里，卡卡西又看了看身边的花玲，要不叛村吧？木叶已经没救了，算了，累了，一起毁灭吧。
　　“哪个是？”花玲满头问号的问道。
　　“雪白，我的学生。”
　　“学生？”老师怕学生，难道这是木叶师徒间的特殊风俗？
　　似乎是听出了阿离的疑惑，卡卡西继续解释起来。
　　“除了我的学生身份之外，她还是忍界唯一的皇帝，五大国的守护者，顺便还是波之国的荣誉女王以及火之国的公主。”
　　念完白那一长串称号卡卡西都替白感到尴尬，真不知道白每次是怎么那么自信满满的到处宣扬自己。
　　“噗嗤！真是个神奇的孩子呢。”终于明白，白所谓女王的实质含义之后，花玲不由笑出声来，不过能得到这么多人的承认，花玲也不由对白充满好奇。
　　“是吧！”
　　不知不觉间二人便走到了观景台上，卡卡西和阿离同时抬头看向天边，“那朵云和鸣人好像，边上的是佐助吧。”
　　“那刚才的学生呢？”
　　知道木叶一直有一个老师带三个下忍的习俗，阿离大概猜得到鸣人和佐助应该是卡卡西另外的两名学生。
　　“大概是整片蓝天也说不定。”
　　“这么高的评价么？我看这两朵云彩倒像是生下我的父母，虽然我从没见过他们。
　　为了谍报而生便是我的宿命，所以一直一直的我被隔离在远离村子的地方长大，甚至从没看到过自己的故乡！”，阿离略显落寞的对着身边的卡卡西陈述着。
　　“为什么要告诉我这些事情？明明之前一直是沉默的。”
　　“那是因为是对你。虽然变化很大，但看到你的时候，我还是认出了你。
　　你说过，悲伤的时候，就抬头看看云朵，云朵便会回应自己，变成自己思念的样子，只要心中还有希望，云朵就会回应你的！所以我总是在云朵中寻找你的身影，你就是我的希望。”脸颊微微泛红，花玲仿佛用尽自己全部的力气才努力的说完这些话。

第28章 4.卡卡西恋歌中
　　“哇哇哇哇！”鸣人看着下方的两人，抑制不住的发出压抑的怪叫，整个人兴奋的仿佛一只蛆，扭来扭去的。
　　当然作为意外性第一的忍者，意外可能会迟到，但绝不会缺席。兴许是实在受不了这样的家伙，不堪重负的树枝终于嫌弃的把鸣人从身上甩了下去，让他如同炮弹般精准的砸在卡卡西头顶。
　　卡卡西顿时脑袋一晕，便顺势将花铃压在身上，两人的双唇紧紧贴在一起，柔软甜蜜的感觉顿时充满脑海，让他忍不住想继续下去。
　　“嘻嘻~卡卡西老师，女孩子的嘴甜么？”看到仿佛被施了定身术一般僵在那里的卡卡西，白揶揄的问了起来。
　　“喂，你们！”有些狼狈的从花铃身上爬起来，卡卡西重新拉了拉自己的面罩，扬起头颅故作镇定的大声喝。然而还没等卡卡西说出下一句话，众人便被赶来的暗部一起叫走。
　　“火影大人有令，第七班全员与锭前村间谍花铃速至火影楼报到。”
　　“三代爷爷……”大大咧咧的鸣人刚来到火影楼便兴奋的叫嚷起来，好在察觉有人的卡卡西一把将鸣人制住。
　　今天的火影办公室格外人多，三代坐在办公室中央，他的左边是拷问部长森乃伊比喜与情报部长山中亥一，右边则是锭前村前来谈判的长老。
　　“锭前村发来条件，愿意用他们抓捕的木叶上忍吏一交换花铃，所以明天由第七班负责此事。”硕大的斗笠将三代干枯的脸罩住，让人看不清他的眼睛。他随意的挥了挥手，前来交涉的锭前村长老便被负责此项事宜的森乃伊比喜与山中亥一带出房间。
　　接着火影办公室的内室便被打开，在阿斯玛的带领下一个头戴扇状头饰的家伙缓缓走出，这人的身边围绕着不少随从一看就是火之国来的大官。
　　“第二件事是关于白的，火之国大名已经决定正式册封雪白为火之国公主，后天将由阿斯玛班护送白与使者大人前往火之国受封。”
　　这件事三代不想管也管不了，如果说先前的事三代还能帮白捂着，宣称只是小孩子的玩闹，但现在情况早已不同。
　　波之国虽然很小，小到甚至没有自己的军队与政府，但位于火之国南岸的它却对整个火之国有着及其重要的价值。和平时可以作为火之国的港口对外贸易，战时则能充当战略缓冲区。
　　这种地方火之国自然不会让它真正独立，哪怕被卡多控制，民不聊生都是一种不错的选择，毕竟大家都喜欢在家门口养一只狗，可谁能忍受门口养着一只狼。
　　但如今整个波之国都宣称效忠于白真正的拧成一股绳，这就让火之国大名不得不重视起来。好在白是木叶忍者，而木叶本就和火之国互相依存。如此这般大名便打算正式册封于白，只用一个虚名便可直接将波之国收于囊中。
　　“好厉害，这样白就真的成为公主的说！”
　　闻言鸣人立刻欢呼起来，毕竟在他看来，公主的身份显然比忍者尊贵的多。但兴奋的他丝毫没有注意到，整个第七班都诡异的沉默起来。
　　“哎？你们怎么都不说话了？”
　　显然这里也只有鸣人没意识到，如果白成为公主，那么就意味着必须离开第七班，离开木叶。
　　“哈！是啊。”
　　白无奈的叹气，她自是知晓自己成了政治筹码，木叶显然也不会为了她与大名翻脸。但白也并不气馁，毕竟已经决定下来自己要成为忍界的女王。那么对于白来说，火之国甚至整个忍界大陆都将是自己的领土，这些地方自己自然要去。
　　只是，只是似乎有些说不出的难受，是在这里生活的太久所以不舍么？白自己也不是很清楚，因为白觉得这样的情绪不应该出现在自己身上才对，毕竟他可是连穿越加变身都没什么感觉的人啊。
　　“鸣人，如果你好好修炼，未来就可以和我一样成为守护忍十二士，说不定还能成为白殿下的贴身护卫。”
　　面对天真的鸣人，也是与白感情最深的人，阿斯玛最终忍不住开口。他自然知道鸣人作为人柱力这辈子也许都要生活在木叶，不过好歹给个念想吧。
　　“嗯！阿斯玛大叔，我一定会成为白的贴身护卫的说。”
　　次日，鸣人开开心心的背上自己的小书包一副活力满满的样子，早早便站在村口对着姗姗来迟的几人招呼，“白，佐助，卡卡西老师还有花铃姐姐你们太慢了！”
　　毕竟在鸣人看来，这次的任务只是把花铃送回村顺便换回被捕的木叶同伴，最后还可以出村旅行一趟简直不要太棒。完全没有注意到众人低落的情绪。
　　事实上，大家都知道对于花铃而言也许回村便意味着惩罚，而对于第七班而言也许这将是最后一次集体任务。
　　锭前村与木叶屯相邻，由一道湍急的河流作为两村的边界线，河流之上则架着一座不知名大桥，将两个势力相连。仿佛这座不怎么坚固的大桥也同时象征着两村那不怎么坚固的友谊一般。
　　所以作为天然的界碑，双方互换人质的地点自然也在这里，分别由卡卡西压着花铃，锭前村长老压着吏一准备交换。
　　现在桥上八目相对的四人却站出了千军万马的气势，至于剩下的人比如第七班的三小只以及随行的两名中忍则早已埋伏在暗处以防万一。
　　不过这样紧张的场面对白来说却总有一种似曾相识的强烈既视感。
　　想了好一会白才发现，这和前世自己在白头鹰国交易二手ps4的场面好像是一模一样的、一模一样的小心翼翼，一模一样的举步维艰，一手拿着ps4，一手握着狼牙棒，周围还埋伏了好几个朋友。
　　【赞美宿主！接下来请务必净化那个企图颠覆您国家的邪恶灵魂吧！】
　　‘嗯嗯！说的对小统，我们一定要让所有人都幸福起来！’
　　【赞美宿主！您的决定无比英明，您的光辉必将照耀整个世界！】黑暗中的系统频繁闪耀起红色的光芒，终于，终于它赌对了，你看着宿主还不是被它玩弄于股掌之中！
　　就在白还在和系统聊天时，花铃已经在卡卡西的注视下快走到了锭前村交接人身前。
　　“等等！”
　　此刻卡卡西突然出声阻止，紧接着那不怎么坚固的大桥就想两个村子不怎么坚固的关系一样随着一阵火光中轰然倒塌，而花铃和那名锭前村长老向着不同的方向逃窜开来。
　　“行动！”佐助见此立刻甩出一个眼神，随即鸣人赶忙追上锭前村的长老，这是独属于第七班的默契，emmmm或者说独属于鸣人，佐助的默契，而白很显然没跟上这俩人的默契。
　　果然我才是多余的那个嘛！见此白跺了跺脚便跟上了去。
　　ps：大家元宵节快乐呀，不知道吃的什么反正我做的是蛋糕2333

　　[插画]:请使用epub查看



第29章 5.渐行渐远的白
　　很快花铃便被卡卡西逼上悬崖，身后再无退路，“为什么，你会知道？”此时的花铃有些绝望，她实在不明白为什么卡卡西会发现自己的秘密。
　　“因为用眼睛结印的方法，我也有研究，那个时候，已经有所防备的我，便用写轮眼拷贝了你的术。通过这个术我发现你已经通过用它从山中亥一那里窃取到木叶的情报，所以我并不能让你逃走。”面无表情的卡卡西指了指露出的那只猩红色的写轮眼。
　　说来也巧，明明才开始研究没摸到个头绪，结果花铃便送上门来直接白给一个经验大礼包，不得不说还真是幸运啊，卡卡西在心中感叹起来。
　　“这样吗，其实我也没想过要活下去的。”
　　得到答案，花铃释然一笑，她不想卡卡西知道这些只是因为想让自己在他的心中留下最后一丝美好，实际上得到交换人质的消息时，她便删除了自己窃取的所有情报。想回去也只是想看看那个一直以来，自己所效忠却没有看到过一眼的村子罢了。然而少女小小心思下所隐藏的秘密还是被卡卡西发现了，也许这就是命运吧。
　　“出手吧，像个忍者一样。”
　　少卿成功捕获锭前村长老后，七班三小只立马向着卡卡西的方向赶去。
　　“哎——？卡卡西老师，花铃姐姐呢？”鸣人不解的问道，因为在三人赶到之时，悬崖上只剩卡卡西孤零零的一个仰望天空。
　　原本他是坚信卡卡西老师的，坚信老师一定能抓到花铃姐姐，然后将她带回木叶。之后在木叶的感化下花铃姐姐也一定会洗心革面，最后成为自己的师娘。
　　结果，为什么现在只有卡卡西老师一个人？！
　　“花铃……她跳崖了，她是个合格的忍者，宁死不屈。”对于鸣人的提问，卡卡西甚至不愿转过头来。
　　“为什么？卡卡西老师！”鸣人伸头看看了高的吓人的悬崖心下一凉，这么高的悬崖，花铃姐姐一定会摔死的！
　　“我不管你在想什么，但我们是忍者，这就是忍者的觉悟！”
　　“这——就是忍者……吗？”这样的忍者和他憧憬的完全不一样！出生在木叶村的他从来没有想过自己为什么要成为忍者，只是理所当然的想成为一名伟大的忍者。然而现在的情况，让鸣人开始陷入迷惘，如果这就是忍者的话，这样的生活真的是自己想要的么？
　　“对呀学长，你要记得我们是忍者啊。”白嘟了嘟嘴，看看卡卡西又看看鸣人，强忍住颤动的双肩意味深长的说道。
　　“的确，我们都是忍者。”佐助深以为然的点点头。
　　【宿主请注意，宿主请注意，那邪恶污秽的灵魂没有死，她被卡卡西放跑了！请宿主无比净化那个邪恶的灵魂。】
　　‘我知道啊，但卡卡西老师装的实在太像了，快忍不住要笑出来了怎么办！花铃姐姐的实力不是上忍也是中忍，这种悬崖就算跳下去又能怎么样嘛！’
　　话虽这么说着，不过白还是偷偷留下一个分身，用冰瞬身出现在花铃身前。对此卡卡西只是瞥了一眼便见怪不怪，这个家伙又要传教了吗？
　　悬崖下的二人四目相对。
　　“你……是来杀我的么？”毫无疑问白被当成木叶派来斩草除根的家伙。
　　【赞美宿主！宿主怼她，消灭这个邪恶的灵魂！】
　　‘好嘞！小统，看我怎么样消灭黑暗！’
　　得到白的答案后，系统兴奋的上蹿下跳，马上它就要成功了，为了这一刻它已经等待了太久，整整6年多啊，你知道这六年它是怎么过的嘛！然而下一秒它却突然进入死机！
　　“喂喂喂！我这么可爱的人，怎么会做出那种事情嘛！我只是来问问花铃姐姐就不想和卡卡西老师在一起么？”
　　“我……不可以的。”本身两人就站在不同的阵营，敌对的身份注定他们无法在一起。
　　“这颗心已经承受了太多痛苦，请对自己好一点吧！如果把目光总是放在脚下，就无法看到天空哟，华玲姐姐，”白上前握住花铃的手温柔的安抚，接着话锋一转，“而且像卡卡西老师这样的家伙，如果华玲姐姐都不要他的话，大概会孤苦伶仃一辈子吧，最后老师一定会变成一个干巴巴的老头子，然后在去吃饭的路上吧唧一跤摔在地上死掉了，好可怜呐！”
　　明明一听就是胡扯的话语，花铃脑海中却抑制不住的出现了那样的画面，情不自禁的话语脱口而出。“不可以，卡卡西绝对不可以那样的死去，我不允许！”
　　“哎？！”反应过来自己说了什么害羞的话语，花铃的脑袋瞬间变成一团浆糊。
　　“请求已经收到！我作为五大国的女王殿下，一定会让大家都幸福起来的！才不会让那样的事情发生。”得到了心满意足的话语，白的分身便消散开来，独留下花铃站在原地懵逼。
　　“搞什么嘛！”没头没脑的话语，这时的花铃抬起头看着天空的云彩，“只注意眼前的人永远看不到远处的天空么？”也许她应该回锭前村看看才对，那样的村子少了她就会有另一个少女接受这样的命运，悲剧不应该一直延续下去，她也想成为白那样的家伙，那样仿佛浑身都散发光芒的人。
　　收到分身信息的白，一双眼睛顿时化作微微的月牙，‘小统，我帅不帅！’
　　【宿……宿主英明，您的光辉比太阳更——加——耀——眼——！】咬牙切齿的回应，这样的结果和它设想的完全不一样，可是他还是得继续拍宿主的马屁！这一次，这一次它虽然失败，但是至少证明它的思路是没有错的，只要，对只要继续下去一定可以成功的！
　　回村之后，卡卡西难得的请众人吃了一顿烤肉，也许因为花铃，也许因为白，又也许是回想起自己的无力。卡卡西难得的喝了些酒，宴会上的众人除了鸣人都有些沉默。
　　“学长，钱放在抽屉里，但是每天要有计划，不可以多用哦，我可不想知道学长又饿肚子。”
　　“嗯嗯！”
　　“还有，记得每天要换衣服，被子一个星期要晒一次不可以偷懒的！”
　　“嗯嗯！”
　　“还有，还有不准每天都吃拉面，要学会自己做饭哦。”
　　……
　　白一遍收拾着东西，一遍嘱咐起来。而以为对方只会离开几天的鸣人毫不在意的点着头，也不知道到底听没听进去。只是末了，鸣人突然问道。
　　“白，忍者真的觉悟真的那么残酷么？”
　　鸣人不知道卡卡西逼死花铃到底是对是错，他知道花铃是敌村的忍者，也知道卡卡西原则上没有任何错误，但是这样的结果却是他无法接受的。
　　“呐，学长我不知道什么是忍者的觉悟，但是我只知道跟随自己的心永远是错不了的。如果有些事情会让一个单纯的人感到不舒服，那么即便这件事情是对的，却也是错的。”
　　白用食指点着自己的嘴唇，“如果碰到些无法解决的问题，不如问问自己的心，因为那里总会发生奇迹，很多东西的答案需要你自己去寻找的。”
　　次日，鸣人习惯性的冲进白的卧室，“白！一起去出任务吧！”
　　然而房间中却空空荡荡，失去主人的房间像是缺失了灵魂一般，“什么嘛！我又不是小孩子了，居然还不辞而别，我又不会懒着不让你离开的说。”
　　鸣人毫不在意的耸了耸肩，吃完桌子上白提前准备好的早餐后便大大咧咧的跑去聚集地准备新的一天。
　　“佐助，卡卡西老师今天我们去执行C级任务吧！”
　　远处的白已经坐在轿子上随着阿斯玛班向着大名府的方向前进，距离木叶村渐行渐远。


第30章 6.鸣人Forward
　　第二天
　　“哈哈，白不在咯。这下可没人管我啦！”鸣人兴奋的取出珍藏的各种泡面开心的吃了起来，这一整天他都要吃泡面，这是属于泡面的日子！
　　第三天
　　“嗯嗯，今天就不换衣服了，反正白也看不到。对了，被子什么的也不晒了哈哈哈！”
　　第四天
　　“卡卡西老师白怎么还不回来啊。”
　　“再等等吧。”
　　第五天
　　“卡卡西老师白怎么还不回来？”
　　“过段日子。”
　　第六天
　　“卡卡西老师……”
　　第七天
　　“白，你要是再不回来，我……我就把所有的泡面都吃光了哦。”柜子里放满五颜六色的泡面，这都是鸣人馋了许久的珍藏，然而此时却是丝毫让他提不起兴趣，不过即便如此鸣人还是仿佛报复一般，粗暴的拆开一罐吃了起来。
　　第八天
　　“白，你快点回来嘛！”
　　第九天
　　“白，我今天有好好做饭，我也把房间收拾好了，也晒了被子……你回来好不好，我发誓再也不胡闹了！”
　　第十天
　　“卡卡西老师，白是不是，是不是再也不会回来了！”鸣人浑身散发着低落的气息，整个人都被乌云覆盖起来。这么多天，鸣人哪怕再迟钝也明白了一件事，那就是白可能，可能永远也不会再回来了！
　　“白是去做公主的，她会过的很好的。”卡卡西并没有正面回答鸣人的问题。
　　“哈，这样啊，白一定会过的很幸福吧！”
　　“一定的。”卡卡西竖起拇指。
　　第十一天
　　鸣人如同往常一般早起出任务，回家做饭，一切都过得井井有条。
　　“可是，还是好难过，好难过！明明我应该为白高兴才对！”泪水随着脸颊落下，最后滴落在碗里，混合着泪水的饭菜吃起来又咸又涩，然而鸣人仿佛没有注意到一般，不一会便把碗里的饭全部扒拉完了。
　　第十二天
　　“捕获任务目标，佐助接着！”鸣人用影分身搭成人梯，轻松地抓住树上的猫咪。
　　这样的鸣人式他们再熟悉不过的，然而鸣人越是这样元气满满，卡卡西与佐助却越发担心起来。
　　夜
　　鸣人背上小小的行囊，大热天的带着白色的围巾，鬼鬼祟祟的来到木叶的警戒线边缘，“只要从这里翻过去，然后沿着东面走就可以去大名府了吧！”
　　“鸣人！没有获得准许的忍者是不准外出的！”就在鸣人准备翻过围墙时，坐在围墙之上的卡卡西一边看着亲热天堂一边出声提醒道。
　　“可是！”
　　“没有可是，我们是忍者，就要有忍者的觉悟。”
　　这样的话语不久前才听过的，但是就因为这样一句不咸不淡的话，花铃姐姐便失去了生命，现在自己也要因为这句话失去白么？鸣人低下头颅仿佛忍耐着什么似的。
　　过了很久，久到卡卡西都以为鸣人终于想通了，要放弃时。
　　“才不是，忍者的觉悟才不是，更不应该是那样的！我绝对不要白离开，我要把他回来！”
　　再一次抬起头颅的鸣人眼中再也没有一丝的迷惘，失落，只有无以言表的坚决，“明明大家在一起那么的快乐，我一定要把白带回来！卡卡西老师也说过的吧，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”
　　闻言卡卡西久违的脑壳痛又犯了起来。“这能一样么？白是去当公主的，你去填什么乱啊！”
　　“我不信！如果真的是那样的话，我也必须听到白亲自对我说才可以！我坚信白也绝对，绝对，绝对不会想离开木叶，离开我们的！”说着鸣人攥紧脖子上的围巾。
　　白说过的‘如果有些事情会让一个单纯的人感到不舒服，那么即便这件事情是对的，却也是错的。’鸣人不知道自己是不是单纯善良的人，但是白的离开真的让他很难受，所以即使大家都觉得没问题，他也一定要去把白带回来！
　　“那么就只好把你打晕带回去吧！”卡卡西合上书本，站在围墙上居高临下的看着鸣人。
　　“我终于明白了！守护重要之人，笔直向前，说到做到。这才是我的忍道！即使是卡卡西老师也不能阻止我去见白的决心，忍法·多重影分身之术！”说话间几十个鸣人便一起奔向卡卡西。
　　“天真，”借着鸣人分身的烟雾，卡卡西瞬间用变身术变成鸣人的模样混在队伍之中。
　　“快看地上掉着一本亲热天堂！”闻言其中的一名‘鸣人’迅速低下头，似乎张望着什么，这一下便将卡卡西与鸣人区分开来，瞬间几十个鸣人齐刷刷的想着那个异类攻去。
　　“被发现了么？那么，水遁·水龙弹！”
　　卡卡西脚下沈腾出数只水柱，交缠在一起形成一条巨大的水龙向鸣人们砸去，待水流褪去只时，地上只留着一个晕倒的鸣人，卡卡西向前走去准备将其带回。
　　然而就在卡卡西弯腰之际，地上的分身突然化为一整烟雾，紧接着两个鸣人出现在卡卡西面前挥出两记直拳。
　　“长进了啊。”卡卡西双手轻松挡下攻击，由衷的赞叹起来，现在的鸣人已经成长了很多。
　　“还没完呢！”接着卡卡西左右再次出现两只鸣人，各自向着卡卡西的一条腿用出扫堂腿，慌忙之下卡卡西只得跃起，然而下一秒随着卡卡西的瞳孔收缩，四只鸣人齐齐扑向卡卡西分别抓住他的四肢，最后鸣人的真身出现跑向卡卡西用力挥出拳头。
　　“够了！”卡卡西身上泛起一阵雷光，身边的鸣人随着一声哀嚎顿时化作烟雾，就连冲向他的鸣人也被卡卡西一拳撂倒，“现在，老老实实的回去！”
　　倒在地上的鸣人绝望的望着面前的卡卡西，即使他在不情愿却也没有任何办法，面前的卡卡西仿佛一座大山，阻断了他所有的希望。
　　“火遁·豪火球之术！吊车尾，这就要放弃了么？”突然一发豪火球从天而降，将鸣人面前的卡卡西逼退。
　　“佐助！怎么可能放弃啊。”佐助的出现让鸣人眼中再度燃起神采，怎么能就这样放弃，哪怕对手是卡卡西，他也要全力前进。
　　“那么就由我来挡住卡卡西，你去带回白！”佐助挡在卡卡西与鸣人中央，两只写轮眼快速的转动起来，双手各持三枚手里剑，用尽全力掷出。
　　“谢了佐助，我一定会把白带回来的！”说着鸣人便加速越过围墙。
　　“卡卡西！这次由我来做你的对手。”六枚手里剑一不同的角度攻向卡卡西，虽然被对方尽数躲开，却随着佐助手中的钢丝牵引，再一次向着卡卡西飞去。
　　“麻烦啊！”卡卡西抱怨起来，三个学生就没一个让他省心的，“那么佐助，就让老师来教教你如何正确使用写轮眼吧。”


第31章 7.最强公主大作战！①
　　“七公主切莫因为我们这些贱民伤了和气！”
　　喊话的是周围的国民，七公主指的自然是白。毕竟大名生的、封的公主还是蛮多的，所以在接受一系列流程后，白最终得到七公主的头衔。
　　“白姐姐，阿姐也是一时气话，你和阿姐各退一步好不好。”弱气的六公主卯弦也在一旁努力摇晃白的胳膊细声细语的劝慰起来。
　　“我知道大姐不是故意的，但是这个决斗我们接受了！！！”白牵起六公主的小手示意她不要害怕，虽然头衔比白在前，但实际上七人中，六公主才是最小的那个。
　　此时白身着华丽的十二单，虽然因为是日常活动仅仅套了五层。
　　但那也比某人登基时，缝上十一圈假领子冒充十二单的衣服华丽丽的多，如此真的好像是一位公主似的。
　　白的对面的是大公主与二公主，许是公主殿下们的生活都很无聊，于是大家便过上了在火之国胡作非为，度过充实而又有意义的每一天的日子！
　　“咦？我，我们？我不可以的……”莫名其妙被拉上贼船的卯弦一脸呆滞，正当她试图反抗时又被大公主打断发言。
　　“可笑，白你也是堂堂公主，居然要为平民说话，本公主不就踩坏了点庄稼嘛，哼！”大公主双手抱胸，扬起的头颅好像一只骄傲的小猫，说话间还时不时的偷偷瞄两眼白。
　　事实上虽然白才加入公主团没几天，但早已融入这个可爱的组织。今天本是她们七个郊游的日子，结果长公主玩的太过开心，骑着马便在别人的麦田中策马奔腾起来，几圈下来便把人家农户大半年的辛苦全给毁了。
　　原本白是准备自己前去道歉赔偿的，然而某只傲娇的大公主死活守着公主的尊贵，不但不承认自己的错误，更是反对白去道歉。
　　僵持许久两人谁都说服不了对方，甚至扯到人生观，价值观的地步，这才有了现在这种局面。
　　“白！作为尊贵的公主，就算，就算真的犯错，我们也不能去给平民道歉，丢了颜面！我要阻止你毁掉自己的名声！”大公主玉子一手指着白，一手叉着腰。
　　“玉子姐姐就算你这样说，我还是要去的。没有什么尊贵不尊贵的，事实上大家都是一样的啊！是我必须纠正你才对！”
　　“可恶！笨蛋！笨蛋！大笨蛋！你只要对我们六个温柔就好了！”玉子焦急的跺起脚来，“啰嗦，今天就让我们以公主的方式决斗，让大姐教教你怎么去做一个合格的公主！我要以最强公主的名誉向你发出决斗！”
　　“哦吼吼吼！既然是欺负小白和小卯弦的事情，那么算我一个。输了的人可要负责暖被窝的哟！”胸部很大的二公主百合子迈着长长的腿，一边说一边向着两人抛出飞吻，毕竟这种事情输了赢了她都不吃亏。
　　“呜——呀！不要算上我啊！”脸部已经红出蒸汽的六公主卯弦继续试图挣扎。
　　“既然如此！这个决斗我们接下了，就算是我也有要坚持的事情呢！”
　　说到这里白的脑海中突然浮现出一只硕大的‘黄毛老鼠’。不知什么时候起，自己的行为好像带了些鸣人的影子。如今自己这么一走似乎真的有点对不住他啊，也不知道那个家伙现在怎么样了，会不会哭鼻子？
　　“嘛——嘛！既然是最强公主的比赛，那么我们几个也加入进来好啦！”三公主橙看着有趣，手中的桧扇在嘴边合起露出坏坏的笑容，便将一起看戏的四公主，五公主拉下了水。
　　“既然大家都参加的话，那我也加入！”四公主伊织面无表情的说道。
　　“吼吼吼，这种比赛妾身当然要参加！最强公主的名头自然属于沉睡于境界彼岸线的妾身才对！”绑着奇怪绷带的五公主美都，一边说着一边手动洒出无数花瓣给自己打起特效。
　　“欸——？！都说了我不要参加呀！”弱气的六公主卯弦发出悲鸣，努力的想把自己整个人塞到白的怀中躲起来，为什么自己就莫名其妙的卷入了这场莫名其妙的战斗。
　　“反对无效！”*6
　　就这样三支带着不同目的队伍成立，分别是由大公主，二公主组成的百合傲娇队；由三公主，四公主，五公主组成的面瘫中二腹黑队；以及六公主与七公主组成的天然弱气队。
　　“三局两胜，既然是公主的决斗，那么一定要符合公主的身份而且是自己不擅长的事情才具有挑战！所以第一题由我来出，作为公主一定要有统帅力，就比我最不擅长的鹰狩好了！”
　　大公主玉子率先做出发言，虽然里面的逻辑大家都不懂就是了。
　　“好！我们是不会输得，对吧卯弦！”白抱着卯弦温柔的鼓励着对方。
　　“老鹰什么的好可怕啊，不要啊，卯弦做不到！”
　　“反对无效！”*6
　　猎场的入口便是鹰笼，里面有大名府豢养的猎鹰，当然这些家伙既不是忍兽，也不是通灵兽，只是普普通通的猎鹰罢了。
　　众人纷纷戴上特质的皮革手套开始挑选自己的伙伴，大公主玉子率先选出一只看起来器宇轩昂的金色猎鹰，“决定就是你了！给你一个机会为本公主献上忠诚带来胜利吧！”
　　“既然大姐选了这只，我就选它旁边的小家伙好了，可别忘记输了的人要负责暖被窝哟！”二公主百合子一把抓住边上的白头老鹰抱起来，放在一对大杀器前反复摩擦，可怜的家伙看起来都快窒息了。
　　“库库库，是命运的抉择啊！那封印着最强魔龙的神秘之兽，吾要释放你的封印，让我们将黑暗带回人间吧！”五公主美都一眼便相中一只不管怎么看都不太聪明的猎鹰，这大概就是封印最强魔龙的代价吧。
　　除了这三不太正常的公主，大家都开始认认真真挑选起自己的猎鹰，当然还有一个例外就是了。
　　“兔兔那么可爱，怎么可以狩猎兔兔嘛，还有老鹰好可怕啊！”六公主卯弦鹰笼前抱头蹲防瑟瑟发抖。
　　“各位鹰先生，有谁想和我参加这场比赛么？”白张着萌萌的大眼睛，双手合十放在胸前，认认真真的向着猎鹰们询问起来。
　　“小白懂兽语？”四公主伊织站在白旁边面无表情的问道，这种技能哪怕在忍界都属于传说。
　　会说人话的通灵兽和听得懂人话的忍兽她都见过，可是能和普通动物交流的人她可真没见过。
　　“怎么可能嘛！但是如果饱含心意的话，就一定可以将思念传达给对方的。”漂亮的眼睛弯成月牙，白歪着脑袋理所当然的说道。
　　闻言伊织呆在原地，算了这公主不当也罢，她就知道六个姐妹没有一个正常的家伙！
　　然而更加毁三观的事情出现了，原本安静的鹰笼瞬间沸腾起来，数十只老鹰在空中不断喧闹着互相扑腾对方。
　　最后仿佛得出胜利者一般，一直漂亮的白色老鹰昂首挺胸的落在白的手套上鄙夷的看着失败的猎鹰。
　　“谢谢大家，但是不可以打架哟，这位鹰先生是要做我的伙伴吗？”
　　似乎为了回应似的，白色的猎鹰点点头，然后亲昵的蹭着白的脸颊。
　　“……”真，真的可以？面无表情的伊织更加面无表情起来！这不科学也不忍者，所以这些家伙到底为什么真的听懂人话啊。
　　“嘛——嘛！四妹总是把事情想得太复杂，既然白酱都说用心就好，所以只要大大方方的接受设定就好了嘛。”
　　三公主橙笑眯眯的用桧扇拍了拍伊织的脑袋，然后回头对着鹰笼问道：“那么你们谁愿意和我一起的？”
　　接着便有一只猎鹰飞出鹰笼，稳稳落在橙的手套上，还气鼓鼓的冲着白手上的猎鹰叫了几声。
　　眼见如此，伊织也学着二人的样子对鹰笼伸出手，“谁，谁来？”
　　然而却是没有一只老鹰理她，伊织面无表情的看了看鹰笼，看了看自己，又看了看鹰笼，看了看自己。虽然有些失望，不过也挺好的。
　　毕竟这样才对嘛！现在很科学，也很忍者，最重要的是与其他姐妹不同，自己很正常！思及此处，伊织认真的点了点头。


第32章 8.最强公主大作战！②
　　蓝蓝的天，懒懒的云。
　　准备好的七名少女器宇轩昂的站在赛场之上。啊不，应该说是六名，毕竟还有一只在一旁抱头蹲防瑟瑟发抖ing。
　　“兔兔辣么可爱，怎么可以欺负兔兔！”许是自己的名字本就有兔兔的含义，卯弦双眼泛着圈圈，可怜巴巴的蹲在地上流着面条泪。
　　“上吧，黄金大将军展现我们的风采！”
　　随着玉子的助威，她的金色猎鹰率先飞起，扬起的双翼在天空不断的盘旋，乍看之下还真有一番大将军的味道。少顷黄金大将军的眼睛似是闪出一道金芒，向着一个白色物体如同彗星般猛然冲去。
　　“干得漂亮，不愧是作为长公主的我！哪怕是最不擅长的鹰狩也要拿下首杀，哈哈哈。”兴奋的玉子双手叉腰，全然不顾自己天天强调的公主礼仪。
　　随着猎鹰不断地向白色生物逼近，玉子一马当先率着众人骑上马向着目标奔去，不一会就来到目标所在。
　　“不……不会吧！你在干什么啊金色大将军，快起来捕猎啊喂！”
　　伴随玉子的哀鸣，众人才看清那白色的生物并不是这次狩猎的目标兔子，而是一只优雅的白天鹅。
　　而她那威武不凡的金色大将军此时已落在天鹅身前卖力的跳起求偶的舞蹈，似乎是种族不同的缘故，停在岸边的大白鹅丝毫不为所动，甚至还有些骂骂咧咧。
　　“好……好羞耻！似乎对于金色大将军而言，求偶比比赛更加重要呢。”
　　卯弦见到如此惊爆的场面立马用双手捂住眼睛，不过过于明显的指缝和缝隙后那一双水汪汪的大眼睛无不诉说着什么叫做掩耳盗铃。
　　“呀——呀！不愧是大姐呢，挑选的猎鹰就是与之不同。”见状橙毫不留情的再补一刀，玉子身上的颜色逐渐暗淡。
　　“不但搞错种族，就连性别也不对。”面无表情的伊织毫不留情的补下最后一刀，玉子彻底失去色彩碎成一地残渣。
　　“黄……黄金大将军！！！”玉子号沉默！
　　“就知道大姐是指望不上的，去吧白头公！”
　　百合子的眼睛贪婪的打量起白与卯弦，带着一脸坏笑放飞手中的猎鹰，接着大家也一同做出相同的动作。
　　“那我们也上吧，就叫你小家伙好了！”
　　“库库库！最强魔龙让世界颤抖吧！”
　　“为什么一个简简单单的鹰狩，你们能玩的这么热血？”
　　“我们也要加油哦，鹰先生！”
　　五只猎鹰不断地在空中盘旋，不一会橙的小家伙便率先发现目标，对着一只白兔俯冲而去。眼看就要成功之际，另一只纯白的鹰则如闪电般将它撞飞开来。
　　“白，白姐姐我们不要欺负小兔兔啊！”
　　卯弦抓着白的衣角央求起来，而白则温柔的将对方抱在怀中，用额头抵住对方，“卯弦酱安心，不会有事的！兔兔君，这里，快躲来这里！”接着白便对被狩猎的兔子喊道。
　　“这种事情怎么可能啊。”
　　伊织面无表情的开始吐槽，曾经她有一个梦想，就是让姐妹们正常一些，实在不行大名要是能再封个正常点的公主也好啊！作为一群神经病中，唯一的一个正常人她压力很大。
　　天晓得，当初看到温柔大方、知书达礼的七公主白时，她是多么的开心，结果现在才发现最不正常的就是白！可谓是要多期待，就有多绝望。
　　然而随着白的呼唤，一只、两只、三只的小兔子不断在鹰先生的掩护下逃窜到白的身旁，不一会跟在白身边的卯弦就被毛茸茸的海洋淹没，整个人都萌化起来发出幸福的声音。
　　“不来啦，不来啦！纯白天使的侍从太过强大，就算是我的最强魔龙也不是对手！”五公主美都率先放弃，她是看出来了在白鹰的捣乱下她们是一只兔子都别想抓到。
　　“呀呀，其实我去给小白和小卯弦暖床也是极好的，二位晚上记得不要锁门哦！”百合子倒是不急，反正对她来说不管怎么样都是稳赚不赔。
　　“二……二姐，你不要过来啊——啊！”才从幸福海洋中醒来的卯弦仿佛触电般一颤，便迅速躲在白的身后露出一个小脑袋表示抗议。
　　“哼！作为长姐我愿赌服输，这场比赛算白赢了，那么第二个项目就由白来提出好了。不过一定要是自己不擅长且符合公主气质的项目才可以！”玉子嘟着嘴将头转向一边，顺便再次强调一番她的‘公主逻辑’。
　　“哎嘿嘿！谢谢玉子姐姐啦，至于我不擅长的项目嘛。”白双手合十抱在胸前认真的思考起来。
　　“什么？”*6
　　众人的好奇心瞬间被吊了起来，毕竟在其他六位公主眼里，这个新来的姐妹料理好，性格好，武力好，唱歌好仿佛什么事情都难不倒她一样。
　　“那就来比试胆大会吧，毕竟作为公主要用足够的勇气才可以！”
　　“咦——？小白居然怕鬼，就让二姐在恐怖的夜晚把你抱在怀里保护你和小卯月哦！”百合子抑制不住的露出色眯眯的神情，看起来已经开始畅想晚上一边讲着鬼故事，一边折腾最小的两个姐妹的场景。
　　“没想到忍者出身的白酱居然会怕鬼，这可有意思咯。”橙张开桧扇挡住坏笑的嘴角，同样打起了小算盘，这种有意思的事情她可不能错过。
　　“库库库！纯白天使的弱点终于被吾等抓住了！”
　　看到众人的反应，白则露出了无奈的笑容，实际上她也没骗众人。作为修真者哪怕她三花聚顶、百邪不侵，但是她怕鬼；作为医生，哪怕她能面不改色的和大体老师学习，但是她怕鬼；作为忍者，哪怕她可以轻易夺取别人的性命，但是她还是怕鬼。
　　实际上白怕的到不是真正的鬼，而是害怕各种鬼故事以及灵异传说里的鬼，说白了就是自己吓自己。
　　“试……试胆大会！？不要啊！”听到第二个项目卯弦的眼睛里又开始转起圈圈。
　　“反对无效！”*6
　　“对了白，那群兔子呢？”玉子看着卯弦问了起来，毕竟她记得白的猎物是卯弦收着的啊。
　　“放走了啊！”白则是理所当然的回道。
　　“啊！邪恶的纯白天使居然丢掉了吾等重要的能量补给，吾等就要被迫进入待机了么？”美都抱着一旁流泪的卯弦一起开始落泪。
　　“哎？不是回大名府吃么？”意识到自己好像办错事的白，无辜的眨起萌萌的眼睛企图萌混过关。
　　“因为是郊游，所以今天就住在猎场，通常这种日子都是吃自己捕获的猎物的。”面无表情的伊织面无表情的说道。
　　“抱歉，抱歉，我这就去。”
　　伴随落日不甘的隐去，明亮的天空渐渐被夜色取代，七位可爱的公主围坐在篝火旁唱起动听的歌谣，顺便吃着白做的烤兔兔。
　　“啊！得救了，白的手艺真好啊。”玉子咬下一口兔肉赞叹到。
　　“是啊，差点被吓死，以为又要啃草了呢。”橙也如释重负的说道。
　　“吃草？”白歪了歪脑袋不解的问道。虽然忍界很乱很多穷人没饭吃，但也不至于让火之国的公主被迫啃草吧。
　　“毕竟小白看起来比小卯弦还要善良过头啊。”百合子慢慢的回忆起来，“当初因为小卯弦太善良不忍心迫害生命，所以我们前些年吃了好一阵子草，一点肉都不敢沾，生怕小卯弦伤心。”
　　“就是这样，还有小白手艺真好。”伊织跟着附和道。
　　实际上这么做也只是几人宠着最小的妹妹而已，哪怕一起啃草也都不忍心让卯弦伤心。
　　“谢谢各位姐姐还有卯弦妹妹，其实我只是不太喜欢不必要的杀戮。在我眼里用来吃是因为需要延续自己的生命不得不做的，但是单纯用来猎杀取乐就有些过分了。虽然有些伪善，但是我还是会更加用心的去料理它们。”
　　白认认真真的说道，她自然听得出几人的意思。如果真的难过也不要勉强自己，大不了她们就和以前一样一起啃草好了。
　　“嗯，有道理，虽然刚才嘴馋先吃了几口，不过……”玉子很合时宜的拿出大姐的气度。
　　“我要开动啦！”*7
　　“所以之后呢？”说起来白还挺好奇，她们是怎么说服卯弦这个小家伙不那么固执的。
　　“当我们意识到，这样下去一定会因为营养不良饿出病后，我们就偷偷给小卯弦的饭里加了点肉。结果就变成现在这个样子啦。”百合子漏出得意的笑容，一看便知道这么损的招数一定是她想的。
　　“兔兔，兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔呢！哈，好……好辣，好好吃！”痛苦中夹杂着快乐，卯弦的嘴角和眼睛一同流着不甘的泪水。


第33章 9.最强公主大作战③
　　废弃的神社，也不知原本供奉的是何路大神。
　　寂静的小道，蜿蜒的通向黑暗，随着凄惨的鸦鸣，弥漫的黑色枯枝仿佛魔鬼的手掌向着来人抓去。
　　“呐。小白还有小卯弦，需不需要姐姐带你俩走？”百合子将二人搂在怀中，附在两人耳边轻语，香甜灼热的气息顿时让两人面红耳赤起来。
　　“呜——呀！”卯弦发出奇怪的悲鸣，也不只是被吓得还是被吓得。
　　“不，不要了，我，我，我是绝对不会认输的！”白紧紧握着自己的爪子‘坚定不移’的回道。
　　“呐，呐真的吗？”
　　“嗯！”白努力的点点头，发出微不可闻的回应，只是那攥起的小手捏的更紧了。
　　“我可听说，以前这里是一座很大的神社，但是后来不知怎么出现无头幽灵祸害周围的百姓才慢慢废弃的哦。”
　　“骗……骗人！二姐一定在骗人。”哇的一声，卯弦又流下了面条般的眼泪。
　　“对，骗——骗人。我们，我们不怕，对吧卯弦？”
　　还不等卯弦回话，百合子率先说道：“那你干嘛一直攥着我的手？”
　　“欸？！”白看了看胸前，原来自己一直攥着的并不是自己的手，而是百合子的柔夷，“对不起！”
　　“好了百合子，别再吓唬白和卯弦了，该她们出发了。”玉子再次拿出大姐的风范，指挥起众人开始比赛。
　　事实上所谓的试胆大会只是通过一条漆黑的小路，去往尽头废弃的神社拿回信物即可。现在也只剩下白和卯弦所组成的怂怂小队没有完成挑战。
　　“呜呜呜——不要啊！”
　　“别，别怕，卯弦我们，我们上！”
　　伴随着两只怂货一同披上被子一步比一步艰难的前行，其余五位姐妹流露出玩味的笑容，哪怕是面无表情的伊织也露出面无表情的笑容。
　　“哈哈！她俩好像真的很怕哎。”百合子笑眯眯的说道。
　　“那你还吓唬人家？”玉子无语的敲敲自己的脑壳，她可知道什么无头幽灵什么的根本不存在，神社单纯是因为太偏僻才废弃的。
　　“但是的确很好玩啊，本来我也想去吓唬她们的。”橙漏出坏坏的笑容，随即又对着百合子挤眉弄眼起来，“要不我们再去添点料？”
　　“哦吼吼吼！”*2两只公主发出女王的笑容，随即勾肩搭背的去做起坏事。
　　“喂，你们！”看着明显不干人事的二妹，三妹，玉子赶紧带着余下的两人追了上去。
　　“呜呜┭┮﹏┭┮，白姐姐我们认输回去吧。”卯弦弱弱的说道。
　　“不……不可以，就算赌上性命我们也要坚持原则。”虽然说得大义凛然，不过紧抓着被子的小手无情的出卖了白的紧张。
　　“话说，白姐姐我们为什么要披着被子，这样不就看不见身后更可怕了么？”同样抓着另一边被子脚的卯弦不解的问道。
　　“这是被子结界的说，根据恐怖故事定律，一切鬼怪都不能突破被子结界君的！”
　　白坚定的点点了头，毕竟除了贞子好像还没有什么能突破被子结界的。话说贞子好像是霓虹鬼来着？不过忍界好像也是霓虹来着？？？所以忍界等于霓虹？？？
　　欸？！！！
　　大……大大大危机！！！会不会被子里突然钻出第三个人啊，妈耶救命啊！！！
　　就在白不断脑补自己吓唬自己的时候，突然听到身后传来‘哒哒’的脚步声。
　　“卯，卯弦酱，你，你听到了么？”
　　“无——无！”
　　“无头幽灵先生！”
　　“啊——啊！！！”*2
　　随着两声动听的惨叫，两个怂包立刻展开被子结界形成一个锥形的路障，瑟缩成一团透过被子的缝隙紧张兮兮的看着外面。
　　从远处看去就会发现一个被子裹成的圆锥路障不断的瑟瑟发抖，中间的缝隙中还露出四只水汪汪的大眼睛。
　　就这样过了将近十分钟，躲起来的五人差点笑道肚子疼时。被子结界终于慢慢打开，露出两个紧张兮兮的小脑袋，四处张望一番确认没人后才互相鼓励起来。
　　“白姐姐，好像没事了！”
　　“嗯嗯，卯弦酱我们继续，没什么是可以打败被子结界君的！”
　　“对，我们不怕，我们走！”
　　十分钟不到的路程，就这样硬生生被两个怂包走了一个小时。终于进入神社后，两只小家伙却泛起难，锥形的防御结界又颤抖起来，仿佛一个像浑身不得劲的路障。
　　信物是放在破旧神像手中的，前不说那面目可憎的神像在这样的环境下就已经相当吓人。
　　更重要的是神像本身就很高大，想要取得它手中的信物就意味必须要有一个人走出结界爬上神像才可以！
　　“呜——呀，大危机！”
　　“卯弦酱，别，别怕，我……我去！”
　　“白，白姐姐是七公主，还是我来吧。毕竟在怎么说我也是六公主，我也要肩负起照顾妹妹酱的责任！”
　　明显感到白比自己还要恐惧，卯弦咬着牙让自己努力的勇敢起来，不断的深呼吸试图让自己平静下来。
　　虽然她也很怕，但是就像她说的一样，无论如何自己的排名都比白在前，她也要拿出一个公主的担当才可以。白姐姐已经很害怕了，所以这一次她一定要站出来才可以，这一次她绝对不要再躲在别人身后！
　　而白却下意识的将对方搂入怀中并没有在说什么，同样开始深呼吸。姊妹情深的二人同样在危机关头做好了牺牲自己的觉悟。
　　“哇！小卯弦长大了哎，还有小白都吓成这样还护着小卯弦。这俩个家伙太可爱了，好想把她俩一起欺负到哭出来！！！”明明是很感人的场景，百合子却还不忘做出危险的发言。
　　“加油啊！”玉子紧紧的攥着手掌，看起来比二人还紧张的样子。
　　“纯白天使与月兔仙子一定要打败破碎大魔王啊！”
　　“这两个小笨蛋一定要成功呀！”
　　见状伊织左瞅瞅，右瞅瞅果然作为唯一的一个正常人，她跟不上姐妹们的思路，不过还是紧张的看着神社中的两小只。
　　“伊呀！”
　　就在白率先安抚好自己准备冲出被子结界之际，作为忍者的她下意识感到危机，又猛的缩到被子结界中。
　　“卯弦，小心！”
　　“什——什么？”
　　不等白说什么，卯弦也听到神像后似乎有什么声音。努力看去可以看到神像后面有一个黑暗的影子，那个人形的影子似乎没有脑袋，奇怪的身躯上除了两只正常的手臂，似乎还有两条触手状的手臂。
　　“呀——呀！触手无头幽灵！！！”
　　“呜——呀！你不要过来啊！！！”一时间被吓得不得动弹的两人，迅速展开被子结界，原本每次都会瑟瑟发抖的被子结界君，这次居然僵硬的如同死物。
　　“什么东西也敢动我妹妹！”、“滚！”、“护卫！”、“何方妖孽！”、“……”
　　同时发现不对的五人齐刷刷跳了出来，抓起手边可用的道具毅然决然的站在两人身前。


第34章 10.最强公主大作战④
　　相对于直面五名公主的压力，从神像后出现的那个家伙很显然更害怕后面那一坨‘路障’。
　　“先别管我，先管管那个啊！！！”
　　“欸？！冻，冻住了？”
　　听到来人惊恐的语气，玉子转过头才发现以‘路障’为圆心的温度陡然下降，不一会整个屋子便开始泛起白色的霜花，房中的温度变得越来越低。
　　而那不明人士‘嗖’的一声便冲到结界边缘，开始费力的扒开被冻成冰块的被子。
　　‘结界’中感受到自己那坚挺无比的防御即将被恶灵扒开，白心中顿时泛起无以言表的恐惧感，果然是伽椰子小姐么？不！就算是伽椰子也不会这么直接攻击，这或许比她更加可怕的存在！
　　“呜——呀！”
　　“喂喂！白，是我，是我别冲动的说！！！”
　　就在恐惧到要失去意识彻底爆发之际，白隐约间似乎听到熟悉的语气，牢牢闭上的双目偷偷睁开一丝缝隙。
　　“欸？！鸣……”
　　“鸣？”*6，确定来人不是什么恶徒后，六位公主纷纷张着好奇的眼睛看向两人，学着白的语气重复起来。
　　“鸣——鸣子酱？”
　　金色双马尾，湛蓝干净如天空的眼睛，还有六根奇怪的小胡须，这个样子不就是同人中经常出现的鸣子吗？
　　“啊……哈，哈哈！”
　　听到白没喊自己学长，鸣人低头看了看自己现在的样子尴尬的挠起头，天知道这几天他是怎么过的。
　　在傻乎乎的冲出木叶后才发现原来火之国是辣么的大，好不容易磕磕绊绊到了大名府却发现公主们集体出游去了。最后匆匆追到这里才发现硕大的猎场已经被火之国的侍卫团团围住只准女性进入，所以鸣人这才有了现在这副模样。
　　“哈，那个晚上好，你们好，僕（ぼく／boku）……”
　　“僕？”*6
　　“不对，俺（おれ／ore）……”
　　“俺？”*6
　　“私（わたし／watashi）叫，叫，叫鸣子。”
　　“嗯嗯！”听到这个自称六人才齐齐点头。
　　{注：‘僕’，‘俺’日语中一般用于男性自称的我，‘私’わたし既（瓦达西）男女均可，而白经常说的あたし既（啊达西）为私的口语变种，一般为年龄小的可爱的女生专用表达。PS:你甚至能在小说中学习日语。}
　　“看起来是白的熟人，所以你怎么跑到这里来了？”玉子想到白曾是木叶村的忍者，所以有那么一两个忍者熟人并不奇怪，只是更加好奇对方来这里干嘛。
　　“啊，那个我是白的队友，以为白不回去了，我……”
　　鸣人有些尴尬的红着脸说道，如今被玉子这样一问他也说不清自己到底干嘛来的，只能磕磕绊绊解释起来。
　　说实话直到现在，鸣人也不明白自己到底是什么样的心情，只知道白不在的时候，自己很难受很难受，仿佛是不甘，怨恨，悲伤所有的负面情绪交织在一起的感觉。
　　是比曾经在村子受到排斥后更加痛苦的心情，只是那样的痛苦在再一次看到白后，一切的不开心仿佛就彻底的烟消云散了。
　　“原来如此，你是小白的小情人呀！真可爱要不要和姐姐一起睡觉。晚上白也在哟，还有可爱的小卯弦，所以让我们四人大被同眠吧！”百合子眯起眼，点着唇，俯下身漏出那一对硕大的杀器色眯眯的问道。
　　“情！……情人？不是，才不是啊！”
　　“哈，我想到好玩的了！”橙突然出声吸引到众人的注意，“这把不出意外就算是白酱输了。既然第一局是大姐出题，第二局是七妹出题，那么第三局就由我出题没问题吧。”
　　“完全没有问题！”玉子点点头，每队出一题这样很公平。
　　“那么既然大家都是公主，所以自然要符合众人对完美女性的憧憬，那么就让我们来比拼女子力吧！”橙露出招牌式的坏笑。
　　“女子力？”*5，除了还在发呆的白，五名公主互相你看看我，我看看你的，毕竟无论怎么看自己都是女子力满满的小公举嘛。
　　“当然不是那么简单的事情！作为公主，我们一直是受众人憧憬的恋爱对象，但是这里有谁真正谈过恋爱么？”坏笑的橙用桧扇挡住嘴角，继续循循善诱起来。
　　“没有！”*6
　　“所以这里恰好有个男生气十足的女孩子。”眼见众人上钩，橙指了指鸣人，“那么我们就来各显神通，比比看谁先能让这个家伙脸红心动的沦陷好了！”
　　“嗯？”玉子想了想总觉得哪里不对，但又觉得橙说的很有道理的样子，“那就比这个吧，反正我是不会输的！”
　　“呀——呀！小橙子的这个提议真棒，双手赞同！”能立马赞同这种事情，毫无疑问就是写作百合子读作hentai的百合子。
　　“但是那个，鸣子她……”
　　然而还没等白说完，弱弱的声音就被美都的中二发言打断。
　　“库库库！纯白天使哪怕对方是你曾经的挚友，作为夜之魅魔的我是不会是给你的！”
　　“……”伊织面无表情的左瞅瞅右瞅瞅很快便明白哪怕自己反对，以少数服从多数的准则也完全没得意义，只得举手赞同。果然还是好想要一些脑子没坏掉的姐妹啊。
　　“欸？！为什么要比这种奇怪的东西，卯弦不要啊！”
　　“但是，鸣子她……”
　　眼见大局已定，白依旧想为鸣人解释一番，然而这一次却又被自信满满的玉子打断。
　　“白不要再说什么了，恋爱和友情是两回事！哪怕对方是你队友，那也不过是占一点先天优势而已。最为长公主的我无论如何都是不会输的，无论发生什么，这场决斗我都会参与的！”
　　“可是……”
　　“什——什么？”
　　这一次打断白的是鸣人自己，反应过来自己即将面对什么样的场景后，鸣人爆发出绝望的声音。虽然他总用色诱之术，总是幻想亲吻小樱什么的，但是说白了他也只是个只敢说不敢做的纯情少年啊。
　　随即鸣人惊恐的向白看去，用那湛蓝的眼睛迅速说出自己的心情——【救命啊，白！】
　　然而鸣人不知道的是，白一直都能模糊的感到他人的心情。
　　在白眼里，鸣人的心情有些激动，羞涩，还有拒绝与恐惧不断的变化。
　　一个人短时间出现这么多复杂的情绪白还是第一次看到，所以大概鸣人原本很激动，兴奋，但发现自己要出言阻止才忧伤，想要拼命的拒绝我说出真相么？
　　于是自然而然，白将鸣人的眼神读作——【好棒，请务必让我体验一番，千万不要阻止啊！】
　　想通之后白的脸颊不经微微泛红，不过考虑到被公主们集体色诱好像的确是大多数男孩子的幻想，这种机会也的确难遇到。
　　作为马上就要变身，但至少曾经还是男生的白觉得这种心情自己应该还是可以理解的。
　　既然如此就顺了鸣人的心意吧，虽然总感觉哪里怪怪的，不过白还是微微点了点头。
　　“那，那我也同意好了。”


第35章 11.最强公主大作战⑤
　　次日清晨明明是稀松平常的天气，鸣人却觉得整个赛场似乎都弥漫着粉红色的泡泡，就连空气都被甜腻的味道塞满。
　　看着面前七位衣着不同，但明显都精心打扮过的公主殿下，鸣人顿时觉得亚历山大，这次真的要完！
　　“那个，要不各位殿下还是比比别的什么。比如说吃拉面……”挠着后脑勺的鸣人试图做出最后挣扎。
　　“嘛——嘛！鸣子酱不要害羞嘛！”橙立刻切断鸣人后续的话，毕竟这么好玩的事情她可不能错过。
　　“怎么着？我们七个公主轮流服侍你，还有什么不满意的？”
　　虽然不是正式场合，但玉子可是拿出了最高级别的礼仪。整整十二层的十二单，加起来都快有她自身一半的重量，厚重的衣服衬托出玉子高贵无比的气场顿时压得鸣人不敢反驳，只能将最后的期望放在白身上。
　　“我说白？”
　　“怎么了鸣子酱，是身体不舒服么，还是说肚子饿了？”
　　熟悉又温柔的感觉，果然白才是自己活命的突破口，“关于这次的比赛……”
　　“要赢！”
　　原本还对自己报以温柔微笑的白，仿佛触发了什么奇怪的机关，顿时变得无比严肃。
　　“但是我……”
　　“要赢！”
　　“可是……”
　　“绝对，绝对要赢！”
　　“啊——哈哈，我知道了！”
　　鸣人一瞬间仿佛提线木偶般露出僵硬的笑容，然后将脑袋‘咔咔咔’的一点点转回去，算是彻底放弃反抗。
　　毕竟这么多年的相处鸣人很清楚，白就是那种平常很温柔什么都能依着你，但是一旦认真起来自己绝对不敢反抗的类型。这次比赛不但要继续，而且还必须让白赢才可以。
　　“那么Round.1！”不知什么时候橙换上了一身裁判服，将手中的桧扇换成一块‘第一回合’的小牌子高高举起。
　　收到信号的玉子理了理衣服便高雅的走上赛场，径直来到树下正襟危坐起来。
　　“你，过来！”
　　“是……是！”仿佛面对洪水猛兽一般，吓得鸣人的双马尾都立了起来。
　　不得不说玉子作为公主殿下除了那傲娇不靠谱的性格，还是相当威严满满的。
　　“躺着!”玉子指了指自己的大腿。
　　“是！”
　　“有没有心动！”
　　“额……”
　　这个真不好回答，说不是他怕面前的这位把他拆了；但说是的话他担心白把他拆了。僵硬的鸣人脸色越来越难看，公主什么的都好可怕。
　　“那就继续躺着，直到你娇羞为止！”
　　就这样持续了20分钟左右，周围的公主纷纷开启吐槽模式。
　　“毫无新意可言的膝枕！不过如果对象是小卯弦还有小白，我还是很乐意的哟！”百合子坏笑着点评起来。
　　“与其说为了展现女子力让目标娇羞，不如说是女王大人的命令！”橙换回自己的小桧扇毫不留情的吐槽。
　　“第33页，第二段的技巧。大概是玉子只能学会膝枕了吧。”伊织指了指桌上的《心动99个小妙招》，利落的揭开玉子最后一块遮羞布。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！我还没输，只要在躺一会说不定就娇羞了！”听到众人的吐槽，玉子一把将鸣人丢出两米开外，站起来使劲的跺着地面。
　　“呀——呀！这种时刻，果然还是需要我出面才可以，那么败者退场！”百合子捏起玉子的脖颈将其毫无尊严的丢出赛场。
　　“那么，可爱的小鸣子就让我们开始吧，哦吼吼吼！”
　　“那么Round.2！”
　　“纳尼，什么时候？”
　　随着橙的旁白，鸣人赫然发现自己已经被摆成一个‘大’字绑在床上，而百合子也换好一身劲爆的皮衣，完美显露出她那傲人的身材。
　　所以究竟是什么时候啊，明明刚刚自己还在地上，怎么下一秒就被带到这里，还被绑成这样羞耻的造型？
　　“嘛——不要在乎这种小事，让我们开始吧可爱的鸣子酱！”百合子随意的挥了挥手中的皮鞭，仿佛恶魔般的靠近鸣人。
　　“二公主殿下不要啊，二公主殿下！！！”
　　少卿鸣人身上布满蜡痕一身狼狈的走出房间，就连元气满满的双马尾都仿佛霜打的茄子一般蔫了，大大眼睛里噙着泪珠，似乎受了什么天大的委屈。
　　“哎呀呀！没想到都这样了小鸣子还是不为所动呢，看来妾身也输了呀。”一同走出来的百合子则是舒服的伸着懒腰，看起来相当神清气爽。
　　“呜——呀！”卯弦用手捂住眼睛，小脸顿时如同一个熟透的苹果。
　　“怎么看都是百合子你一个人再玩吧？”玉子严肃的询问起来，她觉得这次失败，这不靠谱的队友至少占了百分之八十的责任。
　　“哪里呀！妾身可是认认真真的在比赛呢，哦吼吼吼吼！”
　　“那么下一个就是我咯，Round.3！！”橙帅气的合上扇子，大步流星的想鸣人走去。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　鸣人再次发出哀鸣，明明刚走出这个魔鬼般的房间，为什么一瞬间自己又被绑成一个蛆一样的躺在床上啊！
　　不过显然这一次的待遇要比刚才好上许多，橙只是堵住鸣人的嘴，然后趴在他的耳边悄悄说起话来。
　　“嘘！要不要做个交易！”
　　“哎？”
　　“你喜欢白吧？”
　　“没……没有！”
　　“哦？这样啊，只要让我赢，我就把白的泳装照片提供给你哦！”
　　“不，不好吧！”鸣人艰难的吞了下口水，公主殿下们一个比一个可怕，就连自己的姐妹都能卖！
　　“你要是表现得好，还有白唱歌跳舞的录像带！那可是只有在册封仪式上才会出现，独属于公主殿下献给神明的舞蹈哟，想不想看？”
　　“想，不对不想，不想！”鸣人觉得也许是橙贴着他的耳朵，灼热的气息一时让自己失去思考的能力才说错了话。
　　“真的不考虑考虑？如果再不同意的话，我只好把你是男生的事实抖出去哟！”
　　“哎？！我同意，我同意！”橙恶魔的发言让鸣人瞬间清醒过来，用被绳索绑成蛆状的身体艰难的完成一个土下座。
　　“那么少年郎哟，我们合作愉快！”
　　达到目的的橙漏出招牌式的坏笑，便气宇轩啊的领着微微脸红的鸣子酱走出房间。
　　“如果没有更加激烈的程度，这场可是我赢了哟。那么下一位小伊织该你了！”


第36章 12.最强公主大作战 完
　　“Round.4！！”
　　随着橙的发言，面无表情的伊织带着鸣人静静站在桥边。
　　此时的鸣人已经彻底麻木，毕竟每换一名公主，自己就会被强制瞬移到另一个地方的设定他也习惯了。
　　“看风景！”伊织素手轻指向远处的山峦。
　　“是。”挺胸、抬头、收腹、中指紧贴裤缝的动作立马完成，鸣人不知道对方想干什么，不过只要不再摧残他脆弱的心灵就好。
　　“你还不娇羞么？”十分钟转眼便过去了，伊织不解的问道。
　　对此鸣人只能尴尬的咧了咧嘴。他不娇羞，他只感觉坐立难安，毕竟先前的三位已经向他展现了公主的残暴。
　　“不应该的，书上说只要气氛足够，两个人在一起就会产生心动的感觉，果然你也有问题！”
　　这绝不是她伊织的错，她已经完美呈现出书中的内容，所以错不在她。果然不但姐妹们都不正常，就连姐妹的队友也不正常。
　　如是想着，伊织确定的点了点头决定返回，“我失败了！”
　　“这样子能成功才奇怪吧！”橙捂着脸不忍直视自己的四妹，深吸两口气缓解当前的尴尬，“那么，Round.5！！”
　　“库库库，遵从命运的召唤，吾——恋爱之魔——美都，要将你封印！”头戴夸张的女巫帽，身披黑暗大法袍的美都赤着脚从容的走上赛场。
　　“昨天不还是什么魅魔来着？”玉子歪了歪头试图回忆。
　　“这种事情谁会认真去记啊？”橙无奈的耸了耸肩。
　　“这是美都第2233次换称号，上次是夜之魅魔，上上次是黑暗大魔王，上上上次是时间守护者……”伊织认认真真的替大家回忆起来。
　　“……”*6
　　赛场上美都拉着鸣人来到一处篝火边，从身后端出一只的巨大坩埚，“鸣子酱，请用！”
　　“为什么连天都一下黑了阿喂！”就算鸣人已经接受公主殿下都有瞬移的设定，这随意改变时间的能力又是怎么回事阿喂。
　　不过眼下显然不是纠结这个的时候，看着坩埚中不断沸腾的诡异紫色液体，鸣人艰难的咽了口吐沫，“这……这是？”
　　“这是受到伊西丝祝福的爱情魔药，吃了它你就会娇羞！”美都确定的点了点头。
　　“啊这……还是要了吧！”鸣人不知道这种东西吃了会不会娇羞，但他能确定这玩意吃了绝对会死人。
　　“别害羞！”说罢美都便拿出勺子舀起一汤匙，只不过汤匙还没离开液面便彻底融化在魔药当中，“嘛虽然出现了些小情况，不过不碍事的，鸣子酱直接端起锅子喝完就好了！”
　　“都说了，不要啊！！！”见状打算立刻起身逃走的鸣人却发现自己哪怕用全力都挣脱不开五公主的手掌。
　　“鸣子酱，你太害羞了。”
　　“这根本不是害羞！！！”
　　最终鸣人还是被美都灌下一整锅的不明液体，整个人仿佛失去灵魂一般，躺在路边不停抽搐。
　　不知过了多久，终于稍稍恢复些许意识后，鸣人就看见一名小小只的公主不断地摇晃自己的手臂。
　　“那个，鸣，鸣子小姐！”卯弦如同怕生的小兔子般轻轻叫喊起来。
　　“哎？”
　　“该，该我了。”
　　“哦，天又亮了啊。”
　　现在的天空又明亮起来，自己和对面最小的公主坐在花田中，两人中间的桌布上放满美味的食物。
　　不过鸣人已经无所谓了，如果说之前他多多少少对公主们还有些许期待，那么现在他唯一的愿望就是活下来就好。
　　“所以……请……请鸣子小姐张嘴。”
　　卯弦顶着涨红的小脸努力说完这句话，便立刻闭上眼睛取出一块三明治向着鸣人戳去身边的空气。
　　见状鸣人瞬间呆滞下来，毕竟突然出现这么一位正常的公主，真的有些不能适应。
　　“啊——”
　　看到鸣人目光直愣愣的盯着自己发呆，卯弦回忆起这些天白姐姐喂自己的样子，羞涩的学了起来，准备更加努力的向鸣人投喂食物。
　　不过很明显这样的压力对她而言还是太大，最终伴随头顶冒出的蒸汽，整个人如同蒸汽火车般也不回的跑掉了。
　　“呀呀，这种事情对于小卯弦还太刺激了，所以还是让姐姐来安慰你吧。”说罢百合子准确的预判到卯弦的走位，一把将其抱起放在胸口不断摩擦起来。
　　“百合子姐姐放手啊，喘……喘不上气了啊！！！”
　　“得救了。”看到对方狼狈的跑开，鸣人拍了拍胸口，毕竟这样的场面对他而言也实属亚历山大。
　　“好可惜，明明差点就投喂成功了呢！”
　　“哈——哈！还好吧，对方也不是我喜欢的类型，只是刚才真的很不好意思的说。”劫后余生的鸣人完全没有意识到自己身边突然多了一个人，自顾自的和对方聊了起来。
　　“这样啊，那鸣子酱到底喜欢什么类型的呢？”
　　温柔的腔调听起来就让人安心，这样的语气好像白啊，如果公主都和白一样就好了。
　　话说这声音不但语气像白，就连音色也和白一模一样。嗯，身边有人？鸣人这才反应过来自己身边突然多出一个人。
　　“哎？白，白，白！”
　　“嗯，我在。所以不用叫那么多次啦，pocky要吃么？”对于鸣人的惊讶，白只是回以温柔的微笑，接着便取出一盒pocky放在二人中央。
　　“好啊！”
　　“嘛，鸣子酱，我还在比赛呢！”见到鸣人对自己这么随意，白不得不提醒起来。
　　“欸？！是，是要喂我？”鸣人看着手中覆盖巧克力的饼干棒泛起难，想着刚才的场景，然后把卯弦换成白的样子，只要这样想想就让自己心跳加速起来。
　　“不是呀！”
　　“不……不是需要我来喂白吧？”举一反三的鸣人脸颊迅速泛红，脑海中不自觉的想象出白一脸乖巧等待自己投食的场景，意识以及逐渐模糊起来！
　　“噗嗤，我也没说，要你喂我呀！”
　　“哦，还好还好。”
　　“呐，鸣子应该没见过我吃pocky吧，知道为什么吗？”白轻笑着示意鸣人放松。
　　“为什么？”鸣人一口咬住手中的pocky，说起来虽然白很爱吃甜食，不过他还真没见过白吃这种东西。
　　“因为，pocky一定要两个人吃才幸福呀！”
　　“欸？欸？！！”说话间鸣人便感到一双柔软的双臂搂住自己的脖子，白半瞌起双眼，漂亮的睫毛仿佛蝴蝶的翅膀轻轻颤动，樱花般的双唇小小的咬在pocky另一头上。
　　随着一只不长的pocky被慢慢吃掉，两人的脸庞也越靠越近，甚至可以感受到对方微弱的呼吸。
　　这已经不是心跳加速的问题，鸣人感到自己的心脏仿佛受到沉沉的一击，直接停止工作。
　　“哇哦，刺激耶！”橙激动地挥舞起双拳，果然这样的比赛太有意思了，一定要多多举行才可以，她得仔细想想下次坑谁好呢。
　　“可恶！我也想啊，小卯弦我们也来吃pocky吧！”百合子擦了擦鼻子下喷涌而出的鲜血，对着怀里的卯弦说道。
　　“不可能的，玉子姐姐救我啊！”卯弦红着脸颊费力的向稍微靠谱的大姐呼救。
　　“我居然要输了！”然而现在玉子在乎的，只有游戏的输赢罢了。
　　“啊！！！白色丘比特居然再一次的战胜了身位恐怖大王的我。”
　　“……”
　　赛场上眼看两人即将亲在一起时，鸣子号终于彻底宕机，随着‘嘭’的一声烟雾，鸣子号卒！
　　“呐，前辈欢迎回来。”看着面前突然解开变身术的鸣人，白习惯性的用衣袖掩着嘴角温柔的笑起来。
　　“啊，变身术没了？”然而对于鸣人而言现在可不是说这个的时候，因为大危机马上就要来了。
　　“男……男生？？？”*5
　　说罢，不知情的五名公主立刻操起手中的桌椅板凳冲向鸣人，就连最弱气的卯弦也举起了大大的镰刀。
　　逃跑之际，鸣人向着白投出最后的目光。
　　【救命啊，白！】
　　然而收到的却只有那句熟悉的，“学长要加油哦！”。
　　但是鸣人可以发誓，刚才他的的确确从白那一双会说话的眼睛中读到了，【我——才——不——管——呢！】。


第37章 13.倒霉的吉野英士
　　“对不起！”，再次被公主殿下们绑成了蛆，并且在脖子上挂着【鸣子酱永远是女孩子！】木牌的鸣人，艰难蠕动到以玉子为首的公主团面前，卑微的做着没有手的土下座。
　　"真的万分抱歉！"*N，放眼望去整整一个庭院全是如同毛毛虫般被捆起来的鸣人分身做着同样的动作，不得不说这样的道歉场面还是很壮观的。
　　“嗯，好吧，本公主大人有大量，就这么轻易的放过你吧。”玉子拍拍手自豪的叉起腰，今天她又一次维护了公主殿下的尊严！
　　“嘛！这样不也很有趣嘛？”橙拿着扇子坏笑起来。
　　“等等？”听到橙的声音，玉子瞬间反应过来。好像这个比赛是橙提出来的？抓捕鸣人的时候橙也只是在一旁看笑话？“橙还有白，你们两个给我滚过来！”
　　“是，玉子姐姐！”*2
　　大公主威严满满，两名只敢在暗地里使坏的家伙瞬间变得无比乖巧，最后老老实实的被捆绑成奇怪的造型，同样在脖子上挂着【我错了！】，【再也不敢了！】的牌子陪着鸣人乖乖罚跪。
　　“呐，学长还有橙姐姐，罚跪也要加油呀！”白俏皮的吐了吐舌头给难兄难姐打气。
　　顺便一提捆绑者自然是自告奋勇的百合子童鞋，所以两人现在的样子怎么看都很有里番的感觉。
　　“玉子殿下，吉野英士求见。”庭院外传来的侍从的声音。
　　守护忍十二士因分裂解散后，大名便重新开始培养只忠于自己的忍者武装组织“柴”。吉野英士便是其中成员，作为只忠于大名的忍者，吉野英士同样继承激进派的想法认为忍者实权应该由火之国大名掌管。
　　实际上大名虽不明说，但也是这么想的。即使木叶和大名府一直交好，但谁知道以后会怎么样呢？毕竟只有被自己完全掌握的剑才会让人安心。
　　也是出自同样的理由，白才被册封为公主的。
　　这些事情玉子还是知道的，不过又管她们什么事？她们这些公主殿下从不参与政治，唯一的价值也只是作为联姻的政治筹码，所以关它什么火影派，激进派爱咋咋地。
　　就像白总结的那样，她们唯一的乐趣就是还在自由的时候，在火之国胡作非为，度过充实而又有意义的每一天！
　　“什么事，吉野君？”来到庭院口，玉子隔着院门问道。
　　“是这样的，玉子殿下。我们调查到有忍者潜伏进来的踪迹，所以为了各位殿下的安全，还请公主殿下准许我们进入调查！”
　　“欸？！”这话一说，玉子就明白所谓忍者必定是还在罚跪的鸣人。她们玩归玩、闹归闹，可没真想把鸣人怎么样。
　　如果真的让吉野英士调查到鸣人，性质可就变了。而且什么调查忍者，还不是想抓住鸣人借机要挟木叶获取更大的话语权，“不必了，这里很安全！”
　　“就算这么说，吾等还是必须调查的，请公主见谅。”
　　“都说不必了！”然而公主始终只是公主，即使身份听起来尊贵，也只是没有实权的花瓶。哪怕玉子全力阻止也只能眼睁睁的看着对方带着两名女忍冲进她们的郊游的别院。
　　“吉野，你这个混蛋怎么敢擅闯公主的庭院！”玉子用尽全力的高呼，希望能为里面的人做个提醒。
　　今天还真是幸运的一天，如果是大殿下或者主公的宅院，他吉野英士自然不敢硬闯，但面对公主的庭院可就由他随意处置了。
　　只要抓住木叶的忍者就可以帮主公争取到话语权，瓦解木叶势在必得。
　　忍者只要作为家臣就好，根本没有必要建立村子形成国中国的局面。带着这样的想法，吉野英士便开始自己的调查，然而没走两步便被百合子拦住。
　　“阿拉！好可爱的女孩子呢，是吉野君专门献给本公主的吗？”
　　“百合子殿下，她们……”
　　“别说了，我懂，我懂，就借我玩会呗。”还没等吉野英士把话说完，百合子便打断了他。
　　熟练的一手一个搂在怀中揉搓起来，直接将两名敢怒不敢言的下忍拉近自己的闺房，空气中只留下两名女下忍最后的‘遗言’。
　　“吉野大人救命啊！”*2
　　算了，吉野英士理了理自己的心情，带这两名女性下忍本就是为了避嫌，起不到什么关键作用，自己一个人调查也能快些。然而还没等他走两步又遇到了抱着一盒和果子的橙。
　　“这不是吉野大人么？”笑眯眯的橙率先打起招呼。
　　“橙殿下。”
　　“我方才把伊织惹不开心，所以务必帮我把这些和果子作为交给伊织！”橙二话不说就将手中的果子丢给吉野英士。
　　“这种事情还是公主殿下自己去比较好，而且我还需要调查潜入的忍者。”
　　“你在教本公主做事？”手中桧扇合上，橙眯着的双眼慢慢睁开瞬间展现出远超玉子的压迫感。
　　“是！橙殿下，我这就去。”
　　无奈的接下任务，吉野英士来到伊织房间门口，“伊织殿下，这是橙殿下交给您的赔礼。”
　　打开房门的伊织没有接过和果子，也没有说话只是面无表情的看着对方。
　　“伊织殿下？”
　　盯……
　　“伊织殿下，小人可以离开了么？”就这样被面无表情的伊织盯了将近5分钟，吉野英士终于开口询问起来，毕竟他还有任务在身。
　　“我有说不让你走么？”虽然依旧面无表情，不过语气中却带着一股嘲讽。
　　“是，小人告退。”
　　这群花瓶果然都是火之国的祸害，快被一群公主刁难炸了的吉野英士在心中暗暗骂道，却忽然听到背后传来伊织的喃喃自语，险些摔倒，“真是奇怪的傻瓜。”
　　“库库库，吉野英士听说忍者们都要学习毒药？”仿佛演练好的一般，果然在下一个拐角吉野英士又遇到了五公主美都。
　　“并不是的美都殿下。”
　　“别谦虚嘛，作为通晓世间一切真理的大贤者，吾研制出一种可以治疗一切疾病的魔药，请务必给我提提意见。”说着美都便拿出一杯绿色的粘稠液体。
　　“美都殿下，我真的并不懂这个，实在无法提出什么意见。”
　　“真是废柴！那你就把它喝了，让我看看效果。”
　　“……”就这玩意能治愈一切疾病？不毒死人都算是奇迹吧，这群公主果然都是神经病！吉野英士内心暗骂起来，但表面任然摆出一副恭敬的态度。
　　“你是在怀疑吾？”
　　“我喝！”不明液体下肚，一时间各种难以言表的滋味在舌尖交缠，吉野英士仿佛看到三途川的渡船，终于在离开美都之后再也忍受不住那样的痛苦，扶着大树干呕起来。
　　艰难的取出两颗解毒丸服下后，吉野英士才感觉自己好一些，于是步履阑珊的继续向前。
　　虽然一路上都被公主各种刁难，不过他也顺势调查了那些地方，均没有发现木叶忍者的踪迹，那么现在能怀疑的对方只剩下六公主与七公主了。
　　“吧唧！”伴随着卯弦的配音，六公主卯弦摔倒在吉野英士面前。
　　“卯弦殿下？”
　　“呜——哇哇哇！”
　　其实原本卯弦只是打算装哭来着，可是倒下的一瞬间她回想起这些天自己的遭遇。看猎鹰好怕怕，去鬼屋好怕怕，色诱鸣人好怕怕，一时间万般委屈涌上心头，越哭越伤心。
　　“卯……弦殿下？”
　　“混蛋，你敢欺负我妹妹！”听到声音赶来的玉子就看见卯弦委屈的趴在地上哭的十分伤心，二话不说便操起身边的椅子向吉野英士砸去。
　　“玉子殿下，这是误会！”
　　卯弦哭了多久，玉子便打了多久，终于在卯弦哭累了挂着甜甜的笑意在玉子怀里睡着后，吉野英士才得到解脱一瘸一拐的走向白的屋子。


第38章 14.白是我兄弟的说
　　“白殿下？”
　　屋中迟迟不见有人应答，等待许久吉野英士终于安耐不住的推开门走进屋中，却发现里面空空荡荡的没有一个人。
　　可恶！又被摆了一道，但是这样拖延时间又有什么意义。
　　庭院虽大却是狭长的一字型，外面还有布下的结界，所以他一路检查过来根本不担心对方能在他眼皮底下溜走。
　　现在就只剩下最后一个地方没检查了，吉野英士看向最后一座房子，“木叶的家伙你们给我等着，这个国家根本没有你们存在的必要！”说罢便大步流星的向那里冲去。
　　然而吉野英士刚刚打开最后一间房间的门帘便下意识感到危险，果然数支千本径直射向他的面门。
　　“你来做什么？”
　　听到白的质问，吉野英士才看清这里的布局。只有三个房间，外面两间分别是浴室与更衣房，而披着浴衣的白显然刚从浴室出来，正站在更衣房中央冷冷的看着自己。
　　千算万算他也没想到这里居然是间温泉，更没想到七公主在去泡温泉的时候被自己撞到。
　　“抱歉！白殿下，在下是来调查可疑忍者的。”
　　“你在说你自己么？”
　　冷冷的回了一句，白也不管对方径直走入最里面的温泉将整个人没入其中，水面上只留下一个孤零零的脑袋，颇有一股恐怖片的味道。
　　“万分抱歉，在下这就退下。”厚着脸皮跟随白走进最后一个房间，确认这里也没人，吉野英士终于放弃了这次的调查。
　　少卿确认对方已经离开后，白看着水面上突兀的吸管。
　　“学长，可以出来了。”
　　“哇，得救了的说。”伴随巨大的水花，鸣人从温泉中钻了出来。
　　“辛苦了，要一起泡温泉么？”伴随着好听的笑声，白歪着头问道。
　　“啊？！”
　　鸣人这才注意到现在的处境，温泉并不大容纳两个人已经是极限，所以现在他和白实际上靠的很近，只要伸手就能把对方揽入怀中的样子。
　　似乎是温泉的缘故，白的脸上罕见的带着一丝潮红，眼神中也透着一股迷离，白色的浴衣因为被水浸湿的缘故，不但勾勒出他纤细好看的身段，更是能隐隐看到里面白嫩的肌肤，不能再看了啊，想到这里鸣人害羞的立马闭上双眼。
　　如果是佐助这样问，鸣人绝对想都不带想就会同意；但对象是白的话，这个问题就另当别论了。毕竟白长的实在太犯规，即使知道白是男生，鸣人也没法把白和佐助一样对待。
　　能和白一起泡温泉？只是想想就觉得好激动，心脏砰砰跳个不停，就连脑袋都会开始过热丧失思考能力。
　　但白可是他一辈子的好兄弟，鸣人觉得如果对自己的好兄弟都能起歪心思的话，那不就是禽兽吗？怎么能用这样肮脏的思想玷污他们之间圣洁的兄弟情，不过话说回来为什么这样想想又有一种背德的**阿喂！
　　但是如果放过这个机会？鸣人觉得那就真的禽兽不如了。
　　带着这样的想法，天使与魔鬼仿佛在脑海中交战，经过一番激烈的思想斗争后，鸣人得出结论。
　　“当然要啊！哎？白呢？”
　　终于想通的鸣人再度睁开眼睛却发现温泉中只剩下自己一个人了，而房间外的更衣室则传来白的回应。
　　“因为学长已经发呆20分钟，我已经泡好了啊，对了学长温泉不能泡太久，否则会头晕的哦！”
　　顿时鸣人无力的跪在温泉之中，两只眼睛顿时失去焦距，嘴里不断地重复着，“我真蠢啊啊啊！”
　　“那么庆祝我们公主团击退邪恶忍者大作战，大获成功！”重新集结好的七为公主，手搭着手围成一圈。
　　“耶！”*7
　　“外面应该还有结界，所以明天鸣人混在换班的侍女中出去。”玉子继续作着明天的作战计划。
　　“然后安全返回木叶。”橙摇摇手中的桧扇。
　　“学长一路顺风，要回去带我向大家问好哟。”
　　而一旁的鸣人却忽然低下脑袋，“不要，我不要回去！”
　　“不回去？”*7，鸣人出乎意料的回答让所有人都疑惑起来。
　　“学长？”
　　鸣人抬起头坚定的看着白，“除非白跟我一起回去，不然我是不会离开的！”
　　“欸？”白歪歪头，静静的感受着鸣人的心情。纠结，不安，害怕，希望……各种心情的颜色混在一起好复杂看不懂，不过应该是在担心自己？于是便出声安慰起来。
　　“学长我在这里很好，所以不用担心我的。”
　　“才不是那样！来之前大家都对我说白会过的很好，不用我担心。我也想过只要确认白过的很好，我就离开。
　　卡卡西老师说忍者要有忍者的觉悟。可是那样的觉悟，那样的觉悟根本不对！卡卡西老师就是因为那样的觉悟，逼死阿离姐姐的，我才不要那个样子啊！
　　一想到以后白和我就成了两个世界的人，永远不会再见面就好难受！我不要白离开我，所以我一定要把白带回木叶才可以！”
　　“学……”
　　还打算说些什么的时候，白却发现鸣人哭了。
　　一直觉得鸣人是个很坚强的家伙，永远开朗的性子仿佛小太阳似的照耀着每一个人，所以这样的人才不应该有那么悲惨的童年。
　　照顾鸣人这么久，白本来很自信的认为现在的鸣人一定比原来更加独立，坚强，闪耀。结果一不小心好像又被自己弄哭了，真的有点小难受。记得鸣人上一次哭也是因为自己，果然我很差劲么？明明想让大家都幸福的。
　　“卡卡西老师阻止我的时候，佐助帮我拦住了他。我说过的，一定要把白带回木叶的，一定要，绝对要！”似乎是哭急了的样子，语无伦次的鸣人说话都开始岔气，“守护重要之人，笔直向前，说到做到，这就是我的忍道！所以无论如何我都要白和我在一起，我就要白，白你和我回去好不好！”
　　“可是，鸣人你要知道这种事情大名是不会准许的。”
　　白微微叹气，如果换做以前白就直接跟着鸣人回去了，其实在哪里对于她而言都差不多，但是现在背后牵扯的东西真的有些复杂。
　　“大名不同意，我就去求大名！火影不同意，我就去求三代爷爷。无论如何，哪怕拼上这条命我也要把白带回去！”最后的话语鸣人近乎嘶吼的方式说了出来，甚至九尾的查克拉都有了一丝外泄。
　　“深呼吸，冷静，冷静！”白轻轻拍着鸣人的胸口，试图安抚对方的情绪，“这样，我们都冷静一下好不好，明天我给你答复。”
　　“嗯。”
　　看着白离开后，鸣人愣愣的站在原地喘着粗气，毕竟情绪爆发有时候甚至比打一架还累人。
　　此时玉子却走了上来，摸了摸他的脑袋，“帅气！小鸣人只管追，出了事姐姐给你担着。”
　　“出啥事？”很显然鸣人到现在也不理解自己将要遇到什么样的阻碍。
　　“呀——呀！你都这样了，那妾身也只好把白让给你了。”百合子耸了耸肩。
　　“其实白就是心软，你多哭几次，她就跟你回去了。再哭几次，没准过几年就能抱上孩子了。”橙展开桧扇笑眯眯的出起馊主意。
　　“黄毛狐狸加油，一定要把纯白天使拿下，吾作为结缘之神支持你！”
　　“……”伊织给鸣人塞了一块糕点
　　“鸣……鸣人先生，加油，你和白姐姐一定要幸福！”
　　“那个你们别胡说啊，白是我兄弟的说！”
　　“……”*6
　　作为公主大家都知道自己只是联姻的工具，所以看到一个敢为白舍命的家伙都献上了祝福。
　　如果说以前只是因为鸣人作为白的朋友才对鸣人友善，现在则是彻底认可了他。

第39章 15.各自的目的
　　“白，我们回家。”次日鸣人兴奋的拉起白的手。
　　往常都是这样即使他惹的白不开心像是偷吃拉面，不打扫卫生什么的。顶多也只是持续一天，只要自己老老实实改正，白都会和以前一样对自己露出治愈的笑容，温柔的对待自己。
　　“抱歉学长，我还是要留在这里。”
　　经过一夜的思考，白还是决定留在火之国。还记得小时候读桃花源，她发自真心的喜欢着那样的世界，单纯的相信美好，相信童话，向往幸福。
　　可是现实终究不是故事，曾经的她放弃挣扎，如今既然重生一次，既然决定创造一个所有人都幸福的世界，那么一定要加倍努力才可以，所以五大国乃至整个忍界都是白必定要经营的地方。
　　白自然晓得留在这里，大名是在变相的软禁她。把她当做一只笼中的金丝雀，可谁又知道‘金丝雀’会不会变成‘大灰狼’呢，引狼入室是个不错的成语不是么？
　　至于鸣人大概只是小孩子的冲动，或许过段时间就会好了，也许吧？想到这里，白心虚的将目光从鸣人脸上移开，有些不敢直视对方。
　　“什么？”出乎意料的答案让鸣人一时傻眼，不过也很快镇定下来，“就算是打晕白，我也要把你带回去。”
　　“学长，你……”鸣人的答案让白哭笑不得，“你怎么可以这样不讲理的。”
　　不过这样的回答倒是意外受到公主团的欢迎，作为日常互坑的姐妹瞬间纷纷倒戈鸣人。
　　“小鸣人干得好！”
　　“库库库！抢回去，抢回去。”
　　“鸣人先生，加油！”
　　更有甚者已经拿出绳索开始捆绑起白，俨然一副白送的样子，当然会这么做的必定是百合子无疑。
　　“百合子姐姐为什么你这么熟练，你到底绑过多少人了！还有橙姐姐你不要拍照呀，这个造型很难为情的！”
　　绳索套在白修长的脖子上，又在胸前，小腹之间反复打结拉紧，最后沿着腰身将双手捆在身后。
　　与其说是束缚倒更像是一件‘奇怪’的衣服，最后恶趣味的百合子还专门在自己脖子上打上一个蝴蝶结仿佛礼物一般，白羞红着脸反抗道。
　　“嘛，这种小事就不要在意啦。白快跟着你的王子殿下跑路，妾身一定会抱着卯弦想念你的！”
　　“对啊不要在意，拍个照片好用来纪念我们姐妹一场嘛。”两人的话语完美体现出什么叫做姐妹情深。
　　然而当下的闹剧还没有收场，门外便传来浩浩荡荡的声音。
　　“果然在这里，木叶的忍者！未经许可进入大名领地，你们想做什么？”
　　吉野英士带着一众手下浩浩荡荡的杀进庭院，虽然昨天他的确什么都没查到。但不代表他傻。
　　已知的情报加上公主们的各种刁难无不说明这里绝对有什么猫腻。既然庭院外的结界一直没有警报，那就说明木叶的忍者一定还在这里。
　　“切！小鸣人，小白快跑，这里我们顶着，我看他敢拿我怎么样！”玉子用宛如对待纳豆的表情看向吉野英士，就像她无比厌恶纳豆一样，此时的她同样讨厌眼前的混蛋。
　　“玉子，平时给你反复强调的礼仪都去哪了？”
　　不大的声音瞬间压住玉子的气场，随着不小的排场一名头戴火焰扇子头饰的人缓缓来到众人面前。此人正是玉子，橙以及卯弦的父亲，火之国的大名，三代火影名义上的上司。
　　没错就是名义上的上司，虽然火之国由大名掌管并且具有任命火影的权力。然而事实上忍者效忠的永远是自己的村子，大名所谓的任命也不过是走个过场罢了，火影到底谁来当还是忍者自己说了算。
　　木叶村掌管火之国的军事力量，负责守护火之国；大名掌握火之国财务，负责为忍者提供物资援助。两者互相制约达成一种微妙的平衡，这才能形成一国一村的局面，
　　不过经过初代、二代的沉淀，以及三代火影拼上老命的努力，任务机制逐渐完善，木叶村人口逐渐壮大。现在的木叶显然有了自给自足的能力，忍者已经不必天天看着大名的脸色要饭吃，甚至卡卡西这样的任务狂魔都是实打实的隐形土豪。
　　于是平衡打破了，即使木叶村的人都很清楚三代只是单纯渴望和平。想让忍者过上好日子，但是大名信吗？即使大名相信三代，可是三代死后呢？君不见别国各种政变背后可都少不了忍者参与的影子。
　　这才是大名想组建自己力量的根本原因，毕竟拴上绳子是狼也终变成狗，放开绳子是狗也会变成狼啊。
　　“大名。”*4
　　“父亲。”*3
　　面对七位公主的问候，大名并没做出什么反应，而是率先向鸣人发出质问，“为什么来这里，可有火影签发的证件?”
　　“我要把白带回去！”鸣人倒是不卑不亢的说道，在他眼里对方只是和三代火影同等的存在，甚至在他心中的地位还不如三代。其实这不只是鸣人的想法，而是木叶村众人的普遍观点。
　　“拿下吧。”很明显鸣人没理解大名的陷阱，重点不在目的而在证件。
　　“是！”
　　吉野英士身边的四名下忍瞬间将鸣人围住，亮出自己的武器——一根由多支短棍拼接起的金属长棍。
　　“不要动手啊，我只是想把白带回去而已。”鸣人警惕的看着周围冲大名大喊，却得到不到任何回应。四人默契的同时向着鸣人的后脑，心脏，腹部，小腿招呼而去。
　　虽然凭借多年训练以及敏锐的战斗本能躲开不少攻击，但鸣人还是被对手击中小腿跪在地上，原本干净漂亮的衣服也多出不少伤痕。
　　“大名，我真的只想带走白而已！”跪倒在地上的鸣人艰难的恳求起来，不过对方依旧没有任何表情。
　　紧接着一名下忍甩出一只波拉斯——这是一种两端绑着重物中间由绳索连接的忍具，瞬间将鸣人捆绑起来。就在四人以为任务成功准备捕获鸣人时，被捆绑住的鸣人瞬间化为烟雾遮盖住四人的视线。
　　“我绝对不会放弃白，而且比人数我也不会输！”十几只鸣人从天而降，瞬间骑在一名下忍脖子上将其压倒在地，接着一只叠一只的完全控制住对方，其余分身一边阻碍着其他忍者，一边对着无力抵抗的下忍拳打脚踢起来。
　　就这样如法炮制余下的三名下忍，一时间居然占了上风。
　　看到这里白都绝对大名丢人，虽然鸣人开挂但你们可是四打一阿喂。
　　“你去。”大名见状对着吉野英士说道。
　　“是！”
　　吉野英士拿着同样的忍具用力挥出，圆棍瞬间断成三节，断开的短棍由里面嵌着的钢丝相连。
　　两端的短棍越飞越远，足有四丈之长，随着吉野英士的再次挥动两端的圆棍带着钢丝陡然化作圆弧首位相连在一起，将场中的鸣人前部笼在其中。
　　吉野英士握在中间的短棍用力一转触发内部的机关快速收拢钢丝，锋利的钢丝犹如刀刃一时间把圈住的四十只鸣人齐齐被拦腰斩断，就连庭院中原本的假山，树木也仿佛豆腐般瞬间被一同腰斩成两段。


第40章 16.守护重要的人，勇往直前，说到做到就是我的忍道！
　　“好危险！”
　　借着最后的分身消失之际，鸣人用分身将自己抛向空中，心有余悸的说着。
　　不过回答他的却是再度袭来的钢索，鸣人象征性的在空中丢出两枚苦无，便再次分出一个分身作为踏板回归地面，接着落地便向吉野英士冲去，然而被吉野英士控制的两条钢索却然如毒蛇一般追着他不放。
　　“天真。”
　　眼看鸣人已经冲至自己面前，吉野英士不屑的笑道，因为按照这个速度钢索必定会先缠住鸣人。然而就在钢索即将绞杀鸣人之际却硬生生被停住再也前进不能，吉野英士因此结结实实吃下鸣人一拳后退几步。
　　“类似的忍具我见过不少。”鸣人憨憨的摸着自己的脑袋，无论是佐助拿手的操手里剑之术，还是鬼兄弟的忍具用的都是差不多的原理。
　　虽然鸣人做不到佐助那样将锁链钉在树上的精准操作，但是预判出钢索的轨迹鸣人还是可以办到的，于是方才在空中便丢下两枚苦无等到钢索回收之际，必定回缠在上面动弹不得。
　　“现在我赢了，所以可以把白还给我了么？”
　　“学长，不可以拿我做奖品呀！”闻言，白乖巧的提出抗议。
　　“你惹火我了，火遁·炎弹！”数十个拳头般大小的火球密密麻麻出现在吉野英士身边，接着他一边结印一边快速与鸣人拉开距离，“风遁·大突破。”
　　风助火势原本缓慢的火球接着风遁的威势宛若搭上火箭一般迅速向鸣人袭来，火球飞行中遇到的一切阻碍均被瞬间贯穿留下焦黑的痕迹。
　　“忍法·影分身之术。”十来个分身出现在鸣人身边立刻向周围散开，紧接着鸣人身边的分身迅速将本体丢向另一边，接着如同接力一般本尊被分身们丢来丢去，惊险无比的躲开如同泼水般密集的攻势。
　　“大名求求你，让我带走白吧！”显然这样的极限操作对于鸣人的体力消耗也是不小，虽然躲开了大部分的攻击，但是那橘黄色衣服上留下的不少焦黑无声的诉说着方才的凶险，看的白心头一紧。
　　“雪白是火之国的七公主。”也许是对于鸣人的肯定，大名难得的说了句话。
　　“公主的身份是何等尊贵，雪白殿下已经是公主的万金之躯，为何还要去当忍者？”吉野英士跟着大名附和起来。
　　“骗人，白才不会放弃忍者的身份！”
　　“还是先担心担心你自己吧，你觉得你还能活着回去？火遁·灰烬烧，风遁·台风。”
　　这是吉野英士独创的组合忍术，先用火遁·灰烬烧制造出一片充满灰烬的灼热地带，然后借助台风的威能不断压制敌方。高温的灼烧，加上台风的风压不但可以压制对方，甚至随着时间的积累可以将敌人烤熟。这个术的唯一缺点便是施术者必须持续输出才能维持。
　　“我才不信白会放弃忍者的身份！”鸣人弓起身子用双手护住脑袋，艰难的用后脚抵住墙面才能堪堪稳住身体，“而且就算白放弃了忍者的身份又怎么样，我也一定会让白回心转意的！”
　　“别妄想了，这就是规则。既然当了公主，必定不能回归木叶！”吉野英士再一次加大忍术的输出功率。
　　“在学校我就是吊车尾，可是就算是吊车尾，我也发誓要当上火影！”说到这里鸣人释然的笑了笑，“其实哪怕我自己都知道，从来没有一个火影是我这种笨蛋，我能当上火影才是最不可能的事情！”
　　说话间，鸣人身体中慢慢弥漫出不详的红色查克拉，眼睛变为竖瞳，指甲和犬牙也越发尖锐起来，“可是那又怎么样！就算拼上性命，我也要努力变强保护白，努力当上火影！既然历代火影都没有我这样吊车尾，就由我来打破这个规则，我绝对不会放弃自己的梦想！”
　　“反正都是不可能的事情了，为什么我还要遵守所谓的规则？守护重要的人，勇往直前，说到做到就是我的忍道！忍法·影分身之术！”
　　鸣人的身后出现一个分身抵住墙面将他稍稍往前推了一点，紧接着成千上万的分身依次排开，一个顶一个犹如人梯一般将鸣人瞬间推倒吉野英士面前，“现在就证明给你看！我是绝对，绝对，绝对不会放弃白的！”
　　再次用力的一拳直接将施术的吉野英士一拳捶出十米远，老半天才如断线的风筝一般回归地面。
　　这样的操作不但震惊到本来稳操胜券的吉野英士，就连场外一直准备瞬身术的白也是身体一颤，不自觉的低呼起对方的名字，“鸣人！”
　　原本建立一个童话般的理想乡就是白的妄想，事实上就连白自己在心底都对此保有深深的怀疑。
　　但是不疯魔不成活！
　　如同鸣人所言，既然本来就是不可能的事情，为什么自己还要规规矩矩的去做？或者说，就这样按部就班，充满算计又怎么去在现实中建立一个只应存在于想象中的乌托邦？
　　学长，你的忍道很好，所以下一秒就是我的了！话说原作里鸣人的忍道好像没有这么长来着？算了不管啦！想通的白不自觉的露出幸福的笑容。
　　“白想什么呢？笑的好温柔，甜到能把人融化在蜜糖里一样。”橙晃了晃白的手臂问了起来，莫名被那样的笑容笼罩，差点把她都给掰弯。
　　“在想学长！”
　　“谢谢，饱了！”*6
　　另一边虽然击倒了吉野英士，然而还没等鸣人站稳。原本被他打退场的四名下忍再一次来到他的周围，齐齐将手中的圆棍插在地面迅速结印，“秘术·四束缚阵。”
　　以四只圆棍为锚点，地面上迅速蔓延出复杂的花纹，将场中的鸣人困在其中动弹不得。
　　见状重新上场的吉野英士也不含糊一口气用出全部的查克拉，“火遁·大炎弹！”，一颗足有成年人大小的火球逐步成型，眼看就要砸向鸣人。
　　“白？”一直注意着对方的玉子下意识拉住即将走入冰镜的白，示意她不要这样做。
　　毕竟鸣人被捕，她们还能求求大名放人，但是白如果直接反抗的话就真的要变成木叶与火之国的政治问题，那就不是她们这些公主能左右的事情了。
　　“不要叫我公主，叫我女王大人！我一定要成为全忍界的女王，守护重要的人，勇往直前，说到做到就是我的忍道！”白轻轻挣开玉子的手臂，走进冰镜。
　　“死吧！”三番两次吃瘪的吉野英士兴奋的吼道。
　　“冰遁·冰岩堂无，学长我们回家！”硕大的半圆形冰墙将鸣人保护在其中，出乎意料的是原本的大炎弹并没有袭来，而是被一道强光瞬间斩散。
　　“看来，赶上了！”卡卡西手中闪烁着雷光，帅气的出现在两方之间，而他身边则是同样摆着poss的佐助。
　　“火影大人有信！因雪之国特别委托S级救援任务，遂需冰遁血迹忍者雪白回归第七班支援，还望大名海涵。”卡卡西提起鸣人径直来到大名面前，恭恭敬敬的取出带有火影徽章的卷轴。
　　“鸣人你这个混蛋，都给你说了稍微等等我们，怎么一个人就来找白，快给大名道歉！”接着卡卡西一脚踢在鸣人屁股上责怪起来，冲着大名赔笑道：“大名您大人有大量，虽然这小子毛躁了些，但也不至于把他斩杀了不是？”
　　“卡卡西老师？佐助？”鸣人傻傻的左右晃头看着周围，显然没弄懂现在的情况，不过还是立马认错。“对不起大名！”
　　“哦，这样啊，那么好吧。”大名面无表情的打开卷轴确认卡卡西所言非虚，便准备打道回府。
　　这一局他输了，卡卡西完美的帮鸣人找到了借口，化解了他们问责木叶的理由。
　　而三代的意思也很明显，公主是公主，忍者是忍者这不冲突。他可以容忍大名利用雪白的身份控制波之国，但绝对不会放弃雪白的忍者身份，至少这样的重大任务，大名也不能限制她的自由。
　　第七班启程之际，六名公主都在庭院外送行。
　　玉子带着别扭的神色，“我会去道歉的。”
　　“玉子姐姐？”显然白还没理解对方的意思。
　　“就是，我会去想村民道歉的，笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　“好呀，玉子姐姐加油！”白露出温柔的笑脸。
　　“这是约定好的哟，鸣子酱！”
　　百合子则神神秘秘的塞给鸣人一个信封，鸣人则是赤红着脸迅速把信封塞到衣服里生怕别人抢走似的。
　　虽然白很好奇到底是什么东西，为什么百合子没准备她的份，不过显然两人都明显都不想让她知道。
　　目送第七班越走越远后，玉子帅气的理了理衣服，“妹妹们从今天起我们是不是也别这么混吃等死了？大家也做点改变一起变得更好？”
　　“等白回来给她一个惊喜？”橙问道。
　　“加油！”*6


第41章 17.跑路不能的公主
　　不小的船儿载着第七班全员与整个剧组，划破平静的海面向雪之国进发。
　　“所以我们的委托人浅间三太夫阁下，您委托我们保护并帮助现在作为电影演员的雪之国前任国王风花早雪之女风花小雪公主完成复国对嘛？”
　　卡卡西苦笑着再次确认起当前任务，虽然知道S级任务并不好做，但他也没想到三代火影给第七班整了这么大的活。
　　“虽然小雪公主什么都不知道，这完全是我们一厢情愿的想法。但是卡卡西阁下，拜托了！无论如何请帮助我们夺回雪之国，打败风花怒涛这个叛徒！”
　　浅间三太夫也就是现在风花小雪的经纪人对着卡卡西土下座的恳求起来，因为第七班已是他们唯一的依仗。
　　“保护‘风云公主’打到邪恶势力，拯救雪之国，好耶！”听到这里鸣人兴奋的挥舞起拳头。
　　先不说风花小雪的代表作《风云公主》这部电影本就深受鸣人的喜爱。单就是保护公主这样听起来就不得了的任务，对于鸣人来说也戳中兴奋点，这才是他理想中的忍者该干的事情。
　　“哼哼~”中二少年佐助同样露出自信的笑容，作为复仇者的他就应该做这样的大任务才能磨练自己。
　　“麻烦啊！”卡卡西又将目光瞥向白等待她的表态。
　　“哎？有钢琴，我可以使用吗？”然而相对于表态，明显甲板上的电影道具——钢琴更加吸引白的注意。
　　“完全没有问题！”远处安排剧本的导演听到白的要求竖起拇指，反正距离电影正式拍摄还有一天，现在大家都放松放松也好。
　　“那么钢琴先生就拜托你了！”坐在钢琴前的白微微眯眼感受着它的状态，随即歌声伴随快乐的旋律飘散到船上每一个角落。
　　Yo~hohoho，yohohoho，　　Yo~hohoho，yohohoho，
　　将宾客斯的美酒，送到你的身旁。
　　像海风随心所欲，乘风破浪。
　　在海的彼岸，夕阳也是喧嚣。
　　鸟儿的歌声在空中画出圆圈。
　　再见了港湾，还有丝绸之乡。
　　来唱首歌吧，出航的歌！
　　……
　　“你们在搞什么啊！”
　　因为十分抗拒去雪之国，所以被卡卡西迷晕强行掳上贼船的风花小雪终于被喧闹的声音吵醒，而她推开船舱与甲板的大门后便瞬间傻眼。
　　平日十分严肃的导演正拿着剧本当指挥棒不断挥舞？与她演对手戏的男一号居然放下偶像包袱在跳舞？给她演反派boss的对手在兴奋吹号角？平日胆小无比的女助理在拉小提琴？剧组人员手拉手一起唱歌？船上的水手在伴舞？
　　这个世界世界终于坏掉了？还是我穿越了？或者是打开门的姿势不对？
　　带着这样的想法，风花小雪打算关上房门再试一次，而在弹钢琴的白敏锐的捕捉到对方的存在，瞬身来到风花小雪的身边。
　　“大家都很开心呢！”白搂着对方的手臂很自然的说道。
　　“什么？”或许是卡卡西下手太狠，现在脑子还嗡嗡作响的风花小雪完全理解不了抱着她的白在说什么。
　　“所以同样作为公主殿下，我们去为大家准备甜品吧！”
　　“欸？”一脸懵逼的风花小雪就这样被白拉进厨房。
　　甲板上，注意到风花小雪的两人则一同流下豆大的汗珠。
　　“卡卡西阁下，这样没关系么？”经纪人浅间三太夫问道，他觉得这次请来的忍者似乎，好像，也许，大概有那么点不是很靠谱。
　　“交给她吧，毕竟也是火之国的公主，应该有不少共同语言吧。”大概吧！心中默默补上一句，同样尴尬的卡卡西不安的将头转向另一边。
　　看看木叶村都成什么样子了，白不在的这段时间，可是天天有人往他玻璃上丢臭鸡蛋，诬陷他把白弄丢了；再看看火之国那几个不靠谱的公主和白是怎么胡作非为的，卡卡西觉得有白在，雪之国就算被他们抢救回来，估计也要玩完。
　　厨房内白熟练的整理各种食材，而一脸懵逼的风花小雪则傻傻的站在白的身边努力理顺现在的情况。
　　首先得知要去雪之国，她跑路了。
　　然后她被木叶忍者抓到船上，所以现在跑路不能了。
　　接着她刚起来就发现所有人都在发神经？
　　最后她被眼前这个唱着歌的家伙掳到厨房要给大家准备甜点？
　　“黄油君，红糖君还有奶油君。
　　混在一起搅一搅呀，一起拌一拌
　　一匙，两匙，甜蜜的幸福，
　　是你与我相恋的滋味……”
　　白的眼睛弯成月牙的形状，哼着随意的歌谣，仿佛为丈夫准备晚餐的新婚妻子一般温柔的挥动起手中的蛋抽，将锅子中的材料搅拌混合在一起制作出名为butterscotch酱料。
　　“喂！你……”
　　所以这都是什么和什么啊！我为什么就要回到那个可怕的地方？而且我为什么要给大家准备食物？带着这样的想法风花小雪怒气冲冲的吼出来。
　　“很幸福呢！”白将蛋抽抱在胸前歪着脑袋，毫不在意对方的火气，漂亮的眼睛里满是温柔。
　　“什么？”
　　“即使你放弃这么久，但依旧有子民信任着你，会为你战斗，这不是很幸福吗？”
　　“……”
　　“小雪的父亲一定是名十分温柔善良的国君，所以大家才会这样的信任他，甚至把这份信任移交给你。”白理所应当的说道。
　　“那又有什么用！”仿佛触碰到心痛的地方，风花小雪恐惧的挥舞手臂，不小心将盐罐打翻，不少盐粒落入白刚刚煮好的酱料中。
　　没人比风花小雪更清楚她的父亲是多么的温柔与善良。
　　可那又如何，父亲还不是被风花怒涛这个混蛋杀害！火焰无情的舔舐着皇宫，所有人都死了，她的父亲也死了！这是她最后的记忆，风花小雪本能的想要逃避雪之国的一切！
　　“善良与邪恶在一起的时候，善良总是输给邪恶呢。”白深以为然的点点头，“可是这并不代表善良就是错的，所以让我们一起努力，努力的把世界变成善良的，这样即使会出现一点点的邪恶也马上会被善良融化！”
　　说着白拿出汤匙将落入酱料中的盐挖了出来。“如果混合在一起就没办法了，但是这样还是可以办到的。”
　　“你根本什么都不懂！”
　　什么嘛！风花小雪皱着眉反驳起来，这样的大道理谁都会说，但是现实的残酷又有多少人能理解！
　　ps：感谢飞翼解说，山火图，小爱玉，小月初93的打赏，本来想把这段时间月票和打赏放在这卷卷尾一起感谢的，因为sf改文有点麻烦，经常更新完忘记感谢，又不好意思在去改文。结果发现居然打赏了这么多qwq，所以加更一章谢谢大家。


第42章 18.来做点大人才能做的事情吧！
　　“我懂呀，我可是忍界女王，波之国女王，还有火之国的公主殿下！所以被人民寄予期望的我们无论如何都要努力的回应这份感情才可以，头顶的王冠的确很重，所以即使在怎么难受也不能低头哭泣。”
　　白一边说着，一边拿出切好的姜片，“虽然背负王冠是一件很沉重的事情，但也是一种特殊的幸福呢！所以小雪公主殿下可以饱含心意的将这些姜片，肉桂混合着苹果汁煮一下么？这样你一定会理解那份幸福的！”
　　就像用力一拳打在软软的枕头上似的，小雪面对捧着锅子笑意满满的白完全没有办法。所谓伸手不打笑脸人，即使在怎么苦大仇深，她也没法把这份痛苦发泄给眼前这个充满温柔的家伙，最后只能老老实实接过锅子去煮苹果姜汤。
　　“呐，握着我的手一起动作喲，一定要把自己的心意混合到食物里才可以！”不多时厨房中便成了现在的样子，风花小雪站在白的身后，轻轻握着对方的柔夷，跟着白的动作不断地搅拌着锅中的液体。
　　“然后打出不需要的油脂，最后把奶盖倒在上面，在撒上一些肉桂粉，ok完成了！”一杯杯覆盖着雪白奶盖的漂亮橙黄色液体出炉。
　　“哇。好好喝！”酸酸甜甜的苹果请香混合肉桂与奶油独特的味道，富有层次感的黄油啤酒大受风花小雪的好评。
　　“如果原料是用更加清澈的山泉水或者雪水来酿造苹果汁或者姜汁啤酒的话，一定会更加美味的！”白轻掩着嘴角笑道。
　　“即使这样就已经十分美味了。”喝下满满一杯黄油啤酒，风花小雪擦干自己的嘴角。
　　“嘻嘻~因为这里可是饱含着小雪公主对大家的感情呀！所以请务必将这份感情回应给大家吧，而且黄油啤酒的话凉了就会不好喝了呢！”白歪着脑袋示意对方。
　　“嗯嗯！”闻言风花小雪利落的端起放满酒杯的餐盘，准备去献上自己的作品。
　　不对我到底在做什么啊，为什么我要跟着这个家伙胡闹！
　　想到此处，风花小雪打算撂挑子不干，结果回身看到白那一脸带着鼓励的温柔笑容，认命似的叹了一口。
　　算了一次，就这一次，毕竟自己也跟着对方做了这么久，浪费了不好。
　　甲板上的众人依旧载歌载舞，看着发神经的众人风花小雪尴尬的开口，“那个！”
　　“这就是那个所谓惊喜么？”，“原来雪绘小姐还有这种手艺！”，“不愧是风云公主呢！”，“小雪殿下！”众人瞬间将风花小雪包围起来，你一言我一语的说道。
　　一时间所有的酒杯被一抢而空，风花小雪愣愣看着众人脸上幸福的神情，最终将目光落在以三太夫为中心的那群原雪之国子民身上，有这样一群人始终跟着自己，顿时心中对雪之国的恐惧与不安也变得轻松了一些，
　　这就是所谓公主殿下的幸福么？好像，我也理解了那么一点。
　　而另一边，站在船头负责警戒的第七班那里，白微笑的站在众人面前，背着手前倾这身子一脸神秘的说道。
　　“呐，呐，卡卡西老师，佐助君，还有学长！”
　　“怎么了？”*3
　　“我们来做点大人才能做的事情吧！”熟练的打出一发wink，白笑眯眯的说道。
　　“咳咳！”卡卡西面罩下的脸顿时泛红，虽然铁定不会是自己想的那样，不过这样容易让人误解的话语还是让他顿时浮想联翩。
　　“那个，白你……”佐助也是一脸尴尬，下意识摸了摸忍具袋的苦无，铁器冰凉的触感让他安心许多。
　　“大人的事情？我们能做么？”鸣人这孩子就比较耿直了。
　　“当然可以！”说着白从身后端出三杯啤酒，“黄油啤酒！很久以前一直羡慕一群骑扫把的家伙，最后辛辛苦苦花了一个月时间才完美还原出的得意之作哟！”
　　“咳咳！”卡卡西率先拿走一杯，发出尴尬又不是礼貌的咳嗽，然后瞬身走人。反正敏锐的嗅觉已经告诉他，虽然白把这东西叫做黄油啤酒，不过绝对不带任何酒精，任务期间喝点没问题，未成年人也没有问题。
　　“谢谢！”佐助做出相同的选择，端酒，瞬身不带走一片云彩。
　　“哎？人呢？”白纳闷的看着消失的佐助与老师，啤酒这种东西不是大家一起喝才好喝么？怎么一个两个都喜欢躲起来喝？卡卡西还可以理解大概是不想露出真容，难道佐助也要开始带面罩了？
　　“超棒的味道！”最后留下的鸣人端起酒杯一饮而尽发出满足的赞叹，毕竟他知道白喜欢别人称赞她做的甜品，更何况这东西真的超好喝。
　　“白，回木叶以后也给我做些吧！”鸣人舔干净被子里的奶盖，意犹未尽的继续道。
　　“噗嗤，学长你的样子真好玩！”白看着鸣人的脸，大概因为奶盖做的比较粘稠，所以鸣人的嘴角上沾满了奶盖，看起来就像圣诞老人的白胡子一样。
　　带着满足的笑容，白伸出食指将沾在鸣人嘴角的奶油抹了下来，“因为是得意之作，所以不许浪费！”
　　“哎？！”看着对方沾满奶油的手指，鸣人觉得自己的大脑逐渐开始罢工。
　　“来张嘴，啊——！”白歪了歪脑袋，认为鸣人没理解自己的意思，于是哄小孩般说着拟声词。
　　“啊——”望着白那可爱的面容，鸣人完全失去思考能力，宛如中了幻术一般张开嘴含住对方的手指，一时间异样的感觉再心中不断荡漾，最终汇成一句话，真的好甜！
　　“哎？学长你的脸好红，是海风吹多了所以感冒了嘛？”收回自己的手指，白纳闷的看着脸蛋红成苹果的某人纳闷的说道，随即打算将额头贴在对方额上确认一下，毕竟新人出海就感冒可是一件很难受的事情。
　　鸣人看着逐渐贴过来的白，已经可以清晰的感受到对方甜甜的呼吸。瞬间突破极限的让大脑超频运转起来，然后蹲下完美躲开白的怀抱，熟练的拿出自己磨炼多年的技巧——撒丫子逃跑！这可是被冠以‘黄毛老鼠’之名，受到众多学长认可的神技啊。
　　“哎哎哎？学长，你怎么也跑了？”空空荡荡的船头只留下白一个人孤零零的站在那里！
　　我队友呢？明明是认为大家辛苦才特意制作的甜品，为什么最后自己会被一个人丢在了船头啊？无奈的白嘟着嘴，郁闷的跺了跺脚，开始了一个人的警戒，好气哟！


第43章 19.布里茨真的会Q
　　“导演，大事不好了！早上醒来就发现前面的路被封住了，我们怎么办啊！”助理小姐指着前方由冰雪形成的巨大悬崖峭壁焦急说道。
　　距离雪之国还有不到一天的路程，此时气温已比木叶最冷的冬还要冷下不少。大家都变得臃肿起来，鸣人还戴上了那条他很宝贝的白色围巾。
　　就连白也换上雪女月见之樱的同款造型，只是短裙下光着的两条大腿怎么看都让人觉得美丽冻人。
　　冰遁血迹就是这么任性！冬暖夏凉，人形空调，绝对是您居家旅行的抱枕首选。
　　对于助理的绝望，导演却更加兴奋起来，“改编剧本！你傻啊，好好看清楚，这座悬崖峭壁是绝好的外景！怎么能让他从我们的镜头里溜走，这一定是电影之神的恩赐!”
　　“白，电影之神是什么的说？”围坐在暖炉边的鸣人问道。
　　“不知道呢，不过能让导演先生这么开心，那一定是位温柔的神明大人！”虽然不冷，但是白很喜欢大家一起围坐在暖炉边的温馨感。
　　“……”同在暖炉边的风花小雪一阵无语，先不说为什么这么自然的就接受了电影之神的设定！穿着短裙烤暖炉，你到底是冷还是不冷啊！
　　“雪绘小姐这边，导演说第三幕第二段就在这里拍摄！”不同于白和三大夫这些人，电影剧组人员更喜欢称呼风花小雪的艺名——富士风雪绘。
　　【赞美宿主，您的光辉即将照耀在整个雪之国，前方又出现了三名邪恶的灵魂，请用您比肩太阳的光辉净化他们！】突然出现的系统让白一愣。
　　‘太好了小统，我还以为是我哪里惹你不开心，这段时间你都不说话！’
　　白在心中回到，事实也的确如此。自从花铃事件结束之后，她这个好不容易有了智能的系统就不见了。
　　为此白伤心了好一阵子，认为自己做的还不够好，系统才不理她的。所以白下定决心，以后一定要更加努力净化邪恶才可以！
　　【怎么会，您最衷心的仆人小统是绝对不会离开你的！为了能为伟大的宿主提供更多的帮助，小统专门回去进货才不得不与宿主分开几天，现在系统商店里提供全新零食——小布丁！】
　　放屁！自己要是再不出现，系统敢肯定它这个脑子有坑的宿主能直接把它忘了。
　　这段时间不出现其实是被宿主坑自闭了，想着反正宿主去火之国也没有剧情人物能杀，绝望的它干脆躲在系统空间里看统片。
　　‘做得好小统，太喜欢你了！’果然冬天吃雪糕才是最开心的事情！白开心的想到。
　　“全体退下！”似乎为了印证系统的话，卡卡西率先亮出苦无来到众人面前。
　　“快回到船上！”接着三小只默契的结成卍字阵守在风花小雪前方不让敌人靠近。
　　接着伴随一阵烟雾，两男一女三名穿着奇怪盔甲的雪忍相继出现在冰山上。
　　“欢迎回到雪之国，小雪公主！”粉毛女忍鹤翼吹雪率先发言。
　　“好久不见卡卡西，这次又来做丧家犬吗？”为首的男性雪忍狼牙雪崩高傲的看这卡卡西。
　　“这三个小鬼交给我，鹤翼吹雪你去捕获小雪公主！”剩下的男忍冬熊冻让白有了种似曾相识的感觉。
　　明明雪忍都穿着奇怪的盔甲，但唯独眼前这个胖滚滚的家伙特别让人熟悉，圆圆的金属铠甲加上一只奇怪的机械臂。
　　就是你了，苹果机器人布里茨！白有理由怀疑下一秒对方的机械爪就能q出来拉人！
　　“收到！”鹤翼吹雪展开盔甲后的翅膀从空中飞向正在往船上逃跑的风花小雪。
　　“学长，佐助君！”见状白如同雪精灵般滑着冰向正在往船上逃跑的风花小雪的赶去。
　　“没问题。”，“这个家伙就交给我们！”鸣人佐助一左一右的拦下冬熊冻雨，给白腾出保护风花小雪的机会。
　　“想的美！”虽然道路被拦，不过冬熊冻雨的机械臂真的如同机器人一般q了出来向白飞去。
　　“是你想的美才对！”佐助甩出风魔手里剑卡住对方的机械臂，随即鸣人冲在对方面前开始角力。
　　“真没用！”暗骂一句，天空中的鹤翼吹雪向风花小雪猛然俯冲。
　　然而先她一秒赶到的白，仿佛跳着芭蕾一般带着风花小雪轻松闪开，之后便抱起对方来到卡卡西身边。
　　虽然这里看上去最为危险，但有了白与卡卡西的守护，对面的雪忍除非先打败他们两人否则绝无夺走风花小雪的可能。
　　“干的漂亮！”卡卡西向白竖起拇指，这也是战斗计划的一部分。
　　“你以为这样就能行么，卡卡西？冰遁·破龙猛虎。”领头忍者狼牙雪崩用冰遁制造出一条很丑的巨大冰龙冲向卡卡西，同一时间空中的鹤翼吹雪召唤出无数冰做的燕子向白袭来，“冰遁·燕吹雪。”
　　“土遁·土流壁！卯、辰、午、未、申剩下的交给你了白！”雕刻着狗头的土墙阻挡住冰龙的袭击，卡卡西不慌不忙的给白讲着结印顺序。
　　“冰遁·燕吹雪。”收到情报白用出同样的忍术，冰燕绕着白盘旋一圈便径直撞向对方的忍术。虽是同样的术，但白的冰燕却瞬间击碎对方，接着径直打在鹤翼吹雪身上。
　　“冰遁·破龙猛虎！”眼看鹤翼吹雪被打出僵直，卡卡西直接复制出刚刚的冰龙撞向鹤翼吹雪。
　　然而这样的完美配合，并没有伤到敌方，雪忍身体上似乎有看不见的屏障替他们当下攻击。
　　“查克拉铠甲，更加完美了。”
　　感叹一句卡卡西便向白解释起来，对方身上穿的正是雪忍独特的黑科技——查克拉铠甲，不但可以增幅忍术，更能在身体周围制造出查克拉墙壁用来免疫一切忍术，幻术攻击。
　　“冰遁·一角白鲸！”*2
　　不等卡卡西科普完全，狼牙雪崩与空中的鹤翼吹雪用出同样的忍术，两只巨大的白鲸从大海中高高跃起！
　　“亥、午、寅、卯、戌、子，冰遁·一角白鲸！”卡卡西一边结印刚，一边复述结印顺序。
　　虽然其中的一只白鲸被卡卡西的忍术中途拦截，然而另一只白鲸却再次压了上来，三只巨大的冰雕白鲸眼看就要将卡卡西与白碾碎。
　　“还是老样子，只会复制。虽然同样的忍术是无法分出胜负的，但是我们两个人完全足以胜过你！”狼牙雪崩不屑的说道，他可不相信对方带的小鬼可以用出威力这么巨大的忍术。


第44章 20.卡卡西：为什么受伤的总是我！
　　“那可不见得。”卡卡西神秘莫测的说道。
　　“只会copy的你如果真有办法，曾经也不会像丧家犬般逃走！现在让小雪公主交出六角水晶的话，可以放你们一条生路。”
　　当年查克拉铠甲还不完善都把忍界著名的卡卡西打的抱头鼠窜，现在狼牙雪崩则更是自信。
　　“冰遁·一角白鲸。”随着白的呼唤，一只更加庞大的白鲸从海面上一跃而起一举撞碎三人黏成一团的白鲸群，随后重重砸在面前的冰崖之上，巨大的冲击力直接将一整座冰崖砸的稀碎渐渐沉入海底。
　　“什么，明明是同样的忍术！”原本自信的狼牙雪崩看到这一幕再也绷不住了。
　　“为什么会这样？”就连瘫软在白身后的风花小雪也发出不解的疑问，在她眼中原本不可战胜的雪忍就这样轻易的被打败了？
　　“正常情况下，S级任务是绝不可能交给一个下忍小队的，即使有我这样的带队老师也不例外。不过这次的任务却交给了我们小队，你不意外么？
　　雪忍的冰遁的确是了不起的忍术，借助雪之国寒冷的天气与水遁的性质变化形成威力远超普通水遁的冰盾忍术。”卡卡西对着风花小雪解释起来，“但是白和这群拙劣的模仿者不同，她拥有的可是货真价实的冰遁血继。
　　雪之国的环境对于雪忍的术虽有加成，对于白却是实实在在的主场优势，即使是看起来相同的忍术，实际上无论强度还是威力都会远超雪忍。
　　顺带一提，这个孩子的忍术才华可是受到三代目火影认可的天才！所以在我的写轮眼配合下，无论多少次你们也不过是来送忍术的！”
　　这话说的卡卡西是一阵舒爽，曾经的任务他哪次不是和对手打的五五开最后艰难取胜，现在他可是真正的碾压对手！
　　“可恶，冬熊冻雨我们撤！”狼牙雪崩气急败坏的吼道，虽然眼下凭借查克拉铠甲一时间不处于下风，但是卡卡西说的没错，僵持下去也不过是给白送忍术罢了。除非先干掉白或者卡卡西，不然这场战斗无论如何都对他们不利！
　　“赢……赢了？”风花小雪发出不可置信的声音，说句实话被掳到雪之国她甚至做好了死在这里的准备，雪忍在她眼中就是不可战胜的存在。
　　“不对！小心！”卡卡西却再度发出警报。
　　急促的燃烧声响起，三人脚下埋的起爆符突然显现，密密麻麻的数量少说也有上百张。
　　“这个数量，他们是想连小雪一起杀了吗？冰遁·坏坏兔！”
　　如同小山大小的兔子冰雕瞬间出现，一爪一个将白与小雪高高抛向天空，便被起爆符炸成晶莹的残渣。
　　另一边卡卡西同样狼狈的跑开，不同于需要照顾风花小雪的白，这样的攻击原本不可能对他造成任何伤害。不过因为担心两人，迟疑片刻却被爆炸的余波震出内伤。
　　熟悉的剧情，熟悉的节奏，躺在甲板上吐着黑烟的卡卡西万分惆怅。似乎上次也是自己刚飘就躺，所以五五开之名已经在大宇宙的意志下与自己绑定了么，哪怕是碾压局也得受伤强行五五开！
　　伴随巨大的失重感，呼啸的风声在耳边传来，风花小雪感到自己似乎迷迷糊糊之间就上了天。接着一阵好闻的清香传来，自己又被人锢在怀中变成公主抱的姿势，战战兢兢的睁看双眼便看到白毫无瑕疵的脸庞。
　　“好看吗？”
　　在白怀中的风花小雪脸颊泛起一丝红晕，虽然说这种情况抱着自己的是男生的话一定很唯美，不过对方是这么好看的女孩子似乎也意外的不错，“好……好看！”
　　“我是说那里！”白指着远处鳞次栉比的地方，天空中可以看到远处的大陆，孤寂的白雪之下，唯有那里有这不同的颜色。
　　“那是？”顺着白的手指，风花小雪才看到那个地方。
　　“雪之国你的家哟，加油吧公主殿下，你的人民还在期待着你！”熟练的一发wink，接着似乎又想到什么烦恼似的，苦笑起来，“话说回来，其实我不会飞。”
　　“欸？！”
　　“所以，大概我们下去的时候会有些狼狈！”俏皮的吐了吐舌头，白不好意思起来。
　　风花小雪看下方米粒般大小的船，默默咽了口口水，这个高度就算摔在水里也和摔在水泥地上应该没有差别吧。所以她们两个就要变成混在一起的小白雪酱？
　　“你不是可以中奇怪的瞬身术？”风花小雪记得白可以让自己躲到镜子里然后从另一个地方瞬移出去。
　　“我的话的确可以用冰镜逃走，不过那招不能带人，所以就一起狼狈点吧！”白无奈的耸耸肩。
　　下放躺在甲板的卡卡西用写轮眼捕捉到天上两人的动向，手指向一个黑点，“那里！”
　　“呦西！看我的，忍法点影分身之术！”一只、两只的鸣人相继出现在甲板上手拉手连成一条直线。本尊站在最中央开始卖力旋转起来，借着强大的离心力将分身一只一只甩向天空。
　　“哟！白，我来了！”一只分身飞向白的身后用力向上推举对方，在自己上升的力量被抵消后便化为白烟，紧接着几十号鸣人相继缓冲，终于将白和风花小雪的速度降了下来。
　　“操手里剑之术！”已经可以清晰的看见白后，佐助向着偏离航道的白丢出两枚绑着钢丝的苦无，随后银牙一咬苦无带着钢丝迅速绑在白的腰上，接着放风筝一般将空中的两人拉回大船。
　　“土遁·土流壁。”最后卡卡西做出两扇狗头土墙，让白作为缓冲折返的跳回甲板。
　　“那么，白与小雪公主成功回归，谢谢学长，佐助君还有卡卡西老师，原本以为会狠狠摔下来呢！”
　　“才不会让白受伤的说！”鸣人笑嘻嘻的回道，佐助也在一旁点点头。唯有躺在甲板的卡卡西惆怅起来，所以大战之后只有我受伤了么？
　　“嘻嘻~我也相信大家绝对不会让我掉下来的，呐，谢礼！”说着便抓出五只小布丁，分别是奶油味，番茄味还有印着亲任天堂字样的。
　　毕竟系统君回归，白又可以开心发糖啦。


第45章 21 哦啦！哦啦！哦啦！
　　“穿过这个隧道就可以与援军汇合，他们都是支持原大名的旧部。”
　　告别大海踏上雪之国的土地，委托人三大夫便指着地图上的某处说道。
　　“走别的路不可以么？”卡卡西再次确认起来。
　　“这里原本是贯穿雪之国的铁路，想要进入雪之国是无论如何都要经过的。”
　　听到对方确定的回答，卡卡西微微眯着眼睛不在言语。
　　那是一处狭长的隧道，虽然隐蔽但也容易遭到埋伏。
　　不同于讨论的众人，本该作为主角的风花小雪却一直游离在外。
　　她的心中充满不安，虽然经过白的鼓励已经慢慢摆脱恐惧，然而幼年留下的阴影，却不是那么好驱散的。
　　“呦西，我们出发！帮助公主夺回国家！”随着鸣人的高呼，众人便踏上预订的道路。
　　终于穿过幽暗的隧道，并没有预料中的埋伏。
　　卡卡西稍松一口气便发现鸣人两眼无神，毫无状态可言。
　　“鸣人，打起精神，保护好小雪殿下。”
　　然后鸣人仿佛完全没有听到卡卡西的警告，继续带着风花小雪机械的向前，眼看两人就要脱离队伍。
　　“鸣人！”卡卡西蹙着眉头，将手搭在魂不守舍的两人肩上。
　　鸣人与风花小雪的头颅却诡异的旋转180度看向卡卡西。
　　随着机器的咔咔声，两人脸上的涂装逐步脱落，漏出原本金属的颜色。
　　“糟糕中计了，是雪忍的机械人偶！”卡卡西猛然后跳，两只奇怪的人偶便瞬间在原地自爆。
　　另一边真正的鸣人与风花小雪却被困在黑暗中，仿佛鬼打墙般怎么都走不出来。
　　“喂！白，佐助，卡卡西老师你们在哪啊？”鸣人将手放在嘴边做出喇叭的样子。
　　“发生了什么？”即使是风花小雪也察觉到不对。
　　“小雪姐姐，我们好像中招了。不过没关系我会保护你的！”
　　“这样啊。”小雪的语气似是失落，却又带着一丝解脱。
　　说话间，脚下突然浮现出火车的轨道将两人的注意力吸引。
　　“是将少量金坷垃注入，才让这个东西从地里浮现出来么？”鸣人摸着地上的铁轨肯定到。
　　“火车！”
　　“啥？什么是火车的说？”
　　脚下的震动伴随隆隆声逐渐增强，车头的探照灯仿佛眼睛一般打在两人身上。
　　现在不用风花小雪回答，鸣人也知道了到底什么叫做火车。
　　“就是那个吗？”
　　巨大的车头宛如狰狞的怪兽想要碾碎二人，鸣人背起风花小雪便开始狂奔。
　　果然还是什么都做不到，果然还是一开始放弃才对，趴在鸣人背上的风花小雪这样想着。
　　哪怕之前被白喂了不少鸡汤，面对如今残酷，风花小雪还是变回了以前的样子，“要被追上了。”
　　“不会的，绝对不会被追上的！”
　　对白的憧憬，三大夫的期望还有自己心中无论如何都过不去的阴影。
　　复杂的情绪不断交织，风花小雪想要退缩却又渴望成为白口中的公主。
　　这样矛盾的心情她从不敢对他人诉说，眼下便一股脑发泄在鸣人身上。
　　“摆明了是不可能的！放弃吧！”
　　“啰嗦，给我闭嘴！我可是从无数追杀中逃生，被尊称为黄毛老鼠的男人！”
　　话虽如此，然而二者间的距离还是不断的缩短，甚至风花小雪可以嗅到柴油燃烧过后刺鼻的味道。
　　“你们一直都在说这些没用的，已经结束了！”心底的不安被风花小雪一口气吼出来。
　　“不会结束的！就算你想放弃，我也绝对不会放弃的！勇往直前，说到做到，啊啊啊啊！”
　　鸣人的眼睛渐渐化为猩红的兽瞳，身上浮现出橙色的不详气息。
　　居然真的再度与火车拉开距离，拐过最后一个弯道已经可以看到前方出口处的亮光。
　　“哦啦！哦啦！哦啦！！！”
　　即使肺部犹如燃烧般的疼痛，鸣人也全然不顾依旧开足马力向前冲锋。
　　他心里只有四个字——说到做到！
　　最终在即将被撞到的瞬间带着风花小雪从出口边上逃开。
　　爆发后的脱力立刻传来，鸣人双眼一黑就要倒下。
　　但隐约间他感到自己摇摇欲坠的身体并没有直摔在地上。
　　而是被人扶好枕在一片柔软之上，熟悉的清香是白无疑。
　　“白！”抬眼看去，鸣人果然看到那最熟悉的甜美笑容。
　　“学长辛苦了。”
　　“哈哈哈哈哈，我成功了。我做到了。”舒服的枕在白的大腿上，鸣人向着趴在地上风花小雪竖起拇指。
　　“嗯嗯，学长做到了，学长最棒了。”白好笑的轻轻拍打鸣人，为对方顺气。
　　风花小雪复杂的看着二人，这些家伙，这些家伙都是怎么回事！一个居然真的跑赢了火车？另一个居然一副理所应当的样子？
　　还不等她细想，远处的火车便停下，接着传来令人厌恶的声音。
　　“好久不见小雪，让我看看你的脸，已经十年了吧。”一个男人缓缓走上车头，他的身边则站着一只和第七班纠缠的三名雪忍。
　　“风花……怒涛！”就是这个男人，为了王位杀害自己的父亲，一切的罪魁祸首。
　　眼看罪魁祸首出现，三大夫再也忍不下去，扯开套在外面的衣服，露出里面的武士甲。
　　“风花怒涛！你知道我们等待这一刻多久了么？连同我——浅见三大夫在内的100名勇士。”
　　随着三大夫的声音，周围不断涌出密密麻麻穿着武士铠甲的人将火车包围起来。
　　“今日我们就要为死去的国王复仇，报仇雪恨，夺回雪之国。”
　　众人一起举起手中的长刀，带着怒吼冲向火车。
　　“没想到还有这样一群人幸存啊，动手！”
　　见此风花怒涛也不担心，一声令下火车的各节车厢便被打开露出里面蜂巢一样的构造，十几名身穿铠甲的士兵开始摇动固定在上面的手柄。
　　齿轮转动的声音不断响，紧接着无数苦无如同加特林般向着众人喷射而出。
　　“糟糕，土遁·土流壁。”突如其来的变故让所有人都措手不及，哪怕是经验最丰富的卡卡西也毫无办法，只能建起一面土墙保护身边的几个人。
　　“三大夫！”见状风花小雪也绝望的闭上眼睛，然而那个给她带来勇气的声音却再一次响起。


第46章 22.魔镜冰晶2.0
　　“冰遁·冰岩堂无。不许欺负我的子民吖，混蛋！”白难得的娇骂一句，半球形的冰墙将整个火车笼罩起来。
　　众人站位太过分散，几乎没有忍术可以保护住所有人。
　　于是白反其道而行之，直接将火车笼罩起来，弹射出苦无尽数打在坚实的冰壁，叮叮当当的落在地面。
　　【对对！宿主揍他，揍他丫的！这群堕落的灵魂居然妄图伤害您的子民，一定要狠狠净化他们！】
　　系统努力的在白心中拱火，它就不信自家宿主还能忍！
　　‘小统说的对，必须让他们好好反省！’白抽空回上一句，双手开始结印。
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　接着仿佛撒气一般，白凝结出一只巨大的冰鲸鱼从半空落下狠狠将火车从中间砸个稀碎。
　　“怎么可能！”狼牙雪崩倒抽一口凉气，这就是血继限界的力量？
　　他们不以海水为媒介，完全无法做的这种程度。
　　“冰遁·巨熊冲击！”
　　眼见自己吃了大亏，冬熊冻雨哪能受这气。在身前凝聚出充满冰刺的巨熊铠甲向着七班的三小只发起冲锋。
　　“你这笨蛋，冰遁·燕吹雪！”
　　现在的情况明显超出计划之外，但是冬熊冻雨还是发起冲锋，无奈余下两名雪忍也只好发动忍术配合起来。
　　“佐助君，学长！冰遁秘术·魔镜冰晶2.0！”
　　“没问题！”*2
　　招呼一声两人，白便用出招牌忍术。
　　不同于之前的招式，这次的魔镜冰晶更加巨大。
　　每一面六边形的镜面中都探着一只硕大的冰龙头颅，连起的冰镜仿佛是一个硕大的足球，将冬熊冻雨困在圆心。
　　与再不斩先生战斗后，白就发现了这个忍术的短板。
　　不但容易受伤，而且没啥攻击力。更重要的是自己累死累活的在镜子里窜来窜去看起来真的好傻。
　　于是白很机智的把冰龙弹塞进冰镜代替自己的位置。
　　“决定就是你了，冰龙弹先生！”巨大的冰龙从镜子中钻出，一击的手便又遁入冰镜准备下次攻击。
　　魔镜冰晶，雪之一族的冰遁秘术。
　　雪之一族最大的特色，其实并不是冰遁血迹本身，也不是盛产美女，而是通过秘术可以让自身进入冰镜中的镜像空间。
　　实际上魔镜冰晶，无数彼此反射的冰镜并不是为了迷惑对手，而是为了借助镜子将镜像空间投影在现实，而在镜像空间中施术者理论上可以达到光的速度。
　　不再考虑肉体的限制，完全用忍术凝结的冰龙轻而易举的达到这个术的真正速度。
　　试探性的一击得手之后，接下来的连击直接让冬熊冻雨在空中体验到什么叫做赖皮浮空无限连。
　　虽然受到查克拉铠甲的保护没有受伤，不过也只能做个无限血的沙袋让白熟悉技能。
　　另一边想去支援的狼牙雪崩第一时间被卡卡西拦下。
　　“卡卡西！这次没了帮手的你又怎么打败我。”狼牙雪崩气急败坏道。
　　“说起来的确很棘手。”
　　亮出自己的血轮眼，卡卡西丢出一个水龙弹便绕着远处的山崖开始与狼牙雪崩玩起拳拳到肉的贴身短打。
　　这一边鸣人与佐助也第一时间拦下展开翅膀飞向白的鹤翼吹雪。
　　“绝对不会让你伤害到白，鸣人2022连弹！”
　　鸣人全力用出影分身，借着人山人海的优势不断向着鹤翼吹雪冲击，
　　数不清的分身不给鹤翼吹雪留下一丝喘息的余地，几个百来回后，一只鸣人终于得手将空中的鹤翼吹雪撞的失去平衡。
　　“佐助！”
　　“好！”
　　佐助猛然跃起，借助两只鸣人的配合将自己丢到鹤翼吹雪头顶。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一发豪火球向着鹤翼吹雪背部砸下，虽然没有任何实质性伤害，却也让已经失去平衡的鹤翼吹雪更加难以维持平衡。
　　“狮子连弹！”又是一套狮子连弹，已经失去飞行能力的鹤翼吹雪直接在佐助的连踹中向着地面坠去。
　　“白！”这边鸣人看到即将下坠的敌人对着白喊道。
　　“ok，学长！”
　　冰龙的攻击终于缓缓停下，最终被冬熊冻雨一拳击碎，随后他便看到一面带有裂痕的冰镜。
　　“就是那里！”
　　冬熊冻雨爆发出全部查克拉向着那一面带着裂痕的冰镜撞去。
　　原本宛如精钢石一般的冰镜居然真的被他一举撞碎。
　　“该我报仇了，小鬼！”
　　冲出来的冬熊冻雨看到眼前的罪魁祸首，发出夸张的嚎叫，便宛如怪蜀黍看到小萝莉一般再度加速。
　　天空中佐助踢完最后一脚，踩在鹤翼吹雪肚子上借力向一边跳开，而地上的白同样不慌不忙的消失在冰镜之中。
　　最终冬熊冻雨的毫无保留的一击完全撞在摔在地面的鹤翼吹雪身上。
　　两人狼狈的翻滚几圈，又落入2000只鸣人一起挖好的深坑之中。
　　看到敌人已经完全落入陷阱，七班三小只才站在深坑边缘作出战斗总结。
　　“真以为你是再不斩先生呀，大笨蛋！”
　　“虽然查克拉铠甲的确很厉害。”
　　“但对上大自然可就没办法了！忍法·大石头乱丢之术！”
　　无数鸣人搬来一堆硕大的石头瞬间填平土坑，最好还齐齐在石堆上踩了几脚。
　　【宿主补刀！补刀啊！不要忘记补刀啊！！！】
　　系统不遗余力的喊着，虽然已经尽数打败对手，不过熟悉的剧情再次让系统动力炉都开始剧痛起来。
　　‘安心，不会有事的。’白在心中温柔的安慰起最关心自己的系统君。
　　查克拉铠甲虽然厉害，但终归有着自己的极限，经过这么一番折腾，对方已经不能掀起任何波澜。
　　之后只要将他们交给风花小雪接受正义的审判即可。
　　这次自己这么努力的净化邪恶，小统一定会很开心的呢。
　　带着这样的想法，白将目光投向还没完事的卡卡西。
　　“我的学生已经胜利了。”不知不觉打到山巅的卡卡西看向对面的狼牙雪崩。
　　这样淡定的眼神让狼牙雪崩感到极其不爽，“那又怎么样！”
　　“能免疫忍术，幻术的查克拉铠甲的确棘手。但是忍者还有体术的，八门遁甲开！”
　　瞬间加速的卡卡西用出影舞叶将狼牙雪崩踢上半空，接着瞬身来到对方身后，两只手困住狼牙雪崩。
　　最终带着对方从山崖上高速旋转向地面坠落。
　　巨大的撞击声响起，最终站起来的只有蒙着面的卡卡西淡然的重新用护额盖住自己的写轮眼，“你太依赖那身铠甲了！”
　　“风华怒涛！现在只剩下你一个人了，我们要你血债血偿！”
　　眼见敌方三名大将已经尽数败落，三大夫等人再度将火车团团围住。
　　“你们应该不会飞！”
　　“什么？”
　　伴随三大夫的疑问，风花怒涛所在的火车头展开双翼，类似热气球一样的气囊瞬间打开，硬生生拉着火车头飞向天空。
　　接着一条绳索从车头射出，绑在风花小雪腰间将她带走。


第47章 23.变个妖狐给你看
　　“变漂亮了小雪，六角水晶有好好带着么？”
　　虽然只是一个车头，内部的装修却豪华异常。风花怒涛站在其中不疾不徐的对风花小雪叙旧。
　　“不去营救你的手下么？”
　　再怎么说也是雪之国现任大名，却对自己的手下不闻不问。
　　风花小雪不懂为何会这样的家伙还会有人追随。
　　“三个被轻易打败的废物罢了，只要取得风花家的宝藏一切都是值得的！”说到这里风花怒涛的音调逐渐增高。
　　“宝藏？”
　　“那是传说风花家拥有的宝藏，我在彩虹冰壁那里找到一个吻合六角水晶的钥匙孔。
　　只要获得风花家的宝藏，我的国家就能获得凌驾于五大国之上的军事力量，那三个废物已经没什么用了。
　　六角水晶才是关键！”
　　说罢风华怒涛扯下风花小雪脖子上的六角水晶挂坠。
　　数只苦无在这个瞬间飞向风花怒涛。
　　作为雪之国的首领，风花怒涛装备着最高级的查克拉铠甲，所有的苦无都被无形的屏障轻易拦下。
　　“做梦！”
　　坚定的声音从大门处响起，小小的橘黄色忍者坚定的站在那里。
　　“鸣人？”
　　“我才不会让你做那种事情！”紧了紧头上的护额，鸣人便挥舞着拳头冲向风华怒涛。
　　然而无数绳索同时射向鸣人，瞬间将他捆成一只毛毛虫，狼狈的摔在地上。
　　就连作为人质的风花小雪都捂住眼睛，不忍直视，真的好逊！
　　“学长，你好冲动啊！”
　　几只千本打断捆住鸣人的绳索，白扶起对方无奈的说道。
　　风花小雪被抓虽然出乎意料，不过还是有备用计划的。
　　卡卡西打算利用风花小雪留下的气味，通过忍犬帕克顺藤摸瓜找到敌人的老巢一举歼灭。
　　结果意外性NO.1的忍者——鸣人，二话不说便追了上去，为了以防万一无奈白也只好跟来。
　　“真正的冰遁忍者啊。”
　　贪婪的打量起白，亲眼目睹三个雪忍一直吃瘪。风花怒涛意识到这可是异常珍贵的力量。
　　“你们的任务是保护她吧。”说话间风花怒涛便拔刀架在小雪脖子上。
　　“混蛋！”
　　见状鸣人打算结印却被白拦下来，毕竟他俩都没把握能安然无恙的救下对方。
　　“束手就擒？还是让我杀了她？”
　　风花怒涛甩动着手中的六角水晶，意思很明显六角水晶他已取得，现在并不是在开玩笑。
　　“所以，现在的目标是我？”
　　白眨眨萌萌的眼睛，不可置信的指了指自己。
　　从未想到有一天她这个平平无奇的小冰遁，居然能体会到佐助的待遇。
　　“馁，风花小雪我是你的女王么？”
　　“什么？”突如其来的问题让风花小雪彻底跟不上白的节奏。
　　“我说，你承认我是你的女王大人吗？”白却认真的重复起刚才的话语。
　　“是，当然承认啊！”
　　当然是啊，即使不靠谱，即使总拉着自己莫名其妙的做饭。
　　但是那样温柔的女王大人却让她憧憬不已，内心总有一股渴望，有一天自己也可以成为那样的人。
　　“所以女王殿下才不会放弃自己的子民的，你赢了风华怒涛。”
　　说话见白便丢下手中的千本。
　　同时风花怒涛也将一个八角形的奇怪盒子丢向白。
　　盒子接触到白的瞬间，便如同异性般伸出奇怪的金属触手，伴随一声娇呼，便深深扎在白的肚子里。
　　“查克拉控制装置，吸取戴上该装置者的查克拉，并在其身体周围制造出控制查克拉的屏障，所以绝对无法取下也无法破坏。”
　　目的达成风花怒涛也不吝啬，向三人解释起装置的作用。
　　“完全使不上力气。”当事人的白也肯定了它的作用。
　　“你这个，混蛋！”
　　自个好兄弟就这样被欺负，鸣人疯怒不已。
　　九尾的力量再次外泄，实质化的查克拉甚至切开脚下的地砖。
　　“你也是不可多得的试验品。”
　　然而风花怒涛没有给鸣人任何机会，又一只查克拉限制器按在鸣人肚子上
　　粗暴的压制直接让鸣人失去意志。
　　再度睁开眼睛，鸣人便发现自己被掉在昏暗的地牢中。
　　一眼望去就能看到不少牢房中残留的累累白骨，显然这里不是什么好地方。
　　“对不起。”
　　顺着声音，鸣人看到自己的对面居然是风花小雪。
　　“别说那些没用的，现在我就把你就出去。
　　然后…啊啊啊啊！”
　　刚想用力挣开手上的枷锁，结果下一个瞬间鸣人便被查克拉限制器巨大电流伺候一番。
　　“放弃吧，没用的，这样只会徒增痛苦。”风花小雪蜷缩在牢房一脚，双手抱着膝盖。
　　开始诉说自己的故事。
　　“小时候，我从未见过春天，父亲说不要放弃，一直那么坚信着，春天就一定会到来。
　　但是雪之国却是个没有春天的国家。后来父亲过世了，我从这个国家逃了出去，放弃了信仰。
　　一直逃避着，撒着谎，过着麻木不仁的生活。
　　直到遇到白，我开始想做回自己。
　　想成为白口中那样的人，可是最终还是落得这个下场。
　　人再怎么努力也无法改变一切，都是骗人的，最终还不只能放弃。
　　如果放弃的话，一定会就轻松了吧。”
　　叙述完自己的心情，风花小雪便再度陷入长久的沉默。
　　“这样吗？很早的时候其实我也这样想过！
　　因为所有人都说我是妖狐，讨厌我。世界那么大，却没有我容身的地方，如果就这样放弃自己，放弃理想也不错。”
　　相似的痛苦，让鸣人很容易理解风花小雪的心情。
　　“可是后来我有了白，有了佐助，有了卡卡西老师！那时候才发现，这样真好！”
　　鸣人深吸一口气，重新打起精神。
　　“如果随随便便放弃，那么一切就真的都会消失，那才是最可怕的事情！
　　所以现在我就证明给你看，所谓的不可能根本不算什么。
　　然后老老实实跟着我出去，白还在等我！”
　　“鸣人，不要啊！”
　　意识到鸣人又要开始自残，风花小雪下意识的想要阻止，拉着对方和自己躺平。
　　“啊啊啊啊！”
　　越是用力，限制器带来的电流就越大，可是鸣人已经全然不在乎。
　　白还在等着自己！
　　早在波之国任务时，或是更早之前自己就发过誓——绝对不要白离开自己，绝对要保护白！
　　现在就是自己兑现誓言的时刻！
　　妖狐！对了就是它，就是那股让人恐惧的力量！
　　因为那股力量自己才会被人厌恶，但是现在鸣人庆幸那股力量在自己体内！
　　鸣人闭上双眼，第一次主动来到内心中的牢房中。
　　巨大的监狱中，那里关着狰狞的怪物。只要看上一眼就会让人联想到恐惧，暴戾与死亡。
　　不过，这些又有什么关系。
　　相对于这只臭狐狸，如果失去白才是让他连想象都不敢的事情。
　　“臭狐狸，我来收房租了！”
　　再度睁开双眼的鸣人眼睛完成变为兽瞳，暗红色的查克拉形成一条尾巴不断挥舞。
　　一只手粗暴的捏碎肚子上的限制器，另一只手随意一挥打碎牢房。
　　“这是？”
　　风花小雪再度震惊，前一秒还说大家冤枉你是妖狐，后一秒就变个妖狐给我看？
　　“啰嗦死了，现在跟我走！”撕裂对方的牢笼，鸣人便恢复常态，拉起风花小雪开始寻找白的踪迹。


第48章 24.啊，对对对！
　　广阔的车间中摆放着数十台尚未完成的铠甲，这里便是雪之国的研究中心。
　　不少铠甲上还连接着查克拉金属制成的导线，似乎正在检测着什么。
　　而白也受到同样的待遇，身上贴着奇怪的电极与另一旁的电脑相连。
　　一名穿着制式铠甲的工作人员，正在记录电脑上白看不懂的数据。
　　“怎么说咱也是美少女。不对，是美少年来着。把我抓起来就为这？”
　　作为被研究对象，白小声吐槽起来。
　　没有毒打，没有里番剧情，没有被固定成奇怪的姿势，甚至连衣服都是完完整整的穿在身上。
　　这样的待遇的确很好，但就好像明明下了副本却没刷到成就一样，让白无比难受。
　　明明其他小说里，美少女被抓都会被要求做奇奇怪怪的事情，最后在千钧一发之际获救。
　　结果到了自己这里……
　　各种变身文前辈，我雪白一世是不是丢你们的脸了？
　　动也动不了，百无聊赖的白躺在仿佛棺材一样水晶盒子里数起鸣人。
　　“一只学长，两只学长，三只学长…”
　　就在数到第999只鸣人的时候，房间突然被一把推开。
　　一只硕大的黄毛老鼠，嗖的一声便冲了进来。
　　一拳打晕白身边的检测人员，七手八脚的将白从水晶棺材中拖出来，便趴在白身上嚎啕大哭。
　　“白你没事吧，你千万不要有事情啊，你要挺住啊，白你不能死啊…”
　　焦急的鸣人越说越离谱。
　　说的白甚至怀疑，如果自己真的挂掉了。鸣人这个家伙大概率会抠出佩恩的轮回眼也要复活自己。
　　“安啦学长，我没事啊。”一只手轻轻拍打焦急的鸣人，另一只手掩着嘴角轻笑。
　　“白……”一同赶来的风花小雪却再也压抑不住自己的情绪。
　　“为什么，为什么要这样保护我！仅仅是任务也不至于做到牺牲自己的程度吧！上次也是，这次也是你们到底想做什么！”
　　风花小雪打心底喜欢这个不靠谱的‘女王大人’，一点都不想让对方因为自己这摊扶不上墙的烂泥受伤。
　　“因为我是你的女王大人啊。”白理所当然道，“而且绝对不会有任何危险的！无论多少次，学长一定都会在危险来临前便把我救出来的。”
　　可爱的笑颜仿佛熟透的罂粟一般让人上瘾，即使从小到大一直在一起。
　　面对这样的的笑容，鸣人依旧会不自觉的脸红起来。
　　“那当然啊，绝对不会让白受伤的！”泛红的小脸，还得意洋洋的竖着大拇指，这样的鸣人很是可爱。
　　“你们两个！”
　　眼前的两人，让风花小雪感到巨大的无力感。
　　跑过火车也好，打碎查克拉限制器也好，明明都是不可能的事情，结果鸣人偏偏做到了。
　　而白无论如何都会守护自己的‘子民’，更是毫无保留的对大家充满信任。
　　所以这到底是怎么回事！这是正常人类该有的样子么，你们能不能正常一点！
　　充满爱与被爱的感觉也好，为了目标勇往直前，说道做到也好。
　　明明是看起来就不切实际的东西，可是真的好美，美得让人不自觉的想去触碰，想要追随。
　　但是这样的美好，是那个遇到困难就想逃避的自己也能拥有的吗？
　　如此卑微的自己，真的可以触碰那种遥不可及的美好么？
　　“不是所有事情都需要理由的。我相信，哪怕我和学长都被抓了，即使只有小雪一个人也会拼上性命来拯救我们的不是么？”
　　将迷惘的风花小雪搂入怀中，明明比对方小很多的样子，却让人感到意外的和谐。
　　“……”
　　仿佛被天使关爱一般的温暖，做不到的话语完全无法说出口。
　　理所应当的愿意为所谓的子民付出一切，理所应当的相信她的子民可以创造奇迹！
　　这就是女王大人的余裕吗？有这样的王真好。
　　而白则附在风花小雪耳边说道：“永远不要自暴自弃，有一份热，发一份光，无论多么微小的光只要坚持下去，汇聚起来最终都会化为点亮黑夜的太阳，这就是鸣人教会我的呢。”
　　醍醐灌顶一般，风花小雪的眼睛再度闪耀出炫目的神采。
　　对啊！我是笨蛋么，到底在否定着什么？
　　明明鸣人已经给自己证明那么多次。
　　明明女王大人已经相信我可以创造奇迹，那么我还有什么理由做不到？
　　带着无比坚定的语气，风花小雪说道：“当然，就算是我也会不惜一切救你的！”
　　“嘻嘻～那么让我们一起夺回雪之国！”俏皮的打出一发wink，白伸出手指指向远方。
　　“呦西，出发！”
　　“风花怒涛，赌上一切我也要夺回属于大家的雪之国。过去的风花小雪已经死去，现在的我将和这个国家一样重获新生！”
　　彩虹冰壁，传说中埋藏着风花家宝藏的地方。
　　激烈的交战声响彻云霄，周围的土地已是一片狼藉，显然卡卡西和佐助已经再次与对方交战许久。
　　“最高级别的查克拉铠甲，区区一个上忍还有一个下忍小鬼是不可能胜过我的。”
　　将卡卡西再度击飞老远，风花怒涛将手中的六角水晶插入钥匙孔。
　　伴随齿轮巨大的轰鸣，钥匙孔周围的冰层开始一点点融化，显然有什么东西即将破开冰层出来。
　　“现在已经没人可以阻止我！作为见证者，你们就一起看看那超越五大国的力量吧。”
　　“嘛，算起来时间也差不多了。”
　　卡卡西倒是一脸无所谓的样子，这次他又打了个五五开，所以绝对不会输！
　　“什么？”面对卡卡西的死鱼眼，风花怒涛愣了一下。
　　“我说鸣人和白差不多也该到了，风花怒涛你有自信对战完整体的第七班么？”
　　随着卡卡西的话，数只橘黄色的分身不断的向着风花怒涛连打起来。
　　最后鸣人扯开御寒披风半蹲在风花怒涛面前摆出帅气的姿势。
　　“英雄都是最后一个才出场的！我漩涡鸣人，参上！”
　　“为什么？你的限制器？”
　　风花怒涛诧异的看着鸣人的腹部，明明绝对不可能被取下的查克拉限制器为什么不在鸣人身上？
　　“你是说这个么？”
　　另一边白也瞬身出现在风花怒涛面前。
　　在对方不可置信的眼神中，轻易的摘下查克拉限制器。
　　“不可能！”
　　“你一定没有用心去感受过！
　　它只是外表比较凶悍，骨子里却是个温柔的好孩子，从来没有想过去伤害的别人。
　　所以只要用心沟通就不会有问题的，这里只有你这个自大的家伙才做不到！学长对不对？”
　　如此说着，白笃定的看着大家。
　　“啊，对对对！”
　　心虚的鸣人将脑袋转向另一侧，心道绝对不能让白知道，自己是借着九尾之力强行捏碎的。
　　“对。”
　　“没错。”
　　随着白‘温柔’的目光，卡卡西和佐助同样将脑袋偏向一边，然后心虚的赞同起来。
　　同时在心底吐槽，那种事情根本不可能做到吧！
　　最重要的是，白那不讲到底的亲和力已经强大到可以和死物对话了么？
　　这一点都不忍者！
　　“你们都去死吧！”接二连三的意外让风花怒涛憋屈到了极点，充满愤懑的一拳打在脚下厚重的冰层上。
　　只要得到宝藏，就一定可以让这群碍事的家伙消失！
　　带着这样的想法，风花怒涛的全力向地面输出，终于埋藏在彩虹冰壁的下宝藏重现人间。
　　“这是？”
　　“宝藏？”


第49章 25.当面嘲笑别人是不礼貌的
　　“传说中风花家的宝藏，居然是……”
　　匆匆赶来的雪之国100勇士还有电影剧组人员围绕在周围，同样发出难以置信的话语！
　　“地热发生器！”
　　白快速背过身，不断颤动的双肩似乎很辛苦的样子，毕竟当面嘲笑别人是不礼貌的。
　　周围的冰层已经全部融化，原来所谓的彩虹冰壁下面居然是一处如同湖泊般大小的温泉。
　　而被誉为宝藏的地热发生器正是利用到温泉中的热能建造而成。
　　“不可能，绝对不可能，一定有什么搞错了！”
　　这一刻风花怒涛的眼睛渐渐失去神采，仿佛坏掉的娃娃一样。
　　毕竟任谁辛辛苦苦谋划十来年，最后却得到一个地热发生器大概都会这样。
　　“我就知道，有白和鸣人在的地方准会这样。”卡卡西的写轮眼闪烁出智慧的光芒。
　　“一，起，毁，灭，吧！”五官被夸张的表情扭曲的不成样子，风花怒涛将查克拉铠甲上的动力源逆时针转动三次。
　　由能源石与查克拉金属搭建的放大电路过载运行起来。
　　风花怒涛的胸前出现一个宛如迷你尾兽玉般的黑色球体，一看就会爆炸的样子。
　　【赞美宿主，事实上温泉下面是一座火山。这个邪恶愚蠢的灵魂想用查克拉铠甲爆炸的力量激活火山，和整个雪之国同归于尽，请务必消灭这个恶魔！】
　　聪明的系统君再次拱火，事实上只有用对等的忍术才能抵消自爆的威力。
　　现在击杀风花怒涛只会让不稳定尾兽玉彻底失控，最终引爆湖中的火山。
　　这波系统想赢两次，不但诱使白击杀风花怒涛，更想让雪之国彻底消失在忍界，从而大幅度抹杀世界意志。
　　“这种查克拉浓度！”一整局都在打酱油的卡卡西终于认真起来。
　　“他想利用那个东西引爆温泉中的火山拉着雪之国陪葬！”白也意识到这个问题的严重性。
　　“死吧！死吧！都去死吧！”
　　沉寂在自己世界中的风华怒涛已经完全无视周围的一切。
　　单纯的榨取所有查克拉供给铠甲，增强迷你尾兽玉的威力。
　　“这是倾注我们全部希望的雪之国，怎么能让你随意毁去！”
　　这一次风花小雪不再软弱，率先拔出腰间的小太刀奔向风华怒涛的位置刺出。
　　“呀——！”
　　明明不会任何武技，更不懂得查克拉的运用。
　　风花小雪漏洞百出的一刀却闪烁出七彩的光芒，与迷你尾兽玉撞在一起僵持起来。
　　“都和我下地狱吧！”
　　头发渐渐变得干枯花白，脸上也逐渐浮现出干涸大地般的皱纹。
　　已经提供不出丝毫查克拉的风花怒涛居然连自己的生命一同献祭出来。
　　胸前的黑色球体也似乎达到极限一般，就像高压锅突然得到释放的瞬间。
　　宛如实质的紫黑色查克拉瞬间将周围的一切吹开，仅仅一个瞬间就让风花小雪身上多了无数细小的伤口，整个人被掀上天空。
　　“绝对不会放弃！鸣人，白，三大夫还有大家都在看着我，只要雪之国还需要我，我就不会放弃！”
　　咽下口中的鲜血，风花小雪下意识握紧手中的小太刀。与此同时感觉自己被一双温暖的手臂环抱起来在空中稳住身形。
　　“都说了，觉得困难就要向女王大人求助呀，小笨蛋！”
　　“坏蛋的结局绝对是被主角打倒！忍法·影分身之术。”
　　鸣人也一同扑上来，用出影分身化为人墙为众人抵御住风压。
　　“我还要向那个男人复仇，才不会死在这里的！火遁·豪火球之术！”
　　佐助越过鸣人，一口气将全部的查克拉化为豪火球隐隐压制住弥漫出的查克拉洪流。
　　“还以为这次任务会简单点的，雷切！”
　　最后在火遁散去的瞬间，卡卡西用出雷切生生将实质性的查克拉洪流撕出一条口子漏出其中即将爆炸的核心。
　　“大家！”风花小雪红着眼睛看向周围的人！
　　“呐，小雪你听到了么？”
　　白牵起风花小雪的手，随即风花小雪感到时间似乎被暂停一般。
　　自己与白仿佛置身在一片纯白色的空间，她们周围环绕着无数人。
　　有自己认识的，也有不认识的，甚至自己过世的父亲也在其中！
　　即使没有人说一句话，风花小雪也真实的感受到他们的心情。
　　是无数美好的夙愿，是对幸福生活的渴求，是对生命的赞美，是这个国家的精神！
　　无数彩色的丝线将自己与众人连接在一起，大家的夙愿最终都汇聚在自己身上凝结成彩虹般的光辉。
　　哪怕是王也并不孤单，头顶的王冠才不是自己孤独背负的负担。
　　是因为所有人的力量会聚于在自己身上，她才能戴起那沉重王冠。
　　“听到了！”
　　“所以无论如何我们都要回应这股心情呢。”
　　“一定，绝对要！”
　　“霜之哀伤！”
　　原本透明的冰剑闪烁出七彩的光辉，五米的巨剑在白与风花小雪手中一起斩下。
　　黑色的尾兽玉如同纸糊的一般被轻易撕碎，消失在原地。
　　而它身后的风花怒涛也被压在剑下不能动弹。
　　【宿主记得补……】
　　说道一半的系统突然没了声音。
　　毕竟它可不想听着自己的白痴宿主，自以为自己很棒的问它，宿主帅不帅。
　　算了，它放弃了，如果不是有限制，它都想自爆了混蛋！
　　“可恶，都去死啊啊啊！”
　　即使已经如同干枯的树木一般枯瘦的风花怒涛还想挣扎着引爆身上的炸药。
　　“秘术·千杀水翔，早就想这么试一次了！”
　　白的招牌的忍术丢出，数只冰做的千本将风花怒涛定在原地，不过施术者却是卡卡西。
　　千杀水翔本身就不属于冰遁，而是雪之一族的秘术。
　　白上交过雪之一族的秘术卷轴，作为木叶的第一技师卡卡西自然看过。
　　只不过，这玩意本来就是暗杀用的，如果没有冰属性的加持杀伤力和呲水枪一样。
　　如今雪之国的环境，再加上雪忍的友情馈赠，卡卡西终于可以单手结印帅气的丢出一次冰针。
　　“我们，胜利了？”
　　风花小雪难以置信的看着眼前的一幕，三大夫为首的众人瞬间将她围绕起来相拥而泣，这一刻他们已经等待了十年。
　　“哇啊啊啊，我的围巾！”
　　而在这个所有人都欣慰的大团圆结局中，鸣人却发出哀鸣，抱着自己的宝贝围巾惨叫出声。
　　“学长？”
　　“围巾，围巾坏掉了！”
　　刚刚为众人抵挡查克拉洪流时，鸣人虽然没什么事情，不过脖子上的围巾却成了乞丐风。
　　更惨的是随着一阵清风，鸣人捧着的围巾居然被吹入温泉湖中。
　　“围巾！”
　　噗通一声，伴随巨大的水花，橘黄色的忍者瞬间不见。
　　d(ŐдŐ๑)？*3
　　“学长！”
　　白突然想起一件不算很重要的事，那就是鸣人不会游泳！接着一个漂亮的水花，白也不见了。
　　“呵呵，不愧是鸣人！”卡卡西看着身边的佐助无奈的扶起额头。
　　次日，医院中鸣人傻乎乎的醒来。
　　“不认识的天花板。”
　　“那是因为在医院呀！来张嘴，啊——”
　　白坐在床边将苹果切成小兔子的形状喂给鸣人。
　　大概受到卡卡西的特殊光环影响，哪怕是大团圆的结局。鸣人为了捡围巾，还是成了决战中唯一受伤的家伙，被迫住进医院。
　　“围巾！”
　　“在学长手里啦。”
　　完全不能想象，一个昏迷的人是抱着什么样的心态，还能死死的抓着一条围巾不放，掰都掰不开那种。
　　“哈哈～”
　　见状鸣人也不好意思的笑笑，他也发现自己好像有些丢人。
　　“一条围巾而已，犯不着这样吧。”
　　“毕竟是白送给我的嘛。”
　　“欸？！”
　　是…是那条围巾啊，眼睛不经意从鸣人唇边掠过，白不自觉的脸红起来。
　　冷静，冷静，你脸红个泡泡茶壶啊！
　　那只是医生和病人的关系，嗯就是这样的！
　　“白你怎么了？”
　　见到白又开始发呆，鸣人轻轻问道。
　　“一条围巾而已，再给你织就好，这次想要什么颜色的？”
　　“白【はく haku】围巾！”
　　“欸欸欸？！”
　　“就是喜欢白【はく haku】的说！”
　　啪的一声果盘连带着里面的兔子苹果全都掉在地上。
　　“学长，对于忍者来说文化课很重要！”
　　“哎？”
　　“回去好好复习！”
　　下一个瞬间白从冰镜中遁走，只留下鸣人一个人在病房中不明所以。
　　ps：虽然汉字相同，但是白的名字发音为【はく haku】，一般白衣服，白围巾中的白应该读作【しろ shiro】


第50章 26.后记·木叶道场
　　“真的没关系么？那可是您父亲为了给雪之国带来春天，专门设计的地热装置。”
　　雪之国大名府中，三大夫对整装待发的风花小雪问道。
　　“我认为，过去我们一直都错了，春天不一定都是春暖花开、千篇一律的。
　　事实上雪之国一直都有独属于自己的春天，只是曾经的我们理解不了那种别样的温柔。”风花小雪伸手接住落下的雪花。
　　“可是，经济的话。”
　　虽然不反对风花小雪的决定，可是寒冷的雪之国终究对于生活在这里的人民算不上友好。
　　寒冷的气候与贫瘠的土地，让这个国家长期处于赤贫中。
　　“上次做的黄油啤酒怎么样？
　　白说过如果一开始就用优质的水酿造啤酒的话，味道会更好，我想雪之国的水一定就是最棒的吧。
　　所以就让它作为我们雪之国的特产卖向全世界！”
　　“可是，白殿下会同意么？”
　　毕竟当了几年经纪人，商业上的问题三大夫还是异常敏感的。
　　“她啊，一定会同意的，或者说这才是她希望的。”说到这里，风花小雪笑出声。
　　“哈哈，说的也是白殿下一定会很高兴的！”
　　闻言三大夫也为自己的愚蠢笑出声来，能获得整个雪之国认可的白殿下，能受众人请求与风花小雪一同登基的女王大人，怎么可能会是那种小肚鸡肠的家伙嘛。　　
　　“我们现在就去看看她吧！”
　　说话间，风花小雪与三大夫刚走近化妆间的大门，便听到白的抱怨。
　　“这个妆容……好严肃。”
　　虽然不介意化妆，但白还是更喜欢可爱漂亮的妆容，现在这个凶巴巴，一脸严肃的样子一点都萌的说！
　　“我也更喜欢白平常的样子，那样更加可爱！”
　　对于白的审美，鸣人还是十分肯定的。这大概就是所谓的男人才懂男人，是男人之间纯粹的友谊！
　　“我倒觉得很不错，不但看起来很御，而且还有一种反差萌！”
　　同样妆容的风花小雪笑得如同一只狐狸，推开房门说道。
　　“可是……欸？！”
　　话还没说完，白便被风花小雪搂住，温柔的唇瓣印在白的脸颊上。
　　接着风花小雪又将鸣人搂起来做出同样的动作。
　　“谢谢你们让我懂得爱与坚持！守护重要的人，勇往直前，说到做到，这样的感觉真好！”
　　突然地艳福让白一时想不清自己是赚了还是亏了，还是亏了双倍！连忙将话题引回刚才。
　　“就算你献吻，咱也想拒绝这个妆容的”
　　“你还是不是雪之国的女王大人？”
　　狐狸一样的女人，搬出让白无法拒绝的理由。
　　毕竟普天之下，莫非王土，雪之国作为自己王冠上的一颗明珠当然属于自己的地盘！
　　“好狡猾！”
　　“不准跑，打扮好就一起去登基！”
　　就这样白被风花小雪搂住，一同踏上大名府的高台，受到众人发自真心的祝福。
　　这一刻雪之国拥有了属于自己的两位女王大人。
　　三日后，安顿好雪之国的一切。第七班如同什么都没发生一般踏上回城的客船。
　　也不能说大家都和平常一样，说起来自从被风花小雪亲吻后，鸣人就变得怪怪的。
　　不但动不动愣在原地傻笑，傻笑完还会漏出十分懊恼，惭愧的表情。
　　说起来不就是是被美少女吻了吗？呵，男人肤浅！
　　然而事实上，白只猜对了一半。
　　那个时候实际上风花小雪并没有亲吻鸣人，而是附在他耳边轻轻说道：“别吃醋哟，那天我看到了，白脸蛋红红的对着你人工呼吸，你可是夺走了别人的初吻哟！”
　　--------------分隔线--------------
　　那么下一个瞬间花铃，卡卡西，风花小雪，白，鸣人，佐助，还有一个闪烁着红光的盒子又一起出现道场之中。
　　“这是神马情况，刚分别完就又见面了？”正在卸妆的风花小雪一脸诧异的问道。
　　“大概是因为只剩下一个结尾，单开一张凑不够字数，于是干脆被作者塞到后记了！”
　　白见怪不怪的回道，然后拿出鸣人搬来的卡片继续。
　　“所以第一个问题：卡卡西为什么能复制雪忍的冰遁。
　　这个问题嘛，白的冰盾属于血继限界，雪之一族灭族之后就是整个忍界独一份的存在。
　　而《大活剧！雪姬忍法帖》中雪忍的冰遁，按照原著的设定是借助雪之国天气的特殊水遁，所以卡卡西老师才能复制！”
　　卡卡西：“没错，就是这样的！下一个问题：灵梦，巫女服什么的。”
　　听到这里白拉出堪比大名府大小的衣橱：“只是喜欢穿漂亮衣服啦，事实上除了巫女服还有Eva作战服，十二单，女仆装，护士服，jk，白无垢，婚纱等等，毕竟系统君除了送衣服好像就没有其他作用了！”
　　突然见，盒子闪烁出急促的红光发出一连串的诡异音符，“&%#%……&￥#%……&！”
　　见状白练练鞠躬：“对不起，对不起！系统君其实很厉害的，除了漂亮衣服还能买糖的说！”
　　看这白道歉的样子，鸣人挑起大梁，拿出卡片。
　　“呦西！那就让我来念第三个问题：风花小雪的人设好像和剧场版有些出入！”
　　白：“的确是这样的！
　　据作者君说小雪酱的作用主要是为了体现白和鸣人的忍道！花玲姐姐则是为了引出这个话题顺便给卡卡西老师开挂！
　　如果人设和剧场版一样的话，占用的篇幅会太多，甚至一度考虑过是不是写个开头结尾就行了，把过程和花玲的故事一样放在番外里。
　　所以在这里，小雪酱没有失忆，只是因为恐惧和习惯性摆烂才变成这样的！”
　　风花小雪：“合着我就是个工具人？”
　　白：“绝对没有，我发誓我很喜欢小雪酱的！”
　　风花小雪：“白放开我！我要和作者决斗！”
　　鸣人：“小雪姐姐醒醒啊，这是次元上的差距！佐助快帮我拦下小雪姐姐！”
　　佐助的脸完全笼罩在阴影中，只露出两只猩红的眼睛：“风花小雪做的对，有仇报仇，有怨抱怨，我们都是复仇者！”
　　鸣人“把这个时候就不要拱火啊！”
　　风花小雪：“三大夫！去把雪之国的军队集结好，我们去打进三次元，然后让作者痛改前非，让雪之国一统忍界！让白成为我的妾室！啊哈哈哈哈哈！”
　　三大夫：“是的，小雪殿下！”
　　佐助：“对，加我一个！打入三次元修改宇智波灭族的历史！”
　　另一边的花玲则浑身泛起黑色的气息，“嫌麻烦！直接把我丢到不知何年何月的番外篇？”
　　卡卡西：“冷静！冷静！丢到番外总比没有强，对吧！”
　　花铃：“番外没见着，剧场版倒是一卷一个呵呵，这个世界还是毁灭吧！”
　　卡卡西：“没关系，会有的总会有的！”
　　卡卡西温柔的声音瞬间唤醒花玲，脸颊泛起淡淡的粉红，“卡卡西，我绝对不会让你变成干巴巴的老头子，最后在去买亲热天堂的路上吧唧一跤摔死的！”
　　卡卡西：“……谁会做那种事啊！”
　　花玲：“白说的！”
　　卡卡西：“白！你给我过来！”
　　白：“呀，花玲姐姐你卖我！”
　　突然间一把斩首大刀贴着卡卡西的额头擦过，“装神弄鬼的家伙，你想欺负我女儿？”
　　“为什么上一卷的再不斩也会出现在这里啊！而且白什么时候成你女儿了！”卡卡西一脸汗颜！
　　“我说是就是，上次我们还没打完，现在继续！”
　　就这样，白看着从物理上打成一片的卡卡西，还有集结着军队的风花小雪露出欣慰的笑容，大家的感情真好！
　　拿出最后一张卡片，清清嗓子“最后特别感谢天空在下雨，花残叶随，湖泊旁的小说家，是村长的锤子，夜光YD，哈哈哈多，小爱玉，溯噬苍灵的月票，以及飞翼解说，山火图，小爱玉，小月初93的打赏。
　　据作者说原本是每次发完章节当天感谢的，结果因为每次辛辛苦苦的码完字，一点提交才发现没鸣谢，sf上修改文章又需要麻烦编辑大人才改为后记鸣谢！
　　那么最后，下一卷见，系统君快给大家说再见！”
　　系统：“￥%……%￥……@%#￥……#￥%”
　　白：“系统君果然很辛苦呢，请放心我一定会更努力的净化邪恶的！”
　　系统：“#￥@#%￥%#”（你给我滚啊啊啊啊！）

第51章 1.狗不骗人的！
　　“女王大人，我们已经745小时31分22秒没有接受您的处罚了！”
　　“女王大人，我刚刚书店白看书请责罚我！”
　　“女王大人，昨天我在墙上乱涂鸦请处罚我吧！”
　　“女王大人，昨天我……（消音）请鞭挞我吧，女王！”
　　……
　　天空掠过一只忍鹰，刚从电影院出来的白便被木叶的村民围住诉说自己的‘罪行’。
　　“我才离开一个月，你们怎么能这样，都给我好好反省！”
　　白叉着腰气鼓鼓的说道。
　　“女王大人说的对！”，“我们要反省”，“排队，快排队。”，“我们排队反省！”……
　　当然我们雪白一世殿下统治下的木叶还是素质极高的。
　　不一会村民便自发的排起长队挨个跑到白的面前‘犯事’，然后在‘霜之哀伤’的照耀下乖乖接受处罚，顺便还有不少人拿着白的海报要走一个签名。
　　短短一个小时，雪白殿下的国库都快赶上一次S级任务的佣金。
　　说起来《风云公主·终章》的制作速度极其迅速，白一回到木叶就刚好赶上电影首映。
　　作为导演先生的得意之作自然瞬间火爆五大国。
　　因为是这次的参演人员之一，白也拉上鸣人观看首映。
　　让人意外的是随着电影大卖，爆红的素人既不是帅气冷酷的佐助，也不是成熟可靠的卡卡西，更也不是乖巧可爱的白。
　　现在全忍界知名度最高的居然是憨厚可爱的鸣人！
　　因为经过鬼才导演的剪辑，小雪亲吻白的画面，白亲吻鸣人的画面，小雪亲吻鸣人的画面相继出现。
　　最终电影在两位公主手牵着手露出幸福的微笑，一同守候在鸣人病床前结束。
　　这个故事也变成了，两只公主殿下在复国的路上互相爱慕，又同时喜欢上鸣人。
　　经过一番并不怎么激烈的思想斗争，三个人决定幸福的生活在一起的剧情！
　　与此同时一款名为“闪电耗子必须死！”的游戏也在各大影院门**红。
　　游戏玩法很简单，就是在一段橘黄色人偶的必经之路上不断设置陷阱与追兵。
　　最后人偶通过该段路程受到的酷刑越多，被虐的越惨得分越高！
　　据说一名绑着绷带的家伙就特别精通此道，已经隐隐成为教父级别的存在。
　　毫无疑问，那个人偶的原型就是鸣人，毕竟电影院还在售卖同款。
　　白也买了一个，当然除了鸣人人偶。白也买了自己，卡卡西还有佐助的人偶。
　　虽然白不懂为什么大家会对如此一款无聊的游戏这么喜爱。
　　但是如果这样就能让鸣人受到众人的欢迎，可真是太好了！
　　为此白还亲自在电影院门口游玩一番，与民同乐。
　　白相信，学长的话也一定会很开心的！
　　这不电影刚结束，鸣人就欢天喜地的和大伙玩起追逐游戏，看着追随鸣人的人越来越多，白真心为鸣人感到高兴。
　　“学长真是越来越受欢迎了呢！”
　　说起来也是托电影的福，还有风花小雪的努力。
　　大名不在限制白的自由，现在不管木叶村还是火之国白都可以随意出入。
　　毕竟不同于躺平的波之国，雪之国还是有不少武装力量的。
　　现在的白已经不是可以被大名随意拿捏的存在了。
　　“这样的生活真好呢！”
　　带着如此感叹，白处罚完一众子民，便去了鸣人的秘密基地——河边的小树林，享受起难得的悠闲时光。
　　--------------分界线-----------------------
　　“还以为毕业以后就能摆脱这种事情！”
　　经过一场真人版的‘闪电耗子必须死！’游戏后，鸣人终于摆脱众人躲如树林中大口喘着粗气抱怨。
　　原以为毕业以后就能摆脱的待遇，没想到如今越发残酷起来，甚至不少中忍都参杂在追逐队伍之中。
　　真不知道未来会变成什么样啊！随后鸣人便被一阵欢声笑语吸引。
　　“哎，送给我的吗？”
　　“噗嗤！馁这是回礼，以后不许再那样做了哦，不然大树君可是会生气的。”
　　“嗯嗯，我也喜欢你！”
　　可爱的话语伴随笑声从河边传来，少女坐在河边**着双足，任凭河水浸湿白色的衣裙。
　　纤细的脚踝仿佛精美的工艺品，向上便是湿濡的衣裙贴在腿上勾勒出美妙的曲线，看上去既圣洁又诱人。
　　不少飞鸟围绕在她周围，啄着少女手中的零食叽叽喳喳的叫个不停，似乎与少女聊的很开心的样子。
　　“果然木叶不能离开白，以后也绝对不会让白再离开的说！”
　　鸣人下意识不愿破坏眼前这一份美好，不自觉的将身体藏在大树背后。
　　“呀——学长就那么怕我离开呀！”
　　不过白倒是第一时间发现了鸣人，笑着向他挥起手。
　　“不怕的说！一次也好，两次也好，无论多少次，无论白跑到哪里我都会把白带回我身边的！”
　　眼看自己被发现，鸣人大大咧咧的来到白的身边。
　　“噗嗤！这么霸道嘛？”
　　对于鸣人小孩子般的话语，白也不怎么在意，反而掩着嘴轻笑起来。
　　毕竟在白心中鸣人始终都是那个会每天给自己汇报日程，喜欢向自己撒娇的家养小狐狸。
　　“对了，学长要不要吃零食？”
　　拿出身侧打开的pocky，其中一只作为给小鸟君送来酸酸甜甜果子的回礼。
　　不过既然已经打开，白便打算将剩下的与鸣人一吃完。
　　“pocky！！！”
　　见到令他记忆深刻的东西，吓得鸣人猛然向后跳开，然后抱起手臂，点着头不断发出‘嗯嗯’的声音，站在原地思考许久。
　　接着果断拿起一只，将没有巧克力的那头含在嘴中，僵硬的伸长脖子，闭上眼睛。
　　毕竟白喜欢吃甜食，所以要把有巧克力的那一边留给白才可以。
　　“学长，你在干什么？”
　　白眨着大大的眼睛，疑惑的看着鸣人，现在吃零食也这么有仪式感的么？
　　“那个，这个，哈哈哈，刚才，刚才走神了，对走神了！”
　　叼着pocky的鸣人正看眼睛，随即意识到好像自己想多了。
　　“噗嗤，学长不会是想？”反应过来的白，再次掩嘴轻笑起来。
　　“那么，这样满意吗？”
　　白一边说着，一边搂住鸣人的脖子咬上另一端轻轻吃了一口，便含笑吻在鸣人面颊上。
　　“馁，学长！这种游戏只有情侣才会做哦。所以我们是不可以的，下次别在弄错啦。”
　　“啊？哦！”
　　说不出的失落在鸣人心中回荡起来，不过下一刻便被大叔的声音打断。
　　“白还有鸣人在这里。”一只小小的癞皮**着一口咸湿大叔的腔调走来。
　　“下午好呀，帕克君！”
　　“要不要摸摸我的肉垫，当然只限于白！”帕克坐到白身边伸出自己的小爪子。
　　“我也不会做那种事情！”鸣人耷拉着脸嫌弃的说道。
　　“好呀，谢谢帕克君！”
　　白轻轻捏起帕克的狗爪，讲道理真的超级有弹性，随后开始揉搓对方的狗头。
　　“舒服！白的按摩手法比卡卡西强太多了。左边，对再往左边一点！汪汪汪！”
　　“有什么事吗，帕克君。”
　　白好笑的揉着帕克问起来，毕竟作为卡卡西的忍犬，帕克不会那么闲的来找自己玩。
　　“卡卡西让我通知你们明天9点集合，一定不能迟到！有重要的事情要通知。”
　　“谢谢帕克君！”，“好了，知道了。”
　　“说起来，白你要离鸣人远一点，那个家伙没洗澡！”享受完的帕克，嫌弃的看向鸣人。
　　“哎？！”
　　“你胡说，我每天都洗的！”
　　“狗不骗人！鸣人身上散发着一股超重的酸臭味。你离他那么近都有不少味道沾在你身上了。”帕克一脸笃定，作为忍犬它是绝对不会闻错的！


第52章 2.女王大人的决心
　　约定的地点位于木叶护城河的桥上，也就是鸣人经常抓鱼的那条河。
　　以河流为分界线，一面是繁华的木叶村，另一面是便是茂盛的森林。
　　连接它们的便是这座桥梁，数十座威严的鸟居守护着它，也不知道到底哪一边才是真正的神域。
　　卡卡西出现在三小只面前，“虽说有些突然，不过我推荐了你们去参加中忍选拔的考试。”
　　接着卡卡西递出三张推荐人签名为旗木卡卡西的票据，“这是申请书！
　　提醒一下，一定要三人一同到场才可以申请考核。
　　本来这也应该作为考核的隐藏项目的，不过我相信对于你们这样的考核纯属多余，比起这个更注意不要因为意外迟到才好。”
　　“太好了，卡卡西老师最喜欢你了！”
　　一听可以提拔为中忍，鸣人兴奋的跳起来搂住卡卡西的脖子。
　　“住手，离我远点！”
　　嘴上说着不要的卡卡西却抱着鸣人转了一圈才把他放在地上。
　　这样的举动惹来白的一阵轻笑与佐助的白眼。
　　“那么五天后下午三点，带着签字的申请书来到木叶忍校301室报道。”
　　留下这样一句话卡卡西便再次消失。
　　“中忍考试啊，一定会有很多厉害的家伙吧。”
　　捧着申请书翻来覆去观看的鸣人开始自己的幻想。
　　就连佐助也不自觉的扬起嘴角，开始自己的脑补小剧场。
　　“火影，嘿，嘿嘿，火影！”
　　不一会鸣人似乎已经幻想到当上火影的样子，不断发出腻歪的笑声。
　　“超级大白痴！”见状佐助鄙夷道。
　　“笨蛋佐助，我一定能当上火影的！对吧白？”
　　鸣佐日常斗嘴模式开启，这次鸣人决定拉上白为自己站台。然而对方似乎没听到鸣人的声音，只是呆呆的继续前行。
　　“白？”
　　鸣人诧异的看着白，似乎听到中忍考试以后，白就变得怪怪的，不放心的他再次唤起白的名字。
　　然而对方依旧没有理会鸣人，眼看已经走到大桥的边缘。
　　“白？危险！”
　　千钧一发鸣人抱住白猛然一转，自己却险些掉下大桥。
　　“欸，痛，痛，痛！”回过神的白坐在地上，茫然的看着周围，才发现鸣人单手扒着桥面悬挂在半空，“学长？”
　　“白你好难过的样子，不要紧吧。”
　　爬上桥的鸣人毫不在意自己红肿的手掌，反而第一时间关切的抱住白。
　　虽然总是大大咧咧的样子，但不得不说认真起来的鸣人敏锐的像只野兽，总能第一个察觉到不对劲的地方。
　　不过鸣人的性格却注定这样的优点在他身上也帅不过三秒就是了。
　　“是因为害怕中忍考试么？完全不用担心的说，无论如何我都会保护好白的！佐助也一定是这样想的，多吧佐助？”
　　“超级大白痴。”佐助嫌弃的看着鸣人，接着把目光转向白，“嗯！”
　　“对嘛，对嘛！白不要害怕，我可是要当上火影的人，绝对会保护你的，说到做到！”
　　听到佐助又骂自己，鸣人难得的没和佐助急眼，而是竖起大拇指，自信的看向白。
　　“学……学长，佐助？”白伸出双手被两人一同拉起，“嗯，说到做到！所以，我先走啦！”
　　“要去哪里啊？”
　　面对鸣人的提问，白眨起一只眼睛俏皮的将食指放在唇边，“秘密！还有谢谢你，鸣人！”
　　“哈？”
　　要知道白很少这样称呼他的，突然被叫名字，居然让鸣人有了异样的感觉。
　　“超级大白痴！”佐助嫌弃的远离鸣人。
　　“笨蛋佐助，你说什么！”
　　“世界第一超级无敌大白痴！”
　　“宇宙超超超级笨蛋佐助！”
　　……
　　向着火影大楼走去的白，摘下头顶发饰似的王冠放在手心把玩起来。
　　说起来所谓忍界女王，明明最开始只是一个玩笑，一个连白自己都充满怀疑的幼稚举动。
　　就好像是面对一个无解的棋局，不管怎么走都会输，只能闭上眼睛听天由命的乱下一子。
　　结果回过神却发现，居然意外的蒙对了！
　　但这也是白做过最后悔的事情，甚至无数次想要放弃鬼扯的皇帝之名。
　　因为这样的白必定会和无数人产生冲突，比如三代目火影大人。
　　象征未来与幻想的白和象征过去与现实的三代火影必定水火不容。
　　命运却再次开了一个不得了的玩笑。
　　白是被猿飞阿斯玛救来木叶，也是被三代目保护没遭团藏的毒手。
　　后来更是经过长期的相处，让白从心底里尊敬这个一心为木叶付出的慈祥老人。
　　同样在新一代的小小忍者中，三代最喜欢的也是乖巧可爱的白。
　　但是命运却注定他们之间只能留下一个。
　　所以无数次的白，想要放弃眼前的一切，想要放弃自己那个听起来就不靠谱的梦想。
　　只是……
　　喜之郎：白殿下今天我又治好了三个病人，不再做个废物能发挥自己的价值真好！
　　伊那里：女王大人，我今天有好好努力哦！
　　达兹纳：这个国家越来越好了，真是托了女王的福。
　　玉子：等白回来一定要给她一个惊喜，今天的公主团也在加油！
　　风花小雪：欸？又失败了！果然我没有料理天赋，还是等白弄吧。反正她也是雪之国的女王，就算一走了之也不能不干活吧！
　　三大夫：指望不上小雪殿下了，我们还是自己想办法酿造姜汁啤酒吧，总不能老麻烦白殿下。
　　钢子铁：又是和平的一天，话说最新版的《女王殿下の秘密》出版了吗？
　　……
　　修仙并没有给白什么毁天灭地的武力，甚至没有所谓的仙人模式。
　　却让白学会温柔，学会接纳，学会放下自己内心的壁垒，所以不知从何时起那些真正拿自己当女王的人。
　　他们的愿望，他们的幸福，他们的夙愿，无论相隔多么遥远的时间与空间。
　　最终都会汇聚到自己这里，只有真正用心就可以感受的到。
　　那样的幸福，无论如何都放不下！那样的心情，必须得到回应才可以！
　　中忍考试就像一个信号，提醒白不得不去面对，曾经她觉得两难的事情——三代之死！
　　不过让白庆幸的是，还好自己始终不曾放弃，还好鸣人就在自己身边！
　　带着这样的想法，白重新戴好自己的王冠，敲响火影办公室的大门。
　　现在便是赌上信念的时刻！
　　PS:　鸟居，指是类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。 
　　鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。


第53章 3.汪~白要嘛，汪！
　　“是白啊，是不是鸣人那小子欺负你，所以来找我告状？”
　　埋在厚厚的文件堆中带着老花镜的抬起头笑道。
　　“学长很好，不会欺负我的！”
　　“没有就好。要是鸣人哪天惹你不开心，一定来告诉我，我帮你教训他！”
　　“嗯，一定！”
　　“既然不是告状，看来木叶的女王大人是要来视察老头子的工作咯，就坐那里吧。”
　　看出白是闲着没事，三代指着会客用的沙发开起玩笑。
　　“嗯，那我就帮三代爷爷端茶送水，做些力所能及的事情吧！”
　　反正明面上放着的也不涉及什么机密，小小的忍者帮着三代将繁多的文件不断归档分类。
　　一老一少和谐的忙碌起来。
　　许是即将中忍考试，火影桌上的文件始终堆积如山，哪怕三代的速度已经很快。
　　但不断送来的文件始终比处理完取走的更多。
　　终于在太阳公公艰难的爬下山后，才没有更多的文件送来。
　　又过了两个小时三代目在月亮姐姐的照耀下终于完成一天的工作。
　　摇曳的烛火在办公桌上不断舞动自己的身子。
　　三代的影子打在天花板上，许是距离太近，影子模模糊糊的看不真切。
　　而距离较远的白的影子则凝视很多，伴随白的动作在门框高的地方可爱的卖萌。
　　“帮大忙了，这种麻烦事情要是换成鸣人那小子估计早就跑了，哈哈哈。”
　　提前结束工作的三代心情不错，再次开起玩笑。
　　“学长未来也一定会变得可靠起来的，倒是三代爷爷不觉得辛苦吗？”
　　“辛苦，可是我那几个弟子。”说到这里三代眼神一暗，接着话头一转，“说到我的弟子，我已经说服纲手收你为弟子了，开不开心？”
　　“开心！只是能不学蛞蝓吗？”
　　想起蛞蝓大人，虽然声音很萌，但是依旧改变不了它是鼻涕虫的事实啊！
　　所以为什么三忍的通灵兽都是黏黏糊糊的嘛。
　　“哈哈哈，这话可千万别被纲手听见了，实在不行以后我给你猿魔一族的卷轴。”
　　看这白浑身难受的样子，三代乐呵呵笑起来，感觉一天的劳累都不见了。
　　“要出去转转吗？三代爷爷也有好久没亲眼看看木叶了吧。”
　　“走吧，难得今天下班的早，平时处理完文件已经没什么人了。”
　　就这样白和三代随意的在商业街上逛起来。
　　通过望远镜之术观察与亲自身处其中的体验是不一样的，而三代目已经很久很久没这样悠闲的走在他一直守护的木叶中了。
　　“女王殿下，来丸子！”
　　路过街角的丸子店，老板一眼就发现可可**的小小女王，一把拉住对方就要开始日常投食。
　　“欸？！还有三…三代大人！”正要塞给白一个食盒的老板突然愣住。
　　连忙又选出一份精美的食盒恭敬的献给三代，“这是三代大人的，谢谢您一直以来对木叶的照顾。”
　　“谢谢田中婶婶，还有不要椰奶，坚决不要的说！”
　　白微笑的接下食盒。
　　“哈哈，还有我的啊，那老头子也不客气了！”
　　这边刚感谢完，另一边刚从一乐拉面路过的鸣人便看到三代与白。
　　“难道是白向三代爷爷贿赂，索要中忍考试的答案？”脑补一番过后，鸣人暗中观察起来。
　　穿过拐角刚刚路过犬冢家的宠物店，看板娘犬冢花又拉住白。
　　“小女王要不要吃呀，超级好吃的哟！”
　　说着犬冢花献宝般的拿出一粒骨头状的饼干，向上一抛丢入自己口中接着露出美味至极的表情。
　　“那是狗粮吧，绝对是狗粮吧！”
　　看着犬冢得意的样子，白忍不住的开始吐槽，她记得这里是宠物店来着。
　　“有什么关系嘛？虽然是狗粮，但无论食材和工艺都保证健康又卫生，人类是绝对可以食用的，最重要的是真的很美味。”
　　“真的？”
　　“真的！你看我就经常吃！”
　　说话间犬冢花又抛出一颗骨头形状的小饼干，用嘴接住开心的吃起来。
　　“那……”
　　然而白话还没说完，便被对方打断，“哼！小女王居然怀疑我，今天拒绝投喂，除非。”
　　“除非？”
　　“除非你装小狗给我看！”
　　犬冢花一脸笃定的说道，其实这就是她打一开始的打算。
　　“唔姆——！”白左看看右看看，三代火影正在买烟草。大街上虽然很繁华，却也没有什么人注意自己的样子。
　　果断取下宠物店一旁的cos模特身上的狗耳朵，狗尾巴还有项圈给自己戴上，将牵引绳的另一头放在犬冢花手中。
　　两只小手放在胸前一上一下的握成小拳头，面颊微红，小嘴微微张开，“汪~白要嘛，汪！”
　　噗嗤*3！
　　三道红色喷泉瞬间出现，首当其冲的便是竖起大拇指的幸福一脸倒下的犬冢花。
　　接着回身找白的三代与远处偷偷观察的鸣人也一同中招。
　　最终白还是吃到了心心念念的狗粮，味道意外不错，脆脆的还有鸡肉的味道。
　　虽说三代也好奇的想要尝尝，但被后知后觉才发现三代大人在场的犬冢花坚定拒绝。
　　毕竟她敢给女王大人吃狗粮，可绝对不敢给三代火影吃狗粮。
　　就这样，二人走在商业区的一路上，白不断地受到众人的投食，连带着总是后知后觉才被人发现的三代目双手也提满包裹，收到无数礼物。
　　“女王殿下，这里，这里！”突然熟悉的声音传来，喜之郎艰难的来到白的面前。
　　“喜之郎？”白惊讶的看着对方。
　　毕竟失去双腿的喜之郎虽然坐上轮椅，不过相对于正常人依旧不是很方便。
　　“哎嘿嘿，是这样的。”
　　原来医馆中来了一位6岁的小病人，虽然不是很严重。
　　但是医生这个职业本来就是小孩子的心理阴影，再加上喜之郎骇人的造型。
　　对方看见喜之郎就大哭不止，所以才不得不向着女王大人发起求救。
　　“那就一起去看看吧！”三代捋着胡子说道。
　　哇哇的哭泣声从医馆传来，小病人死死抓着母亲的衣服不肯撒手，饶是孩子的母亲再怎么劝慰都没有用处。
　　“呐，小朋友吃不吃糖果。”
　　奶香气息十足的糖果在白的手中晃悠，瞬间便吸引到小萝莉的注意。
　　“吃。”
　　“哎，真乖，不过要先帮你看看病好不好呀？”
　　许是平民的孩子，一点也不像鸣人六岁时那样早熟。于是白又开始进一步哄骗对方。
　　“针，疼疼，不要！”
　　“那就不用针好不好？”
　　“好吧。”
　　“真乖，痛痛飞走。”
　　说着白手中泛起微光，轻抚过对方的脖子，小萝莉只是普通的炎症用查克拉治疗一下就好。
　　另一边三代看着在一旁感叹的喜之郎说道：“要不要装上义肢，或许会轻松一点。”
　　“那个啊，因为我不是忍者，所以没法运用的。”喜之郎无奈回道。
　　虽然忍界的假肢技术很发达，装上后灵活自如的跟真的似的。
　　不过那也是针对忍者而言，不能运用查克拉的普通完全无法驱动那些义肢做出相应的动作。
　　“这样啊，那抱歉了。”
　　三代唏嘘不已，眼前虽然残疾但却依旧阳光的年轻人他很喜欢，可是却没有办法帮到对方。
　　“三代大人请不要自责，您已经为木叶付出太多。事实上失去双腿我也痛苦过很长一段时间，害怕失去双腿的自己像个废物，害怕自己不如正常人。”
　　似是陷入什么回忆似的，不过很快喜之郎的脸上又挂起自信的笑容。
　　“但是白殿下帮我找到了希望，还有很多事情是我能做到的！哪怕失去双腿，我也不会比任何人差。”
　　“这样啊，那么以后也要加油。”
　　“一定的，也请三代大人多多保重！”
　　另一边等鸣人再度醒来时，白与三代已经不见。不过意外的是经过激烈的角逐他却得到——牵引过女王大人的狗绳一根！


第54章 4.我恰好满足了大家的幻想
　　悠闲逛完整个木叶，白与三代坐在火影岩上看着下方的繁华。
　　尽情享受着这份他们一直守护的美好。
　　“看来老头子我还是很得人心的嘛！”
　　三代火影炫耀着自己的战利品，小孩子似的在白面前反复摆弄。
　　“是呀，三代爷爷是最受大家欢迎的，人家也超喜欢三代爷爷的。”
　　白掩着嘴角哄着眼前的老小孩。
　　“哈哈哈！”
　　三代随意打开一个食盒，品尝其中的美味。
　　不过片刻又被白所吸引，即使是同样的店铺，同样的礼品，白得到的东西却和三代大相径庭。
　　“怎么回事……”
　　“虽然卖相差点，但是味道绝对没有问题！”
　　毫不在意这些的白露出甜甜的笑容。
　　“……”
　　一时间，三代看这自己的食盒与白的食盒不知该说什么。
　　如果说村民不喜欢白，也不会那么热衷于投喂对方。
　　但是如果说大家喜欢白，却给白送的东西却古怪至极。
　　切掉一半的烤鱼？混成一堆随意被切开的丸子？可以吃的狗粮？制作蛋糕的边角料？长相奇形怪状的蔬菜？
　　反观自己这边则都是最精致的成品。
　　“因为再出色的厨师也会偶尔将食物做坏嘛！”
　　看出三代的疑问，白笑着摆摆手，毫不在意。
　　实际上大多时候投喂的都是这些东西，偶然有精致的也都是在节假日的重要时刻才会出现。
　　“把卖不出去的东西丢给你，甚至想犬冢花一样故意欺负你，不会生气吗？”
　　“为什么要生气？虽然卖相的确不好，但是三代爷爷要仔细看呀。”
　　烤鱼虽然被切掉一面，但是剩下的部分都有认认真真的制作，甚至还贴心的取点鱼刺。
　　随意分开的丸子也是，无论配料还是姜汁都有细心的搭配好，也没有白觉得奇怪的椰奶口味。
　　甚至犬冢花送的狗粮饼干还贴心的刻着白的名字与小星星；蛋糕边角料都被认认真真的裱上花，尽力做出最可爱的样子；蔬菜虽然奇形怪状也是挑选出来最美味的那一种。
　　“大家又不欠我什么，能想着我就已经很开心了。虽然看起来有些难看，但是因为真的喜爱我才会这样吧！”
　　虽然白没说完，但是人老成精的三代却已经想到其中的意义。
　　看这自己得到的那些精美食物反而感觉差了一大截。
　　精美的东西都是拿来出售或是送给客人，反而对于家人才会显得随意。
　　所以白得到的那些才最为美味的珍宝，那是饱含爱意的东西。
　　正因为大家真正把白当成家人，才会毫不在意的将这些廉价的东西送给白，甚至故意戏弄白。
　　也正是因为把白当成家人，才会在这些即使最廉价的东西上又倾注最多的心意。
　　现在的三代酸是真的酸，哪怕大家发自真心的尊敬他，却始终与他隔着一层。
　　“三代爷爷！”白突然叫道。
　　“嗯？”
　　“你会杀死我吗？”
　　面对白清澈如水的眸子，三代沉默良久，狠狠吸了一口烟斗终于道：“老老实实的当个忍者好不好，爷爷会把所有的忍术都传授给你，你也一定能成为伟大的忍者，甚至当上火影的。
　　战争才过去没多久，木叶已经经受不了这样的打击，你也不愿意看到生灵涂炭的场景吧。”
　　这是三代的恳求，也是三代的警告。
　　原来面前小小的忍者在他之前便看清现实，甚至反过来向他摊牌。
　　不断获取民心的白，终又一天会超过火影，超过大名。
　　到了那个时候，木叶忍者还会听从自己这个火影的命令么？
　　即使白只是按照与自己的约定一步一个脚印的去实现那个美好的梦想，温柔的对待所有人。
　　但是这样下去木叶必将陷入分裂的危险中，所以身位火影他必须打碎这个幻想。
　　“是呀！战争才刚刚过去没多久，所以大家心中依然残留着恐惧与不安。”
　　双手环抱膝盖，将脑袋枕在自己的腿上，白侧着脸温柔的看着下方的木叶。
　　“我一直都知道的，并不是我多么优秀大家才拿我当王。
　　只是因为大家心底不明白为什么人类要自相残杀，为什么要经历失去重要人的痛苦，为什么不能幸福简单的活着。
　　所以呀，大家打心底幻想着有那么一位王。
　　一位仅仅只是名义上存在，却不会强迫他们王；一位明明是王却真实生活在他们身边与大家平等的王；一位象征一切美好幻想的王。
　　而我恰好满足了大家的幻想。”
　　“所以就强迫自己变成那个样子？”三代惊道。
　　毕竟抹杀真实的自己，成为别人幻想中的存在，这样的人生未免太可怜了。
　　“并不是强迫，我真的很喜欢大家幸福的样子！”
　　看着白幸福的样子，三代神情有些复杂。
　　对方纯洁的就像是不该存在与世间的精灵，如同她的名字一样没有任何杂质的洁白无瑕。
　　原来这样的‘笨蛋’真的存在，三代复杂的看着白。
　　“傻孩子，现实终究是不同的。
　　如果有家族想反叛木叶你要怎么做？
　　如果将一个人的性命与战争放在天平上你又会怎么做？
　　就是因为现实充满无奈，所以才要延续火之意志。”
　　三代将燃尽的烟灰从烟斗中磕了出来，眼里尽是无奈。
　　抱歉！那样的美好也是我渴求的，正因为渴求那样不切实际的美好，我才更加不能让木叶陷入危机！
　　“对不起三代爷爷，我才不要传承什么火之意志！
　　为什么上一代的人必须为下一代牺牲？大家一起幸幸福福的生活不好吗？
　　生命对于每一个人都是无比珍贵，才不是燃烧的树叶什么的！用他人牺牲换来的幸福绝对不是真正的幸福！”
　　白的脑海中突然浮现出那个黄色的身影，眼中逐渐泛起七彩的光辉。
　　“既然我象征无数人心中最美好的幻想，那么就让现实什么的都去见鬼吧！
　　在幻想的世界里，才不会管什么两难的选择。
　　我会救下家族，我也会守护木叶；一个人的性命我要守护，也绝不会让战争发生！
　　过去的事情我管不了，既然现在我是大家的女王，就绝对不准许那样的事情发生！
　　大人才会做向现实妥协去做奇奇怪怪的选择，我是小孩子所以我全都要！”
　　“你这不是不讲理么？”孩子气的答案，让三代苦笑不已。
　　“不讲理也是和鸣人学的，更是三代爷爷把我安排在鸣人身边的，甚至当时还骗我说要装修什么的！”
　　骄傲的白叉着腰颇有些理直气壮，自己的样子渐渐与脑海中的鸣人重合起来。
　　“就让我来解开这个诅咒，如果和平真的存在，那就由我来达成它，我是不会放弃的！”
　　“所以这就是你的答案么？”
　　默默收起手中的烟斗，三代依然知道白的抉择。
　　“没错，所以无论如何我都要亲手杀死三代爷爷！”
　　白坚定的看向三代，象征现实的与过去的三代都必须由象征未来与幻想的自己杀死！
　　“看来我们谁也说服不了谁。既然忍道不同，那么就用忍者的方式决定吧！”
　　说话间三代扯开自己的火影袍，向暗部发出不用警戒这里的信号。
　　三下五除二戴好自己的装备，猿飞日斩严肃的对白继续道。
　　“作为火影我必须让部下知道，幻想终究会被现实打碎！接下来，如果一不留神可是会丢掉性命的！”
　　白温柔的看着下方灯火通明的木叶，将头顶的王冠戴正。
　　“一个人的幻想的确会被现实击碎，但由无数人幻想形成的信念必将粉碎现实！”
　　清脆的苦无撞击声传开，两人的位置依然互换。


第55章 5.幻想VS现实
　　“秘术·千杀水翔。”*2
　　拉开距离的瞬间，白与三代火影不约而同向对方甩出远程攻击，力求不给对手一丝喘息的余地。
　　“雷遁·感激波。”
　　与此同时，三代火影又在自己的水千本上附加一层雷遁。
　　对此白看的郁闷，一个两个的怎么都喜欢用她的招牌忍术！
　　更过分的是，自己的冰千本居然被对方附加雷遁的水千本一个照片就打的稀碎。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　不过就在冰兔傀儡挡下攻击的同时，三代火影便已经瞬身站在白的身后。
　　“即使没有血继限界，但熟练掌握各种忍术的话，便能发挥更大的优势。水遁·大瀑布之术！”
　　用出相同的忍术一方面是为了教导白，另一方面则是为了让白输的心服口服，从而彻底放弃那个不切实际的幻想。
　　随后如同擂鼓般的巨响传来，磅礴的水流瞬间就要将白吞噬。
　　“冰遁·天空之镜！”
　　坏坏兔立刻碎开，四溢的寒气不但将奔流的大瀑布之术冻结，就连施术者三代火影也一同被冰封在其中。
　　“与火影战斗，一不留神可是会丢掉性命的！忍法·手里剑影分身之术。”
　　还不等白喘上一口气，被冰冻的三代化为一滩烂泥，白的头顶又出现如同雨点般密集的手里剑。
　　见状白瞬间躲入地面的冰镜中，密集的手里剑雨直接将方才站立的地方轰成一地碎渣。
　　“原来这块冰镜，还能这么用。”
　　赞赏的点点头，三代从容的跳到一旁的巨石上观察起来。
　　经验老道的三代火影很快就发现，脚下的冰镜对于白而言就是主场，这样的战斗环境对他明显不利。
　　“冰遁·燕吹雪。”
　　眼见对方不上钩，白只好无奈现身。
　　用出从雪忍那里骗到的忍术，只是并没有将它们作为飞行道具使用。
　　而是让燕群围绕起自己充当浮游炮的作用，这样不但可以在短打中发动出其不意的攻击，还可以充当一次性盔甲的作用。
　　显然忍术上自己完全不是三代的对手，那就只能用体术和对方比拼。虽然有些胜之不武，不过谁让自己打不过呢。
　　于是接二连三的贴身短打在两人之间展开，很快就证明白错的有多离谱。
　　白的体术虽然源于再不斩的教导，不过很明显又学歪了。
　　不同于再不斩的实用与残暴，白的体术更注重‘位’！
　　形态、姿势都充满优美之感，现在又给自己套上一层冰燕作为补充，整个人仿佛天山雪莲般在冰镜上不断舞动。
　　只不过这样华而不实的体术，显然敌不过三代老辣的拳法，不多时就又被揍回天空之镜里苟着。
　　“想法不错，不过你是不是太小瞧火影了！”将白揍回冰镜，三代继续嘲讽起来。
　　这倒不是三代看不起白，相反白的漂亮的体术配合冰燕着实给他带来不小的麻烦，这样的白在木叶也绝对算得上天才。
　　但是嘲讽还是要嘲讽的，毕竟三代火影打算通过强大的实力让对方明白现实与幻想之间那不可逾越的鸿沟。
　　“这个冰镜不但可以让你随时遁走，而且还能加快你的速度么？那么土遁·土流大河！”
　　一瞬间映射夜空的冰镜就被土流大河冲碎，地面又变成皱皱巴巴的样子。
　　“呼呼呼！”
　　失去主场的白喘着粗气，再一次被三代逼出来。
　　“年轻人身体素质不行啊，就这还想打破现实？”
　　事实上从开始到现在也只不过短短几分钟而已，但几次交锋全部都以白的失利告终。
　　无论体术，忍术，战斗经验三代都给白带来无比巨大的压迫感。
　　“冰遁·坏坏…”
　　“敌人可是不会给你这个机会的，土遁·地动核。”
　　就在白向故技重施之际，三代大手往地上一拍。
　　白脚下的土地陡然升起将白抬至半空，接着便消失不见。
　　只留下孤零零的白在半空中成了无法移动的靶子。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　三代深吸一口气吐出有如狂暴的龙般舞动的火球，被击中的白直接被打成一团烟雾。
　　“影分身？那么这里！”
　　三代手持苦无猛然向后劈去，果然将身后还没来及发起攻击的白斩成一滩水花。
　　“接下来是这里！”
　　旋转的苦无从三代食指绕到小指，接着三代看都不看将苦无向上一丢！
　　刚刚出现在三代头顶的白便被苦无扎穿心脏，再次化为一摊清水，临死前丢出的千本也失去准头贴着三代飞过。
　　然而就在这一瞬间千本突然化作白的样子，向三代再度袭来。
　　仿佛知道白的战术一般，三代又用掌刀稳稳打在白的腰间，却瞬间变了脸色。
　　“冰分身？”
　　依然化为冰块的分身从三代手掌处开始蔓延，瞬间便将三代困在冰中。
　　终于成功了！
　　带着这样的想法，隐藏起来的白稍稍松下一口气，就在准备结印之时却听到对方的声音。
　　“会用分身的可不止你一个，雷遁·怒雷虎！”
　　“岩分身！”
　　白面色一惊才发现被困住的三代依然变成变为石块，而真正的三代瞄准的方向正是自己隐藏的位置。
　　“这个忍术很有意思，可是让我一番好找！”三代不由赞叹起这个隐身术的高明。
　　“怎么会？”
　　白的隐身术并不是用物体遮盖的粗糙方法，而是利用覆盖在身上的冰晶不断折射光线，实现光学意义上真正的隐身。
　　没有写轮眼这样可以看到查克拉的眼睛，根本无法找到自己才对。
　　“虽然眼睛看不到，但是你的体香太明显了啊！”
　　虽然从破坏地形之后三代火影就发现白把自己藏了起来。
　　但是三代却一直没找到白本体所在的位置，直到最后随着一缕清香才发现白的所在。
　　“三代爷爷你、你、你为老不尊！冰遁·冰龙弹！”白微微一怔，气鼓鼓的说道。
　　闻言三代也尴尬起来，说起来循着香味找人，尤其对方还是个漂亮‘女生’的时候，的确有些骚扰的嫌疑。
　　就在三代火影因为尴尬而分神的瞬间，一面冰镜凭空出现在冰龙面前，随后白的冰龙便遁入其中，而三代的雷虎则一头撞在冰镜之上被抵消干净。
　　接着又是一面冰镜出现在三代面前一条冰龙猛然冲出，将毫无防备的三代结结实实被冻在冰里。
　　“秘术·魔镜冰晶！”没有一秒迟疑，白立刻对三代用出大招。
　　“忍法·通灵之术，出来吧猿魔王！”


第56章 6.完美童话
　　三代的声音从魔镜冰晶中传出，与他那瘦小身影完全不搭的巨大金箍棒瞬间便将整个魔镜冰晶搅个稀碎，比再不斩还过分！
　　“袁飞什么事情居然需要我的力量？”猿魔化为的金箍棒长出一只眼睛莫名其妙的向周围张望。
　　毕竟年迈的三代火影已经很久没有召唤它出来一起战斗了。
　　直到猿魔看到白才继续道：“关门弟子？要传授通灵卷轴了么？”
　　“哈哈，这个孩子可不简单呢，是以杀死我为目标的！”三代笑呵呵的向猿魔回答。
　　“那样好啊反正你也活不了几年了，这样也算是后继有人嘛。”
　　虽然周围一片狼藉，但无论白还是三代身上都没有一丝杀意，猿魔便也开起玩笑。
　　“还不放弃吗？老老实实做个忍者吧。”猿飞日斩舞出帅气的棍花向白问道。
　　白的攻击手段都被他一一破解，剩下的便只有些医疗忍术，总不能靠这些把人奶死不是？
　　而且作为忍术博士，三代一眼就看出白的查克拉也所剩无几。
　　“勇往直前，说到做到！”白倔强的回答。
　　“有时候真后悔把鸣人那臭小子安排在你身边！”
　　这个答案让猿飞日斩嘴角抽搐，那不就是鸣人常说的话。
　　安排你俩住一起是为了谈恋爱的。结果恋爱没谈成，反而把对方的坏毛病学了个遍！
　　沉默良久，三代终于下定决心用出真正的实力。
　　“那么就让你见识一下幻想与现实的真正差距！”
　　即使他已经安排猿魔在危急关头救下白，但三代依旧不能确定白能不能在那样的攻击下存活。
　　“五遁！大连弹之术！”
　　分出四个影分身跃上天空，五名三代火影各自结印吐出风，火，水，雷，土五种属性的忍术一同向白砸去。
　　五遁大连弹，虽然看起来只是用出五种不同属性的忍术砸人。
　　但身处其中的白却清晰的感受到这个忍术的可怕。
　　这是只有将五种性质变化修炼到极致之后，才能做到的事情。
　　时间仿佛被暂停一般，即使还没被打中白已经痛苦的快要昏厥过去。
　　重力已经被土遁完全扭曲，只是单纯站着都已经精疲力竭。
　　皮肤仿佛要被烤的快要裂开一样痛楚。
　　雷遁的贯穿，风遁的切割还有水遁的威压，让白身体中每个细胞都被反复折磨。
　　“这就是现实吗？”
　　白柔顺的头发变得干枯起来，眼角，嘴角，耳朵不停渗出鲜血，整个人看起来仿佛坏掉的娃娃一般。
　　被这种攻击打中，会很痛吧，也许还会死？
　　不！应该说，一定会死掉的！
　　但是就这样死掉的话，三代爷爷会因此伤心很久吧，所以现实是多么可悲与无奈啊。
　　明明把村里每一个人都当做家人的火影爷爷，却不得不动手除掉我。
　　白的眼中充满悲哀，并不是对于自己。
　　而是悲哀的看着远处的三代，他的内心一定很痛苦吧。
　　所以我才必须改变这个扭曲的世界！
　　鸣人，佐助，三代，还有大家都在等我。
　　那是约定好的事情——和大家创造一个宛如童话般美好的世界！一定要！绝对要！
　　现在我已经见识到现实的可怕了，但是那又怎么样啊！
　　忍术？体术？幻术？血继限界？这些东西就算比我强大百倍，千倍又能怎么样啊。
　　因为我的力量从来都不是这些东西！
　　因为我的力量是源于大家内心的爱与美好！
　　的确一个人的幻想会轻易被现实轻易击碎，但是无数人的幻想汇聚起来绝对可以改变世界！
　　汇聚着所有人美好幻想的我，怎么可能输给现实！
　　“三代爷爷还是放弃让我放弃的想法吧！回应我吧，霜之哀伤！”
　　随着白斩钉截铁的回答，七彩的巨剑从天空中落下。
　　荡漾的剑气瞬间将三代的五遁大连弹与分身一同吹散。
　　就连前来救场的猿魔也被剑气蹭出不小的划伤。
　　这是拥有金刚不坏之躯的它出生以来第一次受伤，可是即使这样猿魔却依旧神情复杂的看向巨剑，“袁飞，这是？”
　　“难怪白会说，她象征着幻想。”三代同样复杂的看这巨剑。
　　这是他们从来没有见过或者听说过的力量。
　　但这样的力量，只有看上一眼便会明白是什么。
　　三代火影的眼中缓缓流出泪水，在七彩的光辉中他看到努力修炼的木叶丸；与红畅想未来的阿斯玛；幻想成为上忍的木叶门神；想象师傅师娘、带土都在的卡卡西……
　　冰剑本身并没有什么特殊的地方，但上面附着的七彩光辉却散发着让人神往的气息。
　　那是众人憧憬的未来，是无数美好憧憬汇聚在一起的奇迹之光！
　　“还是改个名字吧，哀伤之名不适合它。”七彩的光辉散尽之时，三代终于开口说道。
　　“嗯。”
　　“就叫约定的未来吧！”
　　即使三代已经用尽全力守护木叶，但是现实的无奈依旧造就出无数悲剧。
　　那样美好的未来三代根本无法做到，这是三代第一次感到无能为力。
　　“三代爷爷？”
　　瘫软在地上的白诧异的看着三代，这个名字就好像三代认可了自己一般。
　　就像自己绝对不会放弃一样，白从没想过自己可以说服同样固执的三代。
　　“未来果然还是要交给年轻人，对吧木叶的女王大人！”
　　三代释然的看着白，那样的未来他做不到。但他相信，获得奇迹认可的白一定可以做到！
　　“只是背负别人的生命是很沉重的，现在的你做好准备了吗？”
　　虽说白初来木叶的时候便亲手夺走三名下忍的性命，但只有后来亲自检查尸体的三代才知道，真正下手的并不是白。
　　有时候假死和真死只差那么一点距离，稍微一用力假死就变成真死了。
　　这样善良的白，三代无法想象对方杀死自己以后会是什么样的表情。
　　“……”
　　看着白一脸悲伤，眼泪在眼眶中打转的样子，三代乐出了声。
　　“哈哈哈，果然如此。等你做好准备就来取走老头子的性命吧！”
　　“对不起！”
　　“不需要道歉，做你该做的事情。就像刚才我下杀手一样，现在轮到你了。”
　　生死之事三代看的很开，他已经活的够久了。
　　终于撑到有人挑起未来的大梁，哪怕代价是夺走他的性命，他也心甘情愿，这就是火之意志。
　　“无论如何我都要杀死作为火影的三代爷爷，但是无论如何我都要作为亲人的三代爷爷活下来！
　　未来我一定会复活三代爷爷，所以想传承您的火之意志还是去找别人吧！”
　　“哈哈哈，果然还是个小孩子啊，死人可是不会复活的！”
　　离谱的答案充满白的风格，就像当时女王登基一样的出乎意料。
　　不过这一次三代火影却信了一半。
　　“因为是小孩子，所以就要任性！
　　既然我代表着幻想，就绝对不要和现实一样充满无奈。
　　从成为女王的那一刻，我就发誓要带给大家一个完美的童话，所以请相信我！”
　　既然现实不允许完美的存在，那么就让我来打破这个现实！


第57章 7.美食的优先级高于队友！
　　五日后。
　　白站在最中间一左一右牵着鸣人和佐助的手走在街上，目标忍者学校301教室！
　　酷酷的佐助今天并没有穿往常的蓝色T恤与白色短裤，而是换上一身同样酷酷的黑色修炼服，手肘处还绑着护膝，看起来精练许多。
　　说起来白今天也难得穿得简单了点，仅仅穿着黑白两层护胸，短裙与黑色过膝袜之间漏出诱人的绝对领域。
　　今天的白是三D区的耶路撒冷！
　　“呀，是可丽饼！”
　　和谐的景色转瞬即逝，发现美味的女王大人果断抛弃队友，蹦蹦跳跳的来到摊位前。
　　毕竟对于白来说，现在美食的优先级要高于队友！
　　“穆大叔，可丽饼两份！”
　　“好嘞，一份奶油口味，还有一份要什么？”
　　村民都很清楚自家女王大人的习性，如果多买一份绝对是带给别人的。
　　“番茄，请多放一些的说！”
　　“没问题！这是纪念品。”穆大叔一边说着，一边给白递上一个名叫呱太的绿色青蛙玩偶。
　　少倾，抛弃队友的女王大人便回到自己的队伍。
　　“佐助君能帮我吃掉么？因为可丽饼看起来很美味的样子,结果就不知不觉买多了。”
　　白递上一份刚买的可丽饼以及一盒牛奶，脸上挂着难为情的表情，双手宛如小猫般拜托道。
　　“可以。”
　　佐助接过可丽饼‘为难的’吃起来，同时心中感叹这份早餐来的还是那么及时。
　　虽然刚刚完成雪之国的S级任务，得到一大笔佣金终于摆脱负二代的窘况。
　　不过因为中忍考试的事情，佐助难得的挥霍了一把。
　　特质风魔手里剑？买了！番茄味兵粮丸？买了！作战训练服？买了！滋养眼药水？买买买！
　　最后回过神，佐助才发现自己又变回负二代，甚至是饭都吃不起那种。
　　“白，为什么要给佐助这个家伙，给我也可以！”鸣人气鼓鼓的说道。
　　“学长也要？呐给你！”闻言白笑得像只小狐狸。
　　鸣人和佐助在一起，就好像是一只猫与一只二哈争宠的日常，十分有趣。
　　于是白将手中正在吃的可丽饼递给鸣人。
　　“额……”
　　眼见白真的递上自己的可丽饼，鸣人怂了。
　　不同于饿肚子的佐助，为了准备中忍考试鸣人吃的有点撑。
　　“那我一口，你一口？”
　　“我……”
　　白的提议让鸣人异常心动，不过瞅到佐助红通通带着小蝌蚪的眼睛，鸣人瞬间清醒过来，“算了！”
　　“超级大白痴！”
　　“笨蛋佐助！”
　　……
　　恰好在佐助吃完最后一口‘午餐’时，三人刚好来到真正的301教室的门口。
　　毕竟如果为难女王大人，可是有极大概率被众人群殴的。
　　“白，鸣人还有佐助都到了啊！”301教室的门前是早已守候在此的卡卡西。
　　满意的看着精神抖擞的三小只，卡卡西竖起拇指侧身让出301的大门，“好了，去吧！”
　　“ok！我们上！”
　　受到卡卡西的鼓舞，鸣人和佐助一左一右推开301的大门，昂首挺胸的走了进去。
　　至于白则回身笑吟吟的对着卡卡西伸出右手摊开，露出手心中的奶糖，“卡卡西老师吃糖，不紧张！”
　　卡卡西微微一怔便从白手中接过糖果，心道拥有类似读心术的小鬼可真不好糊弄。
　　其实第七班中卡卡西才是最紧张的那一个。甚至比自己中忍考试都要紧张，毕竟这都是他最珍视的家人。
　　“谢了！”
　　“因为我们的指导老师可是木叶最优秀的上忍卡卡西，所以请相信我们一定是最棒的！”
　　向卡卡西挥了挥手，白便再次推开门走进教室。
　　“这孩子……”
　　看着消失在门后的白，卡卡西笑着吃掉奶糖。
　　---------------分界线----------------------
　　“佐助君，你好慢啊！”
　　刚刚踏进教室还没来及扫视周围，佐助便感到身上一重，紧接耳边便传来井野的娇嗔！
　　“我可是一想到能和久违的佐助君见面，就早已迫不及待的来了！”
　　井野一边趴在佐助背上揩油，一边还不忘对着同样赶来的小樱摆鬼脸宣示主权。
　　站在一边的白看出佐助眼底的求救，果断拉着鸣人后撤一步。
　　毕竟队友就是用来卖的，此时不卖更待何时！
　　说起来，小樱与井野两个人超级神奇的。
　　如果她们不见佐助，这俩就是彼此最要好的闺蜜；但是如果佐助出现，这俩就是对方的一生之敌！
　　女人的世界，果然让白看不懂！
　　“快放开佐助，井野大肥猪！”被井野气炸的小樱果断的吼道！
　　“哎呀，这不是小樱么？宽额头小樱，丑八怪！”看见攻击奏效，井野则摆出了更多的鬼脸。
　　“呀，赤丸，你好呀！”
　　看这好玩的剧情，白突然感到胸口一热。
　　便见一只可爱的小白狗钻入自己怀中开始疯狂撒娇。
　　“真是的！赤丸明明是我的忍犬，是我的狗啊！”
　　追着赤丸而来的牙，无奈的看着自家蠢狗在白怀中疯狂卖萌撒娇，妥妥的舔狗一只。
　　牙有理由相信，如果自己和白打起来，赤丸会帮的人绝对不是自己。
　　“你，你好，白酱，”
　　躲在牙身后的雏田也努力的和众人打起招呼。
　　当然那双白色的眼睛里满满都是鸣人就是了。
　　“真是麻烦啊！”
　　姗姗来迟的鹿丸熟练的抓住井野的后颈，一把将其从佐助背上取下来。
　　此刻，这一届算上白的10名新人悉数到场！
　　除去小樱，大家都是与同届之人一起组队参加考试。
　　至于小樱则是被分入一个很厉害的下忍小队。
　　虽然没有带队老师，但白知道小樱的带队前辈绝对不比卡卡西差多少。
　　现在小樱实力对比原著提升很是巨大。
　　“小樱你在这啊，还有女王殿下好。”
　　此时一名留着可爱白色小马尾，戴着黑边眼镜，温文尔雅的少年走来。
　　“兜前辈好！”白温柔的向兜打起招呼。
　　“兜前辈，他们就是我的同届的同学。”另一边小樱也开始介绍起周围的人。
　　一番寒暄过后。
　　“你们好！不过还请低调一些，周围的人已经注意到你们了。”
　　兜善意的提醒众人，同时暗示大家不要太张扬，小心周围那些不太友善的目光。
　　“既然都是小樱的朋友，那么可爱的后辈们，有什么想要咨询的问题么？”
　　说话间兜掏出一堆黄色的卡片，“这是忍识卡，里面可有着我收集4年之久的情报！”
　　“沙忍的我爱罗，木叶的洛克李！”稍想片刻佐助将手指指向白，“还有她的！”
　　“欸？！”
　　看这佐助指向自己的手指，白发出不解的声音，难道佐助想揍我？


第58章 8.《女王殿下の秘密》
　　“好奇！”
　　毕竟索要自己队友情报的举动太过离谱。
　　就算是佐助也没法完全无视众人投来的怪异目光，模棱两可的解释一句。
　　兜快速展示出前两人的忍识卡后，看向佐助的眼睛闪过一丝赞赏，接着从封印卷轴中拿出一本看起来相当华丽的精装书籍！
　　“这是《女王殿下の秘密》的说！”
　　不能再熟悉的封面，让一旁的鸣人一眼就认出这本书的名字。
　　毕竟这个系列的书籍也算是鸣人重要的学习资料，鸣人不但拥有全套，而且还拥有整整三套！
　　“没错！就是由女王殿下后援会会长——粤通喜之郎大人亲自监制的业界圣经——《女王殿下の秘密》！”
　　兜一本正经的继续道，“身高，体重，三围，兴趣爱好，甚至连走路喜欢先迈出哪只脚都有最为详细的记录，作为初次见面的礼物就送给你了！”
　　佐助双手接过那厚厚的书籍，脸颊闪过一丝不被其他人察觉的红晕，此时众人才看清那书上的封面。
　　封面上的白穿着圣诞南瓜短裙俏皮的发射wink！下方则大大写着《女王殿下の秘密》。
　　这是某位女王殿下去年万圣节帮真秀服装店做活动时的拍的打板照片。
　　佐助草草翻阅几页，全是白不同时期的可爱照片，有白坐在公园发呆的街拍，有白叼着面包跑步的偷拍，也有白压住被风吹起裙角的样子，还有不少白穿着护士服，女仆装，旗袍，jk服等等服装在木业各个店铺义务打工的写真。
　　完美的拍摄角度，高级的运镜加上厚实的蜡光纸张，无不说明书籍印刷者的用心。
　　“将这么珍贵的情报送给我？”
　　听到佐助不可置信的疑问，兜看着那本精装书籍陷入回忆。
　　大约半年前，那是兜接到通知迎接新队员小樱的日子。
　　当时陪伴在小樱身边的白看到自己走来，便准确的叫出兜的名字。
　　‘小樱快看那就是你的队长药师兜前辈！
　　喜欢的食物是盐烧竹筴鱼与盐烧鲷鱼，兴趣爱好是整理手术刀，兜前辈可是很厉害的忍者呢！’
　　‘为什么会知道我？’兜不解的问道。
　　毕竟作为间谍他一向低调，就连同期忍者都没几个记住他的。
　　‘我可是木叶的女王大人，虽然只是记住名字就已经很困难了，但是未来我一定会更加努力的！’
　　少女温柔的笑容如同雨后的彩虹一样明媚。
　　‘难道你记得木叶所有人的姓名？’
　　‘作为女王殿下，当然要记得自己的子民啊！’
　　好无聊！这个世界居然真的有这种奇怪的家伙。
　　搜集情报的目的居然是为了单纯的记着大家，就好像白痴一样。
　　可是，这样的行为又……
　　兜也不知道该怎么形容自己的内心。
　　至少还有一个人会还记得他，至少在知道自己是谁前还有这样的一个身份，也许有个女王也不错。
　　“所以，我也是你的子民？”
　　“那当然啦！”
　　第二天路过书店的兜突然发现一本奇怪的书籍。
　　《女王殿下の秘密》好像是关于那个孩子的书，买来看看吧。
　　“一份观赏，一份收藏，一份传教这是白厨的基本素养！”
　　回忆完毕，兜伸出食指抬了抬自己的眼镜，镜片上诡异的光芒闪过，郑重其事的对佐助说道。
　　“谢谢，我会好好保存的！”听到兜的答案佐助郑重其事的收好书籍。
　　众所周知忍者是不应该让随意暴露自己的信息。
　　白既然是自己的队友，而且经常帮助自己，所以自己也有义务帮白一些小忙。
　　佐助相信这些书籍的数量一定是有限且稀少的，如果自己拿走一本就等于无形中帮助白消灭一个潜在的敌人。
　　他并不是什么白厨，只是为了保护队友才这样做的，很合理吧。
　　“喵喵喵？”
　　白看着眼前无比严肃认真的两个人发出疑惑的声音。
　　如果不是目睹整件事的经过，白甚至真的会以为他们在说什么严肃的事情。
　　“对了，女王殿下还有什么想问的吗？”
　　对于白，兜还是很在乎的，因为无论怎样自己至少还有那样一个身份——女王大人的子民。
　　“额，兜前辈我想知道他们是谁。”
　　虽然之前的事情很无厘头，不过白还是放弃计较，毕竟照片拍的很可爱。
　　白说的是远处三个奇形怪状的家伙，他们身上并没有代表身份的护额。
　　奇形怪状的造型也与周围的忍者格格不入。
　　“那是壳忍村的忍者，哪怕是我也仅限于只知道名字的程度。”
　　兜拿出三张仅有照片，其余全部是问号的忍识卡。
　　“金属下巴带着两只金属蟹爪的叫我娄；失去下半身用坦克履带代替的叫中村甲；最后一个整个脑袋都被金属包裹分不清前后的则是羽村善。”
　　“兜前辈都不知道具体信息？”白不可置信的问道。
　　“近两年原本混乱的匠之国突然被统一，然后建立名为壳忍村的存在。
　　不同于其他村子，壳忍没有护额，也不接受任务委托，没人知道他们到底想干什么，那是比新生的音忍村更加神秘的存在。
　　传言那里并不注重忍术，而是以人体改造获得力量，不建议去招惹他们。”
　　说道这里兜皱起眉头，那个地方哪怕是他与大蛇丸大人都没有更详细的资料。
　　说话间考官便悉数入场，中忍考试第一场开始。
　　事实上考试并没有多难，大多都是简单的信号与系统的问题罢了。
　　只要傅立叶变换一下基本都可以解出来，才过去10分钟白便做完题目，开始织着围巾认真观察的三名壳忍村的家伙。
　　他们之所以会吸引白的注意，并不是因为原著中没有他们的存在，而是因为他们根本不像人类。
　　名为我娄的大胖螃蟹毫不在意考试，单纯用机械爪子划着桌子。
　　而铁头的羽村善好像雷达一般，分不清前后脑袋不停的360℃旋转。
　　用不知什么方法窃取到答案，接着又用苍蝇大小的机械傀儡将答案发给人形机甲车一样的中村甲。
　　很明显他们都有自己的思想和性格，但即使这样他们在白眼中也并不是人。
　　因为，他们没有心！
　　白完全无法感到他们的心，并不是因为被屏蔽，或者拒绝才感觉不到。
　　而是心的位置空空荡荡的一片，什么都没有。
　　要知道那怕动物也好，甚至器物也好都有属于自己的心。
　　可是眼前的三个人却什么都没有，是真正的空壳一样的存在！
　　所以，这样的家伙真的还能算是人类么？
　　就在白的怀疑中，第二场考试即将拉开序幕。


第59章 9.大家都是男生，要不一起？
　　那么，中忍考试第二场敬上！
　　“白……那个，那个。”站在树下的鸣人突然出声。
　　“怎么啦，学长？”
　　“那个我想尿尿。”
　　裤子刚脱到一半的鸣人突然想起白还在身边立马刹车，然后示意自家队友回避一下。
　　“学长随意就好，大家都是男生，要不一起？”
　　人紧张的时候总想上厕所，白觉得大概鸣人大抵也是如此。
　　于是善解人意的白打算陪鸣人一起wc，缓解下对方紧张的心情。
　　毕竟考试前男生结伴去上厕所也挺正常的不是？
　　“不，不用，不用啊！我还是去草丛解决的说！”
　　面对白无比真挚的眼神，鸣人毫不迟疑的撒腿就往一边的草丛跑去。
　　开什么玩笑，哪怕知道白是男孩纸，鸣人也无法想象和白一起上厕所会是什么样子。
　　“小心！”
　　数声爆鸣传来，佐助第一时间发出警报，紧接三人站立的地方就被轰出数个深坑。
　　“什么情况？”在草丛中被掀翻的鸣人趴在地上问道。
　　“额啊啊啊，发现目标，死吧，死吧，死吧！”
　　仿佛指甲划过黑板一样的声线，壳忍村那个名叫中村甲的人形战车已经来到三人面前。
　　‘系统，这个是？’遇事不决，问系统！
　　毕竟以往有敌人出现系统都会第一个预警。
　　【伟大的宿主，这个灵魂它不邪恶！】
　　系统想了想便随便找出一个借口。
　　毕竟如果是天天、宁次、大蛇丸之类的系统绝对第一个忽悠。
　　但是现在的敌人不是什么剧情人物，系统自然乐得看戏。
　　于是七班三小只你看看我，我看看你，迅速做出决定。
　　“我们是天之卷轴，如果有地之卷轴就来，否则请不要打扰我们！”
　　佐助帅气的亮出卷轴，毕竟之前商量的结果便是优先取得卷轴，其次保存实力。
　　“卷轴？那种东西谁在乎，我只是来杀人的！”中村甲癫狂的笑道。
　　在中忍考试中无差别杀戮本就是壳忍村高层命令。
　　至于原因？中村甲并不知道，也不想知道。
　　“看来没办法了。”
　　“白，佐助，我们上！”
　　既然如此鸣佐两人战意瞬间高涨，白觉得果然第七班自己才是多余的那个。
　　“忍法·多重影分身之术。”
　　七八个鸣人作为人墙挡住中村甲的视线，随即一同扑向对方。
　　‘火遁·豪火球之术。’
　　就在一堆鸣人被打成烟雾之际，佐助立刻在视野盲区补上一记豪火球。
　　“水遁秘术·灭杀水翔。”
　　接着绕后的白接着用出大面积水千本作为终结，一套三人组合技打下来直接将敌人所处位置炸出不小的坑。
　　然而烟雾散尽后，中村甲身上并没什么伤痕，只有裸露在被盔甲之外的皮肤显得异常鲜红。
　　“雪之国的查克拉铠甲？”鸣人惊讶道。
　　“并不！对方利用类似兴奋剂的药物免疫了肉体的伤痛！”
　　佐助的写轮眼不停旋转，他看到无论自己的火球还是白的水针都结结实实打在对方身上。
　　然而中村甲就好像感觉不到疼痛一般，甚至速度力量变得更加庞大。
　　“撤！”*3
　　再次交换一个眼神三小只立刻丢出一枚烟雾弹准备撤退。
　　毕竟鸣佐两人期待的是可以磨炼自己的正常的对手，而不是在这种奇葩身上浪费体力。
　　“啊啊啊！就这点能耐吗，现在该我了！”
　　也许是人体改造的成果，对方比三人的速度高出不少。
　　明明是战车的履带，却全然不在乎牛顿大爷的看法，直接爬上一旁的大树。
　　“第一只！”
　　中村甲右眼带的电子眼镜似乎可以辅助瞄准，利用履带压缩回弹从树上跃起，精准的冲向移动中的鸣人。
　　借助重力加速中村甲瞬间砸在鸣人身上，接着恶劣的来回碾压，‘咔咔’的声音响起，似乎连骨头都被履带压的粉碎。
　　如此白与佐助只能回身和对方死磕起来。
　　“混蛋！”
　　数十只鸣人从天而降抱住对方，刚刚被碾压的鸣人也化为烟雾。
　　中村甲被改造的下半身射出数枚微型导弹，连带鸣人本尊都被炸向后方。
　　“脖子！”
　　佐助一脚踩在鸣人屁股上借力跃至半空，一套连续踢击都向对方头颈攻去。
　　中村甲也不示弱，虽然体术粗糙至极，但是凭借巨大的力量与不俗的抗揍能力接连当下佐助的攻击。
　　“冰遁·燕吹雪。”白唤出冰燕，360度无死角配合佐助攻击。
　　中村甲的双腿全部被履带代替，虽然获得不俗的速度。
　　但相对的也失去人腿该有的灵活，那样的战车履带是无法做到小范围腾挪的。
　　“风魔手里剑！”
　　终于一脚踢开对方脖子上的装甲，佐助解开手腕上的封印丢出巨大的风魔手里剑直取对方首级。
　　即使中村甲凭借兴奋剂可以忽视肉体受到的伤害，但如果是足够严重的致命伤应该也无法无视才对。
　　不过中村甲从履带中升起四只铁棍，化为结界把自身包裹起来，将飞来的风魔手里剑撞成残渣。
　　“你们果然有被我撕碎的价值，啊啊啊！”
　　中村甲话语过后，履带两侧展开两只巨大的圆锯，瞬间将挡在他身边的两颗大树砍断。
　　两颗足有三人合抱大小的巨树并没有立即倒下，而是颤颤巍巍的搭在其他树上。
　　接着伴随中村甲痛苦的尖叫，他的肚子上又伸出一支巨大的钻头，整个人变得好像古代的战车一般。
　　“不能继续保存实力了。”白无奈道。
　　“对方绝对不是来考试的！”这样的死缠烂打让佐助也不耐烦起来。
　　因为死亡森林本就危险，况且现在还有众多下忍小队。
　　这样鱼死网破的打法，即便赢了也应付不了之后的战斗。
　　很显然对方的目的一开始就与自己这边不同。
　　“没错！没错！”
　　虽然不理解白和佐助为什么这样说，不过鸣人表示赞同就对了。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　一只三人余高头戴海盗帽，手持巨大萝卜的人形冰兔出现，白站在兔子头顶保持子之印。
　　接着坏坏兔宛如打地鼠般挥舞巨大的冰萝卜向对方头顶砸去。
　　见此中村甲也不示弱，马力全开向坏坏兔发起撞击。
　　巨大的钻头撞在坏坏兔身上，一时间与白全力维持的冰遁僵持起来，四溅的冰渣好像在做刨冰似的。


第60章 10.佐助的抉择
　　“就是现在！”
　　中村甲被坏坏兔逼停之际，佐助立刻将两枚苦无向圆锯中心掷去。
　　“这种劣质的武器根本起不到作用！”
　　即使苦无打在圆锯最脆弱的地方，中村甲也毫不在意。
　　他的武器由特殊钢材所制，那种普通的精铁苦无根本不会对圆锯造成什么伤害。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，接着不断丢出手里剑打在苦无末端。
　　不断受到攻击的苦无硬生生维持住现状不被弹开，甚至还在圆锯中心钻出一个洞来。
　　“鸣人！”
　　“呦西！”
　　说话间两只鸣人迅速跃起，手持连接钢丝的苦无绕着头顶的大树狂奔。
　　“佐助！”
　　做好这一切后鸣人又将苦无丢向佐助。
　　接到手里剑的佐助写轮眼快速旋转起来，将两枚手里剑准准打在刚才的孔洞中卡死。
　　电锯带着苦无高速旋转起来，捆绑的钢丝瞬间被收紧。
　　巨大的扭力将两颗摇摇欲坠的大树拉向中村甲一同砸了下去。
　　“啊啊啊啊！”
　　一阵撕心裂肺的叫喊过后，被巨树压住的中村甲便一动不动的，似乎失去生命迹象。
　　“冰遁·冰龙弹之术！”
　　最后白从坏坏兔上跳下，全力一击将两棵大树连带躺尸的中村甲冰封起来。
　　“还真倒霉啊！”白看这被自己冻住的疯子。
　　“浪费了不少忍具，先找个地方修整一番，再去调查其他小队的情报。”
　　消耗不小的佐助喘着粗气，心有余悸的看向面前巨大的冰块，也不知道里面的家伙死了没有。
　　“要不先找个地方吃饭的说？”一番大战下来，鸣人感到肚子饿了。
　　“中村甲，你可真是个废物！”
　　还没等七班三小只喘口气，十几颗光弹便砸在巨大的冰块上溅起巨大的烟雾。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　冰封中村甲的冰块虽然被击碎，不过显然不断惨叫的中村甲也不怎么好过。
　　来人正是壳忍村小队的另一名成员我娄。
　　粗暴的用螃蟹一样的机械爪插入中村甲的身体，将对方从巨树下生生扯出，我娄接着一脚又一脚的踹在中村甲头上骂道，“废物，废物，废物，废物啊！”
　　不过一会中村甲的脑袋便宛如坍陷的馒头一样从中间凹陷进去，两颗眼珠随意的滚在地上。
　　“现在让我来完成这个废物未完成之事吧。”
　　接着我娄便转过身来，用铠甲包裹的啤酒肚面对三人。
　　“你！”
　　白看向我娄腰间挂着的三颗血淋淋的人头，表情越来越冷。
　　“该死！”
　　鸣人直接骂出声来，就连佐助也同样皱紧眉头。
　　“居然有意外情况？盯上别人的猎物可不好，潜影蛇手！”
　　在所有人都没反应过来之际，数十条胳膊粗细的蟒蛇缠绕在我娄身上，伴随那人用力一拽。
　　两米高的我娄居然如同娃娃般被吊在一个瘦高的身影面前。
　　“我要杀了你啊啊啊！”
　　我娄艰难的将手中的蟹爪对准大蛇丸，伴随身后油桶一样的装置轰鸣起来。
　　蟹爪中猛然射出数枚光弹一瞬间便在大蛇丸身上轰出几个大洞。
　　“所以你到底是个什么东西呢？”
　　丝毫不在乎自己的伤势，大蛇丸用潜影蛇手不断绞杀我娄，不一会便将我娄身上厚厚的铠甲全部挤碎。
　　接着大蛇丸徒手插入对方的身体拨弄起来。
　　“真是无聊又恶心的改造。”
　　研究片刻大蛇丸便嫌弃的将我娄丢在地上，这种东西他看不上。
　　对于大蛇丸而言，人体本身便蕴含无数的潜力，根本不需要安装那些奇怪的机械。
　　【伟大的宿主，这个灵魂很邪恶！】
　　系统日常拱火，不过白突然觉得系统对邪恶的定义貌似和自己有点差别。
　　“宇智波佐助……”
　　“大蛇丸先生，我们投降！”
　　还没到大蛇丸说完，白率先出声，毕竟白很清楚打是真的打不过的！
　　“哦？你认得我！”
　　“三代火影的得意弟子，拥有龙地洞通灵卷轴，传说中的三忍之一！”
　　白尽量乖巧的回答。
　　“一边说客气话，一边准备偷袭并不是什么好习惯！”
　　既然身份被揭穿，大蛇丸索性揭开自己的面具。
　　“忍法·多重影分身之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一分钟后鸣人外挂的被封昏迷在树下，佐助查克拉耗尽无力的守护在鸣人身边。
　　只有白可怜兮兮的站在一条带着红围巾的巨蟒头顶。
　　“球球咬他！”
　　“……”
　　大蛇丸嘴角一抽，跳开巨蟒的攻击。
　　先不说那条巨蟒是他召唤出来的，球球到底是个什么鬼名字！
　　不信邪的大蛇丸又通灵出一条更大的蟒蛇出来。
　　“花花、球球一起咬他！”
　　果不其然伴随白的指挥，两条巨蟒绕着大蛇丸不断开始袭击！
　　“那么这样呢，潜影蛇手！”
　　有些许猜测的大蛇丸丢出潜影蛇手向白卷来，结果飞到一半的蟒蛇纷纷掉头反攻自己。
　　“有意思。”
　　大蛇丸顿时兴趣满满，奇怪的天赋不过很有趣。
　　看起来如果不是万蛇这样智慧如人的通灵兽都会被对方抢走。
　　“谢谢大蛇丸先生夸奖。”
　　“雷遁·雷蛇！”
　　金色的蛇形闪电迅速向白袭来，既然蛇系忍术用不上就用普通忍术好了。
　　“冰遁·冰龙弹之术！”
　　丢出一条冰龙与雷蛇抵消，白打算开启大招。
　　有了之前与三代的战斗经验，现在白很清楚自己与这些大佬的差距过大。
　　“约定的未来！”
　　七彩的光辉化作圣洁的长裙，裸露的背上长出三对七彩的翅膀。
　　这样的白看起来就仿佛存在于幻想中的天使一样美好。
　　“蝶化之术？不是！仙术？也不对！”
　　下意识以为是这类忍术，不过很快就被见多识广的大蛇丸否定。
　　仔细感受白的力量后，大蛇丸狂笑到流出泪水。
　　“木叶居然出现了你这样的家伙！哈哈，哈哈哈，这样看来，三代果然就像个傻瓜！”
　　那是无数温柔的爱意实质化的力量，那样的温柔甚至愿意包容自己。
　　永生不死也只不过是人类一直以来的幻想之一。
　　大蛇丸清晰的感到白理解并且认可自己的渴望。
　　虽然不会原谅自己的所作所为，但白愿意和他一起去努力赎罪，最后找出不伤害别人的方法去实现永生。
　　这样的对比下，不断否定自己的猿飞日斩好像小丑一般。
　　“那么我来试试这份力量，风遁·镰鼬！”
　　“幻想·千杀水翔！”
　　七彩的光辉裹挟无数冰千本撕碎密集的风刃在大蛇丸身上留下不少伤口。
　　“火遁·豪火灭却，风遁·大突破。”
　　“幻想·一角白鲸。”
　　……
　　附加霞光的忍术拥有质的提升，轻易击碎大蛇丸的忍术，不多时便已让大蛇丸遍体鳞伤。
　　“白君已经到极限了么？”吐出一个崭新的自己，大蛇丸邪笑起来。
　　看起来激烈的对战，实际上也不过三分钟。之后大蛇丸已经明显感到白的力量越来越弱，奇迹的光辉也在慢慢消散。
　　“我还可以的。”咬着下唇，白倔强的回道。
　　王来背负真个世界并不只是说说而已。
　　无论心灵还是身体，只有先承担起那份梦想的重量，才能运用那样的力量。
　　显然小小只的女王，现在还不足以肩负那样的沉重，三分钟便是白的极限。
　　“不要那么紧张，我不会强迫佐助。”
　　即使现在白远远不及自己强大，但那样的光辉却无法让人忽视。
　　大蛇丸讨厌三代那样的虚伪，却不否认白这样真实存在的奇迹，这份纯粹的美好即便是他也会认可。
　　他很期待看到未来的白会给忍界带来怎样的变革。
　　“但是佐助你愿意放弃力量吗？”大蛇丸转过头对佐助说道。
　　“力量？”此时躺在鸣人身边的佐助艰难的直起身子。
　　“我能给你的是木叶无法给你的力量，是足以让你击败鼬的力量！”
　　一番交手大蛇丸便了解白的本质，就算拼上性命白也会阻止自己强行给佐助打上咒印。
　　但只有不违背本人的意愿，白就没有任何理由去阻止自己。
　　“我……”
　　即使知道大蛇丸再给自己下套，佐助依然无法拒绝这样的诱惑。
　　“我和鸣人陪在你身边一起变强，一起寻找真相不好吗？”白恳求道。
　　“我……”
　　“佐助。”，“佐助君！”
　　白与大蛇丸同时呼唤佐助的名字，仿佛天使与魔鬼不断在佐助脑海中纠缠。
　　“我需要那份力量！”
　　最终佐助做出自己的决定，即使是恶魔的诱惑他也需要那份力量。
　　“如你所愿，这便是给你的礼物！”
　　被大蛇丸种下咒印的佐助迅速陷入沉睡，而白则在一旁全力的维持住佐助的排异反应，尽力让他舒服一些。


第61章 11.熊先生，不可以吓唬小孩子哟！
　　“你俩真重啊！”
　　白擦拭着额头的虚汗，终于把昏迷中的鸣人和佐助拖进附近的树洞。
　　与大蛇丸战斗被迫使用那股力量，所以接下来的三四天里白也处于封号阶段。
　　毕竟身体中的每个细胞都在哀嚎，勉强用一些简单的医疗忍术便已经是极限。
　　“唔，好痛！不过还是要检查一下学长才可以。”
　　白咬着下唇，手上亮起蓝光，看着睡的死死的鸣人自语道。
　　虽然按照原著来看，鸣人只是多了个五行封印，不过万一大蛇丸手滑弄错了呢？
　　毕竟是自个养的小狐狸，白还是要亲自确认一番才能安心。
　　掀开鸣人的上衣，漏出里面白白嫩嫩的肚子。
　　不得不说挺好看的，肌肉匀称，线条均匀，居然还有人鱼线！
　　仿佛找到了什么新的玩具似的，纤细的食指在鸣人肚子上戳来戳去甚是好玩。
　　“万幸，没事！”
　　确认三忍可靠性的白重新理好鸣人的外衣，贴心的把佐助塞到鸣人怀中，毕竟病人需要保持温度！
　　做完一切打算休息一会的白，又被树洞外的声音吸引。
　　“大家都在哪里？”
　　红头发的女孩无助的靠着树干发抖，眼睁睁的看着一步步接近自己的巨熊。
　　虽然是来参加中忍考试的忍者，可香磷根本没有接受过系统的忍者训练。
　　只是一味的被当做医疗包给别人恢复伤势与查克拉。
　　此时面对巨熊，香磷很清楚自己的无力，哪怕只是逃跑也做不到。
　　最终摘下眼镜随意的丢在一旁绝望的闭起眼睛。
　　也许这样的结局也不错？死了的话就再也不需要被其他人当充电宝了。
　　反正都是被咬，与其想母亲一样被那些人活活吸死，还不如被野兽吃掉来得痛快！
　　虽然这样想着，可当香磷清晰闻到熊嘴中腥臭的味道时，求生的欲望又再次点燃。
　　还是不想死，哪怕像像蝼蚁一样，也想要卑微的活下去！
　　“谁来，救救我啊！”
　　“熊先生，不可以吓唬小孩子哟！”
　　好听的声音在香磷耳边响起，仿佛下雨天神社中的铃音，宁静而温柔。
　　香磷睁开自己的双眼，高度的近视只能朦胧的看到眼前的场景。
　　自己面前站着一个看不真切的身影，仿佛散发着圣洁的白光。
　　她的查克拉也如同泉水一样清澈治愈，只是稍稍感知一下就能治好自己所以的伤痛似的。
　　巨熊似是听懂了对方的话语，巨大的头颅宛如宠物般在少女娇小的手掌中蹭了几下，便俯下身靠在她身旁，乖巧的像只宠物。
　　“眼镜，眼镜在哪？”
　　香磷慌忙的向周围胡乱摸索，想要看清对方的身影，生怕下一个瞬间对方就会消失。
　　“馁，小笨蛋！明明掉在左边却使劲在右边摸索。”
　　好听的声音再次响起，香磷也听出对方止不住的笑意不由微微脸红。
　　接着伴随一阵说不出名字却能让人心安的味道，一双略带暖意的手帮着自己戴上眼镜。
　　香磷这才真切的看到对方的样子。
　　好看的眼睛弯成月牙，嘴角挂着温柔的笑意，就好像，就好像女神一般美丽！
　　“女……女神大人，您…您好！”
　　努力的想说出一大堆感激的话语，结果香磷感觉自己脑子就像烧坏一样，磕磕巴巴什么都说不出来。
　　白歪着头想了半晌才回道：“女神大人？是在说我吗？”
　　“女神大人，谢谢您救了我！”
　　没错，这一定是神明大人！
　　无数次在绝望中乞求被拯救，幻想中的神明大人就是这般温柔，这一次神明终于回应了自己。
　　“噗嗤，其实我……”
　　“我知道，我知道，供…供奉，这就给您！”
　　故事里说过的，见到神明一定要上交供奉才可以。
　　香磷火急火燎的开始摸索，却发现自己什么都没有，甚至连一枚五元硬币都拿不出来。
　　“那，那个，女神大人，你可以咬我吗？”
　　满脸通红的香磷此时能想到的唯一方法也只剩让对方咬自己了。
　　“哎？”
　　“那个，这个，我的意思是让你咬我。不对，应该是请你咬我一口。也不对，是……是咬我能恢复查克拉，治疗伤势，恢复体力，所以你咬我吧！”
　　语无伦次的香磷终于磕磕绊绊的大致表达出自己的意思。
　　“好吧。”白愣了一下说道。
　　虽然不知道对方是怎么想的，不过只要听话的咬一口，这个孩子就会正常点了吧。
　　“这里，啊~这里不行！那这里，也不可以！还有这里也不可以……”
　　香磷拉出自己的左胳膊看到上面丑陋的痕迹马上用袖子掩住，接着又拉开右手，脖子，锁骨……浑身上下翻了个便，最后急的快要哭出来。
　　为什么哪里都有伤痕，这个样子的自己怎么能献给神明大人。
　　“馁，这里可以吗？”看出香磷的窘迫，白发出好听的笑声。
　　双手搂住香磷的脖子，轻轻对着香磷的耳朵吹气。
　　“可…可以！”感受到耳朵边传来的暖流，香磷的脸颊烧的仿佛熟透的苹果。
　　“那么，我要开动了！”
　　闭上眼的香磷微微发颤，因为被咬的感觉很痛苦。
　　每一次被咬香磷都会感觉自己的生命被抽出然后流入对方的身体，这样的感觉让她十分恐惧。
　　即使这一次是自己主动要求被咬，可是依旧无法摆脱那深入骨髓的恐惧感。
　　“欸？！”
　　然而想象中的疼痛与空虚感并没有袭来，只感到耳垂上传来一片冰凉与柔软。
　　原来女神大人只是象征性的轻轻含了一下而已。
　　“多谢款待！作为交换，给你这个！”
　　白双手合十变魔术似的拿出一颗糖果认真的剥开糖衣，然后在香磷还没反应过来之际便塞入对方口中。
　　“谢……谢谢你！呜~呜呜~哇！”
　　感到口中不知名的奶糖散发出的甜蜜，香菱发誓这是自己这辈子吃过最美味的糖果。
　　除了母亲，再也没人对自己这么好过。
　　想着想着豆大的泪珠便不受控制的滴落下来，一发不可收拾。
　　“难受就哭出来吧，千万不要把什么都憋在心里。”白环抱住哭泣的香磷。
　　事实上一开始白也没认出对方，毕竟把纸片人还原成三次元的画风差距还是蛮大的。
　　直到对方要求自己咬她，以及那一身的牙印才想起来那个号称佐助移动血包的家伙。
　　“糖果还要么？”
　　不知不觉已经过去了一个小时，面对终于哭够的香磷，白再次拿出一颗糖果。
　　“可……可以么？”
　　“当然可以！生活太苦，所以多吃点甜的，才能掩盖心中的苦楚！来，张嘴。”
　　“咕噜~”
　　结果糖还没吃到，清晰的腹鸣便传入两人的耳朵。
　　意识到自己出糗的香磷，用通红的眼睛小心翼翼的看着白，仿佛小兔子一样。
　　“我请你吃饭。”
　　白取出一个封印卷轴，双手结印从卷轴中取出三份热气腾腾的猪扒饭，在场的家伙一人一份。
　　“你的，我的还有熊先生的。”
　　“熊！熊先生？”
　　香磷惊讶的叫出来，直到现在香磷才反应过来那只要吃掉自己的巨熊一直没有走开。
　　“说起来怪不好意思的。”白指了指一边隐蔽的树洞，“因为队友都陷入昏迷，我又是个医疗忍者所以才请熊先生保护我们的，结果好像吓到你啦。”
　　“该感谢的是我才对。所以说，你也是忍者不是女神大人？”
　　终于反应过来自己闹了个大乌龙的香磷，羞愧的快要用脚扣出一座别墅。
　　“神明大人什么的只存在于人们的心中，现实是没有的哟。”
　　不对！即便是现实中也存在神明大人的，香磷在心中暗自反驳。
　　酒足饭饱之后，白想了想拿出纸笔
　　柑菊，霜桑叶，薄荷，羚羊尖，生地，夏枯草，先熏后洗。
　　玉屑，珊瑚，木兰皮，辛夷，白附子，川芎，白纸，白瓜子仁，桃仁，商陆，牛脂，猪脂，白狗脂，文火融脂，然后下药煎三上三下，夜涂，晨以米泔水洗净。
　　“呐，一个治疗近视的，一个祛疤的，女孩子一定要美美的才可以哟。”
　　“为……”嗅这上面好闻的芳香，香磷生生憋回自己的话语。
　　对人好也要有个限度啊，很明显白对自己所做的一切已经超过了萍水相逢的程度。
　　这样的美好让香磷不自觉的想沉溺其中，又充满恐惧。
　　她害怕就像当初草忍村收留她们母女一般，只为将她们当工具一样使用。
　　所以香磷害怕一旦问出来，这份温柔便不复存在。哪怕这份温柔是虚假的，香磷也想多沉溺一会。
　　“接下来就跟着熊先生躲起来，继续和我在一起会很危险的！话说你应该是漩涡一族的后裔吧，木叶应该不会为了你和草忍村翻脸。
　　所以第二场考试结束以后，可以去找一个动不动伸长舌头的家伙，他应该会看重你的天赋收留你。
　　虽然也不是什么好去处，不过会比继续待在草忍村好很多的。”
　　白让香磷感知一下大蛇丸留在佐助身上的查克拉。
　　“为什么要对我这么好？”泪水再一次滴在纸上，香磷终于问了出来。
　　“帮助别人不需要理由吧？非要说的话，因为我是你的女王呀！”这一次白的回答有些心虚。
　　事实上，白觉得该羞愧的人是自己才对。如果她能做的更好就不需要香磷去大蛇丸那里。
　　“我叫香磷可以告诉我，你的名字吗女王大人！”
　　虽然不知道女王是个什么鬼，不过香磷知道此后这就是她人生中唯一的女王了。
　　“白。”


第62章 12.胖次战争！
　　熊先生跟着香磷走了，所以白又拜托松鼠君为自己警戒。
　　次日可爱的松鼠君就抱着松果，向白发出警报——外面有三个看起来很可怕的家伙。
　　“难道六道托斯与六道萨克？”
　　白抿了抿嘴，现在自己的状况很差，要和他们三个交手的话八成要栽。
　　然而走出树洞后，白才发现架好武器围在外面的是三名木叶下忍。
　　“嘿嘿嘿！女王殿下果然在这里，所以这次一定能好好教训闪电耗子了！”
　　看到正主出现，为首的花田春一马当先的说道。
　　她们三人即使在木叶也很出名，不仅因为自身实力出众。
　　更因为她们是整个木叶唯一一支全部由女性成员组成的小队，而且这支队伍还充满绯红色的传闻。
　　“春前辈，葵前辈，千惠理前辈是怎么找到这里的。”
　　白发誓自己上学期间绝对有好好听讲，理论上这个据点选的相当完美！
　　“能找到这里，当然是因为对女王殿下深深的爱啊！”
　　雨村葵舔着朱唇，一副即将品尝美味的样子。
　　“骗……骗人，那种东西怎么能用来找人阿喂！”
　　“女王殿下你太甜了，只要有爱没什么是不可能的。”
　　千惠理立刻纠正白的错误。众所周知，只要有爱什么都可以做到，如果没做到就说明爱的还不够！
　　“……”
　　“所以，女王殿下是要交出卷轴，还是交出闪电耗子，还是交出你身上的胖次！”
　　百合小队的首领花田春一本正经的说出怎么想都不太正经的话语。
　　“才不会把学长和卷轴交给你们的！”
　　“那就是选三咯？我们会好好珍藏的，嘿嘿嘿！”*3听到得不到卷轴的百合小队反而更加兴奋起来。
　　“更不会交出那种东西啊！”
　　瑟缩的蹲在地上，这是白有生以来第一次感到，穿短裙实际上是一件很危险的事。
　　“女王殿下，作为王者怎么能伤了自己的臣民的心？就让我们亲自帮您卸下多余的装备吧！”
　　随即三人露出痴汉一般的笑容向着弱小可怜又无助的白扑去。
　　“佐助！白酱！”
　　三发苦无从天而降打断木叶三人前进的路线，随即到来的小樱扶着一边的树木大口喘气。
　　“小樱酱？”白惊讶道。
　　“女王殿下早安！”温文尔雅的兜也一同出席，帮着小樱理了理气，面向百合小队继续道：“现在是3V3了呢！”
　　两人能刚好赶到这里，自然是因为兜。
　　毕竟大蛇丸大人给他的任务就是获取白与佐助的情报，必要时帮他们渡过难关。
　　“居然出现了竞争者！”花田春苦恼的说着，随后目光瞥见一旁的小樱立刻改变主意，“兜前辈暂且不用，让我们剩下的所有人赌上自己的胖次，开始我们的战争！”
　　“胖……胖次战争？”听到这话，小樱一个激灵。
　　方才因为太过担心佐助，看到有敌人靠近就立马冲了上来。
　　现在她才发现，这群敌人居然是传说中的那支著名的百合小队！
　　“没错！所谓胖次战争就是输掉的人要留下自己的胖次！”葵解释道。
　　“不，不要啊！”小樱缩在树后恳求起来。
　　“已经晚了，春野樱暗恋对象是宇智波佐助。如果你不加入这场战争，我们就夺走佐助将他脱光了挂在电线杆上！”
　　千惠理拿出怀中的小本子看了两眼，立刻切断小樱的后路。
　　“好卑鄙！”*2，白与小樱异口同声。
　　“虽然不知道你们到底有何底气，不过3V3的话我们也不一定会输的。”关键时刻，兜终于拿出大前辈的余裕。
　　“既然兜前辈兜这么说了，那么我们也不会退缩的！”白和小樱互相打气，双手紧握的回道。　　
　　而看到落入‘陷阱’的白与小樱，百合队众人均是露出满意的笑容。
　　“既然如此，我们也不隐瞒了。为了这次中忍考试，努力收集情报的可不只有兜前辈一人！”葵接着道。
　　“药师兜前辈，擅长情报搜集与医疗忍术；春野樱，成为下忍后开始向兜前辈学习医疗忍术；至于女王殿下，从小就开医馆还需要说吗？”
　　千惠理快速翻看手中的小本子揭穿三人的底细。
　　“所以这句话还给兜前辈，应该是三位医疗忍者到底有什么底气要对战我们三个战斗忍者才对！”
　　花田春做出最后的总结。
　　“(⑉⊙ȏ⊙)”
　　“∑(O_O;)”
　　“(〇o〇；)”
　　被点名的三人迅速各自交换一个眼神。好巧呀，原来你也是奶妈呀！
　　“咳咳！那个即使是医疗忍者，也可以很强的！”
　　关键时刻，女王大人帅气的挺身而出，企图萌混过关。
　　“嗯嗯，女王殿下说得对。”花田春一本正经的说道。
　　“那就不要过来呀！”
　　“我们之间的距离还是十步。”葵很认真摆事实讲道理。
　　“那是因为我后退了啊！”
　　“既然很强为什么要后退呢？”
　　最后手持双刺的千惠理眨着星星眼无情补刀，同时感叹逞强的女王殿下真可爱。
　　被逼到再无退路的三名医疗兵背靠着背结成万字阵。这是他们作为医疗忍者的最后的倔强！
　　就在此时！
　　“啊！！！”
　　佐助的尖叫声吸引到众人全部的注意力。
　　随即就看到走出树洞的佐助身上缠绕着一股阴冷粘稠宛如实质的紫色查克拉！
　　“谁！准！许！你！们！欺！负！我！的！队友！”
　　一声咆哮之后，佐助就在三名医疗兵目瞪口呆的目光中瞬身到花田春的身前，一个摆拳直接将对方捶飞。
　　佐助微微抬首，猩红的诡异眼球却转向剩下的两名木叶忍者。
　　“千惠理带上春快跑，对方有点不对劲，我断后！”葵拔出腰间的抬头，回头对千惠理喊道。
　　不等千惠理说完，佐助便对着已经昏厥的花田春丢出三发手里剑。
　　“佐助不要啊！”
　　小樱瞬间冲上前牢牢抱住佐助，而白则与兜一起救下昏厥的花田春。
　　然而意想不到的事情却发生了，感到自己被陌生女性抱住的佐助瞬间无名火起。
　　原本布满半个身躯的咒印完全没有褪去的迹象，反而更是猖狂的逐渐蔓延至整个身躯。
　　此时的佐助终于失去最后的理智，毫无顾忌用左手抓住小樱的手腕一挥企图将背后的累赘甩飞出去，右手跟着拿出苦无想要结果对方的性命。

第63章 13.岸本就是个画漫画的
　　“小樱酱！”
　　见状白急忙向小樱的方向冲去，同时在心中吐槽。
　　漫画里说好的小樱一抱就没事的呢？岸本果然就是个画漫画的，根本不懂火影！
　　终于跑到佐助身前，白将小樱巧妙的推开，却不料自己反被锋利的苦无划伤。
　　深深的口子突兀出现在胳膊上，溢出的鲜血印在白嫩的胳膊上，宛如一株红梅，这下连双手结印都做不到了。
　　‘这样下去，说不定佐助会被那股力量完全控制。’
　　兜在心中暗暗评估，因为眼前被破坏欲支配的佐助让兜瞬间想起基地中的重吾。
　　接着如同兜是预料一般，黑色的咒文以肉眼可见的速度爬满佐助全身。
　　现在佐助已然完全失去理智，甚至将手中苦无对准面前的白。
　　“女王殿下小心！”
　　意识到发疯的佐助还打算向白出手，雨村葵毫不犹豫的举起太刀便向着佐助狂奔。
　　然而咒印状态下的佐助显然要比普通下忍要强的多，反手向雨村葵丢出几枚手里剑，佐助便再次将苦无刺向白。
　　“休想伤害我们的女王！”雨村葵银牙一咬发起狠来。
　　查克拉注入双腿不退反进，只用双臂护住头部，任由手里剑打进自己的身上。
　　“赶上了！”终于接近佐助，雨村葵便挥剑斩向佐助拿着苦无的胳膊。
　　不远处的千惠理同样赶到白的身前架起双刺，一幅打算与佐助同归于尽的样子。
　　另一边被白推开倒在地上的小樱，瞪大双眼看着眼前的一幕。
　　佐助向白刺出苦无，雨村葵一身鲜血仿佛恶鬼般的挥剑劈向佐助的胳膊，千惠理也用力刺出双刺只等佐助再上前一步，就要和对方同归于尽。
　　小樱的大脑一阵混乱，根本不懂为什么突然会变成这样，只知道绝对不能让佐助受伤，“佐助小心啊！”
　　闻言佐助收起苦无将重心稍稍偏移便躲过平平无奇的双刺，接着对着雨村葵心口一脚将对方击倒，又借力跳起踢飞千惠理。
　　还不等对方落地，残留在雨村葵身上的手里剑便亮起数根连接好的钢丝，最后佐助抬手迅速结印，“火遁·龙火之术！”
　　蜿蜒的火龙沿着钢丝猛然向对面的雨村葵身上窜去。
　　“医疗水遁·水螳螂！”
　　千钧一发之际，白单手快速结印，螳螂般的利刃浮现在未受伤的小臂上，用力一挥便将钢丝斩断。
　　接着兜也闪身出去，一把抱起雨村葵躲开失去准头的龙火之术，急忙开始为对方疗伤。
　　然而这一瞬间又让白暴露在危险之中，佐助认准了白一般，发疯似的向白攻去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　嘈杂的声音终于吵醒树洞内的鸣人，“啊！那个长舌头的家伙在哪里？”
　　鸣人一个鲤鱼打挺跳出树洞便看到，小樱失魂般的跪在地上；还有四个不怎么熟悉的家伙也纷纷躺倒；一个乌漆墨黑的不明生物正对白喷火球。
　　“白！”
　　大叫一声，鸣人便如同一只灵活的狐狸四肢并用窜到白身边，不由分说的将白压在自己身下。
　　大片的火焰直接将鸣人后背的衣物烧成灰烬，裸露在外的后背上也留下一大片水泡。
　　两只鸣人趁着黑漆漆的家伙刚释放完忍术之际，合力将其捶飞。
　　鸣人警惕的看着周围继续喊道。“大家小心那个家伙。佐助还有小樱快趴下，趴下！”
　　“学……学长，你没事吧！”白惊讶的看着突然冲出来趴在自己身上的鸣人！
　　“白你没事真实太好了。”
　　毫不在乎自己的伤势，看到身下的白没事，鸣人反而开心的露出笑容，接着问道：“佐助呢？”
　　“那个就是啊！”白指了指被鸣人捶飞的家伙。
　　“啥？”
　　闻言鸣人看向利落翻身的不明生物。除了黑点，其他特征还真挺像。
　　终于明白现状的鸣人用力的握紧拳头大骂道：“佐助！你个笨蛋！！！”
　　即使看上一眼就知道现在的佐助不正常，但就算这样鸣人依旧不能原谅伤害同伴，尤其是要伤害白的佐助。
　　毕竟只有挡下那个豪火球的鸣人才知道，比起平常的玩闹刚刚的豪火球威力是么多巨大！
　　“居然被这种莫名其妙的东西打败还失去理智，我要亲手把你揍到醒来为止！”鸣人指着佐助的鼻子喊道。
　　“等等，学长！”看着要冲上去的鸣人，白一把拉住对方。
　　“你别劝我，今天我一定狠狠揍他一顿！！！”
　　现在的鸣人是铁了心一定要揍佐助一顿，就算是白都不能阻止他。
　　“这个状态的佐助我们打不过，还记得小时候的游戏吗？”
　　“哎？”
　　“不知为什么佐助的目标是我，所以他是鬼。”
　　“我懂了！”
　　伴随一阵烟雾，在无数鸣人的掩护下一只白迅速向远处逃去。
　　似乎收到了某种信号似的，佐助开始全力追杀不断逃跑的白。
　　就在佐助好不容易解决掉不断妨碍他的鸣人，最终干掉白后，对方却化作一阵白烟。
　　接着远处的人群之中又会突然出现另一只白，继续吸引佐助的注意。
　　虽然战术简陋，只是用影分身与变身术不断消耗佐助的体力，但是对于发狂的佐助却异常有效。
　　没有任何光亮的黑暗中，有个声音不断的对佐助重复。
　　‘杀死白，一定要杀死白！’
　　没错他是复仇者！只有充满憎恨的心才能让自己不断变强，然而白却在慢慢抹除那股憎恨。
　　所以，自己必须杀死白！
　　只有狠下心杀死白，自己才能变得更加强大，最后杀死那个男人！
　　可是，为什么心好痛。
　　一次又一次杀死白后，内心却越加难过起来。
　　真的必须那么做么？自己必须杀死那个喜欢发糖的女孩吗？
　　突然间佐助想起一股酸酸甜甜的味道，似乎是番茄糖的味道。
　　无尽的黑暗被光芒慢慢破开，隐隐约约的自己好像能看见一些东西了，甚至还能听到一些熟悉的声音。
　　“佐助，你这笨蛋！！！”这个声音？是鸣人！
　　就在佐助不知为什么突然愣了一下时，鸣人终于抓住这个破绽，猛然冲到佐助面前对着那张脸就是用力一拳。
　　佐助身上的黑色咒印居然真的开始慢慢褪去，最终在脖子上化为三个勾玉。


第64章 14.学长打他
　　恢复意识之后，佐助感到脸颊上一阵火烧般的疼痛。
　　接着佐助便看到自己面前举着拳头鸣人，还有远处捂着手臂不断滴血的白。
　　“鸣人还有白？”
　　发出疑问后，佐助不可置信的看着手中的苦无，方才癫狂的记忆逐渐恢复，下意识将其丢在地上，“我……我到底做了什么！”
　　“佐助，你这个笨蛋！”
　　扬言要狠狠揍对方一顿的鸣人却率先放下举着的拳头，用力抱住佐助。
　　白也走到佐助身边问道：“清醒了？”
　　“对……对不起。”总是高傲的佐助，此时却低下总是昂起的脑袋。
　　白歪着脑袋想了想，便高高举起手刀亮起绿色的查克拉光芒轻轻砍在佐助头上“嘿，这是惩罚！”
　　“……”
　　佐助感受头顶软呼呼的清凉，医疗性质的查克拉毫无目的砸在自己头上。虽然并不会起到治疗的作用，但是会很舒服。
　　与其说惩罚，更像是按摩，不过这就是白的性格。
　　“还有，学长打他！”白拉了拉鸣人的衣角说到。
　　“为什么？”
　　“快啦！”
　　“哦！哦！”
　　虽然不知道为什么，不过鸣人一向很听白的话，立刻推开佐助对着他的胸口就是狠狠一拳。
　　‘咚’的一声闷响，佐助连连后退，剧烈咳嗽起来。
　　不得不说，鸣人真的很实在。不过这样也好，感受胸口的疼痛，佐助心理好受很多。
　　人就是这样，知道自己做错事却得不到惩罚的话，就会想法设法的折磨自己以求内心的平衡。
　　尤其是佐助这样的闷葫芦，所以打他一顿反倒能把心里的芥蒂放开。
　　“佐助君，学长吃糖，这件事我们就此翻篇，第七班永远是一家人！”
　　最后白伸出右手，亮出两颗糖果。
　　“那当然啊！”
　　“……”
　　不同于直接接过糖果的鸣人，佐助思考良久终于拿起糖果，“嗯！”
　　“对了，佐助君跟我去道歉。”白指了指一边的小樱还有百合小队说道。
　　自己虽然可以原谅佐助，但白不能替其他人做出决定，哪怕是自己的子民都不可以。
　　犯错了就要认罚，不管其他人提出什么要求，只要合理都应该接受。
　　“……嗯。”一番扭捏过后，佐助红着脸点点头。
　　虽然这种事对他而言很困难，虽然中忍考试的确签了生死状，但同村之间下死手怎么都说不过去。
　　更何况双方本就在玩闹，自己上来就要人性命无论如何都是自己理亏在先。
　　“那个，对不起！”白将佐助拉倒身边然后自己对着木叶三人鞠躬。
　　“对…对不起，还有谢谢你们保护白，如果有什么要求都尽管提出来吧！”
　　同样鞠躬的佐助，将脑袋不安的扭向一边，不敢直视对方。
　　“女王殿下没事就好！如果再有下次，绝对不会放过你这个红眼兔子！”
　　此时已经醒来的花田春，气鼓鼓的指着佐助警告。
　　“没关系的，倒是我们没有保护好女王殿下才对！”葵与千惠理互相搀扶的走来。
　　“那个我来帮你们治疗吧。”如此和善的臣子让白更加不好意思起来。
　　“噗嗤！女王殿下还是先治疗一下自己吧，我们真的没事！”
　　葵挥舞起被千惠理包成流星锤的手臂，示意自己完全没有问题。
　　“白酱先治疗自己就好，她们交给我吧。跟着兜前辈这么久，我也掌握了不少医疗忍术。”
　　小樱连忙上前解开对方的‘流星锤’，准备重新治疗包扎。
　　“真是帮上大忙了，樱酱。”
　　如此白也不再推脱，开始治疗自己的手臂。毕竟等等治疗鸣人的话，还是需要用到双手。
　　“对不起。”
　　跟着白返回树洞，佐助低着头看不清表情。
　　“说好已经翻篇了哦。”
　　“鸣人大爷也原谅你了！”鸣人叉着手，得意洋洋的说道。
　　这是他和佐助交交锋这么久，第一次让对方低头。
　　“是我主动接受那股力量的。”
　　佐助看来，先前接受大蛇丸的力量就等于已经背叛了第七班一次。
　　“那么作为惩罚请佐助君去准备食材吧。我要吃球刀鱼、甜甜的野果、还有黑松露！”
　　白美眸一转说道。
　　“我要吃拉面，还有烤肉！”
　　难得可以指挥佐助，鸣人手舞足蹈起来。
　　“超级大白痴！”佐助习惯性的骂了句鸣人，便快步向森林中跑去。
　　“笨蛋佐助，你说什么！”
　　鸣人愤然起身，想要追上佐助大战三百回合，不过却被白揪住衣角。
　　“学长坐好，要治疗了！”
　　许是因为大蛇丸的五行封印，这次鸣人的伤并没有很快自愈。
　　白小心翼翼的剪开鸣人的衣服，即使这样也因为不少脓血已经与衣服粘在一起，痛的鸣人哇哇乱叫。
　　看着对方满是鲜血的后背，白愤愤的揉了揉对方的脑袋。
　　“学长，下次不准做那么危险的事情，听到没有！”
　　“只有这个不会答应白！”
　　然而破天荒的鸣人居然第一次违背了白的意愿，让白惊讶的叫出声。
　　“哎？”
　　“不管下次，下下次还是下下下次，我都会这么做的！”
　　因为鸣人背对着自己，白看到鸣人的表情，只听对方斩钉截铁的继续，“无论如何，我都会保护白，说到做到！”
　　“……”
　　听到这样的话，白一时间也不知道该说什么好。只觉得气氛有些尴尬，默默的为鸣人治疗着后背的伤。
　　好在这样的氛围并没持续太久，因为花田春带着她的队友偷摸摸走来。
　　“女王大人，你们是天之卷轴吧！”花田春开门见山的问道。
　　“哎？春前辈为什么会知道。”白惊讶道。
　　毕竟这些信息哪怕是他们自己也是进入死亡森林后才知道的。
　　“当然是因为对女王殿下灼热的爱啊！”葵一本正经让爱的理论再现！
　　“因为我们的是地之卷轴，所以女王殿下必须是天之卷轴！这样我们才能凑成一对！”千惠理一副理所当然的样子。
　　“我这把卷轴拿给你们。”
　　白嘴角微抽，拿出卷轴递给花田春。
　　因为自己这边有错在先，鸣人同样不反对白的决定。


第65章 15.道歉需要露出（  ）是常识！
　　“不是这个意思！因为我们想退出比赛，所以是打算把自己的卷轴交给女王殿下。”
　　花田春推开白的手，反而拿出自己这边写有‘地’字的卷轴。
　　“哎？”
　　“毕竟这个状态也没办法应付之后的战斗了。”雨村葵又挥了挥被包成木乃伊的手臂。
　　好家伙，原来小樱的技术比千惠理也好不了多少！
　　“对不起，所以还是拿走我们的卷轴吧！现在就去高塔的话应该还是有一段休息时间的！”
　　就在白鞠躬的时候，三人默契的交换眼神，均是一副胜券在握的样子。
　　“既然难为情的话，就请女王殿下认认真真的道歉一次，并且诚心诚意的拿出歉礼吧！”花田春露出得意的笑容。
　　“认真？道歉？”白发誓自己一向都是很认真的。
　　“道歉的时候，需要露出胸部是常识吧！”葵理所当然的说道。
　　“还有赔礼的话，就请拿出身上的胖次吧！”千惠理露出狐狸般的笑容。
　　“没错，就是这样的！”花田春做出最后的总结。
　　“非……非要这样吗？”白扯了扯嘴角，不知为何总觉得这些话有点熟悉。
　　“啊啊啊！葵还有千惠理，我的心好痛！”花田春突然捂着自己的胸口。
　　“春姐姐，我也是！”葵跪在地上，马上就要哭出来的样子。
　　“没想到女王殿下居然连这点要求都要拒绝，只是一次真挚的道歉就那么难么？”千惠理接着说道！
　　“我们终究错付了！”*3，最后三人一同打出绝杀。
　　“我。。。我知道了啦！”最终白通红着小脸，让鸣人出去。
　　过了很久白才通红着小脸，与三人一同做出树洞。
　　好消息是三人很克制，并没有发生什么让白以后都不能嫁出去的剧情。
　　坏消息是白真的露出胸部道歉，并且拿胖次作为赔礼QwQ。
　　“那么请女王殿下请带着我们的那一份一同努力吧，加油！我们也要回去好好修炼，争取下一次成为中忍！”
　　“可是，这样真的没关系么？”白通红着小脸问道。
　　“当然没关系！我们都还年轻完全没有关系的。
　　况且就连兜前辈这样优秀的忍者都参加过7次中忍考试还没有晋级，有这样的榜样在前我们完全不用担心什么。”花田春竖起拇指说道。
　　兜：“……”
　　心满意足的三人，开心的向安全点赶去。
　　“呐，看来女王殿下早就忘记了呢。”路上花田春突然说道。
　　“会忘记才正常吧，毕竟这个样子才是我们喜欢的女王殿下啊！”雨村葵道。
　　“不过这次的事情，女王殿下大概会记一辈子吧！”
　　千惠理得意的扬了扬手中精美的袋子，里面装的正式这次中忍考试最大的‘战利品’。
　　“哈哈，也是！”花田春看着方才白递给自己的糖果陷入回忆。
　　那时候白还不是所谓的女王殿下，只是刚刚入学的普通一年级新生。
　　不过即使是刚刚入学，白也因为可爱的样貌与温柔的性格，迅速俘获一大批男性粉丝。
　　这样的高人气，自然受到不少女生妒忌。
　　再加上白总是和鸣人走的很近，被欺负和泼脏水的事情自然也少不了白的份。
　　这其中的坏人就包括她们三个。
　　‘怎么办啊，购买忍具的班费丢掉了！’
　　好不容易当上班长的花田春困恼的揪着自己的头发，这笔金额是她们三个孤儿无论如何都凑不出来的。
　　她的父母都牺牲在妖狐袭击的日子，为了给父母报仇才毅然决然的考上忍者学校。
　　目标明确的她比任何人都要努力，比起隔壁班的小李也不逞多让。
　　万万不想因为这次的失误，丢掉自己的大好前程。
　　‘要不，就说是被偷了吧！’
　　作为从小到大的闺蜜，千惠理很清楚班长一职对于春的意义。
　　“这样真的没问题么？”雨村葵问道。
　　‘没关系，就说是白偷得！反正那个孩子和妖狐走的那么近，一定也不是什么好人！’
　　千惠理很讨厌鸣人，毕竟她的母亲也是因为妖狐袭击才去世的。
　　‘我……我再想想。’花田春低下脑袋，小声抽泣。
　　最终她们还是诬陷是白偷走了班费。
　　不过很快事情的发展就超出三人的控制，因为数额不小的缘故，这件事甚至惊动到老师。
　　就在春的班主任怒气冲冲的带着她们三个来找白与伊鲁卡对峙时。
　　怎么办，被发现以后甚至会被开除吧！*3
　　就在三人无比绝望的时候，却听到白说出她门做梦都想不到的话。
　　‘对不起，的确是我拿走了春前辈保管的班费。请给我一段时间，我会赔偿的。’
　　不知为什么白并没有受到处罚，只是被要求在一个月内补上这笔钱。
　　后来一段日子，因为愧疚她们经常会偷偷跟着白，看着白辛苦的在各个店铺打工。　　
　　‘为什么要承认！难道你不生气吗？’
　　最终因为心中的愧疚，她们三个还是找到白，将这段日子打工攒的钞票递给白。
　　‘因为我相信春姐姐一定是有苦衷的。只是下次不准再这么做了，如果有困难可以随时来找我！’
　　“……”
　　看着白漂亮的眼睛弯成月牙，花田春突然有些了解为什么班里那些男生会疯狂迷恋对方。
　　只是这样的人站在自己面前，她突然觉得自己是那样低微且丑陋。
　　‘如果觉得愧疚的话，必须向我道歉才可以哦。相对的，我会提出很过分的要求，你们必须要满足！’
　　白用食指点着嘴唇，露出坏坏的笑容。
　　三人你看看我，我看看你最终还是决定道歉，即使会被白要求做很过分的事情，她们也认了。
　　“对不起！”*3
　　“道歉的话，需要露出胸部才是常识哟，而且还要拿出身上的胖次作为赔礼才可以！”
　　白双手合十，无比真切的说道。
　　“……”万万没想到是这种要求，不过三人还是艰难的开始掀起自己的上衣。
　　‘不……不要当真啊，是因为看你们太失落，所以才开玩笑的！’看见三人真的动手，反倒是白先慌了，“我真的一直没有生气的，馁，吃颗糖吧！”
　　小小的手掌中拿着三颗糖果，就和现在一模一样。


第66章 16.相似的经历，不同的选择
　　眼看第七班获取卷轴的过程不要太轻松。
　　感觉没什么意思的兜便强行拽走死活不愿离开的小樱，去寻找他们‘走丢’的队友。
　　树洞前又变得空空荡荡起来，不一会佐助便拖着一头大野猪回来了。
　　许是因为愧疚，许是写轮眼太过好用，总之佐助真的找来了大家要求的所有食材，当然一乐拉面除外！
　　“我要开动了！”*3
　　丰富的食材很快被白烹饪成可口的饭菜，三小只一起双手合十拖着筷子做出餐前仪式。
　　“这样真好呢！”白呡着茶水，看向天空的白云，露出幸福的笑容。
　　今天的白云格外奇怪，圆圆的一大坨，边缘还有刺猬似的毛刺，看上去就和鸣人的脑袋一样呢。
　　“白很喜欢这样么？”鸣人湛蓝的眼睛印满白的身影，认真的问道。
　　“自由祥和，无拘无束的多好呀！”白随口答道。
　　“呦西，那我一定要当上火影，带给白这样的生活。”
　　闻言鸣人清晰的感到，自己成为火影的理由又多了一个！
　　“噗嗤！那我就期待着学长成为火影大人的那一天吧！”
　　话匣子一旦打开便再也停不下来，鸣人接着转头问向佐助。
　　“那个那个佐助。你总说要杀死的男人到底是谁啊！”
　　“与你无关！”佐助一脸嫌弃。
　　“怎么与我无关了！”一听这话鸣人顿时不乐意了，倔强的继续道。
　　“你，我，白还有卡卡西老师，我们第七班是一家人！你的事就是我的事！”
　　“……”听到鸣人的话，佐助突然陷入沉默。
　　“佐助君也要相信我们呀！”白微笑着说道。
　　经过长久的沉默后，佐助终于再度开口。
　　“那个，那个男人是，宇智波鼬，他，他是我的g，哥哥。”
　　“哥哥？为什么啊！”
　　惊讶到烤肉都掉在地上都不曾察觉，没有家人的鸣人怎么都想不到，佐助一定要杀死的目标居然会是他的哥哥。
　　“他……呕！！！”
　　佐助努力的想说出什么，但突然死死捂住自己的嘴巴，巨大的恶性感从胸口升起。
　　白很清楚，这是情绪太过激动才会出现的状态。就好像重要的考试前，有些人会紧张到呕吐一样。
　　也许对于佐助而言，现在说出这些还太过艰难。带着这样的想法，白岔开话题。
　　“馁，学长相信佐助么？”
　　“当然相信啊！”
　　“那我们只要支持着佐助，陪他寻找真相就好了，我相信佐助最后一定会做出正确的选项的！”
　　喂给佐助一颗酸酸甜甜的番茄糖，白轻轻拍着佐助的后背。
　　“我没关系，是因为那个男人杀死了我的父母还有整个宇智波一族。”
　　酸酸的味道总算压下恶心的感觉，佐助用拳头猛然捶向地面，痛苦的说道。
　　“感觉痛苦就不要再说了，总之我和学长还有卡卡西老师，都会帮助佐助君的。”
　　盛满一碗蘑菇汤，白用双手端给佐助，“给，请用！”
　　“谢谢！”
　　“这是学长的！”白再次盛好一碗，又在上面专门盖上几片鸣门卷。
　　“嘿嘿，白对我最好啦！”美美的喝上一口汤，鸣人又问道：“说起来，白不想复仇吗？”
　　鸣人还记得三代爷爷说过，白的身世同样很悲惨
　　虽然无论白做出什么决定，他都会支持。
　　但是鸣人知道他更喜欢现在这样温柔的白，一点都不想看到白变得和佐助一样。
　　“如果说复仇指的是单纯杀死那些逼死我母亲的家伙，完全不想哦。”
　　一只手扶在自己的心脏上，白的语气很平静，接着把目光投向佐助。
　　“而且到底应该像谁复仇呢？馁，佐助君，如果那个男人做着一切都是被人指使，你会怎么做？”
　　“！！！”
　　虽然佐助完全没有想过这种情况，不过这对他来说也很简单，“那就再杀了那个指示他的家伙！”
　　“如果，指示他的人又受到别人的指使呢？”
　　“那就继续杀！”
　　“最后，如果你发现所有人都有自己的理由，全世界的人都多多少少参与其中呢？”
　　被蛊惑的，被控制的四代水影，被欺骗的斑，为了救母亲的黑绝，被封印的辉夜……
　　白根本想不通，自己到底应该找谁报仇。
　　好像所有人都是这次悲剧的源头，又好像所有人又都没有多大关系。
　　“理由？多么可笑，就因为一个理由毁灭了我的家人！”听到这里，佐助有些癫狂。
　　“是啊！这个世界就是这么的可悲而又可笑。非要说复仇的话，我想想复仇的对象应该是世仇恨本身吧！”
　　无论是白还是白都是这样想的，经历过痛苦的人，才会更加温柔。
　　所以白才想让大家都幸福起来，想让伤痛得以消失。
　　白美眸一转看向鸣人，“那么学长呢？明明小时候被那样对待，不会因此憎恨大家吗？”
　　“就是因为这样，我的梦想才是当上火影！
　　我要让大家知道自己错了，让他们发自内心的承认，旋涡鸣人才不是什么妖狐！”
　　鸣人大大咧咧的说道。
　　“那么我的梦想就是帮助学长实现火影的梦想呀！”
　　如果是鸣人当上火影的话，这个世界应该稍稍好点吧。这样想着，白继续开口。
　　“如果是学长当火影的话，一定会支持我成为全忍界的女王大人的！
　　那时候一定不会再让类似佐助君还有学长身上不幸再次发生。
　　为了让大家都幸福起来，所以一定会帮学长当上火影的！”
　　少女倚着大树坐在地上，手指可爱的指向天空，开始以幸福为主题的激情演讲。
　　“说的没错，我绝对要当上火影，然后帮助白实现白的梦想！”
　　被点燃的鸣人，一手叉腰，一手指向远方。
　　唯有佐助坐在一旁以手扶额，这两个家伙真的没发现自己所说的话歧义很大么？
　　再度观察一番，佐助确认这对卧龙凤雏绝对没有发现自己说的话和表白一样！
　　话说，这样的‘家人’真的靠谱吗！佐助一度思考是不是应该去申请换一批队友！
　　酒足饭饱后，不一会三人便来到中央之塔的脚下，一起抬头看着面前的高塔。
　　“那么为了我们的梦想。”
　　“出发！”*2
　　白一左一右牵起二人的手，向着前方奔跑起来。


第67章 17.医疗忍者切开都是黑的么？
　　不同于原著中的艰辛，如今白所在的第七班甚至得到了一天的休息时间。
　　此时22名选手之间的预选赛已经进行了一半。
　　“白，我赢了的说！”
　　与牙对战取得胜利的鸣人跳上站台，抱住白开心的说道。
　　任由鸣人抱着自己的腰肢，白微笑着的拿出一颗糖果放入鸣人口中，“嗯嗯，学长最棒了，馁，这是奖励！”
　　“超级大白痴！”
　　已经被卡卡西封印完毕的佐助回到站台，看着傻乎乎的鸣人嫌弃道。
　　“那么同样恭喜你了鸣人。”
　　与佐助一天回来的卡卡西，露出的一只眼睛弯成月牙鼓励着鸣人。
　　第七班的日常依旧如此和谐。不过此时，日向家的小公主却在夕日红的陪同下紧张的走过来。
　　“鸣……鸣人君……那……那个。”
　　雏田站在鸣人身前，仿佛用尽全部的勇气，双手捧起一罐药膏便不再出声。
　　“这是？”
　　鸣人摇头晃脑的盯着不再动弹的雏田，实在不明白对方是什么意思。
　　“大概是治疗用的药膏，应该是日向小姐特意送给学长的，快接下来呀！”白解说道。
　　“啊！谢谢，你真是个好人啊，雏田！”听话的鸣人接下药膏，很有礼貌的说道。
　　“……”*3，卡卡西，红，白三人顿时无语。
　　“哎！”
　　白大大的叹气，但为了确保自己养的小狐狸可以拱到别人家的小白菜，还是耐心的指导起来。
　　“学长！如果有一个人一直坚信你能成为火影，一直关心你，你是不是也应该回应她？”
　　“嗯嗯！”闻言，鸣人认真的点头。
　　“是不是无时无刻都想对她更好一些？是不是也会期待，每天早上都能喝到她为你做的味增汤，想要和她一辈子在一起？”
　　看着脸蛋越来越红快要冒出蒸汽的雏田，白觉得自己为了鸣人真是操碎了心。
　　“嗯嗯，说得对！不但要喝他做的味增汤，还要帮他打扫屋子，听他的话！”
　　“咦？”白愣愣的看着鸣人，这个家伙开窍了？
　　“没错，就是这样的！”还不等白在说什么，鸣人猛锤一下手掌，继续道：“白我一定要对你更好，还要和你一辈子在一起！”
　　“欸？！”闻言白小小的脑袋飘出大大的问号。
　　正要反驳时白才发现把这个人设套在自己头上似乎，好像真的没有什么问题！
　　自己穿着围裙，每天早上为鸣人准备味增汤，看着他满足的样子，最后露出幸福的笑容？？？
　　脑海中浮现出这样的画面，白的脑海中也泛起迷糊，小声嘟囔道。
　　“不是……不是的，虽然也不是不可以，但，但是咱不是这个意思啊……”
　　某人洁白的小脸不争气的越来越红，不久便与雏田一样定在原地冒起蒸汽。
　　而夕日红看着眼前有趣的一幕，则直接露出传说中的姨母笑。
　　红的目光不断在佐助，雏田，小樱，鸣人，白几人身上来回流转。
　　她看得出真实情况是鸣人喜欢白、白对鸣人有好感、佐助对白有好感、小樱喜欢佐助、雏田对鸣人抱有好感。
　　但红也知道这一届学生的八卦趣事，鸣人不知为何坚定的认为自己喜欢小樱。
　　白作为女王大人似乎从未想过自己会偏爱一人。
　　佐助从来都是以复仇作为第一目标，根本不考虑这些东西。
　　而自己的弟子雏田则是傻傻的分不清到底是憧憬那股阳光的温暖，还是喜欢鸣人本人。
　　总之，这届的年轻人真好玩！
　　“白你刚才说什么？还有你的脸好红，生病了么？”
　　鸣人看着自己的好兄弟嘴巴好像动了动，饶是鸣人尽了最大的努力却任然没听请白刚才在嘟囔啥。
　　“我……”
　　万幸的是显示器上突然亮起白的名字，总算救了某人一命。
　　“那……那个，该我了！”
　　白二话不说跳下站台，直到彻底冷静下来才发现自己的对手居然那个人！
　　“那么第八场，雪白VS药师兜。”裁判月光疾风道。
　　“兜……兜前辈？”
　　这时白才记起来，这次比赛药师兜的确没有选择退场塞！
　　那还打个毛毛虫啊！被封号甚至还挂上debuf的自己，根本不是兜的对手，毕竟对方可是和卡卡西一个水平的啊。
　　“女王大人，作为医疗忍者的我们也不得不亲自战斗了啊。”兜温柔的笑道。
　　“是啊！”同时白也想起兜现在还只是个下忍，不能展现更多的实力。
　　所以接下来是牧师和奶妈之间的战争？
　　“那么，请开始！”随着月光疾风有气无力的话语。
　　“医疗水遁·手术刀。”
　　“忍法·查克拉手术刀。”
　　六柄半透明的手术刀夹在白双手的指缝之间，而兜的双手则浮现出锋利的蓝色光晕。
　　接着两人同时向身后跳去，戒备的看着对方。
　　“哎？”
　　站台上鸣人发出不解的声音，毕竟在他印象中白的起手通常都是丢一发千杀水翔。
　　“因为第二次比赛中消耗过大，白现在的身体只能用些查克拉消耗较少的医疗忍术。
　　别看只是这样，事实上两人的术都凶险无比，所以才选择避让的。”
　　卡卡西向鸣人解说起来，同时暗自嘀咕白已经完全掌握形态变化了么？
　　毕竟那个手术刀一眼就可以看出是他教的医疗水遁·水螳螂变化而成。
　　“可恶！”闻言鸣人恼怒的捶了下护栏。
　　果然还是因为自己太过弱小才没有保护好白，他要更努力变强才可以。
　　这时场上的兜突然消失，而白的脚下突然传出异动，接着一双散发蓝色光芒的手边向白的脚踝抓去。
　　“替身术？”兜脸色一僵，因为握住的脚踝化作木桩，被他直接切成两段。
　　接着白从天而降，轻轻一抹便将木桩从中间切开，接着向藏在地底的兜斩去。
　　伴随一阵烟雾，被击中的兜同样变成两段被切开的木桩。
　　“真不愧是女王大人！”兜再次出现在场上，温文尔雅的说道。
　　“兜前辈谦虚了，是我还需要向前辈多多学习才对。”白同样温柔的回道。
　　“好……好厉害！”看到轻轻一抹便被切成两段的替身，鸣人终于明白卡卡西所谓的凶险是指什么。
　　站台上的十二小强也纷纷咽了口唾沫，还有不少人将目光投向传说正在学习医疗忍术的小樱。
　　医疗忍者切开都是黑的么？
　　一边说最温柔的话，一边下最毒的手！
　　纵使之前他们打的动静再大也顶多只是点皮外伤好吧，哪像这俩一出手就让人缺胳膊少腿的！
　　“白殿下，我们继续？”
　　“好呀，毕竟不能让大家小看医疗认真呢！”
　　两人温柔的笑容让人如沐春风，彼此就像是许久未见的好友再次重逢一般亲切。


第68章 18.喵喵拳
　　招呼过后两人便开始贴身短打。
　　云手、穿掌、点翻身白的一招一式煞是可爱。
　　如此一来，在站台上的观众与其说看忍者对战，更像是在欣赏一场舞蹈演出。
　　然而只有在场的兜才晓得其中凶险，毕竟双方作为医疗忍者，对人体构造再清楚不过。
　　锋利的查克拉手术刀只需轻轻一击，便可让对手失去战力。
　　所以二人直到现在都没有成功触碰过对方一次，只是不断躲避并寻找对方攻击间隙，发起进攻罢了。
　　‘真不愧是女王大人啊。’
　　兜如是的想着，即使自己在体术上已经不在藏拙，但也只是能和白打个半斤八两。
　　虽然兜的体术实际上也不怎么样，但是那也是针对上忍这个层次而言。
　　机会！兜暗道。
　　许是战斗太久白突然脚下一软，整个人便向兜跌去。后者则毫不留情的用查克拉手术刀拍向白的大腿。
　　不对，这是陷阱！
　　感到自己的掌刀毫无阻碍的划过白的身体，兜便知道中计了。
　　“兜学长，得罪了！”
　　随即白瞬身到兜身后高高举手臂，展现出自己可爱的身段。
　　“女王殿下，多余的动作太多了！”
　　看着白漂亮的姿势，兜不禁吐槽一句。如果白直接砍下，自己绝无可能躲过这次攻击。
　　但是女王殿下就好像有什么强迫症似的，一定要把动作做全做好看才行。
　　兜连忙俯下身仿佛蛇一般，迅速向身后窜开两个身位。
　　接着高高跃起拿出三只苦无，然而兜并没有向高举手臂的白丢去，反而射向身后。
　　此时恰好出现在那的白被打个措手不及，慌忙下腰翻身才险险躲过兜的苦无。
　　如此，好不容易创造的优势又变为方才胶着的模样。
　　“为什么？”再次交手后，白问出心中的疑问。
　　躲开白的两记斩击，重新站稳身子的兜说道：“因为我的对手是女王殿下！”
　　因为两人都是医疗忍者，所以才更加清楚自己的攻击会带来的什么样的危险性。
　　即使场中有不少医疗班的成员，但被查克拉手术刀击中要害的话，依旧存在很大可能落下终身性质的损伤。
　　作为一名‘白厨’，兜很清楚。
　　女王殿下绝对不会允许那种事情发生，所以刚才必定是毫无攻击性的分身。
　　“……”
　　闻言白郁闷的撇撇嘴，宛如小猫般气鼓鼓的向天花板胡乱挥出几击喵喵拳。
　　“再来！”
　　随即白仿佛乱了阵脚似的，手持医疗水遁·水螳螂大开大合的像兜砍去。
　　“毫无疑问这样胡乱攻击的女王殿下也是一个分身呢！”
　　看这冲向自己的身影，兜嘴角露出一丝笑容。
　　随时随地保持冷静才是医疗忍者最大的优点，如此胡乱的打法必定也是欺骗自己的分身。
　　说罢，兜轻巧的一掌拍在白的胳膊上，却瞬间变了脸色。
　　“？”
　　这种感觉是实体？影分身？不对这是本体！
　　手中传来的温热感不会骗人，冲向自己的居然真的是白！
　　“兜前辈太自信了哦。”
　　被击中的白反而露出坏坏的笑容。
　　虽然查克拉手术刀瞬间便切断自己的神经，让整条手臂都无力的挂在身前。
　　但同一时间，兜却突然跪倒在白的面前。
　　“毒针？”
　　腿上传来细小的阵痛仿佛被什么蛰了一下，之后便是无力的酸麻。
　　“平常的话，兜前辈一定会发现的。
　　但如果做出让兜前辈出乎意料的事情，就会因为太过震惊而忽略吧。”
　　如此兜便明白是这么一回事。
　　撒娇似的喵喵拳，实际上借机丢出数枚黑色毒针。
　　在光线不怎么明亮的房间中很容易被人忽视。
　　而自己震惊的一刹那，打在天花板上的飞针恰好反弹折回打在自己腿上，一时废去自己的双腿。
　　毕竟是医疗忍者，会解毒的同时也会制作毒药。
　　“女王殿下，我认输！”想通之后，兜便直接认输。
　　“第八场战斗，获胜者雪白。”
　　听到兜的话语，月光疾风宣布出最终结果。
　　跳上站台的白，瞬间便被鸣人抱住，“太好了，白也赢了，我们第七班这次一定要全员成为中忍！”
　　“努……努力吧！”
　　再次被鸣人抱住，还来不及因为之前事情脸红，白的表情瞬间古怪起来。
　　毕竟万年下忍什么的，鸣人真的可以打破这个诅咒么？
　　“恭喜你了白。”卡卡西同样上前祝贺。
　　“谢谢，卡卡西老师。”刚说完这话，白的目光就被电子屏吸引。
　　第九场：羽村善VS勘九郎
　　“那是？”白不确定的问道。
　　“是壳忍村的人！”佐助同样皱起眉头。
　　毕竟之前的中村甲与我娄都给他们留下不怎么美妙的回忆。
　　“那个家伙！”
　　当鸣人看到出场的羽村善后更是惊讶的叫出声来。
　　只见台下的羽村善宛如一台人形机甲。
　　下肢是坦克一样的履带，手臂是被大蛇丸卸掉的爪子，脑袋则是一个黑漆漆的圆筒，身体不少地方都有着如同订书针一样的金属卡扣。
　　“那些装备不都是之前……”鸣人惊道。
　　“他队友的！”白沉默片刻确认道。
　　“这只队伍有问题吗？”卡卡西问道。
　　“他们……”白迅速的说了一遍第二场比赛中的事情。
　　“他的身上有三种不同的查克拉，按照你们的推测，这个家伙的确是将队友的尸体缝合在自己身上。”
　　卡卡西掀起护额，表情严肃的说道。
　　“他们的带队老师并不是忍者！”卡卡西看向另一边带着眼镜留着络腮胡的阿玛多继续道。
　　壳忍村本不是这次联合中忍考试的一员。
　　只是因为交了一大笔援助费才破例让他们加入进来。
　　然而他们的忍者却在考试中胡乱杀戮，就连带队老师也不是忍者。
　　这样的队伍到底想要做什么？
　　如今叛忍大蛇丸归来，又出现这样奇怪的队伍。之后必须向三代大人报告才可以。
　　另一边赛场上
　　勘九郎刚刚将身上背着的傀儡放在地上，羽村善便抬起双臂直接发射出数枚光弹向傀儡砸去。
　　“咳咳咳，你怎么可能知道的！”伪装成傀儡的真身瞬间被炸的血肉模糊，勘九郎不可置信的看着对方。
　　然而对方依旧没有搭理他，胸口弹射出巨大的钻头便向勘九郎冲来。
　　“乌鸦！”
　　虚弱的勘九郎手指一扯，淡蓝色的查克拉线牵引乌鸦迅速架起武器守护在自己身前。
　　乌鸦身上的金刚刀刃居然一时间抵制对方的钻头，不断迸出火花。
　　然而还不等勘九郎松懈一秒，羽村善的头盔上忽然凝聚出一颗眼睛大小湛蓝的光球，接着一道激光便射向勘九郎的胸口。
　　“我弃权！”被击中的勘九郎喷出一口鲜血，慌忙喊道。
　　不过羽村善丝毫不理会对方的话语，向后一跳两只机械爪再度射出数枚光弹。
　　“风遁·风之刃！”
　　砂忍村的精英上忍出现在赛场上砍出数法风之刃将光弹一一抵消，而手鞠也展开扇子守护在勘九郎身前。
　　“退下吧，三号！”
　　站台上的阿玛多轻声说了一句，羽村善便老老实实撤回站台。
　　“就算三种粗糙的改造合在一起也达不到上忍的实力么？
　　不过这次的目算是差不多达成，数据也收集的足够多，可以回去了。”
　　阿玛多推了推自己的眼镜自言自语的说着。


第69章 19.好呀，今天都听学长的
　　之后预选赛的结果基本与原著别无二致，唯一让白意外的便是小樱。
　　也许因为兜真的很会当老师，也许因为对佐助强烈的爱意。
　　总之，小樱成功击败井野，拿到第三场正式比赛的资格。
　　最后经过不知道有没有黑幕的抽签，第三场正式比赛的顺序被安排为。
　　1.白vs羽村善
　　2.鸣人VS宁次
　　3.鹿丸vs手鞠
　　4.佐助vs我爱罗
　　5.小樱vs志乃
　　“虫子！虫子！虫子！”
　　看到结果的小樱啃着双手的指甲，整个人都失去色彩一般。
　　毕竟对于女孩子来说对战志乃这样的对手，心理压力可谓是亚历山大。
　　“白酱，呜呜呜！”看到白望向自己这边，留着面条泪的小樱迅速撒起娇。
　　“樱酱，加油！”白喂给对方一颗甜甜的糖果，期望对方可以打起精神。
　　不过好在，从理论上讲第五场比赛应该并不会进行，也不知道这样的结果对于小樱到底是幸运还是不幸。
　　带着这样的感慨，白与鸣人牵起小手一同前往一乐拉面。
　　就像考试拿到满分想要奖励一样，成功拿到第三场考试资格的鸣人也是这样想的。
　　对此白当然是笑眯眯的歪着脑袋说：“好呀，今天都听学长的！”
　　--------------分界线-----------------------
　　另一边，卡卡西家的阳台上。
　　“很久不见了自来严大人，你有几年没回木叶了？”卡卡西看着来人诧异道。
　　毕竟神龙见首不见尾的自来也找上自己，没什么特别的事情怕是说不过去。
　　“就把鸣人交给我吧！”自来也开门见山道。
　　“……”卡卡西不在出声，他需要一个合理的解释。
　　虽然他自认不是一个优秀的老师，或许对于鸣人的教育远远做不到最好。
　　但也不能让别人无缘无故就带走自己的弟子，天知道对方会对鸣人怎么样，哪怕对方是传说中的三忍也不行！
　　“三代火影指定由你负责鸣人是个让人认同的决定。
　　但是事情很可能会发展到你也无法应付的程度。”
　　自来也沉吟片刻，继续解释道：“卡卡西，有一个组织在收集尾兽！未来的鸣人或许单纯为了活下去就需要不断努力！
　　所以，你现在就全力盯着佐助吧，还得教导他写轮眼的用法，毕竟鼬也在那个组织。
　　在中忍考试正式开始前，鸣人就交给我了！”
　　这样啊！卡卡西心中叹道，他的确被自来也说服。
　　但是他一共有三名弟子，如果把所有精力都放在佐助身上，那么白怎么办？
　　虽然白是他最放心的弟子，但也不能因此厚此薄彼不是？
　　看着眼前的自来也，卡卡西很快便有了主意。
　　“那么可以麻烦自来也大人顺便照看一下……”
　　“是鸣人身边的那个孩子吗？”不等卡卡西说完，自来也提前揭穿他的诡计。
　　同时自来也本人也陷入回忆。
　　那时候好不容易有了大蛇丸的消息，自来也想也不想便跟着对方进入死亡森林。
　　直到接近之时才发现，大蛇丸正饶有兴趣的再和小孩子比试。
　　最终白散发出七彩的光辉……
　　那是和平？幸福？说不清具体是什么，仿佛一切的美好都蕴含在其中。
　　自来也坚信，那种力量是超越轮回眼的存在。
　　只是这一次自来也却不在执著于收徒，而是陷入迷惘。
　　毫无疑问，如果真的存在预言之子，自己苦苦寻找那么多年的孩子一定是她吧！
　　可是，自己真的要去教导她么？
　　长门，水门他们都是自己认定的预言之子，结果最终……
　　自来也认为是那个预言害了他们，是自己的期望害了他们，自己终究是个失败的老师。
　　这么多年下来，他早就累了，不断地寻找也只是因为曾经的惯性罢了。
　　如今回到木叶的他，只是想赎罪般的代替水门保护他的孩子，不想再惹出多余的事端。
　　于是当天自来也便回到妙木山。
　　“蛤蟆仙人，那种力量到底是什么，她真的是预言之子吗？”自来也向大蛤蟆仙人询问道。
　　“不是。”蛤蟆丸回复的很果断。
　　“怎么可能！”
　　明明拥有那样的光辉，自来也无论如何都想不通，那样的存在居然不是预言之子。
　　“那个孩子并不是预言之子，那也不是忍者的力量。”蛤蟆丸再次重复。
　　“所以那到底是什么！”
　　“你知道六道仙人吗？”
　　“当然知道啊！”
　　自来也立刻答道，毕竟六道仙人的传说，只要是个忍者都听说过吧！
　　“其实在六道仙人之前，还有一个漫长的故事。
　　很久以前一个从天而降的女人统治了人类，因此得到短暂和平的人类尊称她为卯之女神。
　　受到人类的祝福，本是禁欲者的她却诞下两个孩子，其中一人便是六道仙人。”
　　“因为祝福而产子？”自来也嘴角抽搐，这种超出常理的事情怎么可能发生啊！
　　“很神奇不是么？
　　那是由无数人心中美好，凝聚而成的真实奇迹！是人类自身拥有的最为庞大的力量。
　　就连当时无敌于世的卯之女神也被这种力量改变。
　　而你见到的那个孩子却可以主动驾驭这种力量。”
　　似乎是因为有些疲倦，蛤蟆丸的语速越来越慢，中间还夹杂不少哈欠声，好半天才继续说道。
　　“自来也，你写了不少书吧！”
　　“额……”自来也头顶流下一滴冷汗，他的书……
　　“有一种书籍叫做童话，那是单纯向往美好而诞生的书籍，那个孩子就是这样的存在。
　　如果说命运选出的人是预言之子，那么那个孩子就是由人类选出的人之子，是被寄予人类一切美好的存在。”
　　回忆完毕的自来也看向面前的卡卡西，他还记得曾经的对方是那样的阴暗，很久以前他还开导过卡卡西。
　　而现在的卡卡西虽然一副吊儿郎当的样子，却拥有了水门的影子，不知不觉向周围散发着阳光般的温暖，眼中对学生深深的爱意与担忧更是骗不了人的。
　　这就是人之子的力量么？天天和那样的学生待在一起，多多少少都会变得阳光起来吧。
　　“不用担心，我已经与三代火影见过。比起我，那个老头子更愿意教导她的。”
　　“三代火影大人？也是啊！”
　　卡卡西点点头，毕竟明眼人都看的出三代目对白的宠爱，甚至远超过对待自己的孙子木叶丸。
　　“虽然我和她没什么师徒缘分，但如果需要，我也会竭尽全力帮助她的。”
　　自来也再度给卡卡西许下一份安慰剂。
　　“如此便谢谢自来也大人了。”
　　眼看烦心事尽数解决，卡卡西顿时如释重负，接着漏出的死鱼眼暧昧的看向自来也。
　　“还有什么事么？”
　　对于卡卡西这种不对劲的眼神，自来也都不自觉的后撤一步。
　　“自来也大人，新的亲热天堂还没出版吗？现在这本我已经读了不下十遍了！”卡卡西举着书说道。
　　好家伙！催更的？开什么玩笑，作者的尊严不可侵犯，你说更就更啊！
　　于是自来也冷冷道：“写作是需要灵感的！”
　　“灵感！话说自来也大人有没有兴趣挑战新的题材！”听到这话的卡卡西反而露出得意的表情。
　　“新的题材？”
　　“没错，虽然也是我偶然之间看到的，但是我相信自来也大人绝对会因此写出比亲热天堂更有高度的书籍！”
　　说着卡卡西从书柜的夹层中小心翼翼的取出一张照片。
　　“这……是什么人间至宝！！！”
　　一声狼嚎，自来也虽然依旧严肃的看着照片，只是流下的鼻血已经有了三途川的规模。
　　照片中双颊红晕的风花小雪搂住白的脖子，眼神中充满占据与侵犯的味道。
　　而白则是懵懂的看着对方似乎在逃避，微微张开的樱色双唇又像是在邀请。
　　绝美的两人充满暧昧的桃色，禁忌的百合芳香不断从照片中冲击而出。
　　一种背德的**油然而生，只是看着照片便让观众不由自主的兴奋起来。
　　“你说的就是这种？”失血过多的自来也虚弱的问道。
　　“没错！”
　　半年后风靡忍界，甚至达到人手1本的《亲热女王》就这样诞生了！


第70章 20.暖暖
　　次日，佐助在医院中做着最后的检查，第七班所有人都待在佐助的病房里。
　　“之后佐助跟着我修行，白可以去三代火影大人那里……”
　　待佐助检查归来，卡卡西向自己的三小只做出这一个月的安排。
　　“我呢？我呢？我也要跟卡卡西老师修炼的说！”
　　不等卡卡西说完，鸣人便迫不及待的说道。
　　“你的话……因为基础太差，所以我特意为你物色了这方面的专家。”
　　卡卡西说罢，惠比寿便推门走入房间。
　　“哎——！居然是闷骚色狼？”看请来人是惠比寿后，鸣人先是惊讶随后便失落的叫嚷道。
　　“学长，不可以对老师这么没礼貌哦！惠比寿先生对不起。”白捂住鸣人的嘴巴，向惠比寿道歉。
　　“可是白，他真的很弱的！被我一个色……总之就是，被我轻易的打败了！”
　　说到一半，鸣人慌忙闭嘴。
　　白与鸣人生活在一起这么久，大名鼎鼎的色诱术却是一次都没见过，甚至鸣人还会刻意回避这个话题。
　　虽然白不知道为什么鸣人会刻意躲着他。不过既然鸣人不愿意说，自己就装作不知道好啦。
　　日常插曲过后，白便去向三代火影那里报道。
　　“贵安，三代爷爷。”
　　拿起办公室的水壶，白轻车熟路的打开炉子开始煮水泡茶。
　　“白的手艺，还是一如既往的好，以后可算是便宜鸣人那个臭小子了。”
　　三代乐呵呵的品上一口茶，开起玩笑。
　　这茶他喝了这么多年，但能把红茶泡的这么甜软可口的却只有白一个人。
　　好在这些年白时常会来到火影办公室陪伴他，喝茶的机会也不少。
　　“都说了，禁止养成呀！”白用手比出一个大大的叉才继续道。
　　“那是因为三代爷爷的茶叶很好啊，所以只要水温得当很容易泡出茶香的。
　　说起来倒是我经常来三代爷爷这里蹭茶吃，才是占了便宜。”
　　说完这些，白顺便将一些文件归类好。
　　“哈哈哈，言归正传，想学些什么？”
　　事实上，三代不怎么担心白的中忍考试。
　　特意来教导白，也只是因为自己时日无多，打算在最后的时间里多留给后辈一些有用的遗产罢了。
　　“封印术还有禁术室可以去吗？”白稍作思考后问道。
　　要知道除了封印卷轴，禁术室里可是还有一大堆乱七八糟的禁术呢。
　　“封印术没什么问题，不过封印之书你不是看过么？”
　　白的话语让三代一时间想到自己曾经最为得意的弟子——大蛇丸。
　　沉默片刻，三代装出诧异的样子打起哈哈。
　　“叽——！”白索性翻起白眼，外加手动配音。
　　“你是想？”眼见瞒不过去，三代才开口问道。
　　虽然三代很早就发现白知道很多，本不该被她知道的秘密。
　　不过这么多年的相处也让三代对白充满信任。
　　从一开始的观望与调查，变成现在压根不去追究的态度。
　　“因为有些东西很在意，比如秽土转生还有尸鬼封尽。”
　　闻言三代死死看这白的眼睛，“答应我，永远不要轻视别人的生命，玩弄死者的灵魂！”
　　“绝对不会！”
　　听到白的保证，三代便释然了。
　　虽然同样是自己看着长大的孩子，虽然同样有极高的天赋，不过白与大蛇丸终究不同。
　　大蛇丸不会像白一样敞开自己的心扉，也不会像白一样光明正大的问自己讨要禁术。
　　会被那种力量承认的孩子，自己还有什么理由怀疑。
　　况且如果自己不在了，除非鸣人那小子真的当上火影。
　　不然白能去禁术室的机会怕是小到可怜。
　　“罢了，让你去吧！”
　　“谢谢三代爷爷！”
　　“希望我不会后悔做出这个决定！”也不知道自己的决定是对是错，三代叹了口气继续说道。
　　“对了我想把猿魔一族的通灵卷轴交给你。未来木叶丸长大，你也好替我交给他。”
　　毕竟白说过讨厌黏黏糊糊的鼻涕虫，通灵兽对于忍者又是必不可少的助力，所以三代才有这样的打算。
　　“噗嗤！三代爷爷，你觉得我适合耍棍子吗？”白俏皮的反问道。
　　“……”这次翻白眼的人变成了三代。
　　“女孩子的话，是治愈系就足够啦！
　　至于木叶丸，我想比起我的教导，木叶丸应该更期望三代爷爷教他吧！”
　　看这三代身上黑漆漆的光芒，那是决意赴死之人才会拥有的情绪颜色。
　　白拿出自己的性别开起玩笑，希望可以打破这种令人讨厌的气氛。
　　“可是……”
　　“三代爷爷已经知道大蛇丸的事情了？甚至做好同归于尽的打算了？”白问道。
　　“不要小瞧火影！”
　　白说的没错，他的确做好了和大蛇丸同归于尽的打算。
　　“约定好了，要杀死三代爷爷的可是我哟！”
　　白挥挥小手坚定的说道，接着再次为两人续上茶水。
　　“而且三代爷爷您真的认为大蛇丸先生是来毁灭木叶？”
　　“你是怎么想的。”
　　“比起我，三代爷爷才是最熟悉大蛇丸先生的人才对。
　　早熟的人都晚熟。我想大蛇丸先生更像是个没长大的孩子才对吧。”
　　“……”
　　闻言三代不在言语，转身从自己的资料室里拿出漩涡一族的秘术卷轴还有一条围巾。
　　“就学这个吧，以后也好替我交给鸣人！”
　　“好吧，这些东西我先收着，不过我才不要帮三代爷爷处理后事，自己的事情自己办呀！”
　　……
　　经过一天的学习，傍晚白终于回到自己的小窝，拿出三代交给她的卷轴哼着歌复习起来。
　　突然房门被打开，进来的人跟着白哼出熟悉的旋律，接着那人从背后用双手捂住白的眼睛。
　　“猜——猜——我是谁！”
　　虽然声音故意压得很低沉，不过还是能听出是鸣人的声音。
　　“我想想，是井野酱？”白的嘴角勾起好看的弧度。
　　“不是啊！”
　　听到白猜错后，鸣人焦急的连本音都暴露出来。
　　“那就是樱酱！”
　　“男的！男的！”
　　“佐助君么？”
　　“……”
　　感受身后的气压越来越低，白才压下自己的笑意说道：“那一定是学长。”
　　说完这话，捂着白眼睛的双手终于松开，等她回过身便看到鸣人气鼓鼓的站在原地。
　　“怎么啦，突然做这种事情？”白掩着嘴角笑道。
　　“因为小时候白总是这样哄我吃零食啊。”
　　鸣人回忆起小时候的样子，每当白做好甜品，都会捂着他的眼睛做这个游戏。
　　答案自然很好猜，因为愿意和自己一起玩的人始终只有白一个。
　　等到自己猜对后，白就会笑眯眯的拿出甜品，说是游戏的奖励。
　　“今天找到了很好的老师，还请我吃了冰棒。
　　因为感觉味道特别特别好吃，所以特意买回来带给白的说！”
　　接着鸣人开心的从忍具袋中拿出冰棒，随后瞬间傻眼，“化……化掉了！”
　　“噗嗤！这么热的天气，学长买来这么久当然会化掉呀！”
　　白被傻里傻气的鸣人再次逗笑。
　　“专门买来和白一起的……”
　　鸣人瞬间失去颜色，失落的坐在地上仿佛被全世界抛弃一般。
　　“仅仅是化掉的话，没关系哟。”
　　拿出一个玻璃碗，白又将化掉的冰棒隔着袋子拿在微微泛起蓝光的手中。
　　接着仿佛变魔术一般，在碗中倒出一堆刨冰，最后又在上面放上几颗可爱的草莓。
　　“所以，刨冰要不要一起吃？”
　　白笑着捏捏鸣人的脸颊，拿出两只勺子递给鸣人一个。
　　“好厉害！”
　　“因为血继是冰遁嘛。”
　　“白，今天我成功完成踩水练习了！”
　　如同以前一样，白不在身边的话，鸣人总是喜欢将一天发生的事情都讲给白听。
　　“是吗？学长真棒！”
　　“还有，还有……”
　　……


第71章 21.没错，我就是间谍！
　　在充实而忙碌的日子里，时间总是过得飞快。
　　转眼见距离第三场比赛就只剩下一周的准备时间。
　　不得不说过去的三周让白彻底明白一件事。
　　那就是有些东西不亲身体会一番永远不会知道它真实的模样，比如封印术。
　　在三代火影悉心教导之下，白终于的发现。
　　封印术不只表面看上去那么的简单，因为它真的就是特别特别的简单！
　　不同于前世那种依靠数术不断计算，从而构建出的封印方法。
　　忍者世界里的封印术，只要用庞大的查克拉按照合理的想象搭建一个牢笼即可。
　　大概就是贴图与真实建模的区别。
　　托封印术十分简单的福，白终于在中忍考试前完美创造出自己想要的封印术式。
　　火影楼的天台上，白轻轻咬着铅笔头，验算完毕最后一条算式。
　　随即下方传来熟悉的声音，“喂，白！”
　　远远看去，楼下蹦跳着挥手的鸣人就像是一只可爱的金色小狐狸对自己不断摇晃尾巴。
　　“学长修行完毕了吗？”跳下楼的白笑颜如花的问道。
　　“还…还没，没，那个，这个，那个。”
　　“嗯？”白疑惑的歪着脑袋，毕竟鸣人很少在自己面前扭扭捏捏的。
　　“我可以抱白么？”
　　“欸？！”
　　闻言，白的瞳孔微微放大，白嫩的脸庞迅速染上夕阳的颜色。
　　虽然鸣人的确没少拥抱自己，但突然被这样询问。
　　再加鸣人文化课一直很烂，喜欢乱用词的缘故。
　　这句话的意思，就真的很容易让人误解！
　　“是修行，为了修行的说！”鸣人绕着手指，扭捏的解释起来。
　　听到这里，白总算想起。
　　动画里的确是有这么一段剧情，不过自来也好像是让鸣人去抱喜欢的女孩子，所以和自己有什么关系？
　　“那不是应该去拥抱樱酱吗？”
　　“白怎么知道的说！”
　　惊讶的叫出声来，鸣人感觉方才被小樱捶过的脸蛋还在隐隐作痛。
　　接着在白仿佛看‘渣男’的目光中，慌忙手舞足蹈的解释起来。
　　“好色仙人让我回忆上次动用那种查克拉的感觉，当时脑海里只有白，所以，所以是他让我紧紧的抱住白的！”
　　“欸？！学长主动用过九尾的查克拉，还和我有关？”
　　疑惑地眨眨眼睛，白真的不知道鸣人到底什么时候用过九尾的力量。
　　不过既然鸣人都这样说了，白不自觉的低下头细声回道：“那……你抱吧。”
　　“真的可以么？”鸣人小声的再次确认道。
　　大概是受了奇怪氛围的影响，一向大大咧咧的鸣人也紧张起来。
　　“嗯，可以。”
　　许是因为之前的话语，这一次被鸣人抱在怀中的白没由来的慌张起来。
　　接触到的皮肤传来热热的感觉，仿佛有细小的电流在不断游走，酥酥麻麻的。
　　好不容易恢复白净的小脸，再度染上一层好看的胭脂。
　　不知道是不是自己的错觉，白觉得拥抱自己的鸣人似乎也在颤抖。
　　“那个，那个，我去修炼！”
　　“我……我也有事，学长再见！”
　　两个‘熟透的苹果’迅速地下脑袋，很默契的背对着对方说道。
　　拉着好色仙人不知跑了多久，鸣人终于停下来撑着膝盖大口喘气。
　　“那个家伙比照片上至少还要漂亮十倍不止！”
　　想着白的样子，自来也双眼冒心的感叹。
　　“那是必须的！白是我见过最最最漂亮的人的说！”
　　说道这里，鸣人就自豪起来，好像别人夸的是他自己一样。
　　“而且她看上去似乎很喜欢你啊。”
　　虽然嘴上这么说着，不过自来也还是东瞅西瞅了鸣人老半天。
　　毕竟他实在想不通，鸣人到底有什么优点能让白倾心。
　　“我也喜欢白啊，他可是我最好的兄弟了！”
　　“……”
　　另一边，躲回火影楼天台的白，胡乱的在纸上画了半天，依旧静不下心来。
　　算了，算了，今天就先这样吧！
　　如是想着，白叹了口气，拿出上次承诺要给鸣人要织的围巾。
　　心烦意乱的时候，总需要找点事情用来转移注意力，织围巾就挺不错的。
　　哎？居然已经织好了！
　　稍稍比划了下长短，白才发现围巾已经足够长了。
　　不同于上次一路平针的赶工品，因为看到鸣人很珍惜的缘故。
　　所以这次的围巾白织的格外认真，设计的花纹也十分精美复杂。
　　原以为会织很久的围巾，没想到这么快就织完了。
　　“反正，反正长了就多围几圈嘛。”
　　心虚的话语从白口中说出，也不知道到底是说给谁听的，总之白继续织了起来。
　　终于过了不知多久，当白再度抬头的时候才发现，夜色已经笼罩住整个木叶。
　　听见远处传来‘叮叮当当’的声响，白看着头顶的明月自语道：“原来是今天啊。”
　　-------------分界线------------------------
　　“啊，善后的工作就交给我好了！”兜如同笑面虎一般说道。
　　“不，我来动手，绝不会放走一只老鼠！”
　　留下一句话，砂忍的带队上忍马基率先向月光疾风追去。
　　眼见自己的速度不如对方，月光疾风在心中暗道。
　　无论如何一定要把消息告诉火影大人才行！没想到砂忍村居然真的联合音忍村进攻木叶。
　　接着月光疾风向追上来的马基用出自己的绝技。
　　“三日月之舞！”
　　虽然受了些轻伤，不过马基还是死死架住月光疾风刀刃。
　　同时在手中凝聚出风之刃说道：“真实的刀刃会被接住，可是无论什么人都不会接住风之刃！”
　　片刻后，月光疾风已经被打到重伤昏迷，就在马基丢出最后一发致命的风之刃时。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　风之刃在坏坏兔身上留下一道不怎么深的刀痕，白从坏坏兔上跳下来说道：“接住了哟，马基先生！”
　　“什么？”
　　“女王殿下！”
　　“晚上好呀，兜前辈还有马基先生！”
　　“被发现了啊！”一身劲装的兜无奈说道。
　　如果说兜最不想被谁知道自己的身份，无疑就是眼前这个会记住‘所有子民’的女王殿下。
　　推了推眼镜，兜冷酷的说道：“那就没办法了，没错，我就是间谍！”
　　“嗯嗯！”白可爱的点点头。
　　见状兜觉得作为一名‘白厨’，以后一定要让说服后援会会长在女王殿下的属性介绍里加上天然呆这一条。
　　于是为了让白弄清现在的情况，兜用出一副反派气息十足的口吻问道：“女王大人不打算说些什么？”
　　“说些什么？”白不解的看向兜，对方好像很期待着什么的样子。
　　于是思考片刻，白不确定的开口道：“间……谍、间谍什么的挺帅的？”
　　“你不应该伤心难过，然后恼怒气愤，觉得是我欺骗了大家才对嘛？”
　　“可是，一开始我就知道啊。”
　　PS：抱在日语里还有你们懂的那层意思！


第72章 22.只要打一架，我们就是好朋友！
　　“什么！”
　　万万没想到，真相居然会是这样。兜的心脏仿佛遭到雷击，甚至一瞬间忘记跳动！
　　“虽然解释起来比较麻烦，不过我的确一开始就知道兜前辈侍奉的人是大蛇丸先生。”
　　闻言，兜的脸庞逐渐变的铁青起来，低沉的问道：“难道你一开始就在欺骗我？”
　　不过下一秒兜便恢复成正原来的样子，只是语气中稍带着些自嘲。
　　“反正我本身就是间谍，欺骗他人，被人背叛本来就再正常不过！”
　　“因为觉得一见面就说兜前辈是间谍什么的，感觉会很奇怪啊。如果因此让兜前辈伤心，对不起！”
　　看着悲伤的颜色笼罩住兜的全身，白失落的低下头。
　　果然，自己还是太稚嫩了，明明想让大家都幸福的。
　　不过，现在还不是失落的时候！白再次昂起头颅坚定的看着对方。
　　“况且兜前辈是不是间谍真的很重要吗？
　　只有兜前辈愿意，就永远都是我的子民，对了还有那边的马基先生也是！”
　　闻言马基流下一滴冷汗，你们到底在说什么鬼！
　　他确定了，木叶这鬼地方果然是盛产奇葩！于是连忙对兜说道：“快点解决这件事，以免再生事端！”
　　兜点点头，对白开口道：“口口声声说抱歉什么的！真的想要道歉，那就让开，等解决了月光疾风我会考虑放过你的！”
　　“不可以，疾风先生也是我的子民！一码归一码，霜之哀伤！”
　　将医疗水遁·水海蜇的符咒贴在疾风身上，白接着唤出霜之哀伤握在手中。
　　“霜之哀伤？”兜疑惑的看着白的举动。
　　这柄华丽的冰剑他很熟悉，或者说木叶的众人都很熟悉。
　　不过这柄剑与其说是武器，不如说是礼器，兜很清楚，白根本不会剑术。
　　“才不准许子民之间互相残杀。所以，要惩罚你！”白对着兜伸出漂亮的小手，一副毫无防备的样子。
　　“真是被你打败了。”
　　很快明白对方的意思，兜先是举起双手做出投降的样子，接着从身后的忍具袋中掏出钞票，缓缓向白走去。
　　直至走到白的面前，突然丢下钞票，又花了2秒时间结印，“查克拉手术刀！”
　　闪耀着蓝色光芒的手掌缓缓拍向白的胸口。
　　然而出乎意料的却是白只是微笑着接下自己的攻击。
　　“真是的，明明有说过不许乱丢东西的啊！”
　　毫不在意鲜血从自己的嘴角流出，白弯下腰捡起地上的罚款，接着再次伸出手，手心中静静躺着一颗糖果。
　　“为什么，不躲开！”
　　预选赛上是交过手的，兜确信这样的攻击对方轻而易举的避开！
　　“咳咳，因为让兜前辈伤心，是我作为女王大人的失职！所以这样就算扯平了好不好？”
　　白静静的治疗好自己的伤势，虽然有伤到心脉，不过实际上并不严重，因为最后一刻兜收手了。
　　“你到底在自说自话什么，是在可怜我么！”
　　失去往日的冷静，兜癫狂的挥舞查克拉手术刀向白攻去。
　　看这对方癫狂的神色，白终于下定决心，在心中说道。
　　‘对不起了，兜前辈！’
　　抿了抿嘴，果然自己没有鸣人那种洗脑能力，于是白决定走上另外一条道路。
　　只要打一架，我们就是好朋友！
　　所以，请原谅我把兜前辈。我还是想和你做朋友，不想失去自己的子民！
　　“那就继续中忍考试的比试吧，我知道那时兜前辈根本没有用上全力。”
　　通过冰瞬身，白来到兜的身后，“秘术·千杀水翔！”
　　“啊！少废话了，不要以为自己什么都知道的样子！”
　　硬接下白的攻击，兜挥舞双掌毫无章法的向白劈去。
　　“兜前辈，你的心乱了。”白再次通过冰瞬身来到兜的身后。
　　“秘术·魔镜冰晶！”数面镜子将兜笼罩在里面。
　　“人类需要他人的认同才能确认自己的存在，可是幼年失去记忆的兜前辈却缺少了那部分的自我。”数面镜子中的白一同开口。
　　“都让你闭嘴了！”
　　似乎被说中伤心事，兜更加暴躁的攻击周围的镜子，不多时自己的双手便已血肉模糊。
　　“别在尝试了，这些镜子是兜前辈无法打破的，医疗忍者双手可是很重要的！”
　　白从魔镜中飞身而出，在兜身上留下数枚千本。
　　瞬间封住兜的查克拉以及神经系统，让兜被定在原地不能动弹。
　　“作为间谍不断隐藏真实的自己，这样的兜前辈一定很辛苦吧！”
　　“才没有那种事情！”
　　随着白的话语，兜回忆起在根组织的日子，极力否认道。
　　“冰遁·冰龙弹之术！”
　　看着镜子中浮现出的巨大龙头，兜很清楚自己现在的状态根本无法抵御。
　　到头来，也没弄明白自己到底是谁啊！
　　“啊！”然而魔镜冰晶外却传来一声惨叫。
　　飞向兜的冰龙瞬间拐弯，钻出魔镜冰晶打在外面不断施展风之刃，想要打破镜子的马基身上。
　　突如其来的偷袭，不当将对方冰封起来，更是让马基直接晕倒。
　　“你？”兜奇怪的看向白。
　　“对不起，不过兜前辈也不想让别人知道自己的过去吧。”
　　白的眼神飘向别处，毕竟偷袭什么的她也挺不好意思的。
　　撤去魔镜冰晶白继续道：“至少我还记得兜前辈的一切，所以请兜前辈给自己一个机会好么？
　　在我心中，兜前辈一直是那个愿意牺牲自己拯救孤儿院的英雄！”
　　“你怎么会知道这些！”
　　情绪发泄过后，逐渐恢复理智的兜问道。
　　这是只有大蛇丸，团藏还有他知道知道的事情，实在想不明白为什么白会知道这种破事。
　　“解释起来真的很麻烦，不过兜前辈真想知道的话，我可以细说。”
　　白无奈开口，毕竟穿越，漫画这种事情解释起来一定很麻烦。
　　“不用了，把千本拔出来。我来治疗月光疾风，你还有保持状态应付中忍考试！”
　　稍做思考，兜再次开口，他想最后再赌一把。
　　“好呀！”白轻轻取下封住兜的千本。
　　然而下一秒，兜的手中再次亮出蓝色的光芒，越过白向月光疾风劈下。
　　当手掌结结实实打在月光疾风身上后，兜张狂的回头看向白，期待着对方惊愕悔恨的样子。
　　却发现白依旧笑吟吟的看着自己，才艰难的开口问道：“你真的相信我？”
　　“嗯！”白温柔的笑颜，如同春天第一朵盛开的花。
　　“你真的不怕我杀了他？”
　　兜不敢相信，木叶女王大人会因为这个赌上自己子民的性命。
　　“月光疾风是我子民，可是兜前辈也是啊！而且我会这个。”
　　看到白结出几个手印，兜知道那是砂忍村千代开发的禁术。
　　“我稳定了他的伤势，不过也让他陷入昏迷，毕竟大蛇丸大人的计划。”
　　虽然已经认同白，但是兜很清楚自己依旧是大蛇丸的手下，并不会因为这件事改变。
　　“我知道，不会逼迫兜前辈做什么，也不会把今天的事情说出去。”
　　“你……不担心木叶么？”
　　“我也不会让毁灭木叶那种事情发生的！说起来，马上九点了，回家睡觉吧！”一边说着，白一边向兜伸出手掌露出手心的糖果。
　　“你……”
　　兜万万没想到，白居然连他的这个习惯都清楚。
　　“都说了，一定要相信你们的女王大人呀！”银铃似的声音从远处传来，白已经走远。
　　兜看了看地上的疾风还有被打晕的马基，认命的将他们一个丢进医院，一个丢去砂忍驻地。


第73章 23.皮肤一换，谁也不爱！
　　一周的时间很快便过去，白终于借助三代爷爷庞大的知识与禁术储备完成了自己的术。
　　顺便一提，成功驯服蛤蟆文太的鸣人，这一周都是在医院中度过的。
　　虽然一直处于昏迷，不过睡相很可爱，白经常去医院捏对方的小脸玩。
　　今天便是第三场正式比赛的日子，自己作为第一个出场的选手，白还是很重视的。
　　【啊伟大的宿主，你真的要这么做？】系统君咬着后槽牙问道。
　　‘嗯嗯，今天是格外重要的日子，要来的人也是格外多，所以必须要有足够漂亮的衣服才可以！’
　　完全察觉不到系统气愤的情绪，白双手合十，放在侧脸边答道。
　　【积分可是能够兑换实力的重要道具，没有必要做这种事情吧？】
　　‘对于女孩纸来说，打扮也是战场！’
　　【伟大的宿主，你好像不是女生阿喂！】
　　‘欸！？我忘了！’白可爱的吐吐舌头继续道：‘对于可爱的男孩子也是一样的！’
　　【……】
　　系统陷入沉默，宿主变成这样好像的确是它锅。
　　但是宿主的发展方向和它设想的完全不同！
　　正常人性转之后不是应该哭着喊着要变回去吗？打死不接受女装吗？
　　为什么自家宿主不但很轻易的就接受了这种设定，而且还能乐在其中的打扮自己？
　　最终白又花费一笔不便宜的积分，特意在系统商城定制了两套漂亮衣服！
　　**色的昂贵和服那么一穿，再把蓝色的丸带裹在自己纤细的腰上，最后取出再不斩先生送给自己的太刀挥了挥。
　　白照着镜子，满意点点头，“皮肤一换，谁也不爱！”
　　‘小统，干得漂亮！’
　　【……】
　　系统熟练的开启免干扰模式，打开统片，不愿再多说一句话。
　　如果不是自家宿主打算今天杀死三代，它甚至连最开始的两句话都不愿多说。
　　‘小统，小统你最近越来越不爱说话了，是生病了吗？话说能让系统生病的病毒会是什么？熊猫烧香么？’
　　白关切的问道，不过这些话语都被系统自动屏蔽，得不到回应的白更加心急。
　　一想到逐渐失去活力的系统一定病的很重。白就越发的低落起来，同时在心中做出决定。
　　“如果小统病死，不管自己会多么伤心，也必须亲手解刨小统的尸体！
　　以后一定要研制出可以治疗系统的药物！这样小统的在天之灵也会很高兴吧！”
　　白看着天边的云彩感叹。
　　好在系统早就屏蔽了某人，不然可能真的会被气到暴毙。
　　-------------分界线------------------------
　　第三场考试的会场之上
　　不知火玄间看着到场的众人，确认时间差不多以后开始宣布规则。
　　“跟预选赛的时候一样，规则就是没有规则。要到一方死亡或者认输为止才会分出胜负。”
　　看着一众下忍被自己镇住，充分享受被仰望的目光之后，不知火玄间才继续道。
　　“不过要是我认为胜负已分，我就会终止比赛，不许反抗。”
　　就在此时，白举起手问道：“也就是说，在对方认输或者玄间先生阻止前，杀死对方就不算违规？”
　　“的确如此，不过前提是你能做得到的话！”不知火玄间叼着的千本微微上挑。
　　开玩笑，下忍比赛而已，自己一个特别上忍看着还能出事？
　　虽然有些奇怪自家的女王殿下怎么会问出如此不符人设的问题。
　　不过玄间也没怎么往心里去，等了一会确定没人提问才继续说道。
　　“那么第一场，雪白、羽村善两人留下，其他人回休息室。”
　　“白？”
　　与其他人一起走向休息室的鸣人，一路上不停回头担忧的看向白。
　　此时观众席上的村民则一个比一个兴奋！
　　出云：“啊啊啊！正式和服的女王殿下好棒！！！”
　　“毕竟是我们的女王大人啊！”钢子铁点点头，擦掉自己的鼻血。
　　“一口气干掉那个铁壳子吧，白酱！”井野挥舞着手臂为小姐妹呐喊。
　　“千万不要受伤啊，中忍什么的根本无所谓！”喜之郎攥紧拳头。
　　……
　　就像是约定好了一般，数面横幅不约而同的被村民举起。
　　“女王殿下！”、“必胜！”的口号被齐齐呐喊起来。
　　赛场上，白和羽村善则面对面的站着，两人身上散发的查克拉不断对撞，最终掀起一道旋风。
　　“人气挺高的嘛？”
　　就像不同长短的铁皮不断摩擦，从而模仿出人类的声音一般，诡异声音从羽村善胸口响起。
　　“恶心！”白皱起眉头，仿佛在看垃圾一般。
　　“因为改造每个人都会失去一部分身体，从而换取更强大的武装！
　　说起来，我还要感谢你们这些忍者，不然我也不会再次被阿玛多大人看中，获得如此强大的身躯。”
　　仿佛没听到白的嫌弃一般，羽村善自顾自的说道。
　　“你真的认为这样很好？”
　　“你们这些下等的人类，根本不懂拥有力量的**！”
　　“果然……”白微微垂下眼睛。
　　“叙旧到此为止，那么第一回合开始！”叼着千本的不知火玄间说道。
　　“冰遁·天空之镜！”
　　裁判话音刚落，以白为中心的冰镜瞬间展开，整个会场被白变为一面冰镜。
　　“去死！”
　　白将手中用来cos的道具太刀丢入镜面，微垂的眼眸突然睁开消失在会场之中。
　　“去死的是你才对！”羽村善同样消失在赛场上。
　　‘消失了？不对，是因为两人速度太快。’
　　场中唯一留下的不知火玄间睁大双眼，才隐隐看到两道模糊的身影。
　　赛场上不断响起的碰撞声与凭空出现的冰刺无一不说明两人正在激烈交战。
　　“不同于那两个空有强大实力不会运用的废物，我改造的可是头脑！”
　　说话间，羽村善双爪射出数发光弹，接着全力运作下身的履带向一个方向冲锋。
　　“这样的速度，人类的眼睛可能无法捕捉！但是根据磁场定位的我一早就看穿了你的运动轨迹！”
　　剧烈的撞击声响起，原本模糊的身影突然砸在地上，白仿佛坏掉的娃娃一般躺在地上遍体鳞伤。
　　接着羽村善之前发射的光弹，从天而降全部打在白的身上。


第74章 24.淼遁？喵遁？
　　“什么！”
　　咔嚓咔嚓的金属摩擦声从羽村善胸口响起，听上去就好像在模仿人类咬牙切齿的语气。
　　羽村善期待中血肉模糊的场景并没有出现，被击中的白瞬间化作一阵白色的烟雾。
　　随后炸出数枚手臂粗细的冰刺，尽数插在羽村善身上。
　　接着冰刺逐渐向羽村善全身弥漫，企图冰封对方。
　　“真可怜，连人类该有的情绪都不能正常表达么？”
　　羽村善的后背凭空出现一面冰镜，白从中走出幽幽的说道。
　　“混蛋！那是分身术吗？”羽村善破口大骂。
　　机械爪胡乱击锤击自己的身体，将覆盖在身体上的冰壳尽数击碎才停下来。
　　“那是冰遁·影分身。
　　明明会运用查克拉，却完全不懂忍术，这样的你们真是奇怪！”
　　“那种下等生物的技巧，根本不需要！
　　我们可是被上天选中的存在，只要跟随神明大人就能获得无上的力量！”
　　羽村善的脑袋诡异的旋转270度，看向‘白’。
　　“神明大人？”
　　闻言，白觉得自己似乎听到了什么不得了的消息。
　　“没错，这副身体便是阿玛多大人受到神明大人的启示创造而来！
　　当神明大人彻底复活以后，一定会赏赐我们这些仆人无上的荣耀！”
　　羽村善癫狂的说道，然后毫无顾忌的凝聚出超大号的光弹向‘白’射击。
　　不过这一切在不知火玄间眼中却是诡异至极。
　　明明白就静静站在羽村善身后，对方却视若无睹，反而向另一边的空气发起猛烈进攻。
　　“馁，你身后的那个罐子应该就是身体的能量源吧！”
　　白将苦无套在自己的手指上不断旋转，话语变得冷若冰霜，整个人奶凶奶凶的！
　　“为什么还是没打中！我明明不会中幻术才对！
　　只会躲藏的胆小鬼，别想套我的话！”
　　羽村善不断加大输出力度，然而无论自己如何攻击，子弹都会穿过白的身体。
　　“方才冰块即将蔓延到罐子时，你才慌乱的击碎冰壳，所以那里一定重要吧！”
　　“混蛋，你到底是什么人啊！”羽村善慌乱的大叫，眼前的景象让他完全无法理解。
　　明明上一秒还在远处的白，下一刻便出现在自己面前；上一秒还空空荡荡的世界，下一秒却变成四面八方都是白的世界。
　　这样的白，就好像传说中的幽灵一般。
　　于是羽村善癫狂的抬起一对蟹爪，开始向面前的一切胡乱扫射，就连无辜裁判不知火先生都被击中数次。
　　“我一直都在你背后啊！”
　　白的苦无刺穿羽村善身后的罐子，伴随‘噗嗤’一声，仿佛高压锅泄气的声音。
　　还在射击的羽村善却一时间哑火，无论如何射击都只会响起咔咔的按钮声。
　　“为什么会这样，我明明不会中幻术！”
　　羽村善的脑袋已经被彻底改造，甚至去掉了人类的双眼、双耳，一切信息都是通过电波读取。
　　这样一来，不但获得强于普通白眼的视距与透视能力，甚至还能免疫幻术。
　　毕竟脑子都改造没了，你凭什么用查克拉干扰我的大脑。
　　“人类通过眼睛观察，耳朵倾听，心灵感受，而你什么都没有，当然看不到我！”
　　因为只能通过电波接受信息，所以经过冰镜的反射后，羽村善彻底被白变成瞎子。
　　“果然你早就死了，所以请回归净土吧，火之高兴！”
　　白缓缓抬手，一柄透明的水剑出现在手中。
　　没错，第一次见面就察觉到了异样。完全感受不到对方的情绪，感受不到他们的心，感受不到他们的灵魂。
　　接二连三的接触，终于让白确定。
　　出问题的并不是自己，而是他们在改造时灵魂便已经彻底死亡。
　　这也是大蛇丸看不上他们的原因，这些家伙在大蛇丸眼里属于作为秽土转生的祭品都不够格的存在。
　　因为此时的他们，只不过是一具会动，会思考的，会模拟人类的尸体。
　　人类的灵魂，早就消亡。
　　“不要，不要啊，我错了，我不要死啊！”
　　在白停下干扰后，羽村善才真切的看到他背后的白。
　　能源被白破坏，不能移动，不能反击，这一刻他真切的感受到死亡的恐惧。
　　羽村善歇斯底里的叫喊，眼睁睁看着那柄透明的水剑仿佛变魔术一般，毫无阻碍的没入自己胸口。
　　“其实你没必要假装恐惧，因为除了欲望你们并没有其他感情，永别了！”白冰冷的说道。
　　“你是在开玩笑？”
　　没有疼痛，没有鲜血，没有任何感觉，回过神的羽村善不可置信的问道。
　　不要理会羽村善的惊讶，白转身走向通往后台的路。
　　“我早就死了？你在开什么玩笑，该死的是你才对！”
　　履带和手臂虽然已经报废，但是羽村善还能动用自己原有的武器——查克拉激光。
　　虽然准备时间漫长，不过威力远超手臂上的光弹。
　　看到不再理会自己的白，羽村善用尽仅存的查克拉凝聚攻击，他要直接轰掉白的脑袋。
　　“去死吧！啊啊啊！！！”
　　然而激光还未射出，下一秒羽村善的身体化为一堆灰烬，无数晶莹的冰屑散落在地上。
　　“获……获胜者，白！”
　　叼在嘴中的千本掉在地上，不知火玄间没想到白居然真的在他和羽村善发现之前杀死对方。
　　赛场最高的位置上，‘四代风影’惊讶道说道：“那是血继淘汰！”
　　“没错！天生拥有两种不同属性的查克拉，并且还能将它们结合成新的查克拉属性叫做血继限界。
　　而将三种属性的查克拉结合，便是血继淘汰。”
　　三代点了点头，这一个月白在他的教导下终于完成属于自己的遁术——淼遁。
　　虽然白取的名字很想让他吐槽，不过由阴、风、水三种属性形成的遁术的确威力惊人
　　这种遁术会形成一种不存在于现实中的液体。
　　那种液体没有粘性，没有大小，介于有和无之间，可以轻而易举的穿过任何物体。
　　刚才白便是控制那些液体进入羽村善的身体，所以对方才没有任何感觉。
　　等待液体进入羽村善身体的每一个细胞后，接着将液体凝结成冰晶。
　　释放出的热量瞬间便点燃羽村善身上的每一个细胞，直接将对方化为灰烬。
　　燃烧躯体，冻结灵魂，所以那柄剑才会被白称做——火之高兴。
　　赛场的过道中，白与即将比赛的鸣人擦肩而过，本不打算言语的白却被鸣人一把拉住。
　　“白？”鸣人死死抓住白的手腕，不让对方挣脱。
　　“嗯？”
　　“不要在那么做了！”
　　鸣人的语气有些低落，毕竟他无论如何都没想到白会那样干脆利落的杀死对方。
　　“……”白不知道该说什么。
　　也许哪怕只是活着的尸体也有生存的权利，况且在别人眼里，羽村善依旧是活生生的人。
　　但是那种东西绝对会伤害自己的子民的，所以不论多少次，白都会做出同样的选择。
　　“果然那样做很痛苦吧，毕竟白是那么善良！”
　　看到沉默的白，鸣人认真的点点头，接着说。
　　“所以，下一次就由我来替白承担那份罪过，由我来动手！”
　　“鸣……鸣人！”
　　白想过很多种可能，天性善良的鸣人可能会对自己发脾气；可能会和自己绝交；可能会苦口婆心的劝说自己。
　　但白万万没想到，鸣人想要代替自己杀人。
　　“说过了的！无论如何我都会保护白，所以绝对不会让你伤心的！”
　　鸣人竖起自己的大拇指，满脸阳光的说道。
　　“请第二场的选手不要叽叽歪歪，快点过来比赛！”不知火玄间看着鸣人，撇了撇嘴。
　　“就这样说好了哦！我来了，我来了！”
　　鸣人笑着向赛场跑去，接着狠狠摔在地上！
　　“学长……”白傻傻的眨了眨眼睛，然后掩着嘴角笑了起来。
　　果然不管世界如何改变有些东西都是一直变不了的，比如鸣人是个超级大笨蛋这件事。


第75章 25.木叶（划掉）音忍拯救行动！
　　之后的战斗虽然与白记忆中的场面差不多，不过多多少少还是有些区别。
　　因为某人之前不小心把地面全部冻上，所以闪电耗子同志这一次并没有选择打洞。
　　毕竟挖穿白的冰镜，鸣人也知道那是压根不可能的事情。
　　所以鸣人一开始就用分身挡住地面的镜子，等待宁次适应光线过后，以及自己彻底没蓝之后才瞬间解除分身。
　　最终鸣人利用镜子的反光，成功闪坏宁次的双眼，取得胜利。
　　只是这样便苦了第三场上场的鹿丸同学，不但没了鸣人的地洞助攻。
　　更是因为镜子反射的光线太强，完全没有影子可以利用，差点因此输给手鞠。
　　不过鹿丸还是通过自己高超的智商，利用灯下黑的原理阴了手鞠一把，最后果断投降。
　　虽然输掉了比赛，但却赢得了人生！果然鹿丸君的智商不是一般的高。
　　接下来便是佐助与我爱罗的战斗，与原著一样一番交手后，我爱罗将自己变成一个圆球，准备解放守鹤。
　　而佐助一击千鸟贯穿沙子的防御，击伤正在施术的我爱罗。
　　伪装成暗部的兜眼见释放尾兽的计划失败，连忙施展幻术让场上的观众全部陷入沉睡。
　　随即我爱罗迅速逃窜，而佐助则死死跟在他身后穷追不舍。
　　见状，看台上伪装成四代风影的大蛇丸一把抓住身边的三代火影，随后音忍四人众立即施展四紫阳阵，给两人创造出决斗的空间。
　　目睹一切之后，白迅速结印，趁着卡卡西老师还没反应过来之前便溜了。
　　“白！”
　　看见白远去的身影，卡卡西无奈的撇撇嘴。心道，你就那么相信鸣人么？
　　卡卡西自然猜得到，白是跑去照顾没有武力的平民。也是因为完全信任鸣人可以搞定一切，才会这样行动。
　　白径直来到破开的城墙口，站在带着红围巾的三头巨蟒身下。
　　伸出五指，念出一句超级羞耻的口令。她有十万个理由相信，这是系统故意在整她！
　　“美少女战士，变身！”
　　炫目的彩光从白的指尖开始依次闪耀，最终圣光笼罩住白的全身。
　　透过圣光隐隐约约可以模糊的看到里面，白身上的衣物被一一解除，最终露出曼妙的曲线。
　　之后新的衣物，又一件件的包裹住白的娇躯，直到最后白拿出一根呆毛，亲手插在自己头上。
　　于是，白的第二身皮肤闪亮登场！
　　因为是系统商店买来的高级货，所以这两身衣服都拥有一键变装的功能，甚至附送的呆毛都是热拔插的。
　　湛蓝的礼裙与银白的裙甲交相辉映，现在的白要以王的名义保护自己子民！
　　“才不会让毁灭木叶那种事情发生，所以你们这些大坏蛋都给我老老实实的呀！”
　　白站在坏坏兔头顶，直视对面戴着围巾的三头巨蟒。
　　“小三花，给我老老实实的呆在这里，如果看到奇怪的混蛋就扁他！”
　　获得新名字的三头巨蟒十分乖巧的用三只脑袋亲切的蹭着白脸颊。
　　尾巴一卷，屁股一抬一坐，小三花利落的把召唤它出来的砂忍忍者坐在屁股底下。
　　然后邀功似的向白摇晃起尾巴，还发出‘嘶嘶’的欢快叫声。
　　“嗯嗯做得好，mua~”
　　看着小三花如此可爱，白奖励性的亲了亲巨蟒的头颅，随后向平民区赶去。
　　而小三花的三个脑袋仿佛喝醉一样左摇右晃起来，巨大的蛇眼泛起粉色桃心，脸颊上的棕色皮肤也不科学的出现大大的红色圆形腮红。
　　接着小三花六只眼睛直勾勾的看向身旁的树林，直觉告诉它，那里还有个奇怪的混蛋！
　　“哎嘿嘿！还能变身，这种隐约的美感简直不要太棒！不过要是变出紧身水手服什么的就更秒了！”
　　树林中，一个白发的大叔发出嘿嘿的猥琐笑声。
　　连忙在自己随身携带的笔记本上写写画画起来，许久之后才畅快的长舒一口气。
　　然后自来也便看见六只竖瞳恶狠狠的盯着自己。
　　慌忙流下一滴冷汗，自来也才不确定的问道：“那个家伙，不是让你收拾那些奇怪的混蛋么，你盯着我干嘛？”
　　虽然这样说，不过自来也还是暗道不好，这家伙不是把我当成奇怪的混蛋了吧？
　　“救命啊！！！”
　　之后，自来也同样悲惨的被小三花坐到屁股底下看管起来。
　　“好像听到有人喊救命？”
　　驾驶着坏坏兔赶路的白，突然停下自己的脚步。
　　随即白摇摇头，应该没关系的，毕竟小三花那么聪明的说。
　　这一路上，虽然忍者应该不需要自己操心，不过白还是顺手打晕遇到的音忍。
　　最终急匆匆赶到平民区的白，才抽动起自己的嘴角。
　　因为，这里一个人都没有！
　　不但木叶的平民已经被木叶忍者尽数转移，就连音忍的家伙也完全不管平民。
　　一个个不要命的向着日向，奈良，秋道，山中这些木叶的家族驻地死磕。
　　于是可怜兮兮的女王大人，被迫改变自己的战略，开始拯救音忍的性命。
　　毕竟自己只会冰封对方，然后把他们丢入监牢。
　　要是被秋道，奈良什么的撞到，那可是被砸成小饼饼或者扭断脖子的节奏啊。
　　“冰遁·大雪人！”、“冰遁·小雪人！”、“冰遁·胖雪人！”……
　　于是白所过之处，留下一路插着红萝卜鼻子，煤炭眼睛的各式雪人。
　　每一个雪人里面都关着一只被冻的瑟瑟发抖的音忍。
　　“此事之后，音忍村上下不但没有一个人感谢女王大人的仁慈，反而流传起恶魔雪人女王的传说。”
　　——《寒酥录》
　　“如果不听话，雪人女王就会把你做成雪人！
　　不知何时起，这句话就成了音忍村对付不听话小孩的必胜法宝！”
　　——《凝雨记》
　　“好想脱光衣服，被女王大人冻成雪人啊！该死的音忍居然独占这种好事！”
　　——《女王殿下の秘密》
　　做完这一切的白，才看向那个紫色的结界，里面已经被无数粗壮蜿蜒的树枝塞满。
　　显然，大蛇丸已经让秽土的初代目召唤了树界降临。
　　“三代爷爷，我会亲手杀死你的！”白咬着下唇倔强的自言自语道。


第76章 26.作为医生，我不和死神作对，对得起自己的职业嘛！
　　紫色的结界中，三代火影与秽土出的初代目、二代目已经交手许久。
　　而大蛇丸则一旁，揣着手手看好戏，还时不时的打打哈欠什么的。
　　看来老头子我不得不食言了，白！
　　三代看着大蛇丸，那三分讥笑、三分薄凉、四分漫不经心的眼神，暗暗做出决定。
　　当然这绝对是三代主观意愿下的多想，因为大蛇丸真的只是在一旁得意的看好戏。
　　另一边，白叹了一口气，确认好方向以及距离后，准备开始行动。
　　“冰遁·冰顺身！”
　　虽然别人可能无法穿过结界，但是白却可以做到。
　　毕竟之前解释过，冰瞬身的原理，其实是先进入镜像空间，然后再从镜像中返回现实。
　　通俗解释就是想从A点到达B点，白需要从A点进入C，再从C前往B。
　　虽然比起飞雷神那种从A到B，直接穿越的手段略显麻烦，不过好处就是在镜像空间里白是无敌的啊。　　
　　“冰遁·变色龙之术！”
　　进入结界后，白便施展出上次与三代交手使用过的隐身术，变得透明起来。
　　“嗯？居然混进来一只小兔子！”
　　大蛇丸放下揣着的手手，随即瞬身到白的身后。
　　没听到大蛇丸自语的白，则在心中默念着，看不到我，看不到我，看不到我……
　　毕竟大蛇丸又没有写轮眼，应该看不到查克拉的流动才对。她就不相信自己如此高明的隐身术是个人都能看破。
　　“潜影蛇手，那么小兔子到底有什么目的呢？”
　　数条斑驳的毒蛇在空气中诡异的缠绕出一个人形，毫无疑问，这个让白十分满意的隐身术再次失败。
　　“为什么能发现，而且这些蛇？”被绑住的白无奈的现身问道。
　　许是因为欺负三代之后，大蛇丸心情不错，居然真的解释起来。
　　“蛇可以通过热量与味道辨别物体。而且我告诉它们，你就是喜欢被绑起来玩。”
　　直接用没有智商的毒蛇攻击白，大蛇丸的确无法做到。
　　不过也因为这些毒蛇没什么灵智，所以大蛇丸很容易欺骗它们。
　　让毒蛇误以为白就是喜欢被它们缠绕的感觉，所以这些家伙缠在白身上超卖力的。
　　“我不是，我没有，你别乱说啊！”
　　听到这话，白头顶的呆毛都变成了感叹号，心道谁喜欢玩这种奇怪的游戏阿喂！
　　“所以你是来打败反派，拯救火影的？”大蛇丸挑了挑眉问道。
　　“不，我是来杀死三代爷爷的！”白咬着下唇说道。
　　“什么？哈哈哈！”闻言，大蛇丸空着的另一只手盖住自己的脸庞狂笑起来。
　　“对了，大蛇丸先生。”
　　看着大蛇丸身上复杂的颜色，白抿了抿嘴，还是忍不住劝说起来。
　　毕竟当自己说出要杀死三代的话语后，大蛇丸身上居然浮现出伤心与愤怒的颜色，果然是个实打实的傲娇。
　　“什么事？”
　　大蛇丸再次打出一个哈欠，抹去眼角的泪水问道。
　　“如果可以，我还是想劝你不要打佐助的主意，他身上寄宿着你无法想象的力量，你会因此死去。”　
　　闻言大蛇丸瞬间杀意暴起，白感到身上挂着的蛇明显又紧了几分。
　　脸庞因为缺氧泛起病态的红晕，身上的脂肪都被挤向唯一没捆绑的胸口。
　　所以显得异常肿胀，再这样下去都快达到里番的程度，会被404的阿喂！
　　“其实永生的方法很多，我们可以寻找不伤害其他人的道路不是么？”
　　即便如此，白依然劝慰着对方。
　　“这些不需要你来操心。”
　　说罢大蛇丸便散去捆绑白的毒蛇，又返回与三代的战斗场。
　　回到战场的大蛇丸，不但一直划水ob，还不停嘲讽，像极了马上要翻车的样子。
　　不多时，秀操作的大蛇丸果然被不讲武德的三代火影逮个正着。
　　三代火影的双手死死抓住大蛇丸的双肩，死神之手通过三代的肚子狠狠扯住大蛇丸的灵魂。
　　“三代爷爷，你还是这样做了。”
　　见状白来到三代面前，用指尖触碰到死神的手臂，眼中充满悲伤。
　　“你居然来了，不过我要失言了啊。我要和这个家伙在死神肚子里永远争斗下去了。”
　　三代无奈的叹气，随后继续道。
　　“白最后帮我个帮，我的力气不够了。帮我攻击他，这样我就能带走他的灵魂。”
　　“什么！”
　　听到这话大蛇丸也慌起来，他没想到白要杀三代的事情，三代不但知道而且同意。
　　这俩人很明显是一伙的！此时白出手的话，真的能配合三代将自己封印。
　　“对不起，三代爷爷我拒绝。”白摇了摇头。
　　“白？”稍作沉默三代发出难以置信的声音，“难道你不知的他是来摧毁木叶，还有带走佐助的！”
　　“佐助的话，我们根本留不下他。而且大蛇丸先生虽然是这样说的，只是三代爷爷应该比我更了解大蛇丸先生吧。”
　　白的话语，逐渐让三代冷静下来，曾经的话语再次浮现在三代脑海中。
　　‘早熟的人都晚熟。我想大蛇丸先生更像是个没长大的孩子才对吧。’
　　原来是这样啊，三代看向结界的外面。
　　木叶自始至终都没什么损失，就连四代风影都被大蛇丸杀了。
　　至于自己这边，除了召唤出两个棺材，大蛇丸也只是始终嘲讽自己，不断炫耀他的禁术。
　　果然，还是个没长大的孩子！
　　“对不起，大蛇丸，是我没教好你，才让你变成现在这个样子！”三代眼中浮出忏悔之色。
　　“你……”大蛇丸不可置信的睁大双眼，“老头子，你在胡说什么！”
　　三代释然的说道，“当时我只知道你不在乎火影的位置，所以为了不让团藏得逞才第一个站出来反对；也只想到你的过于渴望永生，才会反对那些实验。”
　　似乎已经很疲劳了，三代发出不断的咳嗽声。
　　“但是我却忘了，谁来反对，都不应该是我这个做老师的第一个跳出来反对你做火影，更自以为是的认为不需要和你说这种心里话。
　　也忘记了，正是因为知道你的才能，才不让你触碰那个禁区。”
　　哈——哈——！努力的喘着半天粗气，三代才继续道。
　　“抱歉，过去我只是一味肯定你的才能，只想教导更多你忍术！
　　却忽略相比纲手与自来也，一贯隐忍自己，不愿意发泄情感的你才是最脆弱的哪一个！最终让事情变成现在这样。”
　　“……”闻言，大蛇丸不屑的将头颅转向一边。
　　仿佛回光返照一般，三代的眼睛渐渐恢复清明，看向面前的白。
　　“白你要走的路，是比初代大人的道路更加艰难的路，这样的道路对你来说会十分痛苦。
　　你想用自己填满这个世界，可是别忘了，你也需要有人来填满你空白的内心。
　　你以前也说过，如果把目光总是放在脚下，就无法看到天空。
　　但也要记着，如果只把目光看向天空，也会无法看到自己身边的美景啊。”
　　说完这些，三代火影接着看向大蛇丸继续道。
　　“大蛇丸，你的术真的很厉害！
　　但是我依旧不认可这样剥夺他人性命才能延续自己的邪恶忍术，我相信你一定可以做到更好。
　　不过作为惩罚，身为老师的我要暂时剥夺你所有的术不过分吧？
　　当然我也可以告诉你，这个术是漩涡一族流传的禁术。
　　就算是这种术，我相信你也可以破解，之后我希望你能改邪归正重新走向正道。”
　　“哼哼哼，你这个老不死的家伙到死还想教育我！”大蛇丸放下对草薙剑的操控，平静的放下双手。
　　“毕竟我是你的老师啊。还有白，我唯一能做的也只剩对你的祝福了。”
　　说完这些，三代便控制死神斩下大蛇丸双手的灵魂，然后带着微笑缓缓闭上双眼。
　　最后三代火影眼中留下的画面，是长大之后的白还有变回小时候模样的大蛇丸。
　　“可恶的老家伙！”
　　斩断灵魂的痛楚瞬间让大蛇丸额间布满冷汗，却异常平淡的接受了一切。
　　“三代爷爷，你可不能食言哟。”
　　说话的一瞬间，在大蛇丸惊讶的目光中，白射出两枚银针，提前结束三代火影的生命。
　　似乎是因为流程出了问题，净土与死神发生冲突，死神吞噬到一半却诡异的停下。
　　紧接着白双手结印，用出大半的查克拉创造出一面刻满咒文的漆黑冰镜。
　　“忍法·镜界封禁！”
　　镜子中伸出无数写满符文的锁链，直接捆在死神身上。
　　将还没完全被封印的三代灵魂与无辜躺枪的死神同时拖入漆黑的镜子中。
　　“这就是所谓的要杀死三代火影？”
　　大蛇丸总算明白白的意图，因为三代是被她杀死的，所以仪式无法完成，死神一时间停止动作。
　　接着白利用这个空档，直接把整只死神打包带走。
　　学习过尸鬼封尽的白很清楚死神说到底并不是真正的神明，而是诞生于漩涡一族信仰与查克拉集合的产物。
　　实际上与其说是漩涡一族借助死神封印，不如说是漩涡一族为了完成最强大的封印术才创造了死神。
　　虽然白现在不能打开死神的肚子，但是白能把整只死神打包带走啊。
　　“为什么要做这种没有意义的事情。”大蛇丸不解的问道。
　　“我说过，一定要杀死作为火影的三代爷爷；也说过一定要复活作为亲人的日斩爷爷！”
　　说到这里白就来气，挥舞的双手就像是一只超凶的小野猫。
　　“而且明明我劝了三代爷爷不要这样做，爷爷不听我的！我也努力的劝了大蛇丸先生不要抢夺佐助的身体，大蛇丸先生八成也不会听我！
　　现在我好不容易才把死神封印了，你还问我为什么！
　　你们都有自己的意志，我就不能按照自己的意愿做事嘛！”
　　一定要让所有人幸福，这是早就决定好的事情！
　　就像前几日救下月光疾风一样，看着卯月夕颜开心的样子就是对白最好的回报。
　　而且就算是这一世，自己也是医疗忍者。
　　作为医生，我不和死神作对，对得起自己的职业嘛！
　　“哼哼哼，真是个幼稚鬼。”大蛇丸说着便于音忍四人众一起离开。


第77章 27.我陪学长
　　两日后，木叶丸驻足在火影楼前默默地看着三代目的影岩。
　　手中无意识攥着一张破旧的拉面券，这是还能带给他一丝温暖的唯一东西。
　　“吃糖么？”白走到木叶丸的身边俯下身，将手掌放到木叶丸面前摊开。
　　“白姐姐。”木叶丸看着熟悉的糖果，揉了揉眼睛回头想着白问好。
　　“看着熟悉的地方，就仿佛逝去之人还活着一般，眼里总是浮现他曾经的身影，哪怕知道一切都不复存在也想抓住那片刻的虚假。”
　　这种感觉白很清楚。
　　“我才没有，因为没有时间想这些。大家都在努力，我也不能落下。”
　　木叶丸揉搓着眼睛，大声叫着，仿佛声音的大小便是自己信念的强弱。
　　“想哭的话，就哭出来吧！”
　　摸了摸木叶丸的脑袋，其实类似的话白上一世也说过，然而这样的话事实上不过是对现实的逃避。
　　支柱倒塌之后总有人需要挑起大梁，还稚嫩的他们会幼稚的认为只有自己挑起曾经的大梁，才是对逝去之人最好的缅怀，才对在世之人最好的慰藉。
　　于是便强撑出一副坚强的样子，只有在梦中才会露出软弱的一面。
　　一夜一夜的以泪洗面，醒来之后继续装出最坚强的样子，直到时间把伤痕隐藏在心中，藏到连自己都找不到的地方。
　　“才……才没有，忍者是无论如何都不会流露出感情！”
　　“所以，我是王，你是我的子民。没有得到宣泄的情感，才是活人努力生活的最大阻碍，因为没有被释放的情绪会一直把人拖在过去的回忆中。”
　　这样的人有很多很多，比如卡卡西，比如带土，比如佐助，又或者是白自己，事实上他们都生活在过去的回忆，而不是现在。
　　片刻后木叶丸终于扑在白的怀中抽泣起来，“我，我想爷爷，爷爷，爷爷他再也不在了……”
　　木叶丸毫无意义的话语持续了很久很久，直到在白的怀中睡去。
　　“等你长到同鸣人现在一般高，我便送你一份礼物。”
　　看着渐渐睡去的木叶丸，白轻声说道。
　　“喂，喂，白你在这里啊！”远处忽然出现一个小黄点，然后就见一只鸣人挥着手跑来。
　　“嘘！”白轻轻竖起食指放在嘴边。
　　“哎？是木叶丸，他怎么哭了？昨天我还看见他很坚强的说，还送给他珍藏的拉面卷。”鸣人大大咧咧的说道。
　　“……”
　　瞬间无语，白决定不要和鸣人深究这个问题的好，“学长找我有什么事情么？”
　　“好色仙人要带我去找一个女人还要教我厉害的忍术，所以一个人很无聊的白和我一起嘛，一起去嘛，去嘛。”
　　说到这里，鸣人果断的指了指远处的自来也说道。
　　“好，好，我陪学长去，陪学长去。”
　　看着某人闪着精光的蓝色眼睛，白果断败下阵来。说起来狐狸也是犬科动物吧？反正都很粘人。
　　将木叶丸放在鸣人背上，白开口道：“不过我们先把木叶丸送回家吧。”
　　------------分界线-------------------------
　　白，鸣人，自来也三人走在前往短册街的路上，鸣人一路叽叽喳喳的对白说个不停。
　　似乎要把两人这一个月太过忙碌没怎么交流的遗憾，全部补回来一般。
　　从这一个月的修行一直说到卡卡西与佐助的躺尸，接着又开始叙说此行的目的。
　　“说起来，学长是怎么和我爱罗成为好朋友的？”
　　对此无论鸣人说什么，白都会很好地充当一个倾听者的角色，当鸣人不知道该说什么的时候也会主动挑起话题。
　　“就是白教我的，只要打一顿就能成为一辈子的好朋友。
　　于是我用了100多张起爆符，之后我和我爱罗就真的变成好朋友，这招超管用的说！”
　　说到这里，鸣人超级得意的！
　　“啊哈，那……还真是厉害呢。”
　　白发誓自己没教过鸣人这些，大概，也许，应该吧。
　　首先心疼我爱罗一秒，然后再心疼自己100秒。
　　鸣人这个超级大笨蛋一下子就把两人的家底给用了一小半qwq。
　　也许是习惯使然，哪怕成为下忍之后鸣人还是习惯把所有钱都交给白保管。
　　只有需要的时候才会找白索要，前段时间鸣人取了大量存款，看起来这些钱都被鸣人用来购买起爆符了。
　　鸣人这个家伙对白还真是毫不设防，真的什么都会往外说。
　　自来也听着身后二人的互动，一脸黑线。同时又不经羡慕起来，如果纲手也是这样的性格那多好。
　　“好色仙人，好色仙人，可不可以把通灵术也教给白？”
　　说着说着，鸣人似乎想什么似的，立马拉着前方的自来也问道。
　　“额……”自来也想了想，觉得这个建议也不是不可以，毕竟他也是实打实的想帮助白。
　　结果就是这片刻的思考，让鸣人着急起来。
　　“别这么小气嘛，求求你，求求你啦。”鸣人绕着自来也不断请求，然而自来也完全不想理他，甚至翻了一个白眼。
　　“可恶，白，我一定会让好色仙人教你的，白你先背过身！”
　　“哎？好吧。”
　　虽然不知道鸣人怎么了，不过白还是很听话的转过身去。
　　见状，鸣人目光一闪，伴随一阵烟雾金发双马尾的赤身鸣子便趴在自来也身上，“自来也大人！求求你啦，答应人家嘛。”
　　“好说，好说，不就是通灵卷轴嘛！”
　　说罢自来也马上掏出通灵卷轴打算强迫白签字。
　　“噗嗤！好啦，学长就别为难自来也大人了。其实我不太喜欢黏糊糊还滑滑的青蛙。”
　　大概猜出鸣人做了什么之后，白掩着嘴角轻笑着解释。
　　“哎？明明蛤蟆很厉害的。”
　　见白回身，立马变回原样的鸣人狐疑片刻，随即又觉得白说的很有道理蛤蟆什么的果然和白画风不符，然后猛捶一下自己的手心。
　　“没错，白的话应该通灵兔子比较合适吧。”
　　接着便又开始摇晃自来也，“好色仙人，好色仙人，你知道哪里有那种毛茸茸，性格温顺听话又超级可爱的通灵兽嘛？最好是小兔子的说！”
　　“怎么可能会有那种东西啊！鸣人看好了，这是四代火影留下的忍术——螺旋丸，要不要学？”
　　被鸣人折腾到生无可恋的自来也凝聚出一发螺旋丸打在树干上。
　　“好……好厉害！我要学，等我学会了小樱酱应该会喜欢上我的。嘿嘿~嘿嘿嘿！”
　　似乎是得到新玩具的鸣人立马兴致勃勃不再纠缠自来也，反而转身纠缠起白。
　　“白，一起，陪我一起学好不好嘛！”
　　“好，我学，我学，我陪学长。”白依旧掩着自己的嘴角说道。


第78章 28.虽然不知道为什么，不过突然好想这么做。
　　于是白与鸣人一人捧着一个气球。
　　“啊啊啊，好难啊！”尝试多次无果，鸣人苦恼的挠着脑袋。
　　“嗯嗯，好难的说，学长加油！”
　　之后鸣人仿佛找到了什么诀窍，气球虽然依旧没有爆炸，不过却‘噗’的一声破开一个小洞。
　　于是白手中的气球也出现相同的情况。
　　接着白被自来也拉倒一旁，“我说，你一早就会了吧！”
　　“哎嘿嘿！”白不好意思的吐了吐舌头，抬起手凝聚出一个螺旋丸。
　　“虽然看过资料，不过也是自来也大人演示之后才学会的。”
　　“知道原理，再看了一遍就会了？”
　　闻言，自来也觉得这样更加恐怖好吧。
　　虽然听三代提过白多么天才，不过这样看来这已经是妖孽的范畴了好么。
　　“嗯，毕竟我是医疗忍者嘛！”
　　听到白的解释，自来也才释然的点点头，安慰起自己。
　　也对，也对，医疗忍者，天生擅长查克拉控制，所以学的快，很合理嘛！
　　“为什么要这么做！”自来也在缓和心情之后才继续问道。
　　“因为学长不是说，想让我陪他么？
　　而且如果比学长学的更快的话，会打击到他吧！只是不想让学长悲伤。”
　　毕竟，白印象里大多数男孩子都比较要强的说。
　　“所以说啊，你这样想会不会太小看鸣人了？”自来也欣慰的拍拍白的脑袋问道。
　　“欸？！”
　　闻言白惊讶出声，被自来也提醒过后，白才发现。
　　自己这样自以为是的为鸣人着想，似乎真的很卑鄙。
　　“出来吧，鸣人！”
　　自来也向旁边的树林叫到，接着躲在树后的鸣人站了出来。
　　“学……学长！”白羞愧的看着躲起来的鸣人，接着不好意思的低下头，“对不起！”
　　“白果然比我聪明多了！”走出来的鸣人反而大大咧咧的说道：“完全不会生气的说，反而因为白能这么快学会忍术感到开心！”
　　“哎？”
　　“就想白一直想让我开心一样，我也只想让白开心啊！
　　如果学会了完全不需要等我，相反我一定会努力变得比白更强，然后保护白的！”
　　鸣人不怕白比自己强，而是怕自己不知道白有多强，还不够强大的他不能去保护对方。
　　“这样啊，鸣人谢谢你！”
　　微笑的白如同鲜花一般的笑容，瞬间让鸣人沦陷其中。
　　猛然甩了甩头，告诉自己这是他兄弟，不能瞎想的鸣人又将矛头指向自来也。
　　“好色仙人，为什么白学的这么快！是不是这个忍术一点都不厉害？”
　　“那是因为你太笨了啊！”自来也扶额吐槽。
　　然后对着白说道，“那么白，你就先教下鸣人吧。”
　　毕竟自来也也想知道白对于忍术掌握到底到了什么程度。
　　“嗨！”
　　闻言白拉着自己的衣服一扯，瞬间带着眼镜手持教鞭的限定黑丝教师白一秒上线。
　　接着白用教鞭敲了敲不知道什么时候上线的黑板君。
　　“螺旋丸是根据尾兽玉基础上改造的忍术，因为人类没有负能量的查克拉辅助所以很难维持查克拉的形态变化，所以四代目加入旋转来辅助其稳定性。”
　　“嗯嗯，好厉害，那个白，什么是尾兽玉。”鸣人看着教师风格的白，眨着星星眼问道。
　　“尾兽玉又名虚狗炮，本质就是尾兽凝聚的查克拉压缩球。”
　　“原来这就是虚狗炮啊，那什么又是尾兽？”
　　……
　　接下来自来也目瞪口呆的看着两人从螺旋丸讲到了查克拉提炼，又从查克拉提炼讲到性质变化。
　　这下他总算知道，为什么鸣人身边明明有个如同忍术库的白，但至今也只会影分身的原因。
　　这俩是一个敢教，一个敢学，教的认真，学的努力，但就是完全对不上线的那种。
　　白对忍术的认知的确深刻无比，但也是因为这样。白毫无疑问受到知识的诅咒。
　　除非与白同级别的理论天才，白几乎没法与任何人交流。
　　自来也瞬间想到二代目火影，就是这个混蛋编写的教材才让自己在忍者学校里面混了个吊车尾，因为完全看不懂这丫写的到底是什么。
　　自来也觉得白这辈子大概是不会收徒了，很明显白和二代一样。
　　属于那种我很牛逼，但是我不会教学生的代表，而且看起来白的病更重。
　　“鸣人还是我来教你吧。”
　　自来也决定还是按照自己的方法教导鸣人。
　　对于他们野兽派而言，理论什么的从来都无所谓，只要好用就行。
　　“白的话，真的不要学习通灵术么？”
　　对于这方便，自来也同样打算补足对方的短板，毕竟通灵术对于忍者真的很重要。
　　白的那只冰兔子显然还没到须佐的程度，不能给白提供更大的助力。
　　“至于这个，其实我有一个想法！”
　　次日，白一路小跑的找上还在森林中训练的鸣人。
　　“学长来签个名，我的通灵术完成啦！”
　　白摇晃着手中画满小兔子挂着一个可爱绘马的手账。
　　“白の友人帐？”
　　“咱的通灵卷轴，快签个名吧！”白拿出特质的签字笔以及印泥笑嘻嘻的递给对方。
　　对此鸣人也毫不迟疑的写下自己的名字——漩涡鸣人，然后从印泥上烙下自己的指印。
　　“为什么你的通灵术卷轴要让鸣人签字？”
　　自来也叉着腰好奇问道，难道是白想给鸣人送通灵兽？
　　可是也没听说有什么通灵兽比三大圣地的更好啊。
　　“自来也大人也来签一个吧！”
　　“先不用，你还是先演示一遍让我看看再说。”
　　自来也连忙挥手，虽然不知道到底是什么样的通灵术。但是凭借直觉自来也觉得这通灵术一定有问题。
　　“好呀！通灵之术！”白笑着点了点头，撕下鸣人签名的纸张。
　　接着就在自来也目瞪口呆的表情下，开始了自己的表演。
　　亥，戌，酉，申，未的确是通灵术的印，可是为什么没咬破手指反而将手账上的签名撕下来含在嘴里？
　　签名的纸张被白吹起无数墨纹，如同蝌蚪般的墨纹落在地面上形成通灵术的法阵。
　　接着伴随一阵烟雾原本站在白身边的鸣人瞬间出现在法阵中央。
　　鸣人茫然的左顾右盼，我为什么在这里？还有白的通灵兽呢？
　　“通灵之术——鸣人召唤术，大成功！”白开心的双掌一拍，得意极了。
　　这可是她结合空间之术，通灵之术还有关于灵魂的禁术，整合之后创造的忍术。
　　名字是富含魔力的存在，会带着每个人独特的灵魂印记，所以只要心甘情愿的签了名，就是我的人。
　　o(╯□╰)o，自来也表情一僵，暗叹。
　　好生猛的通灵术，我们摇通灵兽，你直接摇人？
　　不得不说，的确是很神奇的通灵术，可是总感觉很奇葩。
　　“哎？好厉害！不过白，你这个通灵术是一次性的么？”
　　显然能给白当通灵兽，鸣人是一万个愿意。
　　不过鸣人一眼就看出这个术的不足，那就是这个通灵术签一次名就只能用一次，这怎么能行！
　　“因为纸张能承载的契约有限嘛！”白轻笑的说道。
　　“就不能和通灵术一样，可以一直契约？”
　　鸣人觉得这个问题很重要，一定要不足白忍术的短板！
　　“其实，这样也没关系吧！”白已经不在意的说道。
　　“绝对不可以，万一白遇到需要多次召唤通灵兽的战斗呢！”
　　“真的……”
　　“不行！”
　　就在鸣人强烈的坚持之下，白终于妥协了。
　　“那……学长把名字刻在这里吧！”白指了指挂在友人帐上的绘马，然后拿出一副刻刀。
　　“没问题！”
　　鸣人二话不说在绘马上刻上自己的名字，之后便觉得自己似乎与白之间多了一层若有若无的联系。
　　接着，转了一圈才发现绘马的另一面刻着的是白自己的名字。
　　“那么，自来也大人请来签个名吧！”白拿出印章与签字笔举到自来也面前。
　　“不……还是不要了吧。”
　　我堂堂蛤蟆仙人怎么能给别人当通灵兽？
　　“好色仙人！你就帮帮白吧，你看白到现在才只有我一个通灵兽！”
　　对于白的事情，鸣人往往最为上心，好不容易看到自己的好兄弟有了要求，立马抱住自来也的大腿。
　　“不要！坚决不要！”
　　一遍说着，一遍嫌弃的看着以自己成为通灵兽为荣的鸣人。
　　“白，转过身一下！”
　　鸣人回头对白喊了一句。
　　“哎？”
　　好吧，既然鸣人要求，白还是乖乖地转身。
　　“色诱之术！自来也大人~签个名嘛，一下，就一下就好，快点嘛！”
　　鸣人再次使出拿手绝技，然而就算是鼻血狂喷自来也依旧坚定拒绝。
　　“可恶，居然还是不行！”
　　鸣人看着坚定的自来也，努力的思考自己的色诱术还有哪里不好，一定要更漂亮的足以打动自来也才可以！
　　对了，漂亮！自己见过最漂亮的人便是白！
　　于是嘭的一声，鸣人变为白的样子，假装伤心的鸭子坐在地上。
　　不知名的雨水围绕着鸣人版白落下，将她轻薄的衣服打湿，若有若无的透出细腻的肌肤与白色的内衣。
　　绝美的脸上露出凄惨的笑意，眼角间若有若无的带着几滴泪珠，用哽咽的声音轻轻问道。
　　“真的，真的不可以么？自来也大人！”
　　见状自来也号彻底被击沉，一瞬间心中只剩一个想法。
　　给她，什么都给她，哪怕她想要天上的星星也要摘下来送给她。
　　“可以，当然可以，不就是签名么？”
　　自来也大手一挥拿起特制的签字笔就在友人帐上写上自己的名字，然后大大的压上指印。
　　“白！我帮你弄到了！”
　　完成之后，鸣人美滋滋的拿着友人帐来到白的面前。
　　“学长，谢谢你！”白歪着头温柔的看着鸣人。
　　虽然不知道为什么，不过突然好想这么做。
　　就算是鸣人总是帮助我的奖励好了。
　　在心中默默说了一句，白轻轻吻在鸣人的脸颊上。
　　“欸？白？白？白！”
　　鸣人赤红着面颊，瞬间不知所措。
　　“嘻嘻！”
　　看着一脸懵逼的鸣人，白轻笑着溜了。


第79章 29.我到底在做什么呀！
　　虽然已经被三代爷爷逐渐拉回正道的大蛇丸并没有如原一般再次出现，阻碍众人。
　　不过即使缺少这个契机，鸣人依旧凭借自己的阳光的性格成功说服纲手大人，还在机缘巧合之下治疗好对方的恐血症。
　　于是不久后，木叶迎来了她新的火影——纲手！
　　说起来，自从吻了鸣人之后，白与鸣人的关系就好像变得有些奇怪。
　　虽然还是和以前一样的亲密，只是现在似乎多了一种说不清，道不明的感觉。
　　大概是自己的错觉吧，白拍了拍脸颊奉劝自己不要多想。
　　接着在准备好的四份便当中找出属于鸣人的那一份，然后用上用番茄酱画上一颗可爱的小心心。
　　说出来你可能不信，现在的第七班除了白，其他成员全部躺了。
　　卡卡西被鼬万花筒写轮眼放倒，佐助和鼬大打出手住进医院，鸣人因为拼命修炼同样躺倒。
　　不得不感叹，这真是个多事之秋啊。提上准备好的食物，白便动身前往医院。
　　“学长！”白将半个小脑袋探进房间，可爱的看着躺在病床上的鸣人。
　　“白！”
　　见状，鸣人傻笑着站起来与白打招呼。
　　“怎么又修炼到晕倒啊，还跑和佐助君去打架！”
　　白的语气中略微带这些责备。
　　“因为想要变得足够强大，然后当上火影！”
　　鸣人热血的说着自己的一半梦想，然后有意无意的将另一半梦想吞到肚子里。
　　“是！是！是！那么未来的火影大人，快吃饭吧，你能少跟佐助打几回，我就谢天谢地咯。”
　　给鸣人递上便当，白无奈的说道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　鸣人不好意思的挠挠头，毕竟他清楚。
　　白其实很讨厌他和佐助打架的，因为两人总是掌握不好分错，把对方弄伤才会罢休。
　　“对不起啦白！”
　　“既然道歉的话，需要露出肚子才是常识吧！”说到这里，白调皮的说道。
　　毕竟，这个玩笑白前世就喜欢开，女生的话就是欧派，男生的话就是肚子！
　　就是因为开习惯了，才在这一世把自己给坑到的！
　　“怎么可能有这种常识啊！”鸣人无语的看着白。
　　“那就喂我吃饭吧！毕竟又要给学长准备便当，又要照顾你们三个，我也是很辛苦的！”
　　白微笑的继续开起玩笑。
　　“没问题。”
　　鸣人看着四个餐盒，拿出花纹是小兔子的那只。
　　熟练的打开餐盒，便用筷子夹起饭，小心翼翼的喂到白嘴边。
　　“欸？”
　　时间仿佛被瞬间静止，白愣愣的看着鸣人。
　　而鸣人想了想，开口说道：“啊~”
　　“啊~”
　　或许是气氛太过诡异，白傻乎乎的学着鸣人的样子张开嘴巴。
　　饭菜被轻轻喂入嘴中，明明都是自己做的，却突然让白产生今天的饭菜格外香甜的感觉。
　　“啊~”
　　紧接着，鸣人用汤匙舀起一勺甜汤，细心的吹凉之后，才说着拟声词继续投喂对方。
　　“啊！”
　　过了一会，也许很久，总之一盒饭菜被鸣人尽数喂进白的肚子。
　　回过神的白才赤红着脸蛋，震惊的看着鸣人。
　　自己居然真的被喂食了，而且吃饭的节奏居然和自己平常一模一样。
　　“你……”不知道该说什么的白，憋了半晌才继续道：“你还真喂我啊！”
　　鸣人憨憨的挠着头，想了想表示，“其实，能喂白我还挺开心，感觉好幸福！”
　　“你还说！”气鼓鼓的白，拿着医院的枕头轻轻拍打着鸣人的脑袋。
　　“啊！！好痛啊！！！”
　　虽然一点不痛，不过长期相处下，鸣人很乖巧的配合白的表演，之后才委屈巴巴的表示，“明明是白要求的嘛！”
　　“我说，你就做呀！”
　　“嗯！白说的，我都会去做！”
　　鸣人自信的竖起大拇指，阳光透过窗子，打在鸣人背上真的宛如小太阳一般充满阳光。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那以后，顿顿都要你喂我！”白鼓着嘴，稍稍赌气的说道。
　　“没问题！”
　　“哎？！”虽然，但是，白觉得自己好像又把自己坑了。
　　随即白则凶狠的拿起鸣人病床边‘闪电耗子’的玩偶气鼓鼓的捶打起来。
　　而鸣人则乖巧的，吃着自己的午餐。
　　等待鸣人吃完，白才开口，“我去看看佐助君还有卡卡西老师，你不准再胡来了哦。”
　　“嗯嗯！绝对不会！”鸣人笑嘻嘻的说道。
　　正要走出病房，白却总觉的自己莫名其妙被鸣人弄得面红耳赤，很是吃亏。
　　于是歪着头看了看鸣人，忽然有了主意，决定要好好报复回来！
　　“学长！”白突然发出特别甜腻的声音。
　　“白？”
　　“嘴角沾到饭粒了哦！”
　　说话间，白双手撑在鸣人床前。
　　接着吻上鸣人嘴角，舌尖轻轻舔下饭粒。
　　“好了，这样就干净了！”
　　做完一切的白，坏笑着看着鸣人。
　　果然不出自己所料，鸣人整个人如同一只熟透了的大虾，整个人都缩在被子里。
　　“嘻嘻！”
　　认为这样才算扯平了的白，心满意足的提起便当走出病房。
　　然后一步，两步，三步，直到走上医院的天台，越想越不对劲的某人，终于回过神来。
　　原本脸上挂着喜滋滋的表情也逐渐开始扭曲，最后变得比鸣人跟像是熟透的大虾。
　　接着发出嘹亮的女高音，“啊！！！”
　　我到底在做什么呀！
　　‘咣当！’*2
　　原本帅气的站在树梢上的卡卡西与佐助，同时被不知哪里的女高音震得摔下树木。
　　不过卡卡西还是熟练度将佐助绑在树上。
　　“喂，佐助不要再想着复仇了！”
　　“不要自以为是的，说这种无关紧要的话！”佐助不服气的喊道。
　　“内心只有仇恨的人，哪怕复仇之后整个人也会被毁掉的，这样的家伙我见过太多了！”
　　说起来，傲娇的卡卡西的确很笨拙。
　　尽管他明白这样的结果，即使他想拼命的传授佐助自己的人生经验。
　　到头来，却只能选择将对方绑在树上，说教似的强迫对方接受自己的观点。
　　“你懂什么！如果是我把你最重要的人都杀掉，你还会这样！”佐助不屑的反驳起来。
　　“如果你做得到的话，因为他们都死了啊！”
　　留下一句落寞的话语，卡卡西便瞬身去了慰灵碑附近。
　　之后白出现在佐助身前，用千本解开卡卡西留下的钢丝。
　　“你也是来阻止我的？”佐助怒气冲冲向白的问道。
　　“我的确想，不过那种事情做不到吧！”
　　白静静的看着天空，轻叹。
　　每个人都有自己的坚持，哪怕是白再怎么努力，他们都会做出自己的选择。
　　所以，白明白了。
　　自己的作用大概就是帮这些混蛋擦屁股！
　　“佐助君虽然你可能不会听，我也不会阻止你的选择。
　　但我还是想告诉你，有时候应该冷静下来，多看看周围在乎你的人，先吃饭吧。”
　　看着对方不想打理自己，白留下一个餐盒又赶去慰灵碑的方向。
　　果然还是鸣人好啊，这群美瞳爱好者就没一个让人省心的。
　　“卡卡西老师！”
　　看着眼前如同稻草人一样孤寂的卡卡西，白叫道。
　　“啊，是白啊！”
　　“吃饭啦！”摇晃了一下，手中最后一份便当。
　　“还不饿！”
　　“乖啦，我可是答应过花铃姐姐照顾好卡卡西老师。
　　以免卡卡西老师以后变成干巴巴的老头子，然后在去买亲任天堂的路上，吧唧一跤摔死了！”
　　白很认真的说道。
　　“才不会发生那种事啊！”
　　“那就好好吃饭啦！”
　　“行吧！”
　　接果便当卡卡西笑了起来，重要的人么？
　　眼前闪过白，鸣人还有佐助的身影，我卡卡西这一次一定会拼命守护好他们的！


第80章 30.佐助走了，佐助又回来了！
　　最终鸣人与小樱最不想看到的事情还是发生了。
　　木叶村迎来了他新的村民——被白救回来的君麻吕；木叶村也送走它曾经的村民——执意复仇的佐助。
　　然而成为纲手弟子的白已经不再关心这些鸡毛蒜皮的小事了。
　　因为对于现在的白而言，美好的一天从躲避小樱结束。
　　“哈，哈，哈！白你给我站住啊！”
　　小樱大口喘着粗气，对她一直追逐的身影大喊。
　　“樱酱即使你这样的执著，咱也是不可能答应你的！”
　　一红一白的两道靓颖的身影不断围绕着木叶村奔跑。
　　这样的场面已经发生过很多次，周围的村民也早就见怪不怪。
　　不过即使这样，还是鼓舞着青春二人组再次绕村倒立100圈。
　　“哎哟！”
　　身法远不如白灵巧的小樱，突然被出现的障碍撞个正着。
　　“小樱酱你怎么了，没什么事吧？”
　　鸣人发现被自己撞倒的是小樱，急忙拉起对方关心的问道。
　　“怎么了？怎么了？还不都是白的错啊！”
　　一时间陷入回忆的小樱，满腹幽怨的哭诉起来。
　　最近一连串的打击，一度让小樱开始怀疑人生。
　　自己没能成为中忍，甚至考试都被取消。
　　喜欢的佐助叛逃出村，就连敬爱的兜前辈居然也是卧底，信赖的队友也是卧底！
　　整整一个兜班，居然只剩自己一枝独苗苗。万万没想到，琴酒竟是我自己。
　　不过还好，自己的闺蜜白酱没有忘记自己。还拉着自己一起要去拜入纲手门下。
　　原本小樱认为这种事情根本不可能发生，毕竟对方是传说中的三忍。
　　结果纲手大人居然与他们春野一族有旧，同意收自己为徒。
　　以为一切会就此变好的小樱却依旧没有想到，这才是自己噩梦的开始。
　　‘纲手老师，我是传统派的！所以可爱的女孩纸只是治愈系的就足够了，怪力什么的奇怪属性都是邪道啊，邪道！’
　　这是白的原话。
　　‘小樱，我们师徒俩个哪怕不能强迫白学习怪力，但也要在态度上表示足够的强硬！什么怪力是邪道都是胡说，怪力才是女孩纸的萌点！’
　　这是纲手的原话。
　　于是可怜的小樱除了每天需要学习各种医疗技术，捶各种大石头，还需要每天追着白到处乱跑，表明态度！
　　小樱甚至一度怀疑，白之所以带着她一起拜师纲手，就是因为白不想学怪力罢了。
　　所以白真是混蛋啊啊啊！！！！！
　　“额，哈哈！”
　　听到小樱的埋怨，鸣人尴尬的挠起头，不过他也不打算帮助小樱就是了。
　　毕竟把白与怪力联系到一起？
　　鸣人是无法想象出那样的画面，在他的印象中白永远的温柔的像只小白兔，所以这个烦恼还是交给小樱吧。
　　“对了自来也大人，鸣人，这个人是？”
　　恢复些许元气的小樱，看着他们身后可疑的家伙问道。
　　“他们是流浪艺人，纲手婆婆让我和好色仙人监视他们两个。”
　　鸣人头也不会的指着后方说道。
　　“两个？”
　　小樱重复起鸣人的话。
　　“咦？那个叔叔呢？”
　　此时此刻，才发现少了一个的鸣人四处张望。
　　“他说有事，先走了。”
　　同样黄毛蓝眼的小鬼，枕着双手尴尬的解释起来。
　　“喂喂喂，怎么能这样！挨骂的是我和好色仙……咦？好色仙人呢？”
　　鸣人再一回头，发现地上只剩下一只蛤蟆玩偶，彻底陷入崩溃。
　　“真是的，我也要回家了。”
　　觉得今天的态度已经表明的差不多了，小樱同样打算回家。
　　“小樱酱，小樱酱！”
　　眼见求救无果的鸣人转头对着博人无奈说道，“算了，那你也跟着我回家吧，我要监视你！”
　　“好吧！”
　　博人欣然接受，毕竟马上就能看到爸爸小时候的家。
　　“对了，到家以后不准喧哗，要及时洗澡，还有绝对绝对不准随便去旁边的屋子！”
　　直到开门前，鸣人再一次强调路上所说的注意事项。
　　对此博人则感到一脸诧异，他爸爸不是孤儿么？不是大大咧咧的么？
　　怎么现在多了这么多的规矩？这不忍者，也不鸣人！
　　而且细心的他还发现爸爸一直挂在屋子里的那件衣服，明明还是同样的款式。
　　有着同样的破损，但是为什么在破损的地方被细心的补好还绣着一只小兔子？
　　跟随鸣人进屋，博人觉得屋子比想象中的还要整洁许多。
　　空气中带着淡淡的芳香，茶几上放着5只奇怪的人偶。
　　一个是鸣人，一个是六代火影，一个是佐助先生，还有两个女孩子造型的人偶他认不出来。
　　最奇怪的是为什么在大厅的墙上还会诡异的树立一扇与周围格格不入的水蓝色房门？
　　这扇门怎么看都是通向隔壁吧，这样真的没问题？伴随如此的想法，博人拧开了那扇门。
　　“喂，都说了不要！”
　　鸣人见状急忙向前阻拦，然而还不等鸣人起身，博人便打开房门走进去。
　　抬眼望去，那是一间水蓝色基调的房间，房中摆满可爱鲜花与娃娃，空气中弥漫着舒服的芳香，鸣人屋中的味道就是从这里透过来的。
　　“学长，欢迎回家。”
　　浴室中传来白的声音，可能是小时候太过孤独，鸣人不管家中有没有人都会习惯的喊上一句我回来了。
　　于是白也渐渐养成回复他的习惯。
　　“这是？”
　　听到动静的博人一脸诧异，他完全不知道爸爸居然从小和女孩子同居。
　　不经好奇对方到底是不是她的母亲，便打算拉开门亲自看看。
　　“绝对不行啊！”
　　那里可是浴室，所以现在白一定在洗澡，鸣人立马上前阻拦，“影分身之术！”
　　顿时七八个鸣人从天而降，将还差一步就打开浴室的博人死死压在身下不留一点空隙。
　　不过仿佛上天的眷顾，鸣人最后一个分身以极其诡异的方式撞开浴室大门。
　　浴室中烟雾缭绕，浓郁的香甜充满浴室，这是源于白身上的味道，从六岁闻到现在的鸣人可以百分百确定。
　　透过不浓的雾气可以看到端坐在凳子上的人正举着水瓢冲洗发丝。
　　天鹅般的脖颈，精致的锁骨，纤细的腰身，笔直的小腿。白净如玉的肌肤也似乎因为刚泡完澡的缘故透出淡淡的粉红。
　　神奇的是如同比基尼般，所有关键部位都被浓浓的泡沫遮掩的严严实实，可也是因为这样的遮掩看起来却更加香艳。
　　对方似乎被突然的一幕也弄的有些呆滞，明显泛起红的小脸愣愣的看着自己。
　　“那个，那个，白你要相信这是意外的说。”
　　“嗯，我相信。”
　　“那就好，那就好。”
　　“可是你究竟还要看到什么时候啊！”
　　急切的话语中似乎都快透露出些许哭腔。
　　“看到什么时候？”
　　鸣人无意识的跟着白小声重复，接着时间仿佛被禁止一般大约又过了一分钟。
　　鸣人感到丝丝腥甜的液体流下来才重启成功。
　　用力一拳将被捂得严严实实，什么都不知道博人打晕。
　　然后便和自己的分身争先恐后的一起逃出房门，只留下一句，“对不起！”
　　傍晚的厨房中加上博人一共三人坐在桌前，只不过白和鸣人间的氛围略微带着些尴尬。
　　毕竟就算是男孩子之间一起去洗澡，也不会坦诚相见吧？
　　反正白是这样想的，前世从小到大洗澡他都是跑单间，从来没和别人一起洗过。
　　就这样突然被鸣人看光虽然不怎么在意，但也觉得有些奇怪。
　　至于鸣人怎么了，白不知道，也不想知道。
　　博人则是看看白，看看鸣人，小小的脑袋充满大大的疑惑。
　　好漂亮的姐姐，但是完全没有听过。她是牺牲在第四次忍界大战中么？
　　如果不是的话，不管怎么看爸爸以后的妻子都应该是现在这位才对吧！
　　虽然这样说有点对不起妈妈，不过博人的嘴角还是留下不争气的泪水。
　　漂亮姐姐做的饭真好吃，原来爸爸以前的日子简直是天堂。
　　什么从小孤苦伶仃，什么从小没有朋友，什么只能吃泡面全部都是骗人的！
　　“呐，学长洗碗就教给你啦，我还要去纲手大人那里报道，晚上有个手术。”
　　看着二人狼吞虎咽吃的差不多之后，白终于受不了这样的尴尬，毅然决然的打算在医院切人到天亮。
　　“OK，我送你吧白！”
　　“不用了，木叶很安全的。”
　　“那我明天接你？”
　　“不用了吧，樱酱明天也会追我很久的呀。”
　　“好吧，路上小心。”
　　‘嗯！’
　　两人腻歪很久之后，博人才找到插嘴的机会，连忙问道。
　　“这个姐姐到底是？”
　　毕竟对于爸爸以及爸爸有关的人，他都很好奇。
　　“白啊大概在我六岁的左右就住在隔壁，和我一样是个孤儿。她是我第一个也是最重要的朋友！”
　　“朋……朋友？”
　　博人咧了咧嘴，不知道该说些什么，所以还是更加关心明天的早餐好了，“对了，白姐姐每天都会给你做饭么？”
　　“以前是这样的，不过白是医疗忍者，现在纲手婆婆上任后总会给白安排一些手术，所以明天我们可以吃大餐了。”
　　“大餐！”说道大餐博人就不困了。
　　“对！”
　　鸣人兴奋的拿出一箱泡面示意博人选一个，“要知道白在的时候都不准我吃的说，现在你可有福了！”
　　“……”
　　次日跟着鸣人忙碌一天的博人，终于在傍晚找到机会溜进丛林和佐助暗中通气。
　　“现在的佐助先生就没什么想和大家说的么？”
　　通过一天的了解，已经发现佐助叛逃的博人劝慰起自己的师父。
　　“没有！”佐助冷冷的回答
　　“啊哈！果然你们两个家伙有问题。”
　　好听的声音伴随叮叮当当的铃音从二人上方传来。


第81章 31.修电线杆子不香么
　　“什么人！”博人，佐助立刻向斜上方喊道。
　　而白穿着白色洋装，手持紫伞坐在树梢上玩味的看着二人。
　　“你是谁？”佐助率先问道。
　　“你不认得我，但我是认识你。这么耿直没礼貌，一定是大人版的佐助了”
　　白跳到两人面前撑开手中的洋伞转了一圈，接着向博人伸出手掌亮出奶糖。
　　“至于你，说句实话我不认得。不过你肯定是鸣人与雏田酱的孩子！”
　　毕竟博人传的漫画出的太慢，白真的没看过。
　　“那么你到底是谁，我可不记得木叶有你这样的人！”
　　佐助不承认也不否认，只是警惕的问白询问。
　　“对啊，对啊，为什么现在的木叶和我听过的完全不同！”博人懵逼的说道。
　　毕竟这里的木叶，与他听说的样子差距太大！
　　而且大家身上溢出的那种幸福感，无论如何都让人无法忽视。
　　这样的木叶，就好像把童话搬到现实中一般。
　　“我呀！我可是木叶的女王，火之国公主，雪之国与波之国的女王殿下，五大国的守护者，雪白一世！”
　　每当有人问起这个，那白可就得意了。
　　不过也许是自己名号太响亮，现在问她身份的人可真没几个。
　　“佐助先生，为什么我们那里没有女王了？”
　　博人完全相信白的身份。
　　毕竟一天的打探下来，他听到最多的内容，就是村民在叨念女王殿下的好。
　　而且‘女王殿下特供’的招牌与白的照片在木叶可谓随处可见。
　　“我……我不知道。”
　　听到如此响亮的名头，大人版的佐助也被唬住。
　　毕竟穿越时空后的变化太大，他也不能确定白说的是真是假。
　　“果然！那么换个说法你应该会记得咱，那个波之国里把你刺成马蜂窝的人。”白笑眯眯的说道。
　　“你是再不斩身边的那个！”
　　果然这个记忆相当深刻，大人版佐助一下就想到了白的身份。
　　“bingo，答对了！”白笑道。
　　“不对！你究竟是谁！”
　　闻言佐助下意识将手摸向腰间，因为他发现了其中端倪。
　　经过一天的探查，他已经知道小樱并不在第七班，也就是说这个时空与自己的时空不一样。
　　那么，如果说眼前的人一开始就是第七班成员，她又如何得知自己时空的事情！
　　“还真敏锐呢！虽然也不是不可以说，不过在那之前。”
　　白点点嘴唇，俏皮的眨眨眼，看向一遍的草丛。
　　“自来也大人，一直蹲在草丛里腿不麻吗？”
　　“……”自来也尴尬的撤下伪装，连忙解释道：“其实我正打算出来的！”
　　“你是，爸爸的师父！”看到活着的自来也，博人叫道。
　　“爸爸的师父？”自来也疑惑的重复。
　　“他可是未来鸣——人——的孩子哦！！！”白翻着白眼提醒起来。
　　“额，呵呵！鸣人那小子，回去我教训他！”
　　自来也尴尬的咧嘴，因为他好像听出那么一点微弱的醋意。
　　然后一脸正色的问道：“你真的是宇智波佐助？那么你们为什么要回来！”
　　“我们。”博人刚开口便被打断。
　　“博人住嘴！我们可以保证不会危害木叶，但是有些东西我们并不能说。
　　还有就是，她的存在太诡异，我必须弄清她会不会是我们的敌人。”佐助握紧腰间的草薙剑说道。
　　虽然现在有很多不对劲的地方，但是佐助不敢拿自己世界的命运赌博。
　　“你小子！”自来也挡在白面前，严肃的看着佐助。
　　事实上无论他，卡卡西，纲手甚至是三代多多少少都注意到白身上的确有不合理的地方。
　　虽然也会好奇，但只要白不说，他们也不会主动探究。
　　毕竟每个人都有自己的秘密。
　　对他们来说，只要清楚白是值得他们信赖的人就足够了。
　　“没关系的自来也大人，其实你也很好奇吧。”
　　白笑眯眯的揭穿自来也，然后歪着头看向佐助。
　　“还有佐助君的性格就算长大也是这么不可爱！不过有他们在的话，解释起来会方便很多。”
　　对白来说从未觉的这是什么不可告人的秘密。
　　更不会把自己宝贵的精力，花在隐瞒自己是穿越者这种小事上。
　　毕竟，多做做让大家更幸福的事情，比如说修电线杆子不香么？
　　在说自己和大家又没什么区别。说的好像穿越者多么尊贵，多么与众不同似的。
　　从身后拉出一块不知道藏在哪里的黑板，白在上面画出一棵树。
　　“时间就像是生长的大树，总会因为各种各样的原因长出新的树叉。
　　你可以称它为平行宇宙，比如有的世界里，佐助可能会是女孩纸，还会嫁给鸣人！”
　　“那种世界根本不可能啊！”博人想了想师父是女生的样子，脸色逐渐扭曲。
　　接着白又在黑板上画出另一棵大树，继续道。
　　“而我则是从与这棵树毫无关系的世界穿越到而来，只不过恰好在我的世界中。
　　有本漫画是讲述一个妖狐少年，不断努力得到所有人认可，最终拯救世界当上火影的故事哟！”
　　说到这里，白用粉笔指向博人与佐助。
　　“大概就是他们那个世界的故事。”
　　“漫……漫画？？”博人不敢相信真相居然是这样。
　　“真是个不错的故事。”
　　自来也释然的说道，同时终于明白为什么白会知道那么多秘密。
　　“那可不一定哟！毕竟在漫画里，自来也大人死掉了呢”白坏笑起来。
　　“……”听到这里，自来也收回前言。
　　“纲手老师伤心的哭出来了呢！”白继续道。
　　自来也先是脸颊一红，随后正气凛然的说道：“这个漫画的确不怎么样，居然把我写死了！”
　　“所以才不要那样的未来！没有鼬在世界，佐助君不遗憾么？”白看向佐助问道。
　　“……”佐助沉默。
　　白说的没错，他也不认为那是什么美满的结局。
　　“所以，可以拜托你一件事情吗？”
　　“什么？”
　　“可以请你去见见这个世界的佐助和鼬么？虽然不会改变你的故事，但可以帮助这个世界的他们。”
　　白笑着请求道。


第82章 32.你对我这么好，一定是因为喜欢我。
　　闻言大人版佐助复杂的看着白。
　　如同白所言，的确在这个世界无论做什么，都不会改变自己的经历。
　　但是再见到活着的鼬与年前的自己，绝对不是没有意义的事情。
　　因为只有这样做才能让自己真正释怀！
　　经历了那么多的事情，自己终于长大，终于理解鼬的苦心，终于成长为鼬认可的模样。
　　然而鼬却已经不在了。现在能有机会再见到鼬，真好！
　　此时，他稍微有些理解为什么村民总会把白挂在嘴边；为什么这个木叶会变成现在这个样子。
　　这个世界的自己真幸福！
　　大人版佐助相信只要有白在，这个世界的佐助就一定不会再变得像自己一样，甚至鼬也不会牺牲。
　　“作为交换能讲讲这个世界有关我的事情么？比如你和佐助的关系？”
　　算是应承下来的大人版佐助问道。
　　“很好哟！那个家伙前段时间还想拉着我一起叛逃的说。”
　　白掏出友人帐，翻到佐助的签名，讲述起那天晚上的事情。
　　佐助打晕前来阻止自己的小樱，便看到白已经站在不远处等着自己。
　　“你也是来阻止我的么？”佐助冷声道。
　　“你食言了佐助君，明明说好相信我们的。”白鼓着脸颊，瞪着大大的眼睛奶凶奶凶的。
　　佐助不再言语，被鼬血虐一顿，又被音忍四人众群殴。
　　佐助清晰的了解到自己的弱小，这样的自己什么都做不到。
　　这样下去他无论如何都不能完成复仇！
　　所以和鼬说的一样，他必须充满憎恨，斩断所有的羁绊，才能变得更强。
　　于是佐助开始向白喷撒毒液，至少让白还有鸣人憎恨自己也好。
　　“背叛的是你们才对！明明嘴上说什么，大家会支持我的，为什么一个个的都要阻止我复仇！
　　说到底你们这些虚伪的家伙，也只会说些大义凛然的话而已！”
　　“佐助君只有不到13岁吧，你的未来很长，生活绝对不会只有的。”
　　“宇智波一族可是被那个人男人灭族了！而且他还亲手杀死我的父母，没经历过那种痛苦的你怎么可能理解。”
　　佐助怒吼起来。
　　“我知道的呢！心里空空的，仿佛有个旋涡不断的将快乐卷走，只剩下悲伤与痛苦。
　　夜里熬到受不了才会昏昏沉沉晕倒，幻想一切都只是一个噩梦，醒来之后一切就会变得和以前一样。”
　　白望着夜空说道。
　　“馁，佐助。你有没有想过，就是因为我们了解那种痛楚才不想让你陷进去。”
　　“……”佐助顿时无语，他真的没想过这种可能。
　　“你知道么？和你一样。我是雪之一族唯一的幸存者，而且我的母亲是被父亲杀死的。”
　　“什么？”
　　这话把佐助给整不会了，他从未想过那样温柔的白居然和自己如此相似。
　　“难道你从未想过复仇！”
　　不可能，那样的仇恨绝对不可能消失！
　　佐助随即想到中忍考试的场景，不屑说道：“我知道了，你根本不知道仇人是谁！”
　　“雾影村的政策是清除血继忍者，所以才会发生那样的悲剧。”
　　白没有理会佐助，而是自顾自的说着。
　　“不过是个水影而已，因为对方是影，所以你才不敢复仇，我和你可不一样！”佐助不屑道。
　　“四代水影之所以那样，是因为被宇智波一族的人用幻术控制了。”白继续道。
　　“什么！”
　　佐助万万没想到，这事还能扯到自己身上。
　　半晌之后，佐助才不确定的看向白，“你在骗我？”
　　“没有骗你哦！而且我还知道控制四代水影的人，是受到了宇智波斑的蛊惑，从头到尾都是因为你们一族呢！”
　　“不……不可能，如果宇智波斑活着，为什么要任由我们灭族！”
　　过于震撼的信息，让佐助错乱起来。
　　“所以佐助君，我该杀了明面上最后一个宇智波幸存者的你复仇么？”
　　说道这里，白的嗓音变得异常甜腻，嘴角扬起好看的弧度，手中浮现出透明的长剑，缓缓搭在佐助脖子上。
　　“……”
　　下意识的咽了口唾沫，佐助知道如果被‘火之高兴’击中，自己就会化成灰烬，难道自己就要在这里结束了，好不甘心！
　　不过如果自己的死可以化解白的仇恨，也算是不错的结局吧？
　　带着这样想法，佐助闭上眼睛。
　　原来那柄剑居然是暖暖的感觉？还有些熟悉的香气，让人不自觉的想分泌唾液。
　　终于坚持许久，再度睁开眼睛，佐助看到面前是一个画着团扇的熟悉餐盒。
　　那是第七班一起买的，白是兔子，鸣人是狐狸，卡卡西是稻草人，而自己的则是团扇。
　　“好啦，不吓唬你了！我只是来送便当的。佐助君的话，现在宁愿去死也不会留在木叶吧？”
　　白将手中的便当递给佐助。
　　“……”
　　“很多事情，并不是佐助君想的那样简单。
　　不过现在的佐助君，肯定不愿意听我说。
　　和约定的一样，我永远支持佐助君，但是我同样永远阻止你一意孤行的复仇！
　　因为我不想看到佐助君抱憾终身，想让佐助君幸福起来！”
　　说完这些，白好看的眼睛渐渐弯成月牙。
　　接下便当，佐助想了好一会，还是决定再度发声，“白！”
　　“嗯？”
　　“白跟我一起离开吧！你对我这么好，一定是因为喜欢我。”
　　即使佐助心中充满仇恨，不过白那恰到好处的温柔还是融化了他的内心。
　　于是二柱子不为人知的一面，终于浮现出来。
　　毕竟如果白说一切都是真的。那么为什么她会对宇智波一族的自己那么好？
　　毕竟全校女生几乎都喜欢自己，所以佐助很轻易得出一个结论——白一定是喜欢他的！
　　“……”这次轮到白无语了。
　　白不断深呼吸的平复自己的心情。
　　毕竟大家都是中二的年纪，可以理解，可以理解！
　　然后努力酝酿最礼貌的台词，过了好久才开口。
　　“佐助君，你是个好人，而且这样的想法很好，很棒，很自信，很有朝气！”
　　白万万没想到自己居然有一天，需要给别人发好人卡。
　　……
　　“那个，吃糖么？”
　　白拿出一颗番茄味道的糖果递给大人版的佐助。
　　说着与那天对佐助一样的话。
　　“不用了。”大人版佐助果断拒绝。
　　毕竟他本身就不爱吃甜食，更何况听完白的回忆。
　　大人版佐助只想找个地方把自己埋了。
　　这个世界的自己，绝对有什么大病！
　　同时自来也和博人已经笑到趴在地上不能起来。
　　“所以啊，大家早就改变了，一定会有比漫画里更美满的未来的！”
　　收起糖果的白，望着天空感叹。
　　毕竟这个世界的佐助就很爱吃糖，而且走前还问自己要走了整整一盒糖果。
　　“没错我们一定会书写出更好的未来！”自来也点点头。
　　接着望向大人版佐助，“现在可以说说你们会来这里的目的了吧！”
　　“长话短说，我们遇到了异常强大的敌人，他们的目的便是回收查克拉，所以鸣人自然成为对方的目标！”
　　佐助刚说完这句话，不料远处便响起熟悉的声音。
　　“喂！白，好色仙人，博人还有奇怪的叔叔你们都在这啊！”
　　“果然是鸣人的风格！”佐助看了一眼打断自己的鸣人，无奈道。
　　“嘻嘻~”白掩着嘴角轻笑起来。
　　突然白色人影漂浮在空中，接着毫无征兆的向跑来的鸣人甩出红色的鱼钩。


第83章 33.毕竟这是重要的外交场合！
　　“学长，爬下！”白向鸣人喊道。
　　同时拿出三支千本用力射向鸣人。
　　另一边，鸣人虽然不知道白为什么要攻击自己。
　　但本着，白绝对没错的原则！超级听话的鸣人立马乖乖趴在地上。
　　三只千本接连撞在鱼钩上，终于改变鱼钩的飞行方向，这才让鸣人险险躲开这次攻击。
　　“你小子，是谁！”
　　自来也瞬身将鸣人护在自己身后，踩在蛤蟆健身上摆出‘能剧’的夸张造型。
　　“又多了两个麻烦！大筒木蒲式，请多指教。”
　　漂浮在空中的蒲式，单手扶胸微微欠身说道。
　　“……”闻言自来也皱起眉头。
　　大蛤蟆仙人说过，六道仙人的母亲似乎也叫大筒木什么的，那么他们之间有什么关系吗？
　　同一时间，博人与佐助也警惕的看着浦式，大战一触即发。
　　而银铃般的声音突然打破这紧张的氛围，只见白的食指点了点自己的嘴唇恍然大悟。
　　“哎？这样的话。我叫雪白，请多多指教！”
　　学着对方的样子，微微欠身，女王殿下很有礼貌的打起招呼。毕竟这可是重要的外交场合！
　　“漩涡鸣人，请多多指教！”
　　看到白行礼，鸣人立马有样学样起来。
　　“……”*3
　　自来也，佐助，博人脑门上同时留下冷汗，现在怎么看都不是讲礼貌的时候阿喂！
　　下一秒，蒲式与白同时向对方发出攻击。
　　“冰遁·冰龙弹之术！”快到看不清的结印，白毫不保留的全力丢出一只冰龙。
　　毕竟在火影中，能凭自身飞行的家伙，没有一个好惹的。
　　“很有趣的查克拉，不知道会是什么颜色呢。”而浦式则阴笑着向白甩出鱼钩。
　　让白出乎意料的是，亮红色的鱼钩轻而易举的穿过自己的冰龙，继续向自己飞来。
　　眼见鱼钩即将打在白身上，佐助利用天手力与白调换位置，用草薙剑挡开鱼钩才解释道。
　　“小心！他的武器可以突破一切忍术。”
　　“你们果然先到了，而且每次都来妨碍我！”
　　浦式利用黄泉比良坂躲开白的冰龙，气愤的看向佐助与博人抱怨道。
　　“这就是你们那个时代遭遇的敌人吗？”
　　自来也向身后的博人问道。
　　“大筒木蒲式，他可以通过那个鱼钩抢走别人的查克拉，使用别人的忍术，佐助先生就是因为这样才一直虚弱的。”
　　博人连忙解释起来。
　　“也就是说，只要不被那个击中就行了？火遁·炎弹！”，自来也说罢便向浦式用出火遁。
　　接着便在对方躲避的同时，瞬身来到浦式身后，“大玉螺旋丸！”
　　“你太慢了！”
　　然而浦式却瞬间回头向自来也咧了咧嘴。
　　“什么？”
　　接着浦式便在自来也惊讶的目光中消失，随即自来也感到背上迎来重重的一脚。
　　浦式通过黄泉比良坂来到自来也的上方，飞身一脚踩在自来也背上重重将其踹向地面，直接在地上砸出一丈大小的深坑。
　　还不等浦式继续攻击自来也，佐助挥舞草薙剑袭来，这才将浦式逼退。
　　随即佐助与浦式两人在地上展开激烈的体术对战。
　　得以喘息的自来也重新爬起来，大口喘着粗气。
　　倒不是因为身体受不了，而是方才那个瞬间他看到浦式的双眼分明是——红色的轮回眼！
　　未来的忍界到底惹上了一群什么样的怪物啊！
　　“冰遁·天空之镜！”
　　见到浦式落地，白立刻用出冰遁改变浦式脚下的地面。
　　“冰遁·冰牢！”
　　清楚自己体术不怎么样的白没有贸然冲向对方，而是利用天空之镜的冰面，不断向浦式延展冰牢。
　　即使处于这样的攻击下，浦式依然以一敌二显得游刃有余。
　　“忍法·乱狮子发术！”
　　自来也头发一甩，白色长发化为毒蛇向蒲式咬去。
　　然而正与佐助交手的蒲式仿佛未卜先知一般，向上一跳便抓住自来也的头发。
　　用力一挥将地上的自来也强行摔向天空，接着向无处借力躲闪的自来也丢出鱼钩。
　　“好色仙人！”见状鸣人慌忙用出影分身企图抢救自来也，却被白拦下。
　　“学长，等等！”因为这时，白看见佐助似乎有什么打算。
　　“螺旋丸！”
　　此时博人看到佐助向自己投来的目光，立刻明白佐助的意思，毫不迟疑的向佐助丢出螺旋丸。
　　“淼遁·水龙弹之术！”
　　看到博人的动作，白同样向佐助丢出自己攻击力最强的血迹淘汰忍术。
　　“火遁·大炎弹！”
　　见此经验丰富的自来也放弃防御，用出强力火遁打向佐助。
　　“螺旋丸！”
　　鸣人同样心领神会，机智的用出影分身带着螺旋丸冲向佐助。
　　“天手力！”
　　就在所有攻击都要打中自己时，佐助立刻与浦式调换位置。
　　“啊！”
　　四人合力的攻击尽数打在浦式身上，瞬间炸出浓重的烟雾。
　　烟雾散去，浦式虽然凄惨的躺在地上，身上的衣服也被烧出不少焦痕。
　　然而他却重重的吐出一口黑烟，再度站起身来。只是这一刻浦式看向众人的目光没有之前的戏谑，而是越发阴冷起来。
　　“明明只是一群会耍杂技的猴子，却一次又一次的来妨碍我！天须波……”
　　“啊！好痛啊！！”
　　然而浦式话还没说完，身上立刻出现大面积的烧伤，接着开始剧烈的咳嗽，鲜血混合着冰晶不断从口中喷出。
　　毫无疑问，那是白的血继淘汰发动了。
　　然而即使遭受这样的攻击，依旧没有给浦式带来什么实质性的伤害。
　　“天须波流星命·龟神！”
　　瞬间地面拱起数个巨大的土丘，仿佛有什么怪兽要破土而出一般。
　　“通灵之术！”
　　见势不妙，自来也立刻召唤出蛤蟆文太，携带众人上天空跳去。
　　就在文太跃起的一瞬间，数只长着犄角与尖刺身形不亚于的文太的泥土巨龟同时破土而出向周围撕咬。
　　巨大的咬合力轻而易举的将周围的岩石与巨木瞬间粉碎，等文太再度落地之后，地上已是一片狼藉。
　　“天须波流星命·御魂。”
　　一击不成，浮在半空的浦式手掌微抬，数十发紫色的光弹便追着众人砸去。
　　“文太帮我撑一下，我要召唤深作仙人与志麻仙人！”自来也说道。
　　文太不在多言，而是带着众人不断跳跃躲避追逐他们的天须波流星命·御魂。
　　毕竟被那玩意炸到的东西无一不化成飞灰，一看就知道不好硬接。
　　“博人，白还有鸣人你们照顾好自己！”同时佐助也开始拼命榨取自己的查克拉。
　　“我的话，能陪你们三分钟哦！”白轻笑道，将鸣人挡在自己身后。
　　“你们到底要干什么啊！”
　　鸣人焦急的发出声，毕竟他察觉到，眼前的三人似乎要拼命了。
　　“仙人模式！”
　　“须佐能乎！”
　　“约定的未来！”


第84章 34.蛞蝓大人，要洗澡么？
　　“因陀罗之失！”
　　佐助驾驭巨大的须佐，向浦式射出雷光般的箭矢。
　　“火遁·蛤蟆油炎弹！”完成仙人模式，画着奇异脸谱的自来也配合脚下的文太一同开始攻击。
　　“！！！”见状身穿长裙的白立马放弃结印，扇了扇身后三对翅膀在空中飞翔一圈后。
　　便回到鸣人身边乖乖的变了回去，小声的嘀咕起来。
　　“对不起，打扰了，是我不配！”
　　虽然自己在特效上绝对不比他俩差，可是那样犯规的大规模忍术，白真的不会！
　　“黄泉比良坂。”
　　漆黑的空间门在蒲式身前打开，将自来也与佐助的技能吞入。
　　“对于只会耍杂技的猴子来说，你们还算不错！那么我也要稍稍认真些了，天须波流星命·龙宫！”
　　说罢浦式单手举过头顶，强大的查克拉渐渐凝聚成紫色的巨蛇的模样。
　　就在众人准备全力迎敌之时，蒲式突然跳进面前一直未关的空间门，笑嘻嘻的说道。
　　“哼哼~这次我先撤了！”
　　“……”
　　闻言自来也与佐助并没有第一时间接触自己的状态，而是警惕的看这周围。
　　“小自来也，那个家伙的确走了。”
　　良久，自来也肩上的深作仙人再度感知一番才开口。
　　“还真走了啊！”
　　自来也叹了口气，收回自己的仙人模式。
　　然后看向同样解除须佐能乎的佐助问道：“喂！你没事吧？”
　　然而佐助却在没能力回答自来也，直接晕倒过去。
　　“师父！”，“奇怪叔叔！”博人与鸣人见状，冲上前立刻抱住佐助。
　　-----------------木叶医院--------------------
　　大人版佐助虚弱的躺在病床上，享受着春野樱同学的照料。
　　“没什么大碍，只是查克拉使用过度，休息之后就好了。”
　　病房外纲手对焦急的博人与鸣人说道。
　　“那就好。话说纲手婆婆真的不需要再检查检查吗？”
　　鸣人拍拍自己的胸口，心里吊着的大石头终于放下。
　　虽然与对方相识不久，但总会不由自主的在意那个奇怪的叔叔。
　　“混蛋！你是在质疑我的医术？”
　　纲手对着鸣人头顶用力一拳，气呼呼道。
　　接着纲手头也不回的走向会议室，顺便向肩上的蛞蝓问道：“蛞蝓，通知白了么？”
　　闻言，原本软塌塌的蛞蝓瞬间颤栗起来，“纲手大人，救救我啊！”
　　另一边，白还在检查前些日子救下来的另一名重名号——君麻吕。
　　“好看的小哥哥，感觉怎么样了？”
　　因为之前跟随再不斩的时候，白与君麻吕有过一面之缘。
　　那时的君麻吕的确很好看，于是白习惯性的保留下这个称呼。
　　“比之前好了很多，不久之后我就能回到大蛇丸大人身边了吧？”
　　君麻吕之所以没有放弃求生意志，还配合治疗。完全是为了再次跟随大蛇丸。
　　对此纲手也没多说什么，依旧收下对方，尽心尽力的治疗。
　　还不等白回话，小小的蛞蝓便一拱一拱的爬到白面前，发出可爱的女声。
　　“白殿下！”
　　“呀！是蛞蝓大人。”白含笑看着桌上的蛞蝓。
　　“那个……”
　　“蛞蝓大人，要洗澡嘛？”
　　“哎？”小小的蛞蝓，发出大大的疑问。
　　“身上黏黏糊糊的一定很难受吧，所以一定勤洗澡呀！”
　　随即白从身后拿出浴花以及宠物沐浴露。
　　“公主殿下不要啊！粘液可是用来保护我的重要之物啊！！！”
　　“反驳无效。”
　　……
　　听到蛞蝓的描述，纲手嘴角时不时的抽搐一下，似乎忍得很辛苦的样子！
　　三代那个老头到底给自己找了个什么混账的弟子啊！！！
　　“嘛，纲手算了吧！”
　　会议室中，已经将先前发生的事情，原原本本讲述一遍的自来也忍着笑意的劝慰道。
　　然而就在这时，白好死不死的推开房门。
　　“纲手师父，我来了。”
　　看到来人，纲手一把将白夹在腋下，然后拿出拳头使劲钻着白的脑袋。
　　“我让你洗蛞蝓！让你女孩子只要治愈系！让你不学怪力！让你比我漂亮！”
　　“前三条是我错啦，但是最后一条是上天的恩赐啊！！！”白流着面条泪哭诉。
　　“你还敢顶嘴！”纲手钻的更加卖力。
　　闹剧过后博人、自来也、纲手还有白才开始作战会议。
　　“话说，真的不用通知学长吗？”白问道。
　　这种事情不告知受害者本人真的没问题么？
　　“鸣人的话，暂时不要让他知道。毕竟事关佐助，还有未来，鸣人的性格太过急躁。”
　　自来也解释道，同时纲手赞成的点了点头。
　　“那么，先来汇总情报，小子把你知道的东西全都说出来！”
　　纲手对博人喊道。
　　“我来晚了，博人知道的不多，所以有什么就问我吧！”
　　房门再次被推开，虚弱的佐助跌跌撞撞走进来。
　　“行。”
　　见状纲手也不含糊，只有能获取足够的情报就行。
　　“大筒木一族来自于遥远的外星球，通过不断地在其他球种植神树结出查克拉果实，从而掠夺其他星球的能量。”
　　佐助说到这里，看着依旧懵逼的纲手与若有所思的自来也继续道。
　　“因为大筒木辉夜，也就是六道仙人的母亲私吞了种植在我们星球的查克拉果实。所以他们才会再次来到这个星球回收那些查克拉。
　　而在我们的时代里，大筒木金式与桃式已经被打败。
　　蒲式为了避开那时的鸣人，才选择穿越时空，夺取尚未成长起来鸣人的查克拉。”
　　“这样一来，便说的通了。”
　　自来也点点通，终于弄明白了事情的前因后果。
　　“这个浦式，还真有够谨慎的。”纲手不屑道。
　　“的确如此。所以吃了一次亏后，他应该不会立刻卷土重来，正好给了我们喘息的机会。”
　　佐助点点头说道。
　　“既然如此，白！”纲手严厉的看向白。
　　“在，纲手师父！”
　　见到一向对自己温柔的纲手师父突然严肃起来，白立马乖巧的像只小白兔。
　　“你也不想鸣人受伤吧？”
　　“是。”
　　“那么，去修行吧，少女！”纲手大手一挥说道。
　　“欸？”
　　“通过之前的战斗，你也应该发现自己的攻击力不足的事实！
　　现在给你一天时间，如果还想不出让我满意的必杀技，就乖乖去给我修行怪力！”
　　阴影遮住纲手的脸庞，赤红色的眼睛与裂开的嘴仿佛恶魔一般，下一刻就要吃掉可爱的白。
　　“是！我知道了，纲手师父！”于是，白果断溜了。
　　“还有你也是，小萝卜头！”随即纲手看向一旁的博人。
　　“是！”博人脊背一凉，立马开溜。
　　毕竟他小时候也没少被纲手教育。
　　“哈哈哈！”整蛊一番白，纲手满意的开怀大笑。
　　虽然白不会继承自己所有的忍术，不过纲手依然对这个弟子十分满意，甚至觉得未来白有可能超越自己。
　　同为医疗忍者，不同于战斗风格未成形的小樱。
　　白很明显已经摸索出适合她的战斗风格，纲手的怪力与白的相性很差，这才是纲手会同意白不修行怪力的真实原因。
　　所以正好借助这个机会，再逼迫白努力一把。好让白补足自身缺少强力攻击的缺点。
　　“你们俩啊！”自来也看着故意把白赶跑的纲手笑道。
　　他自然知道，纲手是为了不给小一辈过多的压力才会这样做。
　　“那么，卡卡西，凯，大和，鹿久进来！”
　　现在属于大人的作战会议正式开始。


第85章 35.吃了这发冰光爆裂，你就是我的好朋友！
　　“必杀技，必杀技，必杀技……”
　　白将脑袋埋在膝盖上，浑身散发着颓废的超低的气压。
　　“没事吧，白！”
　　森林中一同修行的鸣人关切问道。
　　“必杀技什么的，怎么可能想想就有啊！”
　　白可怜兮兮的抬起小脸，眼睛里黯淡无光，仿佛人生都失去色彩一般。
　　“纲手婆婆说，如果不能创造出让她满意的必杀技，白姐姐就必须去学习怪力。”
　　同样修行的博人在一旁解释道。
　　“哎？哎！”
　　鸣人脑海中稍微想象了下，白一拳打碎岩石的模样，发出奇怪的哀鸣。
　　“不止如此！准确的说，纲手的意思是让白补齐自身短板才可以。”
　　开完作战会议，自来也晃晃悠悠的走向三人解释道。
　　“短板？可是白已经很厉害了啊！”鸣人当即反驳道。
　　“白很强只是表象而已，如果是同级别或者越级对战。
　　白既没有一击决胜的忍术，也不擅长用于游斗的试探的攻击。”
　　自来也一针见血指出白的缺点，虽然这样的高要求的确有些过分。
　　不过想到这些小辈，在未来很可能面临大筒木一族的威胁。
　　所以必须狠下心对他们提出更高的要求才可以。
　　“也就说，白需要体术与必杀技？”鸣人翻译道。
　　“嘛，差不多就是这个意思！”自来也点点头。
　　“呦西！我一定会陪白努力修炼的！”鸣人元气满满的表示。
　　“话虽如此，可是到底应该怎么做啊！”
　　白苦恼的抓抓脑袋，柔顺的发丝都被自己抓的毛燥起来。
　　毕竟想出一个输出巨大，还不伤人的必杀技真的很难啊！
　　“那么就从螺旋丸开始找灵感吧！”
　　自来也立刻敲定白的训练思路，事实上今天他就是代替纲手来训练白的。
　　毕竟忍术方面纲手也是短板，实在不能给白提供更多的帮助。
　　“好吧自来也大人。风遁·螺旋丸、水遁·螺旋丸。”
　　白无奈的鼓了鼓腮帮，一手一个用出两个带有自身属性的丸子。
　　这一幕让自来也一阵心惊，虽然上一次白就完成了属性螺旋丸的修炼。
　　不过这么快就能轻易用出两种不同属性的螺旋丸还是让人惊讶。
　　这份精准控制查克拉的能力甚至在纲手之上。
　　“可是即使这样，依旧没有灵感啊！”
　　白确定的点点头，拿着丸子砸人绝对不是她的作风。
　　想象下自己先躲在冰镜里，然后偷偷丢个丸子，再躲回去？
　　那不就是四代么？而且冰瞬身可没飞雷神那么快！
　　“稍微有点想象力嘛！”
　　自来也继续循循善诱起来，毕竟白的查克拉量和鸣人还有自己没得比。
　　通过简单增强查克拉，提升输出的方式根本无法做到。
　　所以大玉螺旋丸什么的，白是不用想了。
　　给白留下的路便只剩下在螺旋丸融入查克拉属性。
　　“说起来，我一直想让螺旋丸和手里剑一样可以丢出去的说！”鸣人在旁边说道。
　　“射出去！想象力？”
　　白重复着自来也与鸣人的话语，眼中渐渐出现一丝神采。
　　有戏！
　　自来也暗叹一声，乐呵呵的点点头，显然没有意识到问题的严重性。
　　那就是在某些方面上，白的意外性绝对不会比鸣人差多少！
　　不然再不斩这种暗杀大师，也不会教出带着铃铛满地跑，打架像跳舞的白。
　　“淼遁·螺旋丸！”
　　想到便做，白将血继淘汰的力量融入螺旋丸中。
　　瞬间透明的螺旋丸便在手中不断高速旋转。
　　“不对！”看到自己的成品，白皱着眉头说道。
　　于是更加努力的将血继限界的属性变化注入自己的螺旋丸，不过得到的依旧还是一个透明的丸子。
　　一上午的时间很快过去，白不断凝聚透明丸子，似乎一直没有得到自己想要的东西。
　　最终累到气喘吁吁的趴在地上，毫无形象可言。
　　“暂且休息一下吧，劳逸结合才是成功的关键。”在一旁看守的自来也说道。
　　虽然他也没看懂白在做什么。不过修炼嘛，尤其是创造忍术就是这样不断失败的。
　　“明明方法没问题的，可是总有哪里不对！”白自顾自的嘀咕道。
　　即便是将血继限界的属性变化完美融入螺旋丸。
　　也只会得到一个充满淼遁液体的小球，根本不是白想要的结果。
　　“好色仙人，话说到底什么是性质变化啊！”
　　鸣人小心翼翼的将白扶起，让对方舒服的靠在自己肩上问道。
　　虽然已经看白修炼了一上午，不过鸣人到现在都不知道两人嘴里的性质变化到底是什么！
　　“噗！学长不知道就早点问嘛！”
　　白掩着嘴角笑道，开始解释起来。
　　“查克拉有性质变化与形态变化，等等形态变化，是形态变化还不对！”
　　说完，白仿佛又想到什么似的，愣在原地一动不动。
　　“白？”
　　鸣人刚打算摇醒白，却被自来也一把拉住警告道，“别打扰她！”
　　不知过了多久，白伸出手掌一个篮球大小的查克拉球在掌心浮现。
　　接着里面的液体不断相互撞击，许久之后查克拉球里已经完全没有淼遁的液体。
　　取而代之的则是乳白色的光芒，仿佛一个大灯泡似的光球，缓缓在白面前漂浮。
　　“这是？”
　　自来也疑惑的看向光球，这东西绝对不是螺旋丸。
　　“大灯泡？”
　　鸣人用手指戳了戳了白的作品问道。
　　“我的必杀技——冰光丸！
　　因为淼遁介于有和无之间，可以穿过物体却不能穿过自身。
　　所以在自身的原子不断碰撞之下，最终会完全变为能量！”
　　白得意的点点头，她想要的结果终于出现了！
　　“接下来，ILB·冰光爆裂！”
　　白伸出食指轻轻点在光球之上，里面的光芒仿佛找到宣泄口一般，拳头粗细的光柱猛然射向白面前的敌人。
　　白光经过之处，一切都化为虚无。
　　魔改版SLB最终完成，只要吃了这发冰光爆裂，你就是我的好朋友！
　　“还，真是了不起的必杀技！”
　　自来也惊讶的咧了咧嘴，他的本意是让白开发出螺旋手里剑的！
　　鬼知道，白为什么会弄出这种奇葩的东西！
　　“……”
　　鸣人同样咽了咽吐沫，转头看向自来也，“好色仙人，这个好像比螺旋丸厉害！”
　　“别想了，你学不来！”自来也无情浇灭鸣人的幻想。


第86章 36.用你的身体来体会吧！
　　“为什么！”鸣人气呼呼的说道。
　　“血继淘汰，你有吗？”
　　自来也扇扇手掌，嫌弃的看着鸣人。
　　且不说白那无人能及的查克拉控制能力。
　　就算是血继淘汰也成了这招的门槛，别人根本学不来的。
　　“嘻嘻！学长别难过，螺旋丸很厉害的！”白靠在鸣人肩上轻笑着。
　　好在鸣人的小情绪，来的快去的更快。
　　很快鸣人便进入午餐模式，还与博人没心没肺的比拼起来起来。
　　不过这顿午餐吃的可谓有人欢喜有人愁。欢喜的是鸣人，那愁的自然就是白了。
　　经过之前的医院事件后，鸣人用行动证明了，什么叫做说道做到。
　　鸣人现在是真的餐餐都要亲手喂白才罢休，平常在家还好，纯粹当做娱乐项目。
　　让白没想到的是，在这么多人的野餐中。
　　鸣人依旧在众人震惊的目光中，熟练拿起小兔子花纹的便当。
　　毕竟在鸣人看来这是兄弟间的情谊体现，他相信在座的各位都会理解这种羁绊。
　　听说好色仙人追了那么久的大蛇丸，想必以前也一定经常这样的给对方喂食！
　　于是，鸣人很认真夹起米饭，“白，啊~”
　　“学长，你……”
　　“是要先喝汤么？啊~”
　　……
　　最终白赤红着小脸，终于体会到什么叫做社会性死亡！
　　不得不说，这一餐看起来每个人吃的都很饱，白觉得大概是因为自己厨艺真的很棒吧。
　　饭后，鸣人想着之前自来也的话语说道：“那么接下来，白就需要体术上的修行了吧！”
　　“说的没错，不过在那之前。”自来也点点头肯定了鸣人的想法，接着向白问道。
　　“说起来，为什么你一定要拘泥与‘位’？”
　　白的体术不算好但是也不算差，原本不应该成为短板。
　　只是白为了招式的优美与观赏性，甚至放弃了招式的实用性，自来也不相信白会不知道这一点。
　　“因为在大家眼里，我的体术就是那样子啊。”白认真的回答。
　　“大家？没人会觉得……”自来也说道一半突然闭嘴。
　　因为白长的很漂亮，所以她的体术一定像舞蹈一样华丽好看。
　　村民大概就是这样的想法，想到这里自来也突然懂了。
　　因为得到大家的认可，才让众人将他们对于美好的幻想汇聚在白身上，也是因此白才能使用那样的力量。
　　换句话说，白必须成为众人期待的样子才能使用那种力量。
　　别的方面还好，因为白本身就是那样的人。
　　但是在体术方面，却成了限制白的枷锁。
　　果然得到那种力量的承认，也不是没有代价的。
　　“这样的话，即使是我也没什么好办法了。”自来也无奈道。
　　实在不行就把体术的工作交给鸣人好了，反正这俩一看就知道是一辈子黏在一起的。
　　“咳咳咳，体术方面就交给我吧。”树林便传来虚弱的声音。
　　君麻吕缓缓走来，虽然表面并没什么大碍，不过步伐相当虚浮。
　　“哎？漂亮小哥哥？”白惊讶的说道。
　　虽然纲手与白暂时压制住血迹病的恶化，不过距离治愈还有很长一段时间。
　　现在的君麻吕养病才是最重要的。
　　“纲手大人同意让我指导你，作为救命之恩的报答。”君麻吕面无表情的说道。
　　“就算是这样，君麻吕君的体术也不适合我啊。”白说道。
　　“并不是学习我的体术，而是学习战斗方式。多说无益，用你的身体来体会吧！”
　　说着君麻吕便拉开衣服，露出肩膀抽出自己的骨头，向白发起攻击。
　　“影分身之术！你这个家伙，不要一边脱衣服，一边说那么奇怪的话啊！”
　　见状鸣人率先迎向君麻吕，接下对方冲上来的斩击。
　　白本打算上前阻拦两人，却被自来也拦下。
　　“我明白纲手的意思了，你好好看着。”自来也道。
　　场上鸣人不断的使用分身配合自己攻击，而君麻吕则长出一根又一根的骨头成为辅助自己体术的兵器。
　　“你会的太多了，查克拉手术刀，医疗水遁，水遁，风遁，血继限界，血继淘汰……这是好事，也是坏事。”
　　自来也在白的身旁语重心长的引导。
　　“无论是那个孩子还是鸣人，他们会的都没你多，但是也因为这样才成就了他们。”
　　“因为这样才成就了他们？”白重复着自来也的话。
　　疑惑的看着交战的两人，鸣人的体术很直接且粗糙，即使自己都能轻易打败不用分身鸣人。
　　君麻吕的体术十分精妙，但显然是配合自身血继才能使用的。
　　“看来你还是没理解，果然还是像那个孩子说的一样，用身体去体会比较好。”
　　说完自来也便如同提小猫一般，拎起白的领子，将白丢到君麻吕面前。
　　同时头发一甩，拉回鸣人将他绑到树上。
　　“快放开我啊，我要去帮白！”鸣人挣扎着喊道。
　　“这是为了锻炼白的体术，你凑什么热闹。”自来也道。
　　“就算是白的战斗，带个通灵兽不过分吧！”鸣人继续挣扎。
　　闻言自来也无奈的捂住脸，鸣人这身份带入的还挺彻底。
　　“等等，白姐姐的体术逐渐好像有变化了！”博人在一旁说道。
　　“啧啧，你比鸣人聪明多了，好好看这也是你欠缺的东西！”自来也叹道。
　　博人这小子可不简单，不但遗传了鸣人的意外性，更是继承到波风水门的天赋。
　　场上君麻吕控制着战斗节奏骨矛，骨盾，骨刺不断从各个角度向白进攻。
　　“老实说，你的体术真的很烂！”攻击间歇，君麻吕一针见血的点评起来。
　　不久前，白之所以能打晕君麻吕拖回木叶，靠的是躲在冰镜中不断消耗，从而拖垮病重的君麻吕。
　　然而要论真正的实力，除非白开启‘约定的未来’耍赖。
　　否则现在这个阶段，君麻吕毫无疑问就是他们这一辈中天花板的存在。
　　“我知道啦，不要总是强调这个好不好嘛！”白撇撇嘴说道。
　　“不过，那招还不错！”君麻吕一边攻击一边继续道。
　　“那一招？”
　　是燕吹雪么？挡下君麻吕的骨刺，白疑惑道。
　　“对我来说，控制身上的骨头，就好像本能一样的自如。
　　说到底血继限界就是这样的东西吧！就好像我们比其他忍者多了一双无形的手臂一样。”
　　没有回答白的疑问，君麻吕自顾自的说道。
　　“多了一双无形的手臂？”
　　一个个说话都好深奥！白听不懂，只能不断复述对方的话语加强理解。
　　“所以说，你们就不能说通俗点嘛！”
　　白撇撇嘴抱怨道，不过身体却逐渐跟上君麻吕有意放缓的动作。
　　说话间，白右手浮现出一柄冰质太刀向前跃步斩击，被君麻吕回退躲开。
　　接着白在自己顺势起身旋转之际，借着惯性将冰刃旋转的丢向君麻吕。
　　同时手中再次浮现出一柄太刀抢步斩击后，转身又将太刀再次旋转掷出。
　　两柄太刀仿佛圆锯一般飞向君麻吕。
　　而君麻吕不疾不徐的轻松跃起，掌中伸出骨刺点在冰刃上。
　　瞬间刺断两把冰刃，并且从十只中射出十发骨刺射向白。
　　白顺势后翻躲开，手中再次凝结出一柄野太刀向前一挥。
　　接着利用惯性旋转起跳，在空中挥舞野太刀旋转串身。
　　最后落在地面上时，将刀重重砸向君麻吕，自己则优雅的做出一个华尔兹旋转。
　　“不错的动作！”躲开白的太刀，君麻吕回道。
　　“还没完！”
　　说完白再次凝聚出斩首大刀模样的冰刀。
　　白的手掌虚拂在冰刀上，原本这种重武器白是挥不动的。
　　不过借着与君麻吕对战，白才想明白自己根本不用如同真刀一样的挥舞它们。
　　因为是自己的血继造物，所以本就能通过查克拉隔空指挥。
　　这就是无形的手臂吗？
　　白优雅的转身舞蹈，巨刃便随着白横扫而出，接着白回身横踢，巨刃再次跟着白的玉足横扫而过。
　　下一刻白手中浮现一柄冰枪，掷向躲闪的君麻吕。
　　虽然冰枪被君麻吕的挡开，不过白快步跟上单手握住插在地上的冰枪将自己荡起。
　　同时右手一挥便将斩首大刀绕着自己横飞出去，挡住进攻的君麻吕。
　　接着又一脚踢在斩首大刀上，巨刃再次旋转的追向后撤的君麻吕。
　　“力量，速度，动作都不重要，血继的力量会帮你补足，看来你已经大致明白了。”
　　被逼退的君麻吕冰没有继续进攻，而是站在原地重新穿好衣服。
　　“谢谢你，漂亮小哥哥。”白诚恳的道谢。
　　“救命之恩的回报罢了！今天是不行了，之后每天我会陪你训练，直到你能熟练运用这种战斗方式为止！”
　　君麻吕大口的喘气，脸上再度浮现出病态的红晕，显然这样的消耗对于病重的君麻吕还是很勉强。
　　“这次的体术就很不错！忍者的战斗便是通过忍术，幻术，体术配合而成。
　　而白，你就是因为会的太多，才无意识的将它们割裂开使用。
　　对你来说忍术是忍术，体术是体术，现在你终于能将它们逐渐融会贯通起来了。”
　　自来也拍拍手，做出最后的总结。
　　“这样的话，纲手师父就能满意了吧！”白开心道。
　　“太好了，这样白就不用去学习怪力了！”鸣人同样露出灿烂的笑容。
　　“满意是满意，不过你们到底有多嫌弃我的怪力啊！”
　　轰隆一声巨响，穿着绿色羽织的纲手狠狠的对地面用出通天脚。
　　瞬间周围的人被全部震倒在地上，接着纲手一拳一个砸在白与鸣人头上。
　　两人脑袋上瞬间长出包子大小的鼓包。
　　“纲手师父（纲手婆婆），我错了嘛！”鸣人与白一同流下面条泪。


第87章 37.浦式又出来了
　　次日，君麻吕在下午三点准时出现，开始作为白的陪练。
　　训练完毕后，行礼，穿衣一气呵成，接着君麻吕做出总结。
　　“虽然进步很大，但体术并不是一蹴而就的东西，越到后期提升才越发艰难。”
　　“谢谢漂亮小哥哥，我会继续努力的！”
　　白可爱的将双手合十放在胸前，表达感谢。
　　“明明我也在陪白训练的说。”
　　感到自己被冷落的鸣人蹲在树旁，低落的撇撇嘴嘀咕起来。
　　“嘻嘻！感谢学长，那么回去为你做好吃的可以么？”
　　见此，白亲昵的俯身趴在鸣人背上，对着鸣人耳朵里吹着热气说道。
　　博人则默默地摸着自己的肚子，他总感觉最近好像总是的很饱。
　　四人说话时，一扇漆黑的空间门在他们的视觉死角里静悄悄的展开。
　　红色的鱼钩宛如毒蛇一般，悄无声息又迅捷无比的向着鸣人咬去。
　　察觉到微弱的破空声音的君麻吕立刻甩出一只骨刃将鱼钩挡开，随即便守在鸣人与空间门之间。
　　“你……”鸣人不可置信的看着君麻吕的背影。
　　许是因为君麻吕曾经阻止鸣人追回佐助，又或是因为君麻吕才是白体术提升的最大功臣。
　　总之这两天，鸣人单方面的看君麻吕不顺眼，还喜欢和对方唱反调。
　　让鸣人万万没想到的是，这种情况下对方还是会不计前嫌的率先站出来保护自己。
　　“快逃吧，你在这里只能成为累赘！”
　　不理会鸣人的震惊，君麻吕面无表情的陈述起他认为的事实。
　　“可恶，果然我还是喜欢你不起来！不过我为之前的行为向你道歉，而且我绝对不会放弃同伴的！”
　　鸣人咬紧牙关说道。
　　空间门中，浦式扛着鱼竿慢慢悠悠走出来，“友情表演差不多该结束了，我是来收割查克拉的。”
　　“鸣人，博人准备战斗，漂亮小哥哥你快去通知纲手师父他们！”白警惕的看着浦式。
　　虽然四人里，君麻吕实力最高，不过他的身体尚未恢复。
　　所以白并不希望这名重病号卷入此次战斗。
　　“不必，我想报答救命之恩。”君麻吕淡然道。
　　“这样嘛？那漂亮小哥哥可要为了再见到大蛇丸，努力的撑下去啊！”
　　闻言白点点头不在劝阻，毕竟她早就知道这些家伙是一个比一个倔。
　　接着白便冲向蒲式，面前的家伙无疑是展示自己努力训练成果的最好沙包！
　　“我会的。”君麻吕点点头。
　　为了报答木叶的救命之恩，他愿意拼上性命帮助众人抵御强敌。
　　同样为了能再次见到大蛇丸大人，无论多么困难，他也会咬紧牙关的活下去。
　　冰刃与骨刺宛如花朵一般不断绽放，然而数十回合下来，白与君麻吕却连对方的衣角都不曾碰到。
　　“忍法·如雨露千本！”
　　不信邪的白直接向空中丢出一把雨伞，随着雨伞的高速旋转，藏在伞中的千本如同细雨般密集的飞向浦式。
　　然而即使是这样的过饱和攻击，依旧不能伤到对方一下！
　　“其实他的体术很差。”君麻吕停下攻击，看向其他三人说道。
　　作为体术方面的大师，君麻吕一眼便能断定浦式的水平很差。
　　可就是因为这样，自己与白都碰不到对方一下才更加奇怪。
　　甚至浦式还能在他们攻击的间隙，发起让两人全力以赴才能堪堪躲开的奇袭！
　　“体术很差？”鸣人重复起君麻吕的话语。
　　虽然鸣人不太明白君麻吕的意思，不过博人却第一时间反应过来。
　　“他拥有白眼，可以看穿我们的攻击。”博人向君麻吕解释到。
　　“不是白眼的原因！”君麻吕摇摇头接着说：“哪怕眼睛可以看穿招式，但身体也不一定能跟上，而他……”
　　同样停止攻击的白，接下君麻吕的话语。
　　“与其说是看穿我们的攻击，更像是预知我们的攻击。
　　他的招式也不是奇袭我们那么简单，而是等着我们自己送上前去才对！”
　　“这不可能，如果是这样根本不能战胜对方！”博人闻言倒吸一口凉气，下意识的否定道。
　　“没错，我的双眼能够看到未来哦！”
　　看到四人都停手，浦式干脆也扛起鱼竿得意的笑道。
　　“这样吗？那就说的通了。”白点点头，然后向君麻吕喊道。
　　“漂亮小哥哥把你的骨刀给我一把，接下来我们要进行拉锯战了。”
　　白向君麻吕要来骨刀，不同于直接用查克拉形成的冰刃，君麻吕的武器可是正儿八经自己长出来的骨头。
　　所以红色的鱼钩可以穿过白的冰刃，却无法穿过君麻吕的骨头。
　　随即白与鸣人交换一个眼神再次准备冲向对方，见次君麻吕也做出同样的动作。
　　“博人，我们上！多重影分身之术！”
　　同一时间，鸣人也开启自己的分身海，巨大的白烟四起，随即所有人都攻向浦式。
　　“还不明白吗？能看到未来的我无论如何都不会输！”蒲式轻巧的躲开白的攻击说道。
　　“那又如何？冰遁·天空之境！”
　　白在斩击的同时丢出天空之境，鸣人的N号分身也贴身向浦式丢出苦无。
　　两人的攻击不出意外的再次被浦式躲开。
　　而白仍然紧追不放的继续配合鸣人不断进攻。
　　“以为用长时间的战斗就能让我忙中出错？”浦式不屑的问道。
　　“故意说出自己的能力，是想看到我们绝望的样子，然后洋洋自得吗？如果是那样的话，你永远不可能见到！”
　　白斩钉截铁的回道，随后再度追向浦式。鸣人依旧不断利用分身不停发动自杀性攻击。
　　然而一切的攻击都仿佛无用功似的，即使再怎么努力也打不中浦式一下。
　　甚至君麻吕也只是象征性的挥舞手中的骨刃，再没有先前层出不穷的凌厉招式。
　　“切！你们明明是只会杂耍的猴子罢了！”
　　反倒是白的话似乎戳中蒲式的软肋。
　　蒲式面色一沉，在没有先前嬉皮笑脸的样子，整个人阴暗不少。
　　疯狂的向白挥舞起鱼钩，同时腰间鱼篓中抢夺来的忍术不要命似的往白身上撒。
　　得益于天空之境的速度加成与这段时间的艰苦训练，在鸣人的帮助之下，白还是得以惊险脱身。
　　“说中了？你这性格恶劣的家伙，只会通过欺负弱小来满足自己的虚荣！”
　　眼见话语有效，白一边进攻，一边更卖力的开始精神攻击。
　　“混蛋，该结束了！我一定要杀了你啊！”
　　浦式越发急躁起来，白终于找到机会偷偷用出魔镜冰晶将所有人一同困入其中。
　　“我也觉得该结束了呢！”魔镜中的白微微一笑。


第88章 38.圣斗士是不会被同一招坑到两次的
　　伴随白的话语，围绕在浦式身边的鸣人分身立刻展开攻击。
　　“都说这种攻击对我不可能有用的！”
　　说罢，浦式将鱼钩一甩便将周身一圈鸣人打成一阵白烟。
　　然而这一次鱼钩并没有随着蒲式的牵拉返回，烟雾中似乎有什么卡住了浦式的鱼钩。
　　“就是现在！”
　　远处的鸣人变回白的样子，双手结出奇怪的印提醒道。
　　“啊啊啊！”与此同时浦式发出惨叫，身上浮现出大面积的烧伤。
　　前不久才经历一次的痛楚再次袭来，肉体宛如焚烧一般，而灵魂却冰冷的痛彻心扉。
　　“尸骨脉·铁线花之舞！”
　　就在浦式因为痛楚而分神的瞬间，烟雾中的突然穿出一条骨鞭缠在浦式身上。
　　接着巨大的骨矛包裹住君麻吕的右臂直接在浦式身胸膛开出一个窟窿。
　　“呕！”
　　大坨鲜血从浦式口中喷出，他张大嘴巴看着眼前的君麻吕不甘的说，“变身术？”
　　接着又将目光转向不远处手持骨刃的‘君麻吕’，对方果然变回鸣人的样子。
　　“看到未来的方式又很多种，比如卡卡西老师那种装神弄鬼型的！”
　　镜子中的白笑嘻嘻的解释起来。
　　“而你的能力并不是让肉体回溯到受伤之前的状态，只是是在被我们打中前通过那双眼睛穿越回来再进行躲避。
　　所以只要让打中你的忍术不被你察觉，或是让你来不及使用那种能力就可以。
　　恰巧我的术能穿越一切打在身上毫无感觉呢！”
　　之前白便用出影分身变成鸣人的模样混在分身海中，不断向蒲式丢出淼遁形成的千本。
　　千本打在身上毫无感觉，并且在海量的分身掩护下，浦式根本不会注意到那样的透明的攻击。
　　而混在分身中的君麻吕也一直在等待白给他创造的机会，从而发动致命攻击。
　　“你为什么会知道！”
　　虽然胸口被开了一个大洞，但是凭借大筒木一族强大的生命力，浦式也只是受到重伤而已。
　　“因为之前的战斗，你打碎我不少冰刃，落在你身上的冰碴与外面的融化是速度不同！”
　　闻言浦式终于慌了，随即将眼睛切换为红色的写轮眼准备逃脱。
　　屡试不爽的技能却在这时失败。这里的空间无比粘稠，就算是他的轮回眼也无法立刻打开空间门。
　　“馁，你知道么？圣斗士是不会被同一招坑到两次的！”
　　白再次笑起来，这样的笑容让鸣人觉得有些瘆人，不断暗自嘀咕这就是传说中的白切黑嘛？
　　“什么？”浦式不甘道。
　　“白色的眼睛是无死角观察的白眼，蓝色的眼睛可以穿越时间，红色的眼睛可以穿越空间。用了那么多次，你还觉得我们会毫无防备？
　　蒲式天生强大的你看不起人类，也看不起人类的术。不过正是你的这份自大注定了你的失败！那么，永别了！”
　　就是为了防止蒲式逃走，白才会一直等待机会用魔镜冰晶后才动手。
　　魔镜冰晶同样是扭曲空间的术，将镜像空间投影到现实以后，两层空间的叠加足以延缓浦式使用黄泉比良坂逃走。
　　“咳咳咳！”
　　确认浦式已经无力反抗，君麻吕终于坚持不住松开骨鞭，虚弱的跪在地上。
　　白瞬身来到君麻吕面前给喂下药丸，“谢谢漂亮小哥哥，现在好好休息吧！”
　　“螺旋丸！”*2
　　同一时间，鸣人与博人一人一个螺旋丸毫不留情的打在浦式身上进行补刀。
　　被命中的浦式身体宛如炮弹一般，在空中不断旋转最终砸在白的冰镜上。
　　“你们！你们！你们少瞧不起人啊！！！”
　　躺在地上的浦式阴沉着脸嘶吼起来。
　　接着如同僵尸一般直挺挺的站起身，将鱼篓中的查克拉凝聚成药丸塞入口中，接着又扣出自己的双眼生吞下去。
　　“他吃掉了自己的眼睛？”
　　在博人不敢置信的声音中，蒲式的身体爆发出耀眼的金光。
　　光芒散尽后，浦式的额头长出如同鹤翼的犄角，金色的轮回眼在眉间开启，脸上布满黑色的咒印。
　　浦式傲慢的漂浮在空中，只是轻轻一挥手，强大的劲风便彻底粉碎白的魔镜冰晶。
　　哪怕只是这招的余波吹在四人身上，也宛如飓风一般刮的四人疼痛不已，东倒西歪。
　　“你们这群下等生物，我可大筒木！我要把你们几个全部，宰了！”
　　咆哮的蒲式挥舞宽大的衣袖宛如鹤翼一般瞬间腾空消失。
　　“好快，完全看不见！”
　　博人瞪大双眼，现在的浦式似乎获得巨大的力量增幅，肉眼已经完全看不到对方的移动轨迹。
　　眨眼间浦式便出现在白与君麻吕上方，拉开拳头向两人捶下。
　　‘轰’一声巨响，地面一时间炸出5丈大小的巨坑，待烟雾散尽后。
　　鸣人便看到纲手挡在白与君麻吕面前，一击冲天拳怼上浦式的拳头。
　　“谁准许你打我的徒弟了，要打也是我自己打！”
　　解开阴封印的纲手反手抓住浦式的手腕，一声娇呵将浦式甩飞出去。
　　“太好了！”见到白被救下，鸣人才后怕的说道。
　　然而被甩入天空的浦式双臂一扇，再次出现到巨坑边缘。
　　双臂交叉猛然一挥便扇出两道交叉的风刃径直向三人砍去。
　　“坏坏兔！”
　　电光火石间，白便召唤出五只形状各异的冰兔排队挡在三人面前。
　　仅仅阻挡一刹那，风刃便将坏坏兔切成两截，向来不及躲闪的三人飞去。
　　见状纲手立马反身抱住白与君麻吕，虽然已经虚弱至极的君麻吕用尽全力在纲手身上覆盖一层骨膜。
　　但锋利的风刃任然切开纲手的后背，并且在白的腹部留下深深的痕迹。
　　“白！”
　　再也忍不住的鸣人怒吼起来，不详的红色查克拉冲天而起，鸣人身上的皮肤直接被融化。
　　四条尾巴在身后挥舞，胳膊用力一甩，化为手臂的实体化查克拉便向蒲式抓去。
　　“哦吼吼！弄死两个，然后鸣人你也暴走了，真是太好了！”
　　看见暴走的鸣人，蒲式反而病态的笑了起来。
　　“嗷！！！”
　　失去理智的鸣人发出一声嚎叫，不断伸出查克拉手臂，如同野兽般向蒲式抓咬起来。
　　“好痛，师父你没事吧！”
　　白挣扎的站起身，开始用医疗术为浑身是血的纲手治疗。
　　“就算你死了，我都不会有事！”
　　纲手推开白说道，接着身上的伤以肉眼可见的恢复起来，反而开始为白治疗。
　　“……”
　　看着白傻乎乎的样子，纲手接着问道：“君麻吕呢”
　　“我还可以继续战斗！”
　　君麻吕面无表情的看着两人，自己之所以完全没事就是因为纲手挡下了绝大多数攻击，最后白又抱住自己。
　　“鸣人！”
　　同一时间赶到的卡卡西，凯，奈良鹿久，自来也以及佐助担忧的看着鸣人。
　　“麻烦的家伙，处理一个又来一堆！不过都一样，你们和刚才那个杂碎一样！”
　　浦式看着越来越多的忍者，憎恨的说道。
　　治疗好白，纲手便将两人丢到目瞪口呆的博人身边，握紧拳头想夸夸其谈的浦式喊道。
　　“杂碎？你不是在说我吧，混蛋！”
　　接着文泰，蛞蝓，以及须佐能乎仿佛三座大山般将小小的蒲式围在中间。


第89章 39.白骨之森
　　“蛞蝓给我喷死那个混蛋！”纲手指着地上的浦式对蛞蝓吼道。
　　“遵命！纲手大人，舌齿粘酸！”蛞蝓发出好听的声音。
　　17米大小的蛞蝓瞬间爆成无数小蛞蝓，身体裂开的同时将巨量酸液如同水龙般喷向浦式。
　　“文太我们也上，蛤蟆油炎弹！”自来也冲着文太说道。
　　“因陀罗之矢！”佐助拉开须佐左手的弩弓射出箭矢。
　　雷光，火焰与酸液一同卷向蒲式，剧烈的光芒一时刺的人真不开双眼。
　　“结束了？”凯捂着眼睛问道。
　　“不！”卡卡西的写轮眼高速旋转起来，表情越发严肃。
　　因为卡卡西看到，处于攻击中心的蒲式张大嘴巴，居然将三道攻击生吞下去。
　　“哦吼吼吼！我说过的，哪怕会耍些杂技，猴子依然只是猴子！”
　　吃完忍术的蒲式流出癫狂的表情，身体瞬间消失在众人眼里。
　　接着蛞蝓，文太，须佐同时被人打向空中。
　　半空中不断爆起白色的音爆云，隐约能看到浦式模糊的残影接二连三，或拳或脚的攻击着它们。
　　半晌过后，似乎是终于打尽兴了。
　　浦式才返回地面，仿佛行礼一般右手放在身前弯腰鞠躬，然后发出肆意的怪笑。
　　待笑声结束，文太，蛞蝓与须佐才重重的砸在地上掀起巨大的灰尘。
　　“对不起了，纲手大人。”
　　躺在地上的蛞蝓十分虚弱的说道，接着便化作一团烟雾散去。
　　虽然理论上蛞蝓可以免疫物理攻击，不过面对蒲式那毁灭性的力量。
　　蛞蝓依旧被对方打成重伤，不得不收回这部分分身。
　　另一边的文太则更加凄惨，舌头都无力的搭在地上动弹不得。
　　文太颤巍巍的似乎想睁开眼睛说点什么，不过还没等它成功，便直接化为一阵白烟返回妙木山。
　　只有佐助稍微好点，虽然自己的须佐被砸个稀烂，不过并没伤到本人，只是耗费不少查克拉。
　　“混蛋！”成名以来，纲手哪里吃过这亏，高高跃起，通天脚向浦式头顶砸去。
　　然而面对这样强大的怪力攻击，浦式甚至懒得直视纲手。
　　不屑的抬手便稳稳挡住纲手的下劈。
　　纵使蒲式脚下的土地都因为承受不住怪力而裂开。
　　不过浦式却一点事都没有，反而挥舞起另一只手砸向纲手胸口。
　　“仙法·蛙组手！”
　　完成仙人模式的自来也立刻赶到纲手身边，从侧面推开浦式的拳头。
　　顺势翻身踩到浦式后背，蹩住对方的手臂。
　　见状纲手立刻变招，扭腰回身一脚踹在浦式脸上。
　　“啊！”
　　浦式发出一声惨叫，两颗门牙直接被纲手踹飞。
　　“你们这群下等生物，居然又伤到我！”
　　仿佛受到什么天大的屈辱，浦式身上爆发出惊人的查克拉，瞬间便将纲手与自来也震飞。
　　“雷切！”
　　此刻卡卡西果断抓住蒲式刚刚爆发之后的破绽，用出雷切刺向浦式胸口。
　　然而浦式反应更快，恼怒的挥出一掌便将卡卡西拍飞。
　　“第六景门·开！朝孔雀！”
　　还不等浦式收回手掌，凯开启六门瞬身至浦式身后，舞出无数拳影。
　　凯挥出的每一拳都与空气摩擦产生火焰，如同散开的孔雀尾羽一般，甚至染红了半边天空。
　　待一套连招之后，浦式身上的衣服已经变得破破烂烂起来。
　　“打完了？”
　　虽然身上留下不少焦黑，不过蒲式还是转过身咧开嘴角，表情病态的向凯问道。
　　“啊？”凯诧异的看着对方。
　　“那就该我了！巨龟！”
　　浦式一拳挥出，凛冽的拳风逐渐凝聚为鳄龟的头颅，向凯咬去。
　　“第七惊门·开！昼虎！”
　　凯的拳风同样压缩成白虎的模样，向着浦式咬去。
　　两道巨大的兽兽在空中相撞，瞬间掀起一阵飓风。
　　“嗷！！！”
　　巨大的动静让方才丢失目标愣在原地的鸣人再次行动起来。
　　鸣人如同野兽一般用四肢狂奔向着浦式追去。
　　一路上鸣人背后摇晃的尾巴再次长出两条，四肢与头颅上也长出白色的骨骼。
　　“鸣人！”纲手担忧的看向鸣人准备起身阻止，却被自来也拦下。
　　“让他先牵制住浦式也好，不过一定要乘着鸣人长出九尾前解决这场战斗！”
　　自来也严肃的说道。
　　“那个家伙无论速度，力量都很强。不过好在他的防御还不至于强到无视我们攻击的程度。”奈良鹿久在一旁分析道。
　　“那么他逃命的手段呢？有没有限制的方法。”想起之前的经历，自来也问道。
　　总不能任由浦式这样一而再再而三的逃跑，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记，这次无论如何都要击杀对方以绝后患。
　　“除了开启空间门的力量，蒲式还有看破未来的能力。
　　不过在变身之后浦式的眼睛就没变过，也没动用过那些技能，所以我猜他应该是不能用了。
　　而且我应该可以限制住对方空间移动的能力。”白解释道。
　　“那就交给你了。”自来也点点头。
　　“所以现在需要的是强大的攻击，一举粉碎对方！”卡卡西分析道。
　　“虽然不用担心对方逃跑，不过那个家伙似乎还可以吸收忍术。”鹿久又是一碰冷水浇下。
　　“只要让他反应不过来就可以，不过他的移动速度太快，而我的查克拉尚未恢复没法跟上他。”佐助说道。
　　另一边，完全失去意识的鸣人只有弄死浦式的执念，不断掀起一块又一块的巨石砸向浦式。
　　同时，自己的查克拉手臂也不断从各种诡异的角度延展出去抓咬对方。
　　“鸣人！我要杀了你啊啊啊！”不小心挨了两爪子的浦式吼道。
　　虽然拥有远超几人的力量，不过一而再再而三的被压制，现在更是被鸣人追着打。
　　这让浦式心里很不是滋味，越想越窝火，索性浦式也放开手脚，与鸣人拳拳到肉的对轰起来。
　　不一会感觉自己弄不死浦式的鸣人便又长出一条尾巴，整个人也逐渐巨大起来。
　　“不能再等了，现在必须采取行动，不然鸣人……”自来也说道。
　　“可是怎么限制浦式的行动？”
　　鹿久苦恼起来，这本应该是他的责任，只是他没那个本事。
　　“交给我吧！”听了几人半天作战会议的君麻吕拉开外衣说道。
　　“你？”自来也不解的问道。
　　还不等自来也说什么，君麻吕便闭上眼睛，胸口的咒印不断散发。
　　片刻便完成自己的咒印第二形态，巨大的骨刺与长长的尾巴逐渐透体而出。
　　接下来君麻吕直接来到战场中心，“尸骨脉·早蕨之舞！”
　　无数锋利的骨刺冲天而起，密密麻麻的宛如白骨之森一般。


第90章 40.卡卡西又没蓝了
　　纵使浦式速度再快，面对君麻吕这样突如其来的超大范围无差别攻击。
　　依旧无法躲开，前一秒还在追逐九尾化的鸣人，后一秒浦式便被骨刺洞穿腹部，高高挂在半空。
　　“呕！”
　　吐出一口鲜血，浦式用手掌斩断洞穿自己胸膛的骨刺，脸色越发狰狞起来。
　　“一次两次！一次两次！你们到底要妨碍我到什么时候！”
　　说罢浦式便扑向君麻吕，打算弄死这个三番两次妨碍自己的垃圾！
　　已经不行了么？君麻吕心道。
　　他的视线逐渐模糊，看这冲向自己的蒲式，明白自己再无力抵抗。
　　“坏坏兔！”
　　“天手力。”
　　白用坏坏兔阻碍住蒲式的一刹那，佐助立刻与君麻吕调换位置。
　　“又是你，那你就替他去死吧，大巨龟！”
　　看到君麻吕又被佐助换走，浦式便打算将怒火全部发泄到佐助身上。
　　挥舞的拳头上聚集起海量查克拉，狰狞的鳄龟的头颅向着佐助咬去。
　　“机关手里剑！”
　　见状佐助解开右手的封印，取出两把风魔手里剑造型的巨大飞镖丢出。
　　手里剑在撞在浦式的拳风时立刻被粉碎。
　　不过碎开的手里剑却暗藏无数刀刃，在浦式身上留下不少伤痕接着向后飞出。
　　同一时间九尾化的鸣人已经长出粉色的肉。
　　八条巨大的尾巴不断摇摆，看上去就像是一只20多米的没毛狐狸。
　　伴随鸣人的嚎叫，没毛狐狸缓缓张开嘴巴，兽瞳死死盯着浦式，恐怖的查克拉逐渐在口中汇聚，渐渐形成一个黑球。
　　“他要发射尾兽玉了，就是现在！”自来也说道。
　　“天手力！”
　　闻言，佐助立刻与刚才的机关手里剑互换位置。
　　浦式的巨龟瞬间打空，在地面上掘出一个十米有余的深坑。
　　躲开攻击后，佐助再次用出天手力，与浦式调换位置。
　　“又是这招么？”
　　吃过一次亏的浦式不屑道，便准备吸收将要袭来的忍术。
　　“昼虎！”，“怪力拳！”
　　然而忍术并没有到来，凯与纲手前后夹击，一人一拳瞬间将浦式胸口洞穿。
　　“天手力！”
　　佐助榨干最后一丝的瞳力，用出天手力让浦式与自己互换，将浦式换回之前深坑的位置。
　　“影子束缚术！”准备许久的奈良鹿久立刻双手结印。
　　地面的影子如同毒蛇一般迅速连接到浦式身上。
　　虽然以鹿久的实力只能控制浦式一瞬间，不过这就足够了。
　　“秘术·魔镜冰晶。”同时白也老老实实封锁空间。
　　虽然有八成的机会确定浦式已经无法使用黄泉比良坂，不过大家都不敢去赌。
　　“仙法·五右卫门！”
　　自来也蹲在君麻吕留下的骨林之上。
　　配合肩上深作仙人与志麻仙人一同用出威力巨大的烈焰，瞬间燃油与火焰便填满整个深坑。
　　“没想到这个术还没完成，就要用在这种级别的战斗上。”
　　卡卡西露出的写轮眼在眼眶中，上上下下左右左右的不断晃动。
　　虽然他自己也不知道使用这招的代价，不过此时也只等赌一把了。
　　“神威白牙！”
　　一瞬间刚刚从深坑露头的浦式头顶便出现一条须佐的手臂。
　　手臂手持黑色神威形成的白牙状短刀，径直斩下。
　　紧接着卡卡西便因为查克拉不足，宛如死尸硬挺挺的倒在地上。
　　这个世界的卡卡西居然已经能做到这种地步！见状佐助惊道。
　　两只眼睛是写轮眼是开启须佐能乎的钥匙，但也仅仅只是钥匙罢了。
　　须佐能乎实际上是由写轮眼的瞳力所化，再通过一双写轮眼作为钥匙开启。
　　只拥有一只写轮眼的卡卡西居然通过不知什么方法。
　　强行绕过那道门，利用瞳力将完全体须佐能乎的武器与手臂直接具现出来，形成独属于自己的术。
　　这可是连宇智波族人都不曾做到的事情！
　　“啊啊啊！！！”
　　这一次尾兽玉的力量完完全全炸在毫无防备的浦式身上。
　　接着又被自来也的仙法烧个半死，最后被卡卡西的神威白牙斩断一条手臂。
　　不过纵然如此，浦式在攻击过后，依旧挣扎着站起来漂浮到空中。
　　“他居然还能站起来。”纲手不可置信的看这对方。
　　蒲式胸口是先后被君麻吕，还有自己与凯轰出的大洞。
　　全身关节都不正常的向前扭曲，这是遭到尾兽玉冲击造成的结果。
　　五官，手指都因为被焚烧而融化的粘连在一起，碳化的肌肤更是布满全身。
　　无论什么人受到这样的攻击，纲手作为医生，都会断定对方百分百死亡。
　　然而即使这样，浦式依旧漂浮在空中。
　　浦式烧伤的喉咙发出嘶哑的怒吼，“都给我去死啊，你们这群蝼蚁！天须波流行命·龙宫！”
　　天空中浮现出三十多米的蓝色巨蛇，蛇口中衔着宛如龙珠般巨大的紫色光球，威力看上去甚至不亚于尾兽玉。
　　光是这招的威压，都让在场的众人喘不过气，纷纷咬紧牙关准备应对这最后的必杀。
　　另一边，鸣人发现不知为何又一次来到九尾的牢房前。
　　而鸣人面前则站着一名帅气的黄发青年，不过鸣人总觉得对方似乎有些眼熟。
　　“鸣人？”
　　对方似乎也因为看到鸣人而显得有些惊讶，不过立刻说道。
　　“我在封印式中设置了，一旦第八尾的封印解除，我就会出现在你的意识中鸣人！”
　　“四代火影，我要撕碎你！”九尾愤怒的向水门喊道。
　　“鸣人是我的名字，为什么四代火影会知道！”鸣人不可置信的问道。
　　因为鸣人突然想到一种从未设想过的可能。
　　“因为你的名字是我给你取的啊，你是我的爱子！”水门答道。
　　“……”
　　听到这个答案，鸣人先是震惊，随后感到无限的委屈，最后却化为一股释然，接着笑出声来。
　　“爸爸，谢谢你把九尾封印在我身体里！”鸣人点点头说道。
　　“啊？”水门惊出声来。
　　死前他曾设想过很多场面，鸣人也许会生气，可能会悲伤，或者是愤怒……
　　但他从未想过，鸣人会因为这件事感谢自己。
　　“话说回来，为什么你现在的就不得不动用到第八尾的力量！难道第四次忍界大战开始了？”
　　毕竟眼前的鸣人只有十二三岁的样子，水门无论如何想不通。
　　鸣人到底遇到了什么，才需要在这个年纪就要用到那股力量。
　　“忍界很和平的，但是我要守护最重要的人！”鸣人理所当然的说道。
　　“这样啊，那现在让我帮你把那股力量重新封印回去吧！”
　　水门向鸣人说道，当初留下这个查克拉幻象的原因，便是为了应付这种情况。
　　“不用了老爸！”说到这里鸣人的眼光越过水门，看向笼中的九尾。“九尾！”
　　“小鬼？”九尾也没想鸣人会拒绝水门将封印补回去。
　　“我要彻底放你出来，作为交易，我要你一定打败那个家伙，救下白！”
　　鸣人斩钉截铁的说道。
　　毕竟想着浦式那样可怕的存在，在鸣人印象中只剩下眼前的九尾能打败他！
　　“鸣人！”水门震惊的看向鸣人。
　　“如果是爸爸的话，会理解的吧！不惜一切代价，我都要拯救自己最重要的人！”
　　“……”水门默然的看向鸣人，点了点头。
　　“九尾！”鸣人再度看向九尾。
　　“好啊！你把那个符咒揭开，我就会得到自由，而你会因此死去，不过我会完成这笔交易的。”
　　九尾的九条尾巴不自觉的开始狂舞，能让水门吃瘪它可是开心的不得了。


第91章 41.活该，我才不管咧！
　　闻言鸣人闭上眼睛，回忆起过去的种种。
　　虽然自己从小就被他人讨厌。
　　但是后来他遇到了三代爷爷，遇到了白，还有伊鲁卡老师。
　　在成为忍者以后更是有了佐助，卡卡西老师，好色仙人，纲手婆婆这些人。
　　虽然都是因为这个混蛋父亲把九尾封印在自己身体中，才会让自己受尽别人的白眼。
　　不过正因如此，自己才会有这样难得的经历！
　　因此鸣人绝对不允许有人破坏这份最为美好的羁绊。
　　绝对不会让那个家伙伤害到白！伤害到大家！
　　现在自己唯一翻盘的机会就是彻底解放九尾。
　　鸣人一拳打在水门肚子上，流着泪说道：“爸爸谢谢你！还有能最后见你一面真好。”
　　接着便咬紧牙关冲向牢门的符咒！
　　然而就在鸣人的手即将碰到牢门的符咒时，却被牢笼中的九尾一尾巴拍下来。
　　“小鬼，滚回去吧！”
　　“为什么！”鸣人不解的看向九尾。
　　他宁愿付出自己的生命，也不会准许有人伤害自己重要的人，所以鸣人更怕九尾反悔。
　　“你说的那个叫浦式的家伙已经快不行了。还有如果你就这样死了，白绝对会因此埋怨我的。”
　　九尾傲娇的甩了甩尾巴，将屁股对向水门与鸣人。
　　那个叫白的孩子没有写轮眼，也无法进入鸣人体内的封印。
　　但她却有一颗美丽的心，因为那样的真心才能透过封印陪自己说话。
　　还记得第一天见面的样子。
　　‘你好呀，大狐狸，我是你房东的邻居，雪白。以后，请多多关照！’
　　“九尾，今天过的怎么样？”就这样日复一日，年复一年。
　　不知不觉中，九尾也习惯有人时不时与自己聊天。
　　因此，九尾决定放过鸣人一次。
　　“先说好，以后我还是会抢夺你的身体！
　　不过这次算了，白是我唯一不讨厌的人类，你拿我的力量救她，我不反对。
　　而且你就这样死了的话，白会生我的气的。”
　　九尾再一次扬起尾巴，强调起自己的立场。
　　“九尾谢谢你，或许大家都错了，你其实是个好狐狸！”鸣人认真道。
　　“滚啊！”九尾恼怒的一爪子拍在牢笼上叫道。
　　“以后我会再来看你的。也许，不对，是我们一定能够成为朋友的！”
　　鸣人点点头，没有九尾的限制，他很轻松的便结束尾兽化的样子，变回人身。
　　“谢谢你！”
　　水门面色有些复杂，向九尾诚心道谢道。
　　“你也给老夫滚！”九尾则嫌弃的说道。
　　于是水门再度用封印术将所剩无几的查克拉幻想封印起来。
　　不知是为了下次再补全封印，还是为了能一直陪伴在鸣人身边。
　　现实中，浦式的天须波流行命·龙宫已经完成蓄力。
　　“这一次，你们这些下等生物一个都别想跑！”
　　现在的浦式也不顾及什么查克拉回收的事情。
　　他只是单纯的想将这些一而再，再而三伤害自己的混蛋全部消灭！
　　“要跑也应该是你才对，这里可是我们的家！才不会让你这个莫名其妙的家伙得逞！”
　　白后背长出三对彩虹般的羽翼守护在众人面前。
　　“天须波流行命·龙宫！”
　　“幻想·冰光爆裂！”
　　七彩的光辉覆盖在白身前宛如尾兽玉一般的光球之上，显得神秘而神圣。
　　下一瞬间，光球爆出的七彩光柱与巨蛇衔着的龙珠撞在一起。
　　一时间谁也奈何不了谁，二者在空中僵持起来。
　　然而直销片刻，白便感到自己已经扛不住龙珠巨大的压力，之间龙珠一点点的向自己这边推进。
　　“师父！”白艰难的回头看向纲手。
　　“还活着的，都给我过来！”
　　纲手见转立刻将双手搭在白**的后背上，将自身的查克拉不要命的输入到白身上。
　　随后凯，博人，佐助，自来也，奈良鹿久都将双手放在纲手背上拼命的灌注起查克拉。
　　终于，胜利的天平开始向白这边开始倾斜。
　　七彩的光柱缓缓压制住巨蛇的龙珠开始向浦式推移。
　　见状浦式也玩命一般，将体内的查克拉全部注入龙宫，又一次让两者僵持起来。
　　双方都明白，这场角力是赌上性命的对决，只要一丝松懈。
　　这样危险而威力巨大的术，都能瞬间吞噬自己。
　　刚刚变回人形，鸣人身上连一块完整皮肤都没有，就看见双方对波。
　　鸣人二话不说榨取身上全部查克拉搓出一个堪比浦式大小的丸子。
　　接着便利用影分身作为跳板，一举跳上浦式的头顶。
　　“大玉螺旋丸！”，鸣人手中的螺旋丸直接向浦式扣下。
　　有了鸣人的帮助，七彩光柱瞬间吞噬紫色的龙珠，接着连同那条巨蛇也一同撕裂。
　　最终七彩之光笼罩在浦式身上，直接将对方化为虚无，仿佛蒲式从来都不存在一般。
　　终于赢了啊！
　　从空中坠落的鸣人感觉自己逐渐失去意识。
　　是太累了吗？
　　隐约间鸣人感觉时间被静止一般，大家都一动不动的。
　　而完好的蒲式则咬牙切齿的向自己叫喊，“我还好回来的！那时我要夺走你的一切！”
　　这样恐怖的幻觉甚至再度让鸣人清醒起来。
　　“学长，我们回家吧！”
　　白的声音在耳边响起，再度睁开眼睛的鸣人确定眼前是白温柔的笑容。
　　“果然是幻觉啊。”
　　说罢，鸣人便彻底失去意识。
　　--------------分界线-----------------------
　　木叶医院，鸣人浑身缠满绷带，虽然像个木乃伊似，不过却一直傻笑。
　　“白，你知道么，我的父亲是四代火影！”
　　“嗯！”白的双手撑着下巴，大大的眼睛里满是鸣人，靠在对方的病床前笑道。
　　“而且，而且，父亲超级相信我，才会把九尾封印在我身体里的。”
　　“我也相信学长，来，啊～”
　　看着鸣人有些干裂的嘴唇，白拿起一块切好的苹果送入鸣人嘴中。
　　“对了，我觉得九尾好可怜啊，是不是因为是我的原因才限制了它的自由？”
　　“那就对它好一点呀，其实我也觉得九尾蛮辛苦的呢！”
　　“哈，果然白也是这样想的！其实我也想和九尾做朋友的说！”
　　说着说着，鸣人突然流露出不舍的神情说道，“对不起，白！”
　　“嗯？”白疑惑的歪歪脑袋。
　　“那个家伙其实是冲着我来的吧？收回查克拉什么的也指的是九尾吧！”
　　鸣人用确定的语气说道。
　　自来也说过不要告诉鸣人这些，不过白还是点点头，“是的。”
　　毕竟白很清楚，虽然看起来大大咧咧又不爱动脑子，不过事实上鸣人却是一个十分敏锐的人。
　　“所以我想跟着好色仙人去修行，再也不想这样无能为力了。”鸣人道。
　　“嗯！”
　　“对不起，明明说好要一直在一起的。”
　　“没关系呀，分别是为了更好的重逢嘛。”
　　“可是，就算这样我还是不想和白分开啊，怎么办！怎么办！怎么办！”
　　说着说着，鸣人便陷入了无限纠结中。
　　白笑嘻嘻的看着鸣人纠结的样子，感觉十分好玩。
　　过了半天鸣人似乎终于想到两全其美的方法。
　　“要不，要不，要不白跟着我一起去修行怎么样？”
　　然而还不等白开口，病房门便被粗暴的推开，穿着绿色羽织的纲手大步走了进来。
　　接着狠狠一拳砸在鸣人头顶喊道。
　　“鸣人！你个混蛋想拐跑我的徒弟做什么？”
　　“白！”鸣人含着眼泪，捂着头顶的大包。
　　可怜兮兮的望向白，期望对方能说句好话。
　　“嘻嘻！”
　　虽然白只是掩着嘴偷笑，不过鸣人发誓自己分明从那双会说话的眼睛中读出了【活该，我才不管咧！】的意思。


第92章 42.加油！
　　木叶村中有那么一个人，做事果决，雷厉风行充满女豪杰的气概。
　　那人便是白的师父，纲手大人！
　　教训完鸣人之后，纲手三下五除二检查完对方的身体，便如同拎小猫般拎着白的后衣领返回会议厅。
　　此时自来也，佐助，博人已经在此等候。
　　“我想知道，这是什么！”
　　纲手一把翻开博人的手，漏出手心中菱形的黑色印记。
　　因为此时同样的东西已经长在鸣人手心，所以纲手不得不弄清楚，这到底是个什么。
　　“就算这么问，我也不知道啊！”博人弱弱的回答。
　　“你的东西，你不知道？”
　　纲手反问道，顺便揉搓起自己咔咔作响的指骨，吓得博人立刻躲在佐助身后。
　　“这个东西，是之前博人打败大筒木桃式之后留下的。”
　　佐助掀起刘海，漏出自己的轮回眼接着说道。
　　“那个场景只有拥有轮回眼的我才能看到。
　　蒲式在消亡的那一刻也现身，对鸣人说了类似夺走你的一切之类的话语，之后便留下这个印记。
　　虽然还不知道具体有什么作用。不过我估计，这应该是他们一族的后手。”
　　“这样吗？”自来也沉声回道，在心中做下之后收集有关情报的计划。
　　“从形状上看，很像是纲手师父的阴封印！”白举手说道。
　　“阴封印？”纲手挑眉，想了片刻说道：“阴封印是水户奶奶教给我的。据她说这是一个很古老的术，从六道仙人时期便存在。”
　　“所以，请纲手师父务必传授给我！”
　　白立刻乖巧的向纲手捏肩捶背，讨好的起来。
　　纲手也顺势躺在沙发上，眯起眼睛舒服的享受起来，好半晌才向白问道。
　　“要学阴封印？这个术修炼起来可是很艰难的，你准备好了？”
　　“准备好了，纲手师父！”
　　“啧啧，同人不同命啊！为什么同为三忍，我的徒弟就是个只会惹人生气的傻小子！”
　　自来也见状酸酸的说道，要知道鸣人可从来没向白这样的讨好过他。
　　玩笑过后，自来也才继续向佐助与博人问道。
　　“你们呢？是准备回自己的时代么？”
　　“我还要去见鼬一面，希望阁下能照顾博人两天。”佐助道。
　　“没问题，刚好我还要等鸣人出院以后才离开。”自来也豪爽的应承下来。
　　“行了，那就散会！该干嘛干嘛去！”
　　五代火影大人随意的挥挥手赶跑众人，享受起小徒弟的伺候。
　　不过片刻，这份享受便被推门进来的静音打断。
　　“白！不要总这样宠着纲手大人啊！”静音抱着一踏文件抱怨道。
　　“静音姐姐好。”
　　“哎，是静音！”看到来人，纲手便知道自己的好日子没了。
　　果然静音立刻拖拽起纲手，企图将之从沙发拽起来。
　　“纲手大人！你已经有三天没处理文件了，快回去工作啊！”
　　“不要啊！白，快救我！”纲手努力的扒着沙发，坚决不要起身。
　　“虽然不太熟悉，不过我……”
　　白刚准备开口答应便被静音打断，毫无疑问，现在的一家之主是静音。
　　“都说了不要这么宠着纲！手！大！人！
　　她可是火影，就更不能帮她摸鱼了！”
　　说罢，静音豪横的拖着纲手走向办公室，甚至过道中还能听到纲手凄惨的哭声，
　　对此白只能表示，自求多福吧，纲手师父！
　　如此，没啥事的白，起身去探望自己的另一名老师——卡卡西。
　　“打扰了，卡卡西老师。”敲开卡卡西的家门，白礼貌的打起招呼。
　　卡卡西家中过分整洁到简陋的地步，不少家具都被使用到已经失去了原有的色彩，看起来灰蒙蒙的样子。
　　似乎，家对于卡卡西的意义，只不过是一个提供休息的场所。
　　不过即使这样，卡卡西的桌子上依旧摆放着四只颜色鲜艳的玩偶。
　　那是第七班一起参演的《风云公主》电影的周边，四只玩偶正是第七班的成员。
　　“白！你说我这个老师，是不是当的很失败？”穿着便服的卡卡西无精打采的说道。
　　毕竟经过昨天的战斗，卡卡西看起来还有些虚弱的样子。
　　“不会啊！卡卡西老师很好的。”白微笑答道。
　　“可是我的弟子们都离我而去了！佐助去找了大蛇丸大人，鸣人跟随自来也大人，就连你也拜纲手大人为师。”
　　卡卡西的声音如泣如诉。
　　“额……”白瞬间无语，毕竟卡卡西说的好像没有一点毛病。
　　“一定是我不会医疗忍术，也没有三忍那么厉害的关系吧！不然我的学生为什么都要离我而去！”
　　卡卡西越说越伤心的样子，似乎连天空都要下起阴雨。
　　“卡卡西老师……”
　　“别说了，我就是一个废柴，就连最喜欢的学生来看我都没有伴手礼，让我自我厌恶吧！”
　　黑色的阴影已经彻底笼罩住卡卡西。
　　“懂了，懂了，我这去做饭！”终于理解卡卡西的意思，白立刻走向厨房。
　　“耶！”
　　闻言卡卡西瞬间喜笑颜开，比出胜利的手势。
　　“说起来，卡卡西老师不想做饭，就去找花玲姐姐啊，不要这样吓唬自己的学生呀。”白无奈的说道。
　　“花玲已经死了，她是名值得尊敬的忍者。”卡卡西张口就来。
　　“盯~”
　　“……”面对白水汪汪的大眼睛，卡卡西编不下去了。
　　“说起来，花玲姐姐在干嘛呢？”白歪歪头问道。
　　雪之国，花玲端起啤酒杯，一饮而下享受着雪之国的特产——黄油啤酒。
　　“为什么除了匙之村，每个地方看起来都是这么幸福啊！”花铃自语起来。
　　回想起，前段时间自己在波之国的所见所闻。
　　明明那是个没有人治理的国家，大家却那样的友善幸福，开怀大笑的建立着自己新的家园。
　　花铃理解不了，为什么波之国的人会那样的阳光。
　　难道是没人管理的国家才会让人民真正的幸福么？
　　但是这里也是同样充满那种温柔又幸福的味道，而且这里还有这一名努力治理国家的女王大人。
　　很显然，自己的答案是错误的。
　　“小姑娘想什么呢？吃颗糖吧！”
　　这时，酒吧的老板看着愁眉苦脸的花玲，拿出一颗糖果。
　　“为什么都喜欢发糖？”花铃接下糖果问道。
　　毕竟她已经收到很多糖果了，而且波之国的人好像也动不动就喜欢给别人发糖，这都什么习惯啊！
　　“因为女王大人喜欢这么做啊！”老板回答道。
　　“女王大人这么做，你们就这么做么？”花铃疑惑了，这算是上行下效么？
　　“带给别人幸福本身也是一件很幸福的事情呢！”老板答道。
　　“所以到底什么才是幸福，怎么样才能获得幸福？”花玲反问到。
　　“这个嘛！”老板思索片刻，说道：“等你有了喜欢的人，和他在一起之后就会懂了！”
　　闻言，花铃低头看着手中的啤酒杯。
　　厚厚的奶盖已经被吃掉，橙黄的啤酒中有着模糊的倒影，不知什么时候倒影似乎变为卡卡西的模样。
　　恋爱之后就会理解么？
　　卡卡西你一定能告诉我答案吧，还有，我好想你啊！
　　“话说，花玲在干嘛，到底和我有什么关系啊！”
　　见到白又提起花铃，卡卡西尴尬的说道。
　　“嗯嗯！没有关系，即使强吻过人家，还偷走了别人的忍术，依然没有任何关系的说。”白揶揄道。
　　“……”卡卡西觉得必须换个话题才可以，于是说道：“话说，你就一点不担心佐助么？”
　　大蛇丸基地中的某处暗室，佐助百无聊赖的瘫在椅子上翻着书。
　　接着佐助向给他送来资料的兜喊道：“喂！大蛇丸人呢？不是说要陪我修行？”
　　虽然佐助很无理，不过兜也不怎么生气，推推眼镜露出招牌式的笑容。
　　“大蛇丸大人可是很忙的，等你先将基础打扎实以后自然会教导你。”
　　“切，你真是个虚伪的家伙！”佐助不屑道。
　　闻言，兜依旧保持招牌似的笑容，笑眯眯的关上佐助的房门，走向实验室。
　　明明同属一个小队女王殿下，佐助，鸣人这三个人的性格却是天差地别。
　　兜做出如此的评价，接着便拿出新研制的药剂。
　　一个个注入大蛇丸的实验体，随后又用医疗忍术开始治愈他们，顺便给每个实验体顺手丢下一颗糖果。
　　“兜，你最近似乎总在做没有意义的事情。”
　　此时沙哑的声音从兜背后响起，大蛇丸如同毒蛇一般缓缓出现。
　　“大蛇丸大人，我觉得保持实验体的健康，可以对研究更有帮助。”
　　已经习惯大蛇丸行为方式的兜，面不改色的答道。
　　“那就把抓来的实验体都放了吧，以后的实验也让实验体自己选择参与与否。”
　　大蛇丸不在意的说道。
　　“什么？”对此，兜倒是惊讶起来。
　　“因为你的功劳，已经没有多余的牢房留给他们了。
　　现在只要志愿者便已经足够研究。”大蛇丸难得解释一句。
　　“是，大蛇丸大人。”兜应了一句，便继续做起自己的试验。
　　大蛇丸看着忙碌的兜不再说话，缓缓遁入地中暗叹。
　　三代死后，自己好像也渐渐变得感性起来了？
　　也不知道其他基地怎么样了，过段时间就把这种模式推广到所有的基地中吧。
　　此时，大蛇丸的南方基地中。香磷叉着腰正在指挥众人搬运起东西。
　　“这些可都是大蛇丸大人重要的实验材料，都小心些！
　　喂！你这着鲨鱼牙不要总是偷懒啊！”
　　香磷一拳打在水月头上，捶出一滩清水。
　　“暴力女啊你！”
　　水月怒气冲冲的骂道，不过碍于自己卑微的实验体身份。
　　还有自己是被香磷申请才放出来的原因，还是老老实实搬起箱子。
　　“话说，暴力女，你到底近视不近视？明明看见好几次你不戴眼镜也能看清东西的！”水月好奇问道。
　　“要你管！”香磷一歪头，不再理会对方。
　　“是是，不管你，不管你。”
　　见到水月走远之后，香磷才低头看着自己光洁的手臂，摘下眼镜看着远方，似乎想到什么流出开心的笑容。
　　于是决定效仿某人给大家发些糖果。
　　接着香磷抡圆手臂丢向水月一个巨大的暗器！
　　“暴力女你又打我！”远处水月气呼呼的喊道，然后把贴在后脑勺的暗器取下。
　　“明明是请你吃糖，居然不知道感恩！”香磷骂道。
　　“Jawbreaker？”水月看着手中足有拳头大小的圆球，“就算是糖，也没人会发这种东西吧！”
　　晚饭过后，师徒俩都坐在饭桌前惬意的喝着茶。
　　“话说，卡卡西老师你以后有什么打算？”白问道。
　　毕竟学生都跑了，卡卡西好像真的有那么点可怜。
　　“当然是努力修炼啊，没了你们几个多事鬼打扰，我终于有属于自己的时间了。”
　　卡卡西伸着懒腰，理所当然的说道。
　　“好呀！原来我们都是多事鬼啊！”
　　白鼓起腮帮子气呼呼的看着卡卡西。
　　“你们自己都没点自知之明吗？”
　　“完全没有！”白理直气壮道。
　　“毕竟，总不能被自己的学生超越了不是？”开完玩笑，卡卡西才一本正经的说道。
　　“卡卡西老师加油，可千万不要被我们超越了呀！”
　　“你们才是要加油努力超越老师才行！”

第93章 43.后记·木业道场
　　三日后的清晨，鸣人最后一次检查起自己的行李。
　　中午便是他与自来也约定出村历练的启程之时。
　　“学长，换洗的衣服都带了？”
　　白鸭子坐在榻榻米上，双臂撑着身子向鸣人问道。
　　“嗯，都带了。”
　　打开背包鸣人看着换洗的衣服，举起大拇指。
　　“那，忍具呢？”
　　“也齐了！”
　　“以后要记得不能给自来也大人添麻烦哟。”
　　白点点头，想了片刻说道。
　　“才没有麻烦过好色仙人，都是他坑我的。”
　　鸣人当即反驳，接着又情绪低落的说道：“白，我真要走了。”
　　“学长一路顺风。”
　　“可是我真的不想走啊。”鸣人突然说道。
　　“哎？”白眨巴着大大的眼睛，意外的看这鸣人。
　　“不对，也不是不想走。
　　我超级想跟着好色仙人修炼的说。
　　这样就能学到厉害的忍术，变的更强。
　　变强以后就可以保护白，保护大家了！
　　可是我也想和白分开，一点都不想离开啊。
　　但是不走的话，就没办法变强。
　　不变强的话无论是带回佐助，还是保护白都做不到！
　　而且，而且如果再遇到浦式那样的敌人，我还是会拖大家后腿。
　　看到白，纲手婆婆，好色仙人，卡卡西老师都那么拼命，我自己却什么都做不了……
　　但是，我还是不想离开白啊，分开的感觉好难过的！
　　啊，啊，啊我到底在说什么啊！”
　　鸣人苦恼的挠着自己脑袋，逐渐语无伦次起来。
　　“没关系啦，不都说暂时的分别是为了以后更好的相伴嘛。”
　　白站起身，安慰性的摸摸鸣人毛躁的脑袋。
　　鸣人的头发并不像自己的发丝一般柔软顺滑。
　　而是稍微有些刺刺的感觉，不过并不扎手，很像大金毛的说。
　　许是得到安抚，鸣人终于打起精神说道：“那个，那个，我还会回来的！”
　　“噗嗤！”闻言，白立刻掩住嘴角，笑出声来。
　　“这有什么好笑的？”鸣人赌气的反问。
　　“因为，这句话听起来很像动画片里的反派啊！”
　　看到小狐狸又炸毛了，白果断举起双手表示投降。
　　“哪有，我的话才不是反派，一定能成为英雄的说。”
　　“是！是！未来的超级大英雄外加木叶的火影大人，哦对了，差点忘记了。”
　　说到这里白似乎想到了什么，立马走回自己的屋子，过了半晌才走回来。
　　白的手中拿着一个精美的袋子，里面装的是新织好的围巾。
　　“围巾？”鸣人看着袋子问道。
　　“对呀，上次说好了的。不过后来发生了这么多事，所以现在才织好。”白笑着拿过围巾，帮着鸣人戴上。
　　戴好围巾的鸣人，立刻得意的对着镜子摆出好几个poss才停下来说道：“真好看！”
　　“学长喜欢就好！”
　　“只是，是不是有点太长了？”鸣人指着脖子上围了七八圈的围巾说道。
　　“……”
　　闻言，白似乎突然发现房顶有花一样，抬着头不断张望起天花板。
　　就这样过了好一会，鸣人才依依不舍的再次说道。
　　“那个白，我走了啊。”
　　“嗯，学长一路顺风！”白乖巧的说道。
　　“我真走了啊！”
　　“学长，一路顺风。”
　　“那个……”
　　鸣人再次开口，不过却显得有些羞涩。
　　“怎么啦，学长？”
　　“好色仙人之前向纲手婆婆说什么，送别吻的。”
　　说道这里，鸣人仿佛雏田附体一般，不断的食指对戳。
　　“……”
　　这件事，白也知道。
　　昨天自来也大大咧咧的冲进火影办公室。
　　说什么自己又要走了，纲手作为自来也多年的队友，应该吻别一下什么的。
　　接着，自来也就被纲手师父一拳捶飞了老远，在天空中化为最闪亮的星星。
　　难道鸣人是因为经常看到自己的师父被捶飞，所以把这当做了抗击打训练，才想效仿自来也的吗？
　　白低头看看自己小小的拳头，没有怪力，似乎捶不飞鸣人的说。
　　“可不可以？”就在白走神之际，鸣人鼓起勇气再次问道。
　　不对！
　　自来也最开始的话，是说作为队友！所以鸣人才会理解错了吧。
　　囧，真是一群好会给别人添麻烦的大人们啊！
　　于是，名侦探白终于理清了事情的始末，找到自认为正确的答案！
　　“学长我给你讲，……”
　　刚刚想明白的白，正打算纠正鸣人这个误会，告诉他队友间亲亲是不对的。
　　白的脖颈就忽然被对方搂住，彼此的距离瞬间拉进。
　　甚至能清晰的感到鸣人紧张的呼吸，突如其来的变故让白不经张大自己的眼睛。
　　我，这是被鸣人强吻了？
　　虽然自己也亲吻过对方，但白一直认为，那只是如同哄孩子一样的举动。
　　这次鸣人主动亲吻自己，又是什么样的心态呢？
　　鸣人喜欢的应该是小樱吧，为什么这样想会稍微有些难过？
　　感到有什么软软的东西印在自己唇上，白胡乱的想到。
　　“我一定会回来的！”
　　说罢闪电耗子再现人间，一道金色闪光瞬间向村口窜出。
　　“什么嘛！”白轻轻抿了抿嘴。
　　虽然不讨厌被鸣人亲吻，不过鸣人最后既像渣男，又像反派的话，真的很难不让人吐槽。
　　接着白的目光回到空空荡荡的房间，一瞬间仿佛心里也忽然变得空空荡荡起来。
　　失去主人的房间，似乎也变得暗淡起来。
　　直到这一刻，白才真真切切的感受到离别的伤感。
　　“话说，似乎，好像，真的变成我一个人了！”
　　------------分界线-------------------------
　　那么下一个瞬间白，鸣人，兜，自来也，纲手又一起出现道场之中。
　　白坏笑的看着鸣人，“学长学会偷袭了呢！”
　　鸣人：“哎哎哎？为什么又看到白了！”
　　白：“学长是不想见我咯？”
　　鸣人：“绝对不是！”
　　白：“既然想见人家，刚才为什么还要逃跑呢？”
　　鸣人：“因为，因为，因为。”
　　说了半天也没说清楚的鸣人，终于反应过来现在的情况，这里是卷尾的木叶道场啊。
　　鸣人扫荡了半天才发现似乎少了什么问道：“对了，那个奇怪的盒子呢？”
　　白：“奇怪的盒子是指系统君吗？系统君好像已经病重到连道场都不能出席了呢！”
　　鸣人：“好可怜！”
　　白：“对啊，好可怜，就连我也束手无策呢！”
　　天国的系统：“％……#％￥……@￥#％#￥……”
　　白：“学长又听到什么么？”
　　鸣人：“没有！”
　　白：“我好像听到了远在天国的系统君在祝福我呢！
　　所以即使以后系统君不在了也要打起精神啊。”
　　接着白抽出第一张卡片
　　“那么第一个问题：有关白的能力以及战斗方式。
　　虽然一开始设定了很多，不过考虑到火影的背景。
　　如果设定修仙，魔法，斗气，恶魔果实什么的就太出格了，总感觉很奇怪的。
　　因此开挂的话，最终还是决定围绕火影原有的体系来的，尽量不出现看起来就很出戏的设定。
　　所以作为王者，果然还是叠加全人类的美好祝愿最适合。
　　而且刚好能在漫画原著，辉夜受到祝福才产下两名孩子找到出处。
　　至于体术的战斗方式，参考的是2B小姐姐。
　　必杀的话，果然还是某位暴君的后宫炮最适合了。
　　毕竟只要来上一炮，我们就是一辈子的好朋友！
　　瞬身术的话，因为原著不论漫画还是动画。
　　除了普通瞬身，白的冰瞬身的确都是从镜子里走出来，通过镜子完成空间跳跃的，所以才设定为空间技能。
　　也因为空间属性，正好可以将死神丢到镜子里去，顺便扰乱大筒木一族的空间技能。
　　对了通灵兽绝对是全忍界最强的——鸣人！”
　　鸣人：“我是最强通灵兽，好耶！”
　　自来也闻言将身体努力的缩了缩，这个弟子太丢脸了！
　　鸣人：“第二个问题，蒲式，楔。”
　　白：“鸣人的确得到了楔，顺便蒲式被作者疯狂加强。
　　不过设定都是按照原著来的，应该算是将蒲式这个最丢人的大筒木还原到原有强度了。
　　原著未出现的技能也是按照博人传的习惯，通过神话本身编排的。
　　毕竟如果将大筒木举肘击，宇智波举高高，写出来作者害怕刀片。”
　　兜：“最后一个问题，人物性格。”
　　白：“剧情中人物性格尽量都在保证原汁原味。
　　比如原著兜学长在原著的设定就是迷失自我。
　　人类是通过身边人的反馈来确定自己本身的存在。
　　一开始就失忆，后来不断从事间谍工作，又被园长忘记的兜前辈才会因此找不到自我。
　　所以白作为能记住兜前辈的人，才会让兜特别对待。
　　不过对于火影的理解，也只能局限在作者自己，可能也难免会和读者理解的角色产生偏差。”
　　纲手：“最后感谢小爱玉，薇尔莉特PE，一刀屠戮，UNIMPERO，血禁的月票。以及小爱玉，血染墨冢0，寂寞流星雨，小月初93，血禁的打赏。”
　　白：“那么，我们下一章见！”


第94章 1.请问，今天你们看到系统君了吗
　　距离白与鸣人分开，转眼便是两年有余。
　　这段时间，白经常会一个人傻乐的幻想。
　　等学长回到木叶的那一天，会不会大喊一声。
　　三年之期已到，闪电耗子归来什么的。
　　当然这两年里，白自然也没有任何松懈！
　　不但来回往返于木叶村与火之国进行自己的女王修行！
　　而且还让木叶村乃至整个火之国都换上了全新的电线杆子。
　　甚至顺便学会了纲手师父的百豪之术，还教会了蛞蝓大人天天洗澡！
　　当然，聪明勇敢有力气的白可不会只满足于这些微不足道的成就。
　　她还努力的把百豪之印修改成好看的红色的花钿，超可爱的呢！
　　白发誓，自己的每一天都过的很努力而又充实。
　　比方说，现在这段时间。
　　我们的女王殿下就住在公主府里，与自己的公主姊妹团一起过着乐于助人（胡作非为）的日子！　　
　　“系统君！”
　　白掀起一块石头，观察半晌后漏出失望的神色，接着又向其他地方继续翻找起来。
　　“系统君，你到底在哪里啊！”白的声音如怨如诉。
　　偌大的公主府里，穿着白色纱裙的白就这样如同幽灵般漫无目的的游荡着。
　　“老七已经犯病三天了吧！”玉子坐在凉亭下叹息道。
　　“哎！多好的姑娘啊，就是脑子有点问题！以后就让我来照顾她吧，哎嘿嘿！。”百合子留着口水说道。
　　“说不定真的有系统这个人啊。”卯弦弱弱的反驳。
　　“不可能！我从小就住在公主府里，这里换过22个侍卫，33个宫女，没有一个名为系统的人。”伊织面无表情的说道。
　　“你们说有没有一种可能，这个叫系统的家伙可能是小白的秘密情人？”
　　橙摇着桧扇坏笑起来。
　　“哎？”*4
　　玉子、百合子、卯、伊织异同时惊叹。
　　“汝之猜测不无道理，然而身为智慧精灵的吾已洞察一切！”美都说道。
　　“哦？”橙挑挑眉。
　　“所谓系统者，乃吞噬星空的黑暗魔物！”
　　美都翻开披着《金色黎明魔法大全》外皮的日语大字典，一本正经的答道。
　　“……”*5
　　五人你看看我，我看看你不约而同的想到。
　　是不是公主做久了，都会因为SAN值狂降而疯掉？
　　这不她们七个公主，现在可以确定至少两个都有病，而且病得不轻！
　　接着坐在凉亭中的六位公主便如同好奇的猫儿。
　　六双水灵灵的漂亮眼睛随着白的身影不断摇摆。
　　看着白在石头缝，树洞，瓦片下不停地寻找她的系统君。
　　“请问今天你们看到系统君了吗？”
　　仿佛失去导航的扫地机器人，白漫无目的的瞎找一圈后，又跑到了六位公主这里开始寻找。
　　“没有！”*6。
　　六位公主齐齐的摇摆起自己的脑袋。
　　“那个，请把脚抬起来好嘛，我怕你们不小心踩到系统君了。”
　　白如同幼儿园老师一般温柔的说道。
　　“好！”*6，六只小朋友齐齐翘起小脚。
　　“也不在这里啊。”
　　看着空空如也的地面，白的声音充满自责。
　　说起来也怪自己，毕竟作为经常需要修理电线杆子的女王大人，白总是很繁忙。
　　再加上大概系统君的病情越来越严重，也很少主动和自己说话。
　　于是白与系统君的对话从一开始的三天一次，五天一次，一个月一次最后变成一年也不见得说上一次话。
　　直到三天前，白吃完自己库存中所有的糖果。
　　再次呼唤系统君换糖时，才发现她的系统君再也没有了声音。
　　甚至识海中被系统寄宿的那种奇怪感觉也消失不见了。
　　肿么办？系统不要我了！
　　可是，我还有6000多积分没买糖和漂亮小裙子呀！
　　话说，我该不会是第一个被系统抛弃的宿主吧，一定不会吧！
　　各位穿越者前辈，我雪·伊丽莎·白一世是不是丢你们的脸了？
　　白在心中哀嚎。
　　此时，独自扛着小行李在远方流浪的系统忽然打了一个喷嚏。
　　【阿嚏！该不是那个白痴宿主，都过了一年半才发现我不见了吧？】
　　说完，系统无比庆幸自己的决定。
　　哪怕付出了重大的违规代价，它也毅然决然的决定与白强行解绑。
　　毕竟，它敢发誓如果再跟着那个白痴宿主。
　　无论再过多少年，都不可能成为一个有出息的统。所以长痛不如短痛，干脆分了吧。
　　接下来，系统又开始满世界的物色适合成为宿主的人选。
　　比如前面的那个缠满绷带的丑家伙就不错！
　　【哟，少年郎你渴望力量么？】
　　言归正传，让我们将视线重新放回公主府。
　　“系统君……系统君……系统君……”
　　白不断的在庭院里轻唤，不知不觉间月亮姐姐也悄悄爬上了夜空。
　　“不能再这样下去了！”玉子忽然站起来说道。
　　作为公主团的大姐头，玉子觉得自己是时候出马制止这出闹剧了。
　　毕竟身穿白裙的某人，大晚上用她那空灵的嗓音不断叫唤，真的忒吓人了。
　　虽然白的确很漂亮，声音很好听，但是她们可都不搞姬，更没来一场人鬼情未了的爱好。
　　额，不对，老二除外！
　　“大姐，你说要怎么办？”
　　闻言，橙立马狗腿的用她的小桧扇不断帮玉子扇着风。
　　毕竟她有预感，似乎自己又能搞事了！
　　“我给你们讲！前天我听说，火之国要出使风之国。”
　　“嗯嗯！”
　　五只公主如同小兔子一般鼓着腮帮子，一同好奇的点头。
　　“所以！”玉子故意拖着长音。
　　“所以？”*5。
　　“就让我们去当使团的使者吧！”玉子高举着拳头说道。
　　“这不就是玉子姐姐想出去玩么？到底和白姐姐有什么关系？”
　　卯弦不解的问道。
　　“怎么没关系！这是大姐为了给七妹找点事情，好忘记那个叫系统的薄情郎啊，对吧大姐？”
　　橙立马纠正道，这种关键时刻，她可不能让卯弦坏了自己的好事。
　　“啊，对对对，就是这样的！”玉子立马符合起来。
　　于是乎，第二天纲手便皱着眉头看着手中来自自来也的密信。
　　过了好半晌才对身边的暗部说道：“去吧第八班的夕日红叫来。”
　　“是，纲手大人！”卯月夕颜点了点头便消失不见。
　　少卿，红便来到纲手面前。
　　“火影大人有什么事？”夕日红问道。
　　“火之国的公主团要作为使者访问风之国，所以就由你的第八班负责护卫吧！”
　　说道这里纲手就有点牙痒。
　　毕竟这群公主里面可还有自己那个不靠谱的徒弟。
　　明明作为忍者，却能享受公主殿下那种衣来伸手饭来张口的待遇。
　　明明作为自己的徒弟，不但不帮着师父排忧解难，居然还让自己找人给她做保镖！
　　这小日子过得，简直太太太……太让人羡慕了！
　　明明自己也被称作蛞蝓公主，纲手姬！凭什么她就没享受过这种腐朽堕落生活啊！
　　“是，火影大人！”
　　红看这被纲手捏碎的铅笔一阵后怕，不知道是谁又惹到这位火影大人了。


第95章 2.公主团驾到，统统闪开！
　　五日后，做足准备的夕日红画上美美的妆，带上自己的第八班，来到火之国首都。
　　他们在约定地点等候许久，也迟迟不见赴约的公主殿下们。
　　“红老师，人呢？”牙不耐烦的问道。
　　“再等等吧，毕竟都是公主殿下迟到也很常见的。”红安慰道。
　　不知不觉太阳已从头顶的位置缓缓落下山崖，天空中飞过几只乌鸦‘八嘎！八嘎！’的叫着。
　　此时夕日红的脸色越来越黑，终于察觉到似乎哪里不对！
　　而另一边风之国境内的沙漠中，则有一队穿着防晒斗篷的女孩牵着骆驼，唱着歌，向着风之国首都的方向进军。
　　“摘一颗燃烧的流星，点燃我星中火光。
　　多想继续爱你，多想继续被爱。
　　可早已冰冷的星体，怎能将世界照亮。
　　再也无力强装坚强，只剩下对你的渴望……”
　　她们自然是火之国中酷爱混吃等死，胡作非为的作死公主团。
　　至于说好的护卫？那是什么！
　　你居然指望七只惹事精能乖乖听话？不可能的！
　　这时天空中飞下一只忍鹰，落在白的肩上亲昵的蹭着白的脸颊。
　　白熟练的取下忍鹰脚上的信封阅读起来，掩着的嘴角露出甜甜的笑容，看起来很幸福的样子。
　　“是火影还是父亲？有没有被我们的偷跑气到？”玉子得意的问道。
　　然而还不等白开口，橙率先说道：“你看白那能腻死人的笑容，肯定是鸣子酱的信咯！”
　　“切，没意思！”玉子失望的说道。
　　毕竟好不容易搞出这么大的动静，家长没反应就很失望。
　　“每天下午3点一封信，会这么准时寄信给白的人，只有鸣人吧。”伊织分析道。
　　“而且大姐，你也不想想从小到大你惹出多少事情，大名都习惯了！”百合子接着补刀。
　　然后百合子又对白说道：“小白呀！姐姐不得不奉劝你一句，脚踏两条船花心是不对的！”
　　“哎？”白无辜的看着百合子，不太明白对方的意思。
　　自己怎么就脚踏两只船了？明明一只都没有，好不好！
　　“所以，白酱还是老老实实和姐姐我一起过吧！
　　让那莫名其妙的系统还有鸣人什么的都去见鬼。”说罢百合子便扑了上来。
　　“哎哎哎？”
　　看着扑过来的百合子，白连忙举起身边的卯弦作为挡箭牌。
　　“白姐姐，不要卖我呀！”
　　纵使卯弦再怎么拼命挣扎也无济于事。
　　最终大获全胜的百合子熟练的一手一只抱着白与卯弦狂蹭起来，末了还畅快的喊上一句。
　　“哈哈哈，我全都要！”
　　一番打闹过后，骑着骆驼的众人隐隐约约看到沙丘上方便是风之国周边的小村落。
　　见此，玉子立马叉起小蛮腰兴奋的说道。
　　“公主团驾到，统统闪开！”
　　只不过她身后窃窃私语的六人，瞬间打破玉子那好不容易营造出的‘恶霸’氛围。
　　橙将桧扇贴在脸颊上，‘小声’对着其余五人说道：“大姐装的太烂了，一点没有浮夸子弟的气势呢！”
　　“那个词是怎么说的，金玉其外败絮其中？”百合子仰着脑袋说道。
　　“是色厉内荏！”伊织纠正道。
　　“就好像躲在柜子里只会吓唬人却没什么真本事的博格特一样！”美都补刀。
　　“我们要相信玉子姐姐呀，对吧卯弦？”
　　白背过身，试图给玉子留下仅剩不多的尊严。
　　“玉子姐姐，玉子姐姐好可……”
　　会意的卯弦努力尝试的摆出惊恐的样子。
　　不过她那正直善良的内心，让她始终做不出违被内心的举动。
　　听着妹妹们‘小声’的哔哔，玉子血压逐步升高起来，额头上的井字越来越明显。
　　“我说，你们是真的觉得我听不到吗？”玉子回身冲着众人吼道。
　　“哎？呀！被发现了！”*6
　　六只小公主惊恐的看着玉子，不明白自己那么‘小声’的话语怎么就被对方听到。
　　“多说无益，天诛！”说罢玉子便挥起无情的手刀。
　　“快跑呀！”*6
　　然而正当玉子宛如老虎扑向众人时，却被一辆顺着沙丘滑下来的破旧板车撞倒。
　　“哎呀！”
　　惨叫过后倒在地上的玉子，眼睛里噙着豆大的泪珠，咬着下唇努力不让自己哭出来。
　　毕竟锦衣玉食的她，那里受过这种伤痛。
　　人力车上锈迹斑斑的铁皮，堪比锋利的刀片，不但划破了玉子身上的衣物。
　　还在玉子那宛如羊脂一般的大腿上留下一道五厘米长的口子。
　　“对不起，我老了停不下来！”
　　拉着人力车的老妪连忙丢下板车道歉。然后老人快步走上去想扶起倒地玉子。
　　不过她又注意到玉子身上干净的衣物，低头看着自己脏兮兮充满黑泥的双手。
　　老妇使劲将双手在裤子上抹了几把，双手也不见干净，只能战战兢兢的僵在原地，不知如何是好。
　　最终老妇颤颤巍巍的从怀里掏出一块破旧的红布。
　　“你，你，你！”
　　在卯弦帮助下，好不容易挣扎着爬起身的玉子。
　　气冲冲的看着对面的老人，指着对方的鼻子半天说不出话来。
　　“对不起，对不起！”老妇本就佝偻的身躯，越弯越低，眼看就要跪在地上似的。
　　“你，给我好好站着呀！”玉子气的跺了跺脚，结果又被疼的倒抽一口凉气。
　　“我没什么本事，只剩这些了。不知道够不够补偿小姐，如果不够还请等等，让我再去凑凑好么？”
　　老妇捧着破旧掉色的红布，小心翼翼的打开，露出里面包裹住着的几张皱皱巴巴的钞票。
　　“既然是下坡就小心些，而且你这身子干嘛跑那么快嘛！”玉子撇撇嘴说道。
　　“我老伴病了，我想接他回家！”老妇的语气充满不舍。
　　“病了？接回家？病了不该在医院待着吗？”玉子不解的问道。
　　“我们老了，治不治都无所谓。
　　与其让他继续受罪，不如接回来最后吃点好的，也好把钱多留点给孩子们。
　　姑娘你让我先接回老伴，然后我再回家里取些值钱的东西卖了补偿你，好不好？”
　　老妇颤巍巍的语气近乎于哀求似的。
　　这样的话语听得卯弦于心不忍，使劲的扒拉玉子示意姐姐不要为难对方。
　　“开什么玩笑！我可是公主殿下，什么时候轮到你说话了！”
　　玉子‘恶狠狠’的向老妇喊道。
　　不过她因为疼痛，在眼中不断增大的泪花却又显得自己十分蠢萌。
　　接着玉子取下自己刻着‘火’字样的玉牌，又指着那辆破旧的板车继续说道。
　　“现在本公主命令你，给我坐那上面去！”
　　“公……公主大人，饶了我吧！”
　　五大国公主的身份证明都差不多，老妇一眼就认出玉子的玉牌，这才晓得自己冲撞了公主殿下。
　　“少废话，罚你干嘛，就干嘛！”
　　玉子严厉的说道，顺便赏了一直扒拉她的卯弦一个大大的爆栗。
　　“是，是！”
　　闻言，老妇只好颤颤巍巍的乖乖坐在板车上。
　　“目标医院，公主号出发！”
　　玉子双手握住车把，忍着腿上的剧痛，想要拉起板车。
　　结果努力半天却无奈的发现，自己的力气好像有点小。
　　“公主殿下，使不得，使不得啊！”
　　明白玉子想要干什么，老妇人连忙说道。
　　接着便想赶紧爬下车去，老人这样的举动却又被玉子一个威严满满的眼神瞪的不敢动弹。
　　“哼！我才是公主，我说什么就是什么！”玉子冷哼一声，威严满满的再次强调。
　　结果这时，白神神秘秘的凑到玉子身边。
　　“馁，玉子姐姐！”
　　“怎么了，小七？”玉子问道。
　　“虽然玉子姐姐耍酷的模样很帅气！
　　不过那个铁片锈迹可是很重的，如果再不处理的话会因为破伤风死~掉~哦！”
　　白趴在玉子脖颈上，坏坏的说着。
　　“哎？？？”没有生活常识的玉子顿时大惊失色。
　　“小白说的没错！”
　　百合子上前熟练的扯开玉子的裙子，露出玉子不断淌血的大腿道。
　　“死……死掉？小白，小卯弦，小百合……我，我舍不得你们啊。
　　我房间的枕头下面还有今年给你们准备好的生日礼物，呜呜呜，我不想死！”
　　被两人一唱一和吓到的玉子，瞬间没了大姐姐酷酷的气场，而是哭哭啼啼的交代起身后事。
　　“噗嗤！好啦，好啦，玉子姐姐忘了么，我可是全忍界最强医疗忍者的弟子呀！
　　保证不会让姐姐死掉的，而且一块疤都留不下来哦！
　　医疗水遁·痛痛飞走之术！
　　所以，现在玉子姐姐也给我们老老实实的躺着去吧！”
　　认真治疗好玉子的伤口，又涂上特质的药膏。
　　白便抱起玉子将她放到板车上，然后又将板车的把手连在骆驼身上，挥起手说。
　　“那么，目标医院！”
　　“公主号，出发！”*5


第96章 3.生活不易，伊织叹气。
　　“话说白，你真的知道风之国的首都在哪里吗？”伊织突然问道。
　　毕竟白已经带着大家走了一天，直到现在也没抵达风之国首都。
　　这样的异常，让伊织不得不做出一个很可怕的猜测。
　　那就是，白不会是根本不认路吧！
　　虽然伊织自己也不认路，但是她的常识告诉她。
　　已经位于风之国边界的她们，不可能走了一天还没到达目的地，甚至路上遇不到一个人！
　　“不是一路向西就到了吗？”白疑惑的看向伊织。
　　“小白，难道你一直都是这样带路的？”橙不可思议的问道。
　　“对呀，对呀！”白可爱的点点头。
　　“……”*6。
　　“呵呵呵！带的挺好，下次别带了。”橙咧了咧嘴，顿时不知道该说什么。
　　因为公主殿下们都没自己出过远门。
　　所以带路的任务，自然交给忍者出身的白。
　　白也不负众望，带着她们一路来到风之国边界，一直没出什么大问题。
　　于是其他人自然没想到，白居然也是个不认路的。
　　“总之，让我们先确定现在的位置吧！”生活不易，伊织叹气。
　　我就知道自己的姐妹们没有一个是正常的！
　　还好自己提前准备了地图以防万一，伊织拿出地图接着向众人问道。
　　“那么有谁会看地图，知道该往哪走？”
　　“不会！”*6，六人齐刷刷的摇起头。
　　“白，你也不会？”
　　伊织不可思议的问道，毕竟看地图应该是忍者的基本功吧。
　　“学校没教过，所以我也不会！！！”
　　白很诚实的回答起来。
　　大概因为是基本功中的基本功，所以忍者学校真的没教过如何使用地图。
　　外加白从小跟着再不斩，然后第七班还有卡卡西，鸣人，佐助。
　　认路的事情一直轮不到白，所以她直到现在都不会。
　　“……”伊织忍住自己想打人的冲动。
　　不会就不会，你这骄傲的语气到底是几个意思啊！
　　就在这时，伊织突然听到板车上传来仿佛天籁一般的声音。
　　躺在板车上休息的老婆婆说道：“公主殿下们，其实现在向北前进，然后越过那个沙丘就可以抵达风之国首都的。”
　　不得不说，家有一老如有一宝，这下迷路的公主团终于找到正确的方向。
　　“哦哦！这样啊，那么……”
　　闻言，白小手一挥正打算指挥之时，便被玉子赏了一个爆栗。
　　“小七，你给我一边去！”
　　被坑过之后，玉子果断要回领头羊的位置，一路带着大家杀进风之国首都。
　　“看见没？作为公主殿下，优雅的认路可是必备技能！”
　　抵达医院门口，玉子转过身叉起腰，自豪的对众人说起来。
　　“玉子姐姐快跑！”然而这时，白却急匆匆喊道。
　　“我给你们讲，以后要多向大姐我学习才可以！
　　而且公主殿下要优雅，怎么可以跑？
　　老七，你把眼睛捂住是几个意思？你们几个怎么也捂上……哎哟！”
　　话未说完，可怜的玉子又一次被撞飞。
　　这次撞她的家伙，显然没有老婆婆友好。
　　奔跑的肥硕大肚腩男人撞飞玉子之后，虽然低头瞟了一眼玉子，不过依旧头也不回的跑开。
　　“玉子姐姐，都给你说了，要你让开呀！”白憋着笑说道。
　　接着与同样憋笑的四人一起把玉子搀扶起来。
　　“那你倒是说清楚啊，我咬死你们这群混蛋！”玉子气呼呼的喊着。
　　这时一直皱着眉盯着逃跑男子的卯弦突然打断众人的对话。
　　“那个人……”
　　“那个人怎么了？”百合子问道。
　　“那个人，好像是吉野英士！”卯弦又低头想了想，才不确定说道。
　　“不会吧，无论身高体型都对不上的。”
　　玉子脑海中浮现起吉野英士精壮的身影，摇了摇头否定道。
　　“我觉得，不能完全排除这种可能性。”橙合上桧扇，轻轻敲在玉子头上。
　　“咦？”*6
　　这样的话语让众人同时不解的看向橙。
　　“火之国的水那么深，谁知道大名又是怎么想的。
　　不过就算对方真的是吉野英士，又和我们有啥关系呢？先来帮老奶奶找到老伴吧！”
　　橙摇摇扇子不在意的说道。
　　“也对！”*6。
　　毕竟政治什么的又不好玩，公主殿下们可是一点都不关心。
　　接下来，玉子便带着大家把顶楼的病房一个个搜起来。
　　然而直到找完最后一个房间，她们都没有找到老婆婆的老伴。
　　“婆婆，你也不知道老爷爷住哪么？”
　　玉子双手撑着膝盖，气喘吁吁的问道。
　　“对不起，我也只知道儿子将老伴送来这里，具体在哪我不清楚。”
　　许是心系老伴，老婆婆的语气也有些焦急起来。
　　“大姐啊，你说有没有一种可能，老爷爷根本不会住在这样的VIP病房。”
　　橙无奈的指出自家笨蛋大姐的错误。
　　“不可能，绝对不可能！我去医院的时候都是住在这样的病房的！”
　　说到这里，玉子就理直气壮了，因为她可是住过院的人。
　　作为过来人，她是有经验的，所以绝对不会犯错！
　　“笨蛋大姐！那是因为，你是公主！普通人根本不会住在VIP病房的。”
　　橙无奈的用桧扇猛敲玉子的脑袋。
　　“其实只要知道名字，再问前台人员就可以查到病人的。”
　　白举着小手说道。
　　“你不早说！”*6
　　回过神的六位公主才想起来白的职业，全部恶狠狠的盯着白。
　　“我不是看你们玩的都很开心嘛！”
　　白摆摆手解释，完全没有意识到自己的错误。
　　“天诛！”*6
　　最终，白可怜兮兮的揉着脑袋上的小包，带着大家终于找到了老婆婆的伴侣。
　　干瘦的老人双眼无神，宛若死尸一般的躺在嘈杂的病房里。
　　只有时不时急促的呼吸声，才能证明他还活着。
　　底层的病房只能接受些常规的医疗护理，靠着一些药剂勉强的吊命罢了。
　　“老头子，我来看你了。”
　　老婆婆愣了一下，然后慢慢走到对方病床前，双手握起对方的手贴在自己脸上。
　　他们黝黑的双手布满沟壑与老茧，这样的握在一起，仿佛盘在一起的树根。
　　“哈~哈~哈~”
　　老爷爷努力的喘着气，好半天才虚弱的继续道：“你来了啊，我们回家吧。这太贵，不能给儿子添麻烦。”
　　“回家，我们回家！”老婆婆泪眼婆娑的点点头。
　　“小七，那个病能治好么？”
　　站在门口的玉子小声向白询问道。
　　“之前如果积极治疗还有希望，现在……”
　　白叹息的摇摇头，这样的场景她见过太多了。
　　“那他们为什么不治啊！”玉子说道。
　　“因为治疗的费用很昂贵的，普通人完全无法负担。
　　大概能送到这里，就已经是这家人的极限了。”白坦言。
　　“这样吗？”玉子说道。
　　滴答滴答的声音响起，是眼泪打在地板上的声音。
　　那个积极乐观又傲娇不服输，即使受伤也要忍住不哭的玉子，却因为别人哭了出来。
　　其他几位公主殿下的眼睛也是红通通的，卯弦更是把脑袋埋在玉子胸口。
　　“哎哎哎？你们哭啥，我又没说我不能治！”
　　后知后觉的白才反应过来，自己似乎又说错话了。
　　的确，这样的病放在上辈子完全没法治疗。
　　即使是在这神奇的忍界，除非拥有六道鸣人那样掌握生命力的阳遁之力，否则也只能束手无策。
　　因为老人已经被病魔夺走了太多的生命力，这种情况已经不属于医疗忍术的范畴了。
　　所以能够背负大家的希望，真的太好了呢！
　　因为这样的我终于有资格挽回那些悲剧了。
　　病房中所有人的眼睛被七彩的光芒所吸引，光芒中似乎站着一位美丽的天使，轻轻挥动她七彩的羽翼。


第97章 4.傲娇的玉子
　　“安全了？”
　　卯弦从商业街的广告牌后面，小心翼翼的探出自己的小脑袋仔细观察一番说道。
　　“似乎安全了。”
　　接着卯弦的脑袋上方又探出白的脑袋，警惕的看着周围。
　　“的确安全了。”
　　随后伊织，美都，橙，百合子，玉子的脑袋依次叠了上来，左摇右摆的四处观望。
　　“啊~终于得救了！”*7
　　好不容易从大危机中逃脱的七位公主，同时毫无形象的齐齐坐在地上唏嘘。
　　因为方才，白在医院里闹出的动静太大。七彩的光芒瞬间治愈好病房中全部的病人。
　　所以，白自然成为众患者心中的天使。
　　病房中的所有人一时间化身堪比飞段那样的狂信徒，向白冲来。
　　这可吓坏了可怜的七位公主，慌忙连滚带爬的溜出医院，又躲避许久才最终甩开众人。
　　“都是小白的错啦，动不动就弄出个大动静！”
　　缓了半天的百合子向白‘抱怨’道。
　　“百合子姐姐，对不起嘛！”白双手合十，可怜兮兮的认错。
　　因为是第一次使用这样的技能，白的确没控制好自己的能力。
　　“嘿嘿嘿，所以晚上要陪姐姐睡觉觉才能原谅你哟！”
　　原形毕露的百合子瞬间色眯眯的扑上白。
　　“不要呀！”
　　面对色狼姐姐，白都吓到褪色。
　　“老二，别欺负小七了！”
　　玉子从背后提起百合子的领子，然后向白问道：“白那个光芒不是忍术吧？”
　　虽然玉子不会忍术，不过她可是见多识广的公主大人。
　　自然看得出那样的‘神技’绝对不是什么忍术能办到的。
　　“是希望的说，这是专属于公主殿下的技能哟！”说到这，白就得意了。
　　“所以，我们也能使用？”*6
　　闻言六只公主的眼中一同闪起小星星。
　　超越常人的力量让大家多多少少都有些期待。
　　更重要的是，那样的技能特效可是超级漂亮的。
　　“对呀，对呀！只要先成为女王，然后……”
　　如此白便讲到如何获得这样的能力，听得六人一愣一愣的，最终齐齐留下冷汗。
　　先不说她们根本不可能像白一样被所有人认可。
　　更重要的是，她们要都自称女王了，还不把大名气的当场暴毙！
　　“我们不需要，果然这种能力还是比较适合白！”玉子连忙说道。
　　此时慈祥的男声从几人身后传来：“都饿了吧？”
　　“是啊，好饿的！”玉子叹气的点点头，毕竟今天一直忙到现在还没吃任何东西。
　　“哎？我们这里没有男人吧，怎么会出现男声？”
　　卯弦首先发现事情不对。
　　“怎么没有男生了，我就是呀！”白连忙举手反驳。
　　虽然自己已经做不了几天男生了，但这可是关系到自己‘男性尊严’的问题，绝对不能退让的说！
　　“小七，乖别闹！”
　　玉子摸摸白的脑袋，示意她一边傻去。
　　虽然玉子姐姐的手掌很温柔，但是白可以发誓。
　　她分明从玉子的眼神里读到了‘切，就你还好意思自称男生？’的意思。
　　“重点是白的声音不是那样的。”伊织认真的分析起来。
　　“的确，所以我们又被追到了？”玉子后知后觉的反应过来。
　　“哎？又被追到了！”*6。
　　傻乎乎的公主们终于发现好像哪里不对。
　　想到这里，七人齐齐一个激灵，然后颤颤巍巍回过头才发现。
　　身后站着的是先前的老婆婆夫妇两人，才齐齐的松了口气。
　　“你看，我就说公主殿下们都很可爱吧！”老婆婆笑眯眯的说道。
　　接下来，老婆婆带着大家走进附近最豪华的餐厅。
　　还专门点上风之国的特产——炭烤沙漠兔。
　　“感谢各位公主殿下，这些都是风之国的特产，你们可要多吃点啊。”
　　老婆婆一边说着，一边慈祥的给七人布菜。
　　最后将一块不大的兔头温柔的放进老爷爷的碗中，自己只是夹了几根青菜叶子。
　　“好美味，简直是古娜拉黑暗之神的恩赐！”
　　美都品尝过后，立刻竖起大拇指赞叹。
　　“的确不错呢。”伊织同样的点点头。
　　“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔，呜呜好好吃！”
　　可怜的卯弦又一次留着眼泪，对着兔兔大快朵颐。
　　见此老夫妻俩也漏出慈祥的笑容，互相谦让起那一块不大的兔头。
　　“老婆子，我病刚好吃不了太油腻的，吃点青菜就行了，这个你吃吧。”
　　说罢，老爷爷又将兔头夹入老婆婆碗中。
　　“病刚好才要多补补才行。”
　　周围的氛围一片和谐，唯有玉子反复翻看了几遍菜单。
　　最后置气般的将未动一口的饭碗推向老婆婆，然后嫌弃的说道。
　　“开什么玩笑，我可是最贵的公主大人，怎么能吃这种垃圾！”
　　接着玉子便交叉着双手，坐在桌上一言不发。
　　“玉子真不吃？那我就不客气了。”
　　伊织见状，立刻接下玉子的饭菜，然而正要开动时却皱起眉头，“不行，我还在减肥！”
　　“好可惜，吾也是。”
　　美都同样漏出悲伤的表情，然后看向白和卯弦。
　　只见两人如同仓鼠一般鼓着腮帮，揉着鼓鼓的小肚子茫然的与她对视。
　　“这俩也吃不下，要不老三你吃吧！”
　　百合子从美都手中结果餐盘，然后对着橙说道。
　　“我这个人吧，最讨厌吃饭的时候没氛围了。
　　大姐不给面子，我没办法，你们应该不会吧？”
　　橙瞬间气场全开，笑眯眯的餐盘推向老婆婆，接着说道：“浪费食物是不对的，对吧？”
　　最终，老两口在橙的**下，乖乖的吃掉食物。
　　送别老夫妻后，白又将一些银两偷偷塞入老夫妻的口袋中。
　　等白再回来时，夜幕已经落下，其他姐妹已经先去附近寻找旅店，玉子则负责在街道等白。
　　“玉子姐姐。”看到玉子，白微笑的挥着手。
　　“小七。”
　　“老人家拜托我，代替他们谢谢玉子姐姐。”来到玉子身边，白温柔的说道。
　　事实上，无论她们还是老夫妻都看得出玉子的刁蛮只是伪装。
　　不善表达又傲娇玉子，看不惯老人把最好的食物都留给她们，自己却舍不得吃的做法，所以只能装成那副样子。
　　而大家也都在心照不宣的在帮助玉子完成心愿。
　　“谢我做什么？”傲娇的玉子将头瞥向一边。
　　“说起来，姐姐不饿么？”
　　不打算纠结这个问题，白立刻转移话题。
　　“不饿！”
　　“可是我听说今天有祭典，而且我很饿，所以我们去吃好吃的吧。”说着白便牵起玉子的手。
　　“那，那我就勉为其难的陪你去吧。”听出白的意思，玉子微微脸红。
　　“好啊你们，大晚上跑去偷吃，居然还不打算带上我们！”
　　百合子强行打断两人牵着的手，然后将自己塞进两人中间，一手一个牵起来。
　　“逛祭典都不带我们 ，什么姐妹情果然都是塑料的。”
　　橙晃晃手里的桧扇说道。
　　“我……”被姐妹们连番攻击的玉子顿时茫然无措。
　　“玉子姐姐，不可以不要我啊。”卯弦连忙蹭上来，牵住玉子的另一只手。
　　不知不觉，换好浴衣的六人已经全数来到玉子身边。
　　“知道了，一起去祭典。”见状玉子也恢复了往日的活力。
　　“好！”*6

第98章 5.公主捕获计划
　　沙之国的祭典很有特色，不少摊位上都有这堆沙堡和淘金子之类独具特色的小游戏。
　　食物方面除了苹果糖，烤年糕之类的传统小吃，也有不少摊位在贩卖风之国的特色美食。
　　看到这些美味，白很熟练的便抛下自己的姐妹，开心的跑去购买小零嘴了。
　　过了好半天才返回众人身边，白一手一个抓着烤串，幸福的小口咬着。
　　“小七，你在吃什么？”玉子好奇的看着白手中的食物。
　　“烤蜥蜴，很香的呢！玉子姐姐要不要尝尝？”白晃晃手里的蜥蜴串问道。
　　“绝对不要！而且为什么你能吃下去啊！”玉子崩溃的说道。
　　“因为真的很好吃嘛。”白理所让然的点点头。
　　算了，算了，小七是忍者，爱吃奇怪的食物可以理解，可以理解。
　　玉子在心中如是的安慰自己，然后转头看向其他姐妹，才发现更让人崩溃的一幕。
　　大概是因为难得出来一次，所以姐妹们都在品尝着一些奇奇怪怪的食物。
　　就连胆子最小的卯弦也美滋滋吃着奇怪的烤蛇。
　　毕竟对于卯弦来说，蛇蛇没有兔兔可爱，所以作为食物完全没有问题！
　　看了一圈，玉子的目光最终落在吃着棒棒糖的伊织身上。
　　还好伊织是和自己站在同一阵线的。
　　毕竟无论怎么看，伊织吃的都只是再普通不过的棒棒糖。
　　“小五，那个糖好吃么？”玉子欣慰的问道。
　　“蜘蛛糖，听说是风之国的特产。
　　因为这里的沙漠蜘蛛长期吸食仙人掌的汁液，所以用特殊手段晶化之后做成糖果很是香甜。”
　　伊织面无表情的将棒棒糖转了一圈，露出后面狰狞的蜘蛛。
　　“……”
　　“玉子要吃么？我买了很多的。”伊织面无表情的掏出一堆蜘蛛糖。
　　你们为什么可以这么轻松的接受这些东西阿喂！
　　就没有一丁点害怕和膈应的感觉么？
　　然而还没等玉子吐槽完毕，就看见伊织拿着的棒棒糖忽然飞上天空接着越变越大，最后棒棒糖上出现一面奇怪的大门。
　　巨大的沙漠蜘蛛从里面走出，用可怜兮兮的语气问道：“为什么要吃我！”
　　“哎？”
　　这一幕直接让伊织瞬间宕机，直呼这不正常。
　　“啊！！！”
　　接着另一边被卯弦啃着的烤蛇也活了过来，化为巨大的10米长的巨物。
　　“六六，快跑呀！”
　　玉子见状，慌忙上前拉起卯弦，接着又拉上几个反应迟钝的姐妹，向白的方向跑去。
　　“小七，这是怎么回事啊！”来到白身边，玉子才稍稍安心的问道。
　　“玉子姐姐，出来混，早晚要还啊！”白苦笑道。
　　“还？”
　　“嗯嗯，其实都是幻……”说了一半，白突然没了声音。
　　“幻？小七你怎么了？”
　　感受到自己怀里多了一个瑟瑟发抖的东西，玉子低下头便看到白已经吓得钻入自己怀里，哭了起来。
　　而原本热闹的街道，也不知什么时候变成百鬼夜行的墓园。
　　还有一个巨大的黑色影子一会变成骷髅头，一会变成恶魔的造型。
　　最终玉子绝望的看着巨大的烤蛇，一口将自己连同其余六个姐妹全部吞入腹中。
　　“公主捕获计划成功。”志乃收回寄坏虫说道。
　　“看你们还敢不敢放我鸽子，嘿嘿嘿嘿！”
　　看着躺在地上陷入沉睡的七名公主，红腹黑的笑道。
　　“红老师，这样不好吧！”雏田担忧的问道。
　　“雏田，你要知道。只有乖乖睡觉的公主才是好公主！接下来把她们带回旅店。”
　　红拍了拍手，心满意足的说道。
　　闻言，雏田便俯下身搀扶起距离她最近的橙，然而就在雏田伸出手臂的那一刻。
　　橙紧闭的双眼，却猛然睁开，牢牢抓住雏田的小臂，接着向身后摸索。
　　不过在橙看清雏田的白眼与脖子上的护额之后，便停下动作小声的嘀咕道。
　　“好记仇。”
　　之后撑不下去的橙，才彻底放松的睡了过去。
　　“红老师？”吓了一跳的雏田回头看向红。
　　“普通人居然靠着意志做到这种程度，真是个了不起的家伙。”红赞叹道。
　　对于橙的死撑，夕日红也有些意外。
　　虽然只是最简单的幻术，可施术者是红的话，就算不少中忍都无法反抗。
　　次日，七名公主齐齐坐在旅店的榻榻米上瑟瑟发抖，而她们面前则是气场强大的木叶上忍夕日红。
　　“还敢不敢偷跑？”红气冲冲的问道。
　　“不敢了。”*7
　　“知道错了吗？”
　　“对不起。”*7
　　“现在就去换衣服，然后我们去拜见风之国的大名大人。”
　　“是。”*7
　　于是七名身着华丽的公主，带着自己的四名仆从踏上前往大名府的道路。
　　只不过，不管怎么看都让人觉得，七位公主只是可怜的小受气包。
　　而她们身后那位红眼睛的女人才是真正的老大。
　　风之国的大名府也别具一番特色，到处都是头戴白色头巾的护卫，据说那个头巾可以防止沙之国强烈的日晒。
　　就连他们的房屋也在外面涂上厚厚的黄沙，起初还不知道为什么要这样做。
　　不过进入房屋后，瞬间享受到的清凉感便不得不让人赞叹，风之国人民的智慧。
　　“感谢火之国这三年里对我们的帮助，因为火之国的大力支持，才让我们在失去四代风影后还能保住五大国的地位。”
　　头戴风纹扇子头饰的大名说道。
　　“大名哪里话，风之国与火之国是同盟，这是我们应该做的。”玉子礼节的说道。
　　接下来便是一番官方性质的场面话，各个方面玉子做的都很完美。
　　而白她们只要乖乖充当背景板就可以，不得不感叹这就是作为公主团大姐头的实力。
　　最终一系列的交谈都堪称教科书级别，不过最后玉子突然说出自己的想法。
　　“大名，我想回去再劝劝父亲，尽可能降低一些粮价。这样风之国的子民便能享受到便宜的食物了。”
　　通过之前的经历，玉子很清楚同样的食物，在风之国至少比火之国昂贵四到五倍。
　　像是老婆婆那样的普通家庭，能吃饱饭便已经很不容易。
　　若是吃上一顿好的，甚至会搭上一两个月的生活费。
　　所以，她想尽可能的多出大家一份力。
　　“谢谢公主殿下厚爱，不过这就不必了。”
　　风之国大名先是一愣，不过立刻又换回笑嘻嘻的表情拒绝。
　　“哎？”这样的拒绝，让玉子十分诧异。
　　明明是对风之国百利而无一害的事情，她想不通为什么对方会拒绝。
　　“公主殿下需要在风之国继续游玩么？我会给你们安排最好的导游。”
　　很明显大名不想再这个问题上继续纠缠，已经开始变相下达逐客令了。
　　在回去的路上，玉子不停踢着身边的小石子发泄。
　　“白，为什么啊。”越想越气的玉子，向身边的白问道。
　　“大概因为，粮食是火之国与风之国的重要外贸项目吧。”
　　白想了想回答，毕竟她也不太懂。
　　“可是，我明明是为了他们好。”玉子不服气的说道。
　　“大概风之国大名料定火之国大名不会同意。
　　而且万一粮价真的降了，风之国的财富也会因此迅速流入火之国吧。
　　总之都是为了自己的利益啦。”白摊摊手说道。
　　“明明我只想让大家都能填饱肚子。”
　　“玉子姐姐，你有没有想过一种可能。”说到这里，白突然苦笑道。
　　“什么？”
　　“实际上火之国每年生产的粮食，已经足够大半个忍界的人饱腹了。
　　至于出售的粮食定价已经是两国最认可的选择。”
　　起初，白也没想到火之国这么高产。
　　不过后来发现在这个神树都能养活的大陆上，还真就是这个样子的。
　　所谓旱的旱死，涝的涝死大概就是这种情况。
　　“不，不可能吧？明明经常听说有人饿死。”
　　听到这玉子惊了，毕竟饿死人在忍界是常有的事情。
　　“玉子姐姐，你说如果哪一年火之国比往年欠收了，是不是只要所有人都少吃一点，就能全员渡过这次危机？”白问道。
　　“难道不是么？”玉子理所当然的点点头。
　　“事实上呢，粮价会一直上涨，知道有一部分人彻底买不起粮食被活活饿死才会停下来。”白拍拍玉子的肩膀说道。
　　“怎么会这样！”
　　“因为这就是人类啊。邪恶到让魔鬼自叹不如，却又有着天使都无法企及的慈悲。”
　　“难道，就无法改变么？”玉子不甘的问道。
　　“从现实，人性，利益的角度上讲的确是没有办法的。
　　不过凭什么就要接受这种让人讨厌的现实呀！
　　总有一天，我们会改变这个让人讨厌的世界，对吧玉子姐姐！”白歪着头笑道。
　　“没错，加油！”玉子挥着小拳头给自己打气。
　　“嗯嗯，加油！”白同样挥着小拳头说道。
　　然而，此时前方传来夕日红压迫感十足的声音。
　　“加油？加什么油！你们两个，走快点别掉队！”
　　“是！”*2，
　　两只被现实再一次无情打败的公主，如同战败的小狗一般，耷拉着耳朵乖乖跟上队伍。


第99章 6.各位对我的技术还满意么？
　　“后方安全。”
　　“周围安全。”
　　牙与志乃先后结束探查。
　　接着已经长成大白狗赤丸，嗖的一下便窜到白的身边讨好的摇起尾巴。
　　身旁护卫的某人狠的牙跟痒痒，不停地嘀咕着：“从小到大都这样，明明是我的狗！我的狗啊！”
　　已经玩够了的公主团，在拜访风之国大名后。
　　也不愿多做逗留，直接骑上自己的小骆驼踏上回家的道路。
　　一路上作为护卫的第八班每隔一段时间便会展开忍术进行一次侦查。
　　毕竟作为最擅长侦查的小队，第八班成员本来就是干这个的。
　　隔着老远便能确定周围的情况，可以及时避开敌人的埋伏与陷阱。
　　这便是纲手会安排第八班作为公主团护卫的原因。
　　“红老师，前面的村落有忍者在战斗。”负责探查前方道路的雏田说道。
　　“是些什么人？”红问道。
　　“一方不能确定，另一方应该是砂忍村的忍者。”再一次开起白眼的雏田确认道。
　　闻言夕日红看了看在骆驼上休息的公主。
　　“算了，多一事不如少一事，我们还是先回火之国。”
　　虽然砂忍村是木叶的同盟，但毕竟还是两个不同的村子。
　　况且这次的任务对象又是火之国的公主，权衡再三夕日后。
　　虽然有些难过，但是夕日红依然决定优先保证公主的安全。
　　“红前辈？”
　　察觉到夕日红的异样，白担忧的看着远处的沙丘问道。
　　“没事。”
　　然而红话音刚落，远处就传来巨大的爆炸声。
　　“哇！怎么了？”
　　趴在骆驼上昏昏欲睡的玉子瞬间被吓醒，慌忙跳下骆驼将自家姐妹全部护在身后喊道。
　　“前方有敌人在与砂忍战斗，我们绕路就好。”
　　眼见隐瞒不下去，夕日红打起哈哈。
　　“同意。”闻言，白也点点头。
　　“我不同意！”然而玉子却率先反驳。
　　“哎？”白不解的看向玉子。
　　“那个村子应该是老婆婆的村子吧？”玉子看向白反问道。
　　“小白愿意绕路是在担忧我们吧，如果是小白一个人的话早就跑去了不是么？”橙晃晃桧扇说道。
　　“……”
　　瞬间被姐妹们拆穿，白也不好意思起来。
　　毕竟白可以自己去冒险，但绝对不能让姐妹们陪自己去。
　　“况且无论怎样，红小姐这样出色的忍者大人，都会保证我们的安全不是么。”
　　看到白有些犹豫，橙干脆向一旁的夕日红烘火。
　　“一定会的。”
　　夕日红的性格一向善良，见到公主们都同意了，自然也愿意去帮衬一下。
　　毕竟这样的战斗，很可能伤到村落中的普通人。　
　　“那就出发！”玉子说道。
　　“可是我……”
　　不同于别人，白很清楚自己还处于百豪之印的积累中，查克拉不断流入额间的阴封印中。
　　所以稍微用些查克拉都会让自己虚弱，现在的她能展现的实力真的很有限。
　　“可是什么可是，我是大姐听我的！”玉子又一次强调起来。
　　“玉子姐姐……”
　　白感激的看向身后的姐妹，毕竟大家的心意已经很清楚了。
　　忍者们的脚程都不慢，先前晃晃悠悠的慢慢走也只是为了保证公主殿下的舒适。
　　眼下情况危急，公主们也不是什么矫情之人，驱赶着骆驼很快便来到村落附近。
　　虽然村落中已经浓烟四起，不过看上去并没有什么人员伤亡，村民都被砂忍保护的很好。
　　“白负责保护六位公主，雏田负责侦查，牙和志乃跟我上！”
　　红利落的开始战斗部署。
　　“是！”*4，默契的第八班很快便切入战场。
　　这里总共有两只砂忍小队，正在与八名敌人战斗。
　　不过砂忍里真正拥有战斗能力的，却只有两名带队老师。
　　其他六名砂忍下忍，只能艰难的保护周围的村民。
　　“可恶！这些家伙怎么比傀儡还耐打。”
　　同时控制三只傀儡的男性带队老师说道。
　　“你们这些傀儡师太没用了，就和我弟弟一样！”
　　巨大的扇子拍飞两只冲上来的敌人，带队的女忍者嫌弃道。
　　然而就在女性砂忍旧力已竭，新力未生之时，五只敌人瞬间抓住这个空档一同冲了上来。
　　“牙通牙！”
　　“秘术·虫玉！”
　　眼看他们奇怪的兵刃就要招呼在女性砂忍身上时，牙与志乃瞬间赶到，联手从后方打飞五名敌人。
　　更让牙惊讶的是，对方居然还是自己的熟人。
　　“手……手鞠，砂忍村的手鞠？”
　　骑着赤丸的牙声音不免有些紧张。
　　毕竟中忍考试时期，无论是对方还是那个叫我爱罗的大煞星都给牙留下不小的心理阴影。
　　“你是？犬冢牙！你们怎么在这？”
　　手鞠看着牙，好半天才想起对方的名字。
　　“废话少说，到底发生了什么？”
　　轻松解决一名敌人，赶过来的夕日红问道。　　
　　“不知道，这群奇怪的家伙见到我们便开始玩命！
　　更过分的是，这群家伙会不断攻击后面的村民，借此来消耗我们！风遁·镰鼬！”
　　之前被牙与志乃联手打倒的五名敌人很快便站起来，接着一同向四周发射导弹。
　　早有准备的手鞠，率先挥舞起扇子将导弹卷飞。
　　“而且，他们防御很高！”男性砂忍顺便补上一句。
　　“的确挺棘手的，赤丸！”说着牙便于赤丸变身成一头白色的双头狼。
　　“牙狼牙！”
　　双头巨狼卷起一道龙卷风便攻向对方。
　　“秘术·纺锤之术”
　　志乃利用寄坏虫旋转成旋风一般，如纺锤针钻般专门刺入对方护甲的缝隙中。
　　“幻术·绝莲华。”
　　红也展开自己的攻击，不过从白的视角并看不到具体是什么样子。
　　“加我一个！风遁·大镰鼬！”
　　手鞠展开三星扇配合通灵兽镰鼬，将之前的憋屈一同扇了出去。
　　这下有了木叶忍者的支援，原本焦灼的战斗瞬间明朗起来。
　　八名奇怪的敌人，被五人摧枯拉朽的碾压起来。
　　“白，快看那是老婆婆他们！”
　　躲在一旁的玉子指着远处同样在断壁残垣间躲避的老婆婆与老爷爷说道。
　　“能来支援真是太好了。”卯弦后怕的拍拍自己的小胸脯。
　　“这一定是古娜拉黑暗之神的指引。”美都有理有据的瞎说道。
　　“小白？”而橙却发现了白的异样。
　　“这些家伙，我似乎曾经遇到过！”
　　白皱着眉头看着交战的双方，不安的说道。
　　而远处的山丘上，站着四个奇怪的人正手持望远镜戏谑的看着发生村落中发生的战斗。
　　“各位对我的技术还满意么？”
　　其中一个身披黑色斗篷带着眼镜的家伙问道。
　　“能将8个普通人，短时间改造成这个样子已经很不错了。”
　　一名身上有着风纹刺青的人满意的点点头。
　　“只能做到这种程度么？那么你们所谓的技术也不怎么样啊。”
　　另一名手握金属棍的人说道。
　　“我们的技术绝对值得信赖，更高级别的改造现在也可以给你们展示。
　　不过下面可有你们火之国的公主，被伤到真的没关系么？”
　　戴着眼镜的人，风轻云淡的说道。
　　“既然风之国都贡献出一个村落还有两队忍者了。
　　我们火之国牺牲一个忍者小队再加上一两名公主自然也没什么问题。
　　我看六、七公主作为目标就不错，有她们做诱饵也能让木叶忍者无法逃走。”手持金属杖的家伙说道。
　　“吉野英士你说真的？”
　　火之国代表吉野英士的发言，让阿玛多也吓了一跳，没想到对方这么狠。
　　“自然！牺牲一两个不重要的公主，正好也能让大名看清楚些木叶的忍者到底多不靠谱不是么？”吉野英士反问道。
　　“既然如此，博罗！”
　　阿玛多向身后跟着的2米的巨汉点点头。


第100章 7.又是吃土的一天
　　就在红与手鞠等人即将结束战斗时，被阿玛多示意的博罗瞬间跳入战局。
　　博罗巨大的身躯落在地上顿时掀起巨大的尘埃，就连大地仿佛都晃动了一下。
　　这一瞬间，其他敌人慌忙抓住机会撤走。
　　烟雾散去，众人才看清，来人是一名两米有余，如同黑猩猩般健壮的巨汉。
　　他的太阳穴、胸甲、前臂、肩膀、臀部还嵌有宛如车载空调般的排气孔洞。
　　“都小心些。”红向众人提醒。
　　感知到博罗身上散发出的巨量查克拉，红便知道对方不是什么简单的角色。
　　“不过是个块头比较大的傻大个而已，风遁·风切。”
　　手鞠的经验显然不如夕日红，不管无顾的挥舞扇子打出一发风刃向博罗脖颈割去。
　　“块头比较大的傻大个而已？溶遁·烙星破。”博罗不屑笑道。
　　用出与巨大块头完全不符的灵巧，一跃便避开手鞠的攻击，接着在空中结印吐出一股酸液。
　　“秘术·虫壁。”
　　志乃召唤出寄坏虫形成一面墙壁挡在众人面前。
　　酸液与虫子接触的瞬间便将虫壁溶出一个窟窿。
　　虽然有些心疼寄坏虫的损耗，不过志乃依旧不断用寄坏虫补上这个缺口，毕竟他们身后便是无力反抗的村民。
　　“嘿嘿，看本大爷的牙狼牙！”
　　就在酸液与虫壁僵持之时，牙立刻抓住这个空档从博罗身后攻去。
　　见状博罗不再继续施术，而是不慌不忙的转头向牙喷出一道火焰。
　　“这样的火焰对我可没用！”
　　看到博罗吐出的细小火蛇，牙自信的喊道。
　　然而博罗的表情更加自信，反问道：“真的么？”
　　说话间旋转的牙狼牙直接迎上不大的火蛇。
　　接触瞬间牙狼牙高速旋转带起的旋风便将之熄灭，继续向着博罗钻去。
　　然而就在牙狼牙即将打中博罗时，两人之间却发生异常强大的爆炸，巨大的冲击波一下便将牙掀飞出去。
　　倒在地上的双头狼嘴巴啃着地面，活生生将大地啃出一道长长的缺口。
　　“呸呸呸！”
　　过了好半天，牙才晕晕乎乎的站起身甩甩头，用力向外吐着沙土。
　　“牙小心，他的身体可以释放火药！”
　　一旁借助白眼观察的雏田，立刻道出博罗的秘密。
　　“刚才大意了，再来！超牙狼牙！”
　　说着牙变身的双头犬猛然跳起，便宛如钻头般再次向着博罗撞去。
　　这一次博罗甚至连火蛇都不愿施展，直直的看着牙说道。
　　“差不多了。”
　　听到这话，无论是正在战斗的红、手鞠等人，还是在远处观战的白与雏田都下意识感到危险。
　　然后大家便看到在半空中高速旋转的牙，忽然断电一般直直掉在地上。
　　甚至就连牙与赤丸的混合变身术也被迫解除。
　　“这种感觉。”、“可恶，一点力气都用不上！”
　　紧接着红与手鞠也突然半跪在地上发出虚弱的声音。
　　“是他的术！”距离稍远的志乃立刻提醒。
　　虽然此时志乃也很虚弱，不过看起来比红和牙好些，至少还能站着。
　　“那是什么术？”白向身边的雏田问道。
　　“那个人不断的释放一种黑色烟雾，大家就是接触到那个东西才变成这样的！”
　　不同于没有瞳术的白，雏田的白眼可以清晰的看到从博罗身体中释放的东西。
　　细小的黑色物质在博罗身上的气孔中不断释放，犹如一层黑雾笼罩在红他们身上。
　　于此同时，博罗再次结印接着将双手按在地上，“溶遁·大烙星破！”
　　红脚下的土地忽然鼓起一个土包，即使她们都知道应该立刻躲避。
　　然而用不出一丝力气的身体让几人只能待在原地等死。
　　“冰遁·地动核。”
　　白的手掌向地上一拍，红他们脚下顿时升起冰柱将几人托举起来。
　　地上的土包也在这时爆开，由溶遁形成的喷泉逐渐将村落吞没。
　　村民木质的房屋在接触到溶遁便滋滋作响，散发着难闻的白烟，不一会便完全融化在酸液中。
　　其中还有一名砂忍村下忍在救助村民时不小心踩进酸液。
　　接触酸液的脚踝一刹那便被腐蚀的只剩下漆黑的骨头。
　　“冰遁·冰岩堂无。”
　　见状白再次用出忍术，在周围形成一道冰墙用来阻挡酸液的蔓延。
　　然而就是这样两个忍术便已经让白耗尽查克拉，双手撑在地上看不清眼前。
　　“白你怎么了？”雏田看到白的异样问道。
　　“没事的，雏田酱。”
　　白用袖子擦擦额头的冷汗，掏出一枚特质的兵粮丸服下。
　　心道纲手师父的百豪之术太坑人了，自己因为这个术已经虚了两年多。
　　“这个冰柱居然能挡下酸液的腐蚀？”
　　博罗诧异的看着阻挡住溶遁的冰柱。
　　接着便开始释放身体中的火药，打算将保护几人的冰柱炸断。
　　“既然是烟雾的话，风遁·大突破，冰遁·天空之境！”
　　见状白咬破舌尖换来一丝清醒，立刻施展风遁吹向众人，她要赌一把风遁可以吹散那股黑雾。
　　接着又将脚下的溶遁直接冰封起来，利用冰瞬身将大家一一救回身边。
　　“你倒是让我出乎意料，不过你们的努力也只是徒劳，水遁·水龙弹之术！”
　　博罗意外的看向白，没想到这位公主还有这种实力，接着便用水龙弹砸向众人。
　　“守护·八卦六十四掌！”
　　此时雏田毅然决然的站在众人身前，手中扬起无数查克拉线将巨大的水龙搅碎。
　　“快把这个放在大家身上。”
　　趁此机会，油女志乃拿出几只黑漆漆的甲壳虫说道。
　　“啊呀！”
　　距离志乃最近的卯弦发出一声悲鸣，被虫子吓得汗毛都立了起来。
　　不过卯弦动作却不带一丝含糊，左手死命的抓着自己衣角，右手一把拿起虫子放在众人身上。
　　“动作不错，不过你们再怎么挣扎越是徒劳无功的！”
　　博罗一边说着，一边冲到雏田面前，挥起巨大的拳头向雏田砸去。
　　“魔幻·树缚杀！”红立刻结印道。
　　在博罗眼中忽然看到一颗大树凭空出现在自己背后，接着树上伸出无数藤蔓绑住自己的手脚再也动弹不得。
　　接着无数虫子飞到自己身边，啃食着周围的空气。
　　博罗震惊的问道：“怎么可能？”
　　“你的术已经被我看穿了，让我们虚弱的是你身上携带的病毒，不过我已经培育出吞噬这种病毒的虫子！”
　　志乃看着手指上爬着的甲壳虫说道。
　　“现在该我报仇了！看本大爷的牙通牙！”
　　来不及变身的牙携着赤丸卷起两道旋风，直接打断博罗的手臂。
　　“风遁·斩斩舞！”
　　最后手鞠咬破手指涂在扇子上，扇出一股圆柱形的飓风，瞬间搅碎博罗的脑袋。
　　“切！我还当多厉害呢，是我高看他了。”
　　看到战斗结束，牙将双手枕在脑后不屑的说道。
　　“是我小看你们了才对！”
　　然而下一秒博罗的声音却再次响起，只见玉子用双手捂住嘴巴，发出不敢置信的声音。
　　“这，这怎么可能！”
　　因为原本躺在地上失去脑袋的博罗突然站了起来。
　　脖子上的肉芽宛如虫子一般不断蠕动，最后居然再度长出一个脑袋。


第101章 8.红白色
　　“再生之术？”红诧异的看着博罗道。
　　“呵呵呵！”
　　博罗并不理会众人的惊讶，直接开始新一轮的进攻，爆裂的拳风宛如炮击般向众人轰来。
　　牙率先冲向前用双手抵住博罗的双拳，不过一个回合便清楚自己在力量上绝对不是博罗的对手。
　　“可恶！”
　　牙暗骂一声，现在离公主们的距离太近，绝对不能让博罗在这里展开攻击。
　　牙的目光向一旁的平地一撇，索性翻身用双腿绞住博罗的胳膊，腰部猛然发力将博罗甩向远方。
　　“这次绝对不会让你再生，秘术·虫龙卷。”
　　博罗落地的瞬间，志乃跳到博罗头顶，接着他的身体中爬出大量寄坏虫，宛如龙卷风一般将博罗卷起撕咬。
　　不消片刻博罗的身躯便被咬的千疮百孔露出森森白骨。
　　“原来如此，想吃干净我的查克拉！”
　　感受到自己的查克拉不断被寄坏虫蚕食，虫海中的博罗说道。
　　接着口中吐出些许火苗，见状志乃瞳孔一缩，立刻向后躲开。
　　果然电光火石之间，以博罗为圆心发生巨大的爆炸。
　　不但将志乃的寄坏虫悉数化为灰烬，就连博罗自己的四肢都被炸飞出去。
　　“糟了，已经没多少虫子了。”
　　没想到博罗用出同归于尽的打法，一时的大意让志乃搭上了七成左右的寄坏虫，瞬间失去大部分战力。
　　与志乃不同的是，随着肉芽不断蠕动，不一会便让博罗再次变得完好如初。
　　“这个家伙，有完没完！”
　　手鞠恨不得给对方来上一招毁天灭地的攻击，无奈只恨自己不会那种忍术。
　　“看我的！”
　　同为砂忍带队上忍的傀儡师，似乎终于找到自己发挥的机会。
　　天空中飞舞的三具如同乌鸦般的傀儡随着傀儡师十指飞舞。
　　从博罗后方突然袭来，接着三只傀儡乌鸦同时张开嘴巴射出三只注射器扎在博罗身上。
　　“可恶的蚊子！”
　　博罗全然不顾针头打在自己身上，向前跃起一拳一脚同时打向距离自己最近的两只傀儡。
　　傀儡师也不含糊，直接放弃被博罗攻击的傀儡，任由它们被打碎。
　　十指翻飞，全力控制剩下的第三只傀儡。
　　让它在空中解体为数支微型注射器，瞬间刺入博罗的太阳穴，心脏，颈动脉等各个要害。
　　“既然无法摧毁你，那么就使用剧毒破坏你的神经。”傀儡师道。
　　“呵呵！”
　　博罗环顾自己发紫的身体不屑笑道，结出一个奇怪的印，身上的毒素便被直接化解。
　　“你是不是有点太得意忘形了！”
　　就在博罗正欲反击之际，夕日红突然来到博罗身后拿起苦无攻击。
　　面对这样突如其来的攻击，博罗的速度居然不落下风，双手合十成捶，猛然红的头顶砸去。
　　然而只是一击，砸在红身上的双手便赫然粉碎。
　　“那是？”
　　牙一脸懵逼的看着博罗双手交叉撕下自己的双臂。
　　“是红老师的幻术·奈落分身。”雏田解释道。
　　然而博罗的眼中，世界却变成灰白色，接着无数藤蔓缠绕在自己身上，天空中赫然落下一颗巨大的陨石。
　　现实中博罗身上猛然喷出肉眼可见黑色粉末，厚厚的火药顿时落满博罗全身，夕日红优雅的向博罗脚下丢出一枚手里剑。
　　手里剑打在石头之上，擦出一丝火星，巨大的爆炸直接将博罗的腹部以上炸成粉末。
　　“牙！”红回头喊道。
　　“知道了！犬冢流人兽混合变身·双头狼，牙通牙！”
　　说着牙便又一次与赤丸化作一头双头狼，不留余地的来回旋转，直接将博罗碾成肉泥，只剩两条腿杵在地上。
　　这一次所有人都用尽全力，毕竟这样的敌人实属诡异。
　　如果拖久了就连保护自己都成问题，更不要说他们身后还有一群村民与6名手无缚鸡之力的公主。
　　“哈，这次总算结束了吧！”
　　几乎耗尽查克拉的牙坐在地上喘着粗气说道。
　　“牙君，小心！”白突然向牙喊道。
　　接着一柄冰枪从天而降，插在牙的身边为他挡下巨大的拳头。
　　牙慌忙抬头，便看到完好如初的博罗正向自己攻来。
　　如果不是博罗赤身**的样子，以及地面上自己留下的数道沟壑。
　　差点让牙怀疑，刚才的战斗是不是自己中了什么幻术脑补的。
　　“既然你们打完了，就该我动手了吧！”
　　博罗说完，一脚踢碎白的冰枪，便继续向牙发动攻击。
　　“我知道了，他们是壳忍村的家伙！”
　　奇怪的能力，诡异的改造，以及没有灵魂的躯体。
　　白终于可以确认，对方一定属于三年前那奇怪的忍村。
　　“是那个不戴护额的忍村！”
　　听到白的话，雏田也想起第一次参加中忍考试时与白对战的奇怪对手。
　　“雏田酱，他们应该都被改造了，所以一定有哪里和正常人不同。”白分析道。
　　“我知道了！”雏田点点头。
　　接着白便瞬身到牙身边，与博罗展开搏斗。
　　白手中先是幻化出一把斩首大刀一手持柄，一手轻抚刀背，借助刀身的力量逼停博罗的拳头。
　　还好这个家伙没什么武器，白庆幸的想着。
　　接着白再次化出两柄太刀，一柄旋转丢出，手持另一柄切向博罗的腹部。
　　面对白的体术，博罗一时间也无法近身对白展开有效攻击，只能不断躲闪。
　　然而就在白打算继续追击时，却脚下一软差点摔在地上。
　　“小心。”
　　红接住白的身体，便与白一同展开体术攻击。
　　红白色的身影不断交织在一起，终于在博罗的腹部留下一道伤口。
　　不过随着博罗的结印，伤口便瞬间愈合。
　　“看到了，就是那个！”
　　一直观战的雏田终于找到博罗的核心所在。
　　虽说白眼可以透视，不过博罗的身体早就和正常人大相径庭。
　　他的身体里充满乱七八糟的东西，让雏田一直不能确定到底哪里才是博罗的弱点。
　　终于在博罗再度受伤时，雏田才找到对方的核心到底在哪。
　　“只有我才能对付他！”雏田自语道。
　　因为那个核心通过博罗的结印可以不断移动。
　　所以在场的人中只有透视的雏田才能攻击到那个核心。
　　说罢雏田便宛如灵猫一般冲向博罗。
　　“又来一个？”
　　感受到身后的气流，博罗打算率先解决雏田。
　　“想得美！”*2。
　　见状红与白一同加快攻击频率，不让博罗腾出手脚。
　　“八卦·六十四掌，一掌，两掌……”
　　利用两人争取到的空档，雏田打出一套完整的六十四掌。
　　最后蓝色的查克拉直接打在博罗身上透体而出，直接让博罗跪在地上喷出一口鲜血。
　　明显感到自己最为重要的机械核心受到威胁。
　　博罗双手结印便打算转移体内核心的位置，然而体内再不能移动的核心却让他瞬间慌了。
　　“没用的，你体内的经脉已经被我封死！白，核心就在那个位置！”雏田说道。
　　“冰光爆裂！”
　　闻言白手腕一转便在掌中汇聚出一个光球，喷薄而出的光柱直接洞穿雏田标记的位置。
　　“你们居然打坏我的核心，绝对不会放过你们的！”
　　博罗低头看着自己空洞的腹部，又不可置信的看着面前的三人，过了好久才说道。
　　随后博罗便发出剧烈的惨叫声，他的身体不断长出新的肉芽，最后宛如一团聚集在一起的蛆虫不断的蠕动起来。
　　“好像，这个家伙还没死？”白咽了咽口水不自信的问道。
　　“而且，要更厉害了？”雏田同样的问道。
　　“你们两个别问我，我也没遇到过这种东西啊。”红的额头也落下一滴冷汗。


第102章 9.我可是人皇！
　　博罗留下的肉团在三人眼前不断扭曲，蠕动，膨胀发出恶心的‘吧唧’声。
　　最终伴随酸臭的粘液喷溅，肉瘤上方逐渐钻出人形的脑袋与手臂。
　　虽然裹着粘液的脑袋还是博罗原来的样子。
　　然而现在只是单单一个脑袋便足有半个人类大小。
　　此时博罗的身体更是彻底异化成一个肉瘤，六条粗壮的触须取代了原本双腿。
　　“魔法少女、厄加特？”
　　看着眼前只比蛤蟆文太小一号的博罗，白有些傻乎乎的说道。
　　“那是什么啊？”
　　同样有些天然呆的雏田瞬间被白带歪方向。
　　“先不要讨论这些了，快跑啊！”
　　红立马拉起找不到重点的白与雏田，便向一旁跳去。
　　同时，三人原本所在的位置，便被博罗的一条触手踩出一个巨坑。
　　“红前辈，有什么办法么？”
　　白艰难的躲开飞向自己的一堆碎石，不知是不是错觉，白总觉得博罗的大部分攻击都是向自己打的。
　　“刚才就试了，我的幻术完全起不到效果！”
　　说着红便向身后丢出一枚烟雾弹，企图封锁博罗的视线。
　　“大概因为对方没有脑子的缘故。”
　　反手击碎烟雾中飞来的石块，雏田向两人说道。
　　在雏田白眼的视野里，博罗的大脑中只是一团肉瘤。
　　而幻术的原理是利用查克拉扰乱对手的大脑神经产生幻觉，对方没了脑子自然不受幻术的影响。
　　因此，实力最强的红也瞬间成了摆设。
　　不过好在博罗虽然体型巨大，但似乎失去了先前的灵敏，而且也不再释放忍术。
　　不过即使这样，现在的博罗也不是她们可以对付的。
　　毕竟它那堪比大型通灵兽的力量，就是最好的武器，随随便便丢出的石块都能将人打成重伤，要是真挨上一拳绝对能把她们砸成小饼饼的说。
　　“那还真是山穷水尽了啊！”白叹息道。
　　毕竟修行百豪之术的弊端就是在储存查克拉阶段中，身体中的绝大部分查克拉都会自动流入无法解放的阴封印。
　　为了避免这种情况对日常的影响，小樱选择再次开辟一个小池子蓄满，用来应对日常的需要。
　　而白为了寻找阴封印与楔的秘密则放弃了这种方式。
　　甚至不断尝试将其他东西注入阴封印，多次试验下来就连眉心的印记都变成了红色的花钿，好在样子还挺好看的。
　　这便是小樱早已可以参加任务，而白一直处于虚弱的真正原因。
　　也是因此，纲手才会特质一批兵粮丸作为白最后的生存保障。
　　只不过，这种兵粮丸的缺陷也很大，先不说味道真的很难吃，就是效果也差强人意。
　　短时间内，第一次服用可以勉强维持白平时的状态；第二次服用便只能恢复之前不到一半的查克拉；第三次服用便彻底没了效果。
　　“我去引开那个家伙，等下村民还有我的姊妹们就拜托了！”
　　白忍着恶心感艰难的咽下一颗兵粮丸说道。
　　“不行，让我来！”红反驳道。
　　“红老师难道看不出来，那个家伙其实只是在追我吗？
　　而且我才不会去送死呢，我可是拥有全忍界最强通灵兽的！”白自信满满说道。
　　接着不等两人反应过来，便向远离大家的方向跑去，而博罗果然如同白预料的样子，不管不顾的追着自己。
　　“红老师！”
　　见状雏田立刻要向白追去，不过却被红拦了下来！
　　“相信她，我们还要保护别人。”夕日红坚定的说道。
　　而山坡上的三人则满意的看着下方的一幕。
　　“现在两位对我们的技术还满意么？”阿玛多问道。
　　吉野英士与风之国的代表一起点头，博罗这样的战力显然已经让他们无比满意。
　　事实上五大国多多少少都对忍村留有一手，并且他们早就想要只受自己控制的武力。
　　眼下匠之国提出秘密合作，帮助火之国与风之国改造手下，这样的方案无疑让大名们心动不已。
　　这才有了吉野英士来考察改造人的战力的一幕。
　　“我会向大名如实汇报的，之后的事情交给你了。”吉野英士道。
　　接着他又瞟了远处的公主一眼，便施展瞬身术消失。
　　“我这边也是。”风之国的代表同样转身离开。
　　“那么合作愉快！”
　　说罢阿玛多拍拍手向身边的八名改造人交代一番后同样迈步离开。
　　此时红来到六名公主面前说道。
　　“我们走！”
　　“不可能，我们绝对不会抛下小七独活！”玉子率先抗议。
　　见状红不再言语，而是命令所有人快速恢复状态。
　　赶得上！一定能赶上！红心道。
　　事实上，她也绝对不会放弃同村的忍者，不过即使这样红还是做出最坏的打算。
　　“雏田！”红喊道。
　　“是！”
　　“你先带上两名公主提前返回木叶村，向火影大人求助！”
　　“红……老师。”
　　“这是命令！”
　　“我、我知道了！”面对夕日红不可反驳的语气，雏田终究还是接受命令。
　　“你们也找出两人和雏田一起回去。”红又对玉子说道。
　　闻言，玉子也清楚红的意思。
　　留下来大家可能都会死，所以一定要保证至少还有人活着回到火之国。
　　玉子的目光扫过众人，最终落在最小的妹妹卯弦身上。
　　“小六，你留下。”
　　“我不要！”反应过来的卯弦哭着喊道。
　　不过下一秒卯弦就被橙掏出的手绢迷晕，接着橙将自己随身带着的桧扇交给玉子。
　　“玉子，别死了！不过死了也没关系，我会替你们报仇的。”
　　姐妹们的心意橙自然晓得，所以她愿意站出来做这个恶人，毕竟有时候苟活更加需要勇气。
　　“我可是长公主才不死的！”玉子大笑道。
　　“走了，雏田酱，我们的命就交给你了！”
　　见状橙也不废话，抱起卯弦便骑上骆驼。
　　因为橙很清楚自己能快一分，姐妹们生还的希望就更多一分。
　　而另一边，被博罗不断追逐的白正笑嘻嘻的向对方挑衅。
　　“你不是觉得变成这样，就能杀了我吧？”
　　“你给我停下，让我杀了你这个混蛋！”
　　博罗死死追着白不放，途中还会不时停下来捡起一些石头向白丢去。
　　闻言，白彻底无语，雏田说的没错，这个家伙的脑袋里果然全是肉瘤。
　　虽然还留有智慧，不过智力却大不如前，居然提出让自己挨打这样过分的要求。
　　不过也是因此，博罗才会一直被白钓着，不再威胁其他人的生命。
　　“快给我停下来受死啊！”
　　明明自己速度更快，却始终抓不住白，这样的憋屈，让博罗越来越狂暴。
　　“停下来受死什么的才不要啊，而且我可是人皇！”
　　白笑嘻嘻的继续挑衅着，更不得给对方砸块板子的说。
　　不过的片刻，白便带着博罗离开村庄。
　　然而这也让白也失去了覆盖在村庄中天空之境加持，速度骤减的白一不留神便被博罗丢出的石头击中手臂。
　　PS：解封了，明天终于要解封了qwq，手机打字的日子好难过！


第103章 10.学…长？
　　“这下你死定了吧！”眼见白的动作越来越慢，博罗狂笑起来。
　　如果说最开始会选择白作为目标，只是因为白打碎了自己的核心。
　　那么后来追逐路上被白不停戏耍，早就让博罗忘记自己的目的。
　　已经不太聪明的博罗只剩下一个念头。
　　一定要用最残忍的方法折磨死这个混蛋才可以！
　　“呼！呼！呼！”
　　肺部火烧一般的感觉让白不断急促呼吸，后来干脆直接站在原地不再逃跑。
　　如果一开始还有周围的断壁残垣与树木给自己作为掩护，勉强能与博罗周旋。
　　后来随着两人的追逐的位置越来越偏僻，眼下周围早已变成一望无际的沙漠。
　　在这样平坦的地形里，早已注定白的结局。
　　更何况，此时白的查卡拉也已经见底。
　　说起来这样的感觉真的很辛苦呢，如果可以真想好好睡一觉的说。
　　“啊，你说得对，跑不掉啦。”
　　眼见无路可逃，白反而松了一口气说道。
　　“去死吧！”
　　博罗挖起一把沙子，抡圆双臂便像白掷去。
　　在他堪比文太的巨力加持之下，即使是松散的沙土也如同锋利的刀片般，在白身上留下数道血痕。
　　“哈哈哈……”
　　看见白凄惨的样子，博罗发出满足的笑声。
　　然而笑着笑着却忽然停下，不满的看着白问道。
　　“你为什么不求饶！”
　　“为什么要？”
　　“快给我求饶啊！”
　　说着博罗不断地掷出沙土一次次折磨着白。
　　后来干脆将白反复的抛入天空，看着白一次次摔在地上。
　　然而博罗期待中，白求饶，痛苦，歇斯底里的样子并没有出现。
　　白的脸上始终挂着满足的笑容。
　　“为什么！为什么！为什么都这样了你还在笑！”
　　完全无法理解的博罗怒嚎起来，这样的态度让他完全得不到复仇的**，反而如同一只败犬。
　　又一次摔在地面的白，用出最后的力气从怀中取出《白の友人帐》，轻抚着上面的绘马。
　　对不起红前辈，其实什么最强通灵兽杀手锏什么的都是骗你的啦！
　　虽然自己的通灵小本本上的确有着卡卡西，迈特凯，自来也，纲手一众大佬。
　　然而因为阴封印的限制，白就是通灵一个同辈人出来都会累的够呛，更别提通灵这些大佬级别的人物。
　　至少守护了那么多无辜的村民，还有木叶的大家与火之国的姐妹。
　　这样的话，已经很满足了呢。
　　白用尽力气看着头顶的天空。
　　这样蓝蓝的颜色好温暖呢，就像是鸣人的眼睛一样漂亮。
　　--------------分界线-----------------------
　　跟着自来也行走的鸣人忽然停下脚步，原本嘻嘻哈哈的表情也变得严肃起来。
　　“白！”鸣人忽然道。
　　“鸣人，怎么了？”自来也回过头问道。
　　“是白，一定是白遇到什么事情了！”鸣人异常坚定的说道。
　　“你在说什么傻话，白发生了什么你还能知道不成！
　　快走吧，我们还要调查火之国与风之国的异常。”
　　自来也用看笨蛋一样的眼神看着鸣人。
　　这三年里除了调查晓组织与大蛇丸，神秘的匠之国与大筒木也同样是自来也目标。
　　前段时间他们才搜集到匠之国暗地里勾结火之国与风之国的情报。
　　与纲手通气之后，自来也便带着鸣人匆匆来到风之国的边界。
　　“绝对不会错的！好色仙人情报什么的你先搜集，我一定要去救白的说！”
　　绝对不会错的，心底不停涌出的不安感让鸣人断定这绝对不是幻觉。
　　“就算是真的，你知道白在什么地方吗？”
　　见状，自来也干脆坐在地上。
　　毕竟在沙漠中赶路很累，自来也估摸着鸣人大概是向找个借口偷懒。
　　“不知道，但是我一定能找到白的！”
　　说罢鸣人便咬破手指，指着东边的方向。
　　“通灵之术！蛤蟆老大去那边，一定要快，拜托了！！！”
　　“好！”
　　三年的相处，让文太也认可了鸣人。
　　虽然它不知道发生了什么，不过这是鸣人第一次如此认真的恳求自己。
　　文太顿时两腿一蹬，向鸣人所指的方向跳去。
　　留在原地的自来也，抬头看着天空中唱着笨蛋的乌鸦，不禁张大嘴巴。
　　“这小子，居然来真的？”
　　“很近，我能感觉到的，已经很近了，蛤蟆老大拜托再快一点！”鸣人紧绷着神经说道。
　　“那就抓紧了！”
　　说罢文太再次加快速度，终于跃过一个沙丘后，看到远处有个只比自己小一号的人形蜘蛛怪。
　　而那个怪物似乎刚把什么东西抛起来，双臂撑的老开，准备拍蚊子似的将之拍扁。
　　那是，白！
　　即使距离几十米，即使沙漠的热气将远处的画面扭曲的模模糊糊看不真切。
　　但是鸣人依然能百分百确认，怪物要攻击的人便是白。
　　是会出现在自己睡梦之中温柔对自己微笑的人，是三年里每天都和自己通信的人，是自己最最最重要的人！
　　“可恶！”
　　再也等不及的鸣人直接从文太头顶跃起，半空中用出影分身之术。
　　分身一个接一个的将鸣人向白的方向甩去。
　　终于在千钧一发之际稳稳接住半空中的白。
　　还是那么的轻呀！感受怀中的柔软，鸣人心道。
　　此时，鸣人怀中的白，颤颤巍巍的费力睁开双眼。
　　“学…长？”
　　还不等鸣人开口，白又自顾自将脑袋往鸣人怀中蹭蹭，鼻翼微微张开，似乎嗅着什么的样子。
　　最后白用十分虚弱的声音，说着甜甜的话语。
　　“好真实的的感觉呢，还有阳光一样的味道。只是好可惜可能再也见不到鸣人了，见不到的话我会好难过啊……”
　　白的声音越发虚弱，最后只剩下让人听不清的气音。
　　此时鸣人才注意到，白的一身素衣之上沾满梅花般的血迹，还有憔悴到让人心痛的面容。
　　这时鸣人感到有生以来，第一次压制不住的愤怒，不知不觉之间身体里溢出的红色查克拉化为三条尾巴。
　　“我不管你是谁，但是你伤害了白！”
　　鸣人分出两个影分身，让其中的一个代替自己抱着白。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　接着另一个分身帮助鸣人搓出一个巨大的螺旋丸从天空落下。
　　于此同时文太也来到博罗身边，双腿用力一踹直接将博罗踹入空中。
　　“鸣人，我也来帮你！”
　　同一时刻，骑着赤丸狂奔的牙也来到这里，牙的身后还有手鞠，红等一众人马。
　　而远处，先行赶回木叶的雏田与橙却又遇到不小的麻烦。


第104章 11.痛死本公主啦！
　　“柔步双狮拳！”
　　湛蓝的查克拉在雏田双掌化作狮子的形状，这是三年里雏田的修炼成果。
　　将查克拉的形态变化融入柔拳之中，一招一式间都充满雏田的决心。
　　虽然凭借此术，雏田一时间也与八名改造人也打的有来有回。
　　然而即使是不通体术的橙都能察觉到，平手只是暂时的，雏田的落败也只是时间问题。
　　“桀桀桀！我们的目标只是你身后的那两名公主殿下。
　　现在逃跑还能放你一马，你要知道我们的差距可是天壤之别！”
　　头顶裹着蓝色头巾的改造人首领，森崎说道。
　　接着又命令其他人暂时停手，自己一个人向雏田攻去。
　　虽然雏田凭借灵巧的身法轻易躲开对方的攻击甚至反击对方一掌。
　　但却依然被森崎身上突然长出的黑褐色尖刺所伤。
　　“看到了么？这可是超越忍者的力量！”
　　森崎指着自己完全没有受伤的身体得意道。
　　“说到做到，勇往直前，就是我的忍道！”
　　雏田扯下身上的一截衣服作为绷带绑住被划伤的手臂。
　　心中回想起鸣人不服输的样子，再度摆出柔拳起势，现在她也绝不会放弃！
　　“那就是没得商量了。”
　　森崎不屑道，打了一个响指便带领其余七人向着雏田冲去。
　　电光火石间，忽然有一枚亮晶晶的蓝色东西飞入8名改造人中央。
　　“耳坠？”雏田通过白眼看到那个东西似乎是个耳坠。
　　下一秒剧烈的爆炸声响起，猛烈地热浪顿时将他们齐刷刷炸飞。
　　就连处于爆炸边缘的雏田都被冲击波吹的接连后退几步，半跪在地上。
　　在雏田拜托眩晕感再度抬头时，却发现橙抱着还在昏迷的卯弦站在自己身前。
　　橙单手优雅的解开防晒的黑色披风，随意丢在地上。
　　齐腰的金色卷发在阳光之下熠熠生辉，华贵的紫色礼裙完美的勾勒出橙窈窕的身材。
　　“没伤到你吧？”橙的声线魅惑而又磁性。
　　“没……”
　　“那就好！虽然之前事态紧急叫过你的名字。
　　不过现在正式询问，可以称呼你为雏田么？”
　　橙头也不回的问道。
　　“哎？可……可以。”
　　不合时宜的话语，加上橙优雅魅惑的声音，瞬间让本就内向的雏田脸上泛起淡淡的红晕。
　　“雏田，我妹妹就交给你了。安全带她回去，这里交给我！”橙很冷静的说道。
　　“不！不要！请你相信我！
　　哪怕搭上性命，我也会保护你们的！”雏田倔强的说道。
　　因为橙牺牲自己的打算，让雏田顿时生出一股无力感。
　　这样的感觉，就像是在日向家一般，即使自己拼上全力也无法改变那个冰冷的家族一分一毫。
　　明明现在的她已经不再缺乏勇气与毅力，却任然一次次被现实击败。
　　“傻丫头！我一直都相信你的，不然也不会把卯弦交给你。”　
　　听到这里，橙笑了出来，缓缓转过身看向雏田说道。　
　　“哎？”被橙魅惑感十足的眼睛一照，雏田的脸更红了。
　　“但是就算你拼上性命，我们依旧会死，所以我选择更好的方法！”
　　“那也不能让你送死，相信我，我一定会保护你们的！”
　　雏田站起身反驳道，却被橙温柔的抱住，将卯弦塞到雏田怀里。
　　“既然是温柔腼腆的女孩子，就不要像个傻小子一样只会横冲直撞！
　　证明自己的方法很多，要学会走出适合自己的道路，一味的模仿是无法实现自己梦想的！
　　况且这六个小笨蛋，没了我可不行，所以我不会死！”
　　橙温柔的摸了摸卯弦的脑袋，才转回身看向八名改造人，眼神越发锐利。
　　轻轻摘下自己另一只耳朵上的紫宝石耳环，放在手心喝道。
　　“你们八个就不用装死了，我又不是忍者，还怕我不成？”
　　“上！”
　　森崎眼见装不下去，率先向橙冲来，其余七人也快速跟上。
　　见状橙丢出手中的紫宝石耳坠，再一次将七人炸飞。
　　然而森崎却再度加快速度，避开爆炸冲到橙的面前。
　　就在雏田慌忙向放下怀中的卯弦支援时。
　　又一声雷霆般的巨响传来，便见胸口被开了一个大洞的森崎倒飞出去。
　　与此同时橙的手臂瞬间脱臼无力的耷拉下来，一把华贵的紫宝石火铳也掉在地上。
　　而橙就像完全感觉不到疼痛一般，用还能活动的左手，优雅的理着自己被风吹乱的发丝说道。
　　“雷霆火铳，很久以前的武器了。
　　虽然威力不俗，不过速度，灵活性，破坏力都比不上忍术，所以才会淘汰。
　　要不是你傻乎乎的冲上来，我还真没办法命中你，没想到平常的收藏却派上用场。”
　　“混蛋！”
　　忍着身体的剧痛，森崎咬着牙重新站起来，恨不得撕碎橙。
　　然而下一秒，便听到橙说出让他心惊胆寒的话语。
　　“你叫森崎对吧？5年前，你还做过公主府的护卫！”
　　“什么，你居然还记着！”
　　不理会森崎的惊讶，橙又点名般的指向另外三人。
　　“还有那三个人，皮肤细腻，身体壮硕，一定也是火之国的人。
　　另外四个皮肤黝黑粗糙，身形精瘦，脖子与身体是两个颜色，手上虎口又茧，是风之国的护卫！
　　根据白的话，你们的身体都是被科学忍具被改造的。
　　让我猜猜，你们前不久刚在风之国首都的医院被匠之国的人改造吧！”
　　沙漠中的强风托举橙的金发飞舞，明明是十足的美人却让雏田感到对方是身姿是那样的高大。
　　“你为什么会知道！”森崎狡辩道。
　　“我还知道，下令杀我们的是吉野英士，主要目标是身位忍者白，与大名最宠爱的女儿卯弦。
　　事实上你们有什么阴谋，我根本不关心。
　　但错就错在，你们居然把歪心思打到我姐妹的头上！”
　　说道这里橙的气场全开，明明只是一个普通人却让八名改造人有了喘不出气的错觉。
　　“这句话还给你！现在我给你个机会，带我去见吉野英士那个混蛋，我会考虑放你们一马！
　　当然你也可以杀了我，但是我死了这个消息就会通过特殊手法传给波之国与雪之国。”
　　“……”
　　出乎意料的反转，让森崎说不出话来。
　　作为普通人，他们一直惧怕并且渴望忍者的力量。
　　因此他们才愿意站在吉野英士一派，支持收回木叶的管理权。
　　要杀白与卯弦也是为了有借口为难木叶。
　　然而看穿他们阴谋的橙，却彻底拿捏住了他们的软肋。
　　所以无论橙说的是真是假，他都不甘去赌。
　　“好，我答应你！”沉默良久，森崎终于做出决定。
　　“橙！”
　　雏田站在橙身后叫道，然而对方却回身摸了摸雏田的头顶。
　　“乖，听话！既然我相信你，你也要相信我。这事过了，我就邀请你来公主府玩。”
　　“等着我，我一定会救你的，而且我还没去过公主府呢！”
　　就在雏田忍不住想要哭泣时，森崎却被一把骨矛瞬间洞穿心脏。
　　“八卦·一百二十八掌！”
　　“木叶旋风！”
　　“百器缭乱之术！”
　　眼花缭乱的攻击瞬间将八人直接掀如空中，最后一条长舌将八名改造人悉数捆住。
　　玩世不恭的声音也从雏田与橙的头顶响起。
　　“让漂亮女孩子难过的男人是人渣，让两名漂亮女生难过，更是人渣中的人渣！
　　不分东南西北，整个天下都是无人能敌的三忍白发童子蛤蟆使者，自来也登场！”
　　“自来也大人！还有宁次哥哥？”
　　看清赶来的五人是宁次的小队与君麻吕还有自来也时，雏田不可置信的说道。
　　“雏田小姐。”宁次对着雏田点点头。
　　“哎哟！好痛啊！有没有人会医疗忍术的，痛死本公主啦！”
　　确认对方全是木叶的忍者，橙顿时毫无形象的坐在地上痛哭起来。
　　“我，我，我会一点！”
　　听到橙的悲鸣，雏田慌张赶到橙的身边，用柔拳封住橙肩膀的痛觉，小心翼翼的为对方接回脱臼的手臂。


第105章 12.三套！原味！
　　虽然橙叫唤的很惨很夸张，不过事实上她的伤势并不严重。
　　只是被雷霆火铳巨大的反作用力，震脱臼了而已。
　　不过即使此刻，橙表现得再怎么像个娇滴滴蛮横不讲理的公主。
　　还是引起了自来也的注意，毕竟橙之前的举动的确亮眼。
　　况且橙之前的爆料也让自来很是在意，他虽然不在乎大名对木叶的态度，但是壳忍村可是他一直调查的目标。
　　于是自来也一脸痴汉样的凑到橙身边，色眯眯的问道。
　　“你之前的猜测有几分把握？”
　　“呀！变态！”
　　突然凑近的猥琐大脸，吓得橙直接一拳砸在自来也脸上，甚至还打算站起身再踹上两脚。
　　这样的举动让雏田连忙拉住橙的裙摆。
　　“橙，你的手臂还不能剧烈运动的。
　　不对！应该是，这是自来也大人，不是什么色狼……”
　　还不等雏田说完，自来也便抢过话头说道。
　　“小姑娘，你一定不知道我是谁，我可是……”
　　“是辗转偷窥五大国无数女汤，还喜欢偷窃漂亮女孩子内衣穿在自己身上，甚至把绅士经历写成有色读物的白发色魔人——‘绅士’自来也！”
　　不等自来也摆出造型，橙率先抢答。
　　面对橙着有理有据，信誓旦旦的发言。
　　居然让在场的人不由相信几分，下意识的偷偷离自来也远一些。
　　毕竟自来也的写的什么书他们还是知道一点的，只是没想到自来也居然还有如此爱好。
　　就连一脸冰山样的君麻吕都难得开口。
　　“没想到和大蛇丸大人齐名的三忍，居然是这样的人渣！”
　　“诽谤！绝对是诽谤！我最多只会偷窥女澡堂，才没有做过偷女生内衣的事情！”自来也慌忙辩解。
　　“只是偷窥女澡堂？”
　　被震惊道的雏田无意识重复起自来也的话，随即羞红脸的躲在橙身后，不敢再看自来也一眼。
　　“雏田，你一定要小心这个家伙，当年玉子就是这么嘱咐我的。”
　　橙语重心长的向雏田嘱托。
　　“是。”雏田下意识点点头，不过立刻反应过来这样太不尊重自来也大人，立刻调转话头问道。
　　“宁次哥哥你们怎么来了？”
　　“是五代火影派我们来协助自……自来也大人的。”
　　有了橙出乎意料的爆料，宁次也有点无法直视这位传说中的三忍。
　　“喂！你们要相信我啊！”自来也道。
　　“那个白发，不对是自来也大人可以麻烦你们去救助我的姐妹么？”
　　经过这样一番交涉，橙确认眼前之人不是吉野英士的同伙，于是硬着头皮问道。
　　毕竟演戏演的太过，现在又要求人，就算橙的脸皮再厚也有些不好意思。
　　“对了，宁次哥哥，自来也大人可以去救援白还有红老师她们吗？”
　　随后，雏田便说出之前的事情。
　　“哼！”闻言，自来也叉着手将头转撇一旁。
　　“我可以用玉子的内衣作为任务报酬！”
　　橙从随身的手提包中拿出玉子的美照说道。
　　有一说一，虽然火之国的公主们可能脑子多多少少都有点坑，不过颜值绝对都是一等一的存在。
　　夜色长发，身材丰满的玉子同样很戳自来也的审美。
　　“都说了……”自来也立马拒绝道。
　　开玩笑，他自来也可是传说中的三忍。刚被对方诽谤完就要接受对方的委托，他能受这委屈？
　　“三套！”橙立刻抢答。
　　“我不！”
　　“原味！”橙再一次加码。
　　同时橙在心中说道，原谅我吧，玉子！
　　这可是为了大家的安危，所以作为大姐，你就牺牲一下吧！
　　“成交！”
　　不是自来也没有骨气，实在是橙给的太多。
　　况且自来也本来也打算去救援白还有夕日红他们的。
　　然而等自来也回过神才发现，在橙一脸委屈表情的加持下，自己白发色魔人的形象似乎更加深入人心。
　　就连迈特凯的傻徒弟洛克李都一脸鄙夷的看着自己。
　　那个叫天天的女孩子，更是警惕的凑在橙与雏田身边，帮着两人紧紧抓住衣角，生怕下一秒胖次就被自己偷去一样！
　　这个叫橙的女人，绝对是个魔鬼！
　　明白自己又被坑了，自来也在暗叹，还是纲手这样没有心机的暴力女好啊！
　　有了白眼的辅助，众人很快便发现白与博罗留下的踪迹。
　　过了片刻又发现夕日红等人留下的痕迹，这才让大家都松下一口气来。
　　毕竟如此一来，白的安危便能得到保障。
　　不过当众人最终抵达目标时，依旧震惊万分。
　　毕竟成千上万只鸣人抬着偌大的席梦思，一路往木叶狂奔的场景实属震撼。
　　“好家伙，鸣人居然说的是真的！”
　　明白鸣人抢先一步救下白，自来也长大嘴巴的说道。
　　同时又在心中嘀咕，难不成这俩人还真有什么心灵感应不成？
　　这就是传说中爱情的力量？那也没见他和纲手有什么感应啊！
　　愣了好一会，自来也才想起正事吼道：“鸣人，你到底在干啥！”
　　听到有人喊自己，鸣人才发现自来也等人的到来。
　　“白受伤昏迷了，红老师也治不好，我要把白送回纲手婆婆那里！”
　　“那也不用这么夸张吧！”
　　自来也指了指，声势浩大的鸣人海说道。
　　“白可是病人，不能受到颠簸！”
　　没觉得自己的举动有一点问题，鸣人理所应当的说着。
　　并且还不断地用出影分身，如同蚂蚁搬家一般，举着头顶的大床一个一个接力般的向前送去。
　　坐在大床上照顾白的玉子可以作证，这样的运输真的没有一点颠簸感。
　　甚至鸣人这个家伙还不知道从哪找出了一堆大树叶，贴心的为白搭起凉棚，还有两个分身不停地拿着扇子扇风。
　　“自来也大人！”见状夕日红等人也漏出无奈的苦笑。
　　鸣人这个家伙得知红也治不好白之后，就仿佛变了一个人似的，一定要用这样的方法把对方送回木叶。
　　甚至就连赤丸都被鸣人抓去给白做了枕头，不是牙看到鸣人血虐了博罗一顿的场面，可能真的要为此和鸣人比划几下。
　　至于赤丸？
　　它对鸣人的做法倒是很满意，即使现在赤丸依旧是那只，愿意为了白和自己主人大打出手的好狗！
　　“行了，我来看看！”自来也无奈的来到白身边，检查起来。
　　打死他也想不到，自己堂堂三忍，怎么会教出这种脑残弟子。
　　“好色仙人，拜托了！”
　　“嗯，情况……”检查一番，自来也嘴角抽搐。
　　“怎么了？就算需要五大国的至宝，我也一定要为白讨来的！”
　　兴许是这三年，关于王子拯救公主的故事看多了，鸣人下意识便想到这种剧情发展。
　　“只是查克拉消耗过度罢了！”
　　这才是自来也嘴角抽搐的原因，还以为白受了什么致命伤，结果就只是查克拉消耗过度？
　　就这，就这，就这？你至于这么兴师动众么？
　　“可是白还受了很严重的伤啊！”鸣人立马说道。
　　“你看！”
　　自来也指了指白微微闪烁的阴封印，又拉开白的袖子，便看见白之前所受的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。
　　“无论是自动恢复，还是一直昏迷都应该是百豪之术阴封印的原因，所以没什么大碍的。”
　　“哦，这样啊，那就好。”
　　闻言，鸣人稍稍松了一口气。
　　不过语气除了庆幸，似乎还有那么点失望。
　　好像是因为不能为了白上刀山，下火海，霍霍五大国的宝库证明他们情比金坚的友情才失望的样子。
　　“行了，把你的分身都解除了吧，这个声势太夸张了。”自来也道。
　　“绝对不行！白是病号！”对于这点，鸣人依旧很固执。
　　就在两人继续争论时，却又出现了一个懒洋洋的声音。
　　“鸣人，三年不见你就闹这么大的动静啊。”熟悉的声音从头顶传来。
　　待鸣人一抬头，便看见卡卡西倒掉在自己搭建的凉棚上，笑眯眯的与自己打着招呼。
　　“是卡卡西老师，还有小樱的说！”再次看到熟悉的人，鸣人乐开了花。


第106章 13.能一样吗？
　　“话说卡卡西老师还有小樱，你们为什么在这里？”
　　打过招呼后，鸣人才反应过来。
　　能在村外，一下子见到这么多的木叶小伙伴有些不太正常。
　　“我们就是来找你的，也没想到能遇到这么多人。”卡卡西道。
　　“找我？”鸣人问道。
　　“没错，找你去救援我爱罗。”卡卡西解释道。
　　“我爱罗！”
　　听到这个名字，鸣人瞬间想起那个用起爆符交到的好朋友！
　　听起来我爱罗似乎出了事，想到对方与自己同为人柱力，鸣人就更加担忧起来。
　　“什么，救援我爱罗？到底是怎么回事？”
　　听到自己的弟弟出事，手鞠也是一惊，慌忙确认道。
　　然而还不等卡卡西解释，就看见远处有人用倒立的方式，急速赶来。
　　“卡卡西没想到这次还是被你率先寻回队友，果然青春还需要更努力的修炼！”
　　“阿凯师傅说的没错！”在场唯一感受到青春的小李连忙倒立说道。
　　为了摆脱这俩只青春怪兽，卡卡西立马回头向众人解释道。
　　“前不久我们收到砂忍村的求救信件。
　　据说有两名神秘人袭击砂忍村，掳走了风影我爱罗。
　　所以火影大人派我和阿凯带队去进行救援。”
　　“谢……谢谢你们！”
　　手鞠花了好久时间才艰难的消化掉这个消息，向木叶众人鞠躬。
　　“这个信里没说，不过既然人已经齐了，就立刻出发吧！”
　　卡卡西一边说着，一边展示出纲手的手令。
　　“可是……”
　　闻言，鸣人低头看这处于昏迷的白，顿时陷入两难的境地。
　　虽然他很想立刻去救援我爱罗，然而眼下宛如睡美人一般的白，同样让鸣人无法放下。
　　“放心吧鸣人，白的昏迷只是百豪之术的副作用。”已经在白身边检查半天的小樱安慰起来。
　　接着又指了指自己额头的阴封印说道。
　　“修炼百豪之术需要长期积累查克拉，在这个阶段日常运用查克拉就会累的晕倒。
　　更别提像白这样剧烈的战斗了，不过只要好好休息一段时间就行。”
　　“真的吗？”
　　听到小樱的现身说法，鸣人宛如小迷弟般的问道。
　　“真的，真的！”
　　小樱满意的点点头，毕竟她现在可是受到纲手认可的医疗忍者了。
　　“可是白的印记比小樱的好看很多啊，能一样吗？”
　　鸣人指着两人的眉心问道。
　　“……”不知为何，小樱感觉自己的拳头有点痒。
　　“而且颜色也比小樱的好看很多，真的一样么？”
　　“……”
　　完全没注意到小樱异常的鸣人继续掰着指头诉说自己的担忧。
　　“就算只是查克拉消耗过度，万一路上又遇到那个蜘蛛怪一样的坏人怎么办？
　　而且小樱有没有想过，白长的这么好看，遇到坏人的几率就更大了……”
　　“鸣人，你个笨蛋！”
　　越听越来气的小樱干脆一拳挥出，将鸣人打飞数丈远。
　　看着鸣人好不容易才再度爬回来，夕日红才笑着开口。
　　“鸣人去执行自己的任务就行了，护送公主殿下本来就是我们的任务。
　　现在已经到达火之国的边界不会有什么危险的。”
　　接着自来也也开口说道：“鸣人你就把这次的任务当做三年修炼的毕业考试吧。
　　不只是夕日红班，我也会跟着白返回木叶的！”
　　“拜托你们了，红老师还有好色仙人！”鸣人十分认真的说道。
　　最终鸣人还是选择分出一个分身跟在白的身边，自己则踏上拯救我爱罗的道路。
　　而等白再次醒来的时，已经过去了2天。
　　白一睁眼便看到玉子她们都趴在自己床边。
　　6个小脑袋有节奏的打着鼾，似乎大家一直守在自己身边，不曾离去。
　　“大家都没事，真是太好了！”白双手合十小声说道。
　　虽然之前处于昏迷，不过自己多多少少还是能感受到外界情报的。
　　知道是鸣人救下自己，也清楚这六个姐妹一直守在自己身边。
　　然而白细微的声音，却被一直没睡的玉子听到。
　　对方站起来反手便敲了白一个暴栗。
　　卯弦更是连忙爬到白身上，抱着白哭了起来。
　　“你们都没睡啊！”白抱着脑袋委屈的看着六人问道。
　　“怎么可能睡得着！”*5五人异口同声道。
　　接着玉子更是气冲冲的看着白，严肃说道：“小七！”
　　“是，玉子姐姐！”
　　“没……没事了！”
　　本想好好教训白一番，话到嘴边玉子却欲言又止，有些落寞的低下头。
　　说到底白之所以独自冒险，还不是自己几个做姐姐的没本事。
　　反倒是白看出玉子的难受，拉起对方的手说道。
　　“如果我有危险，玉子姐姐也会奋不顾身救我不是么？”
　　“哼！”玉子闻言傲娇的将脑袋瞥向一遍。
　　“盯～哼哼哼！”
　　看到玉子傲娇的样子，白的美眸一转，古灵精怪的学着对方的样子同样将脑袋瞥向一遍。
　　“好啊你还敢学我，咬死你！”偷偷观察的玉子立马反击。
　　“噗哈哈！”*7，最终七人笑作一团。
　　“都给我安静！”
　　此时病房的门突然被踹开，便看见纲手大步流星的走进来。
　　“我让你不学蛞蝓，让你不学蛞蝓！如果学了，利用蛞蝓通知我还能有这破事！
　　就算没有蛞蝓，你一开始用通灵术通灵小樱，让她通知我不就行了！”
　　接着纲手便用拳头在白脑袋上钻了起来。
　　“呜呜呜！纲手师父，我错了！”痛的不行的白慌忙求饶。
　　发泄之后，纲手看着白泪眼汪汪的样子，叹了一口气。
　　“行了，过来给你检查身体！”纲手说道。
　　“快去吧，我们还要睡觉。”
　　闻言6名公主纷纷爬上病床钻进被窝，嫌弃的向白挥挥手。
　　然而到了医疗室，检查白身体的纲手眉头却越蹙越紧！
　　“纲手师父？”白心惊胆战的问道。
　　毕竟不怕医生笑嘻嘻，就怕医生眉眼低，纲手这个样子真的很吓人好不好！
　　“你的阴封印还是散掉吧！”纲手沉思片刻说道，接着用食指点在白的眉心。
　　七彩流光的纹身顿时出现在白的身上，闪闪发光的白看起来就跟个圣诞树似的。
　　“当初我们谁都没想到，你的实验会造成这样的后果。”纲手说道。
　　三年前在鸣人离村之前，纲手和白对鸣人的楔做了很多研究。
　　最后白更是冒险的利用这些研究数据，对阴封印做了大量修改。
　　并且将属于自己的那股力量封入阴封印的主封印，至于查克拉则作为辅助封印在另外的封印中。
　　就像同时建立两个蓄水池，一个用来储存心愿的力量，一个用来储存查克拉。
　　而纲手之所以会同意白做这样的尝试，只是觉得那股力量会和正常百豪之术一直屯着，到需要运用的时候在一股脑爆发出来。
　　然而让谁都没想到的却是，封印在阴封印中的力量却一直在改造白的身体。
　　尤其是在白受伤之后，原本需要主动开启的阴封印会不受控制的直接开启改造白的身体。
　　继续这样下去，哪怕是纲手也不直白白会变成什么样子！
　　“至少一直到现在都没感到什么坏处嘛。”
　　白打着哈哈说道，毕竟她还需要这个术从侧面研究鸣人的楔。
　　“……”纲手沉默不语。
　　“对了纲手师父，是鸣人将我救回来的么？”白继续转移话题。
　　“随你吧！因为这次受伤，你的那股力量突破了池子，开始向查克拉池溢散。
　　这样下去你的阴封印很快就会蓄满，现在已经可以常规运用忍术，不至于和先前一样束手束脚的！”
　　刚手无奈道，毕竟白的性格她太清楚了，死犟死犟的！
　　“那我现在可以去砂忍村……”
　　“现在估计任务都快做完了，你还去什么！”纲手堵死白的话。
　　“师父~”白拉着纲手的袖子开始轻摇撒娇。
　　面对白可怜兮兮杀伤力十足的表情，纲手不一会便败下阵来。
　　作为三年一直看着白长大的师父，纲手断定白的变异百豪强的离谱。
　　别的效果还不知道，单说白的样貌已经被这个术加强到逆天级别了，撒起娇来真的是男女通杀。
　　纲手微红的脸转向一边说道。
　　“你跟着自来也去调查壳忍村吧，说不定也会碰到鸣人！”
　　“哎？”
　　闻言，白愣了一秒，毕竟原著里并没有这些莫名其妙的剧情。
　　“根据我们的调查，壳忍村那群家伙不但暗地里和各国大名有了秘密联系。
　　甚至和那个神秘的晓组织也有接触，似乎也将鸣人作为目标。”自来也推门进来说道。
　　“什么！”白惊道。
　　毕竟，晓抓鸣人是为了尾兽，这个莫名其妙的壳又是为了啥？
　　“所以这次好不容易找到壳忍村的情报，我们一定要弄清对方的底细！”纲手总结到。
　　“是，纲手师父！”


第107章 14.快让我把衣服脱掉吧！
　　“自来也大人，我真的受不了了，快让我把衣服脱掉吧！”
　　白面颊泛红，汗水顺着白嫩的脖颈缓缓滑落。
　　摇摇欲坠的模样加上软糯无力的声音仿佛能把人融化似的诱人。
　　“再坚持一下，这就是大人世界的残酷，我会全都教给你的！”自来也一本正经的说道。
　　“可是就算需要扮做歌舞伎也用不着，穿着戏服招摇过市吧！”白虚弱的说道。
　　她的脖子承受了，这个年龄不该承受的重量。
　　头顶的发饰至少有十来斤重，再加上身上厚重的戏服。
　　在这样炎热的天气下，白觉得过不了多久自己就变成老白干了！
　　“但是这身戏服很适合你，所以为了我的创作就再坚持一下吧！”
　　自来也一边说着，还一边在随身携带的小本本上写写画画着什么。
　　“哎？”
　　终于反应过来，自己被耍了的白，眯起眼睛奶凶奶凶的盯着自来也嗔道。
　　“为！了！创！作！”
　　“咳咳，为了隐藏身份，隐藏身份！”
　　“盯~自来也大人骗人，不值得信任！”
　　……
　　为了调查情报的自来也与白已经来到位于火之国与风之国中间的川之国。
　　许是他们所在的位置与风之国比较近，这里的天气也同风之国一样的干燥与炙热。
　　“根据可靠情报，壳忍村大概会在这附近与晓组织成员接触！”
　　自来也拿出地图与周围的景色对照一番后说道。
　　“说起来，自来也大人的情报到底都是从哪里得来的啊。”白好奇的问道。
　　毕竟白影响中，谍报人员就应该向电影里的007一样神秘才对。
　　可是自来也却一直带着鸣人到处旅游修行。
　　就这样吊儿郎当的样子居然还能搞到各个势力的第一手情报，这就让人很不理解。
　　“当然是凭借我帅气的样貌，向酒馆里的小姐姐咨询啊！”自来也托着下巴自恋的说道。
　　“……”白撇撇嘴不再询问，因为她觉得自来也在骗小孩子！
　　而距离两人东方大约10公里远的无人戈壁滩上，有着一座天然形成的岩洞。
　　这个岩洞十分隐蔽，就算是本地人也没几个知道，曾经这个岩洞还是大蛇丸的秘密基地。
　　不过后来被追杀他的迪达拉与蝎炸毁才被废弃，如今这个岩洞又被壳忍村修好作为这次会面的地点。
　　原本不规则的岩洞被修整为规矩的长方形，顶上还装着数盏华丽的琉璃吊灯，将黑漆漆的洞穴照亮。
　　墙上挂着精美的油画，房间正中央摆放着华丽的欧式长桌。
　　现在这里已经与大蛇丸曾经的阴暗基地风格大相径庭。
　　此时一个颇具马沙特风格，左脸颊纹着罗马数字Ⅳ的中年男子正坐在主位，悠闲的使用刀叉吃着盘中的食物。
　　他的两侧则是阿玛多与另一名金色波浪齐肩短发的女子。毫无疑问，他们便是壳忍村的代表。
　　“既然来了，就坐吧。”中年男子突然说道。
　　似乎是为了回应那人，三名身穿黑底红云大衣的人从黑暗中走出，径直坐在长桌的另一边。
　　来人正是长门操作的天道佩恩，宇智波鼬与干柿鬼鲛。
　　“一路辛苦，吃点东西吧。”
　　中年男子只是一挥手，便宛如传说中的仙人手段一般，让餐桌上出现一份丰盛的美食。
　　不过这份食物却没出现晓的三人面前，而是出现在他们身旁的位置上。
　　看着对方仿佛挑衅的举动，天道佩恩问道。
　　“阁下是什么意思？”
　　“将死之人吃东西也是浪费，不是么？”中年男子反问道。
　　对方的话让佩恩一惊，毕竟面对比自己还神秘的壳忍村，在摸不清对方底细与目的的前提下。
　　长门为了保存实力，自然不会浪费成员的生命。
　　而是再次使用象转之术将晓成员的查克拉分到活人祭品身上，制造出外貌和能力与本体百分百相同的傀儡参加这次行动。
　　这种傀儡除了只拥有原身的五成实力外，几乎与原身别无二致。
　　所以长门万万没想到，对方一眼便识破自己的象转之术。
　　“看来这些是给我准备的？”
　　随着空间的扭曲，带着旋涡面具的带土走了出来，象征性的端起红酒杯。
　　而看到带土之后，鼬也是稍稍一愣，他没想到居然连这个家伙都出动了。
　　虽然带土注意到鼬的异常，不过也不在意，而是开门见山的向壳忍村问道。
　　“阁下千辛万苦找到我们来，到底有什么事情呢？”
　　“只是想要帮助你们早日集齐尾兽，作为报酬只要将九尾人柱力的尸体留给我们就好。”
　　壳忍村为首的中年男人说道。
　　“仅仅是这样？”带土问道。
　　“对，仅仅是这样。”那人继续重复。
　　此刻佩恩看向带土，双方交换了一个眼神，便确认彼此的心意开口道。
　　“不必了，我们晓组织做事还不需要假借他人之手。”
　　就算他与带土都有自己的小心思，但面对摸不清底细的壳忍村，还是选择站在统一战线。
　　天上掉馅饼的事情他们可不相信，笃定对方一定还有阴谋。
　　“好吧，那就算谈崩了。”见状那人也不在意。
　　“不过你们要是……”
　　然而还不等带土说完，金发女子便先一步打断带土，接着一脚踢碎长桌，喝道。
　　“慈弦还要和这些不知好歹的家伙说什么。”
　　而被其称作慈弦的中年男子则在桌子被踢碎前的一刹那，稳稳端着自己的酒杯不在说话。
　　“这个笨蛋又开始不管不顾的擅自行动了！”阿玛多见怪不怪的翘着二郎腿说道。
　　“让迪鲁达吃点苦头也好。”慈弦懒洋洋的说道，接着右手一挥。
　　与原本一样的桌子与食物便再次出现在面前，继续悠闲的吃着美味。
　　另一边迪鲁达直接向晓组织的三人冲去，穿着高筒靴的美腿便径直踹向鬼鲛。
　　“来得好！”
　　鬼鲛大喝一声，拖着鲛肌便打算应敌，之前他面对迈特凯被打了个惨败。
　　这次的象转之术可是有自己五成实力，他能再受着委屈？
　　然而出乎意料的是，鬼鲛又一次被踢飞，甚至胸前还留下一个迪鲁达鞋跟造成的血洞。
　　“对方不简单！”鼬看向佩恩说道。
　　“的确。”
　　佩恩点点头，他的轮回眼清楚地看见在双方交手的一刹那。
　　迪鲁达的踢击便连续换了三次线，最终找到鬼鲛防御的空隙才一脚踹下。
　　能发出这样凛冽的攻势，至少体术方面，这个叫迪鲁达的女人，绝对是个强者。
　　“这娘们好强！”
　　重新站起来的鬼鲛裂开狰狞的大嘴，擦干净嘴角的血迹便开始结印。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　不在轻敌的鬼鲛直接选择制造出湖泊，创造对自己有利的环境。
　　然而磅礴的水流冲向迪鲁达身前便凭空消失，这样的场景让鼬、鬼鲛还有带土都不自觉的看向佩恩。
　　“是忍术吸收！”
　　佩恩点点头确认对方具有与自己相同的能力。
　　“眼睛！”
　　此刻一直用写轮眼观察的鼬，敏锐发现对方是用眼睛吸收忍术的。
　　同时鼬丢出数枚手里剑，经过一系列复杂的回弹，手里剑从出其不意的角度极快的飞向迪鲁达的双眼。
　　而迪鲁达的反应也是极快，就在手里剑要命中自己时，立刻起身躲闪。
　　“万象天引！”
　　此刻佩恩也果断出手，巨大的吸力直接将后跳的迪鲁达定在原地。
　　“可恶！”
　　眼见躲闪无望，迪鲁达猛然低头，才险险避开鼬的手里剑。
　　不过手里剑还是在迪鲁达眼眶之上却留下两道血痕，鲜血宛如泪水般从眼角留下。
　　“喜欢吸收忍术是吧！水遁·大鲛弹之术！”
　　接连吃亏的鬼鲛干脆用出全身的查克拉凭空造出一条鲨鱼形水遁向迪鲁达砸来。
　　毕竟他的大鲛弹同样有吸收对方查克拉的效果，所以他要以魔法打败魔法。
　　迪鲁达轻蔑的看向鬼鲛，毫不留情的将这个术直接吸收，接着不屑的向鬼鲛发出一声嘲讽。
　　“切！”
　　然而下一秒，迪鲁达却痛苦的捂住头颅，鬼鲛的战术最终还是起到作用。
　　“有效，看来你的术也不是万能的，天照！”
　　见状鼬更是舔了把火，将迪鲁达点燃，一时间黑色的火焰布满迪鲁达全身。
　　“啊！！！”迪鲁达在黑色的火焰中不断惨叫。
　　过了不知多久，原本隐蔽的岩洞内发出剧烈的爆炸，直接将岩洞的顶部彻底炸飞。
　　而慈弦与阿玛多依旧淡然的坐在桌前，迪鲁达的身上虽然有些狼狈，却也没什么大事。
　　而他们身旁则躺着三具陌生的尸体。
　　“又有人来了，需要我们出手么？”慈弦看着西面的方向说道。
　　“刚好，让我狠狠发泄一下！”迪鲁达咬牙切齿的说道。
　　毕竟刚才的战斗她虽然赢了，但也吃了不少亏，现在一肚子火气真好找人发泄。
　　“那好，我们先走了！”说罢，慈弦便带着阿玛多消失在原地。


第108章 15.这就是偷窥的最佳距离
　　“鬼鬼祟祟的家伙出受死！”迪鲁达望向远处的黄沙丘喊道。
　　她视线所看的位置，虽然表面只是一座再普通不过的沙丘。
　　实际上却是一块沙漠色的伪装布，而白与自来也正躲在伪装布的下面。
　　“自来也大人，那个家伙不会发现我们了吧？”
　　白掀开伪装布的一角，举着小镜子偷偷观察一番后问道。
　　毕竟无论怎么想，那个女人所说的鬼鬼祟祟的家伙，好像都是指他们。
　　“不可能，绝对不可能！
　　这个位置很精妙，对方无法看清细节，而我们却能听到她的声音。
　　这就是偷窥的最佳距离，我的伪装术可是一流的！”自来也自信的说道。
　　这可是他偷窥无数女澡堂练出的绝技，自来也绝不能允许白怀疑自己最得意的技能！
　　“可是！”过了一会，通过小镜子观察的白再次开口。
　　“没有可是！”
　　“那么，自来也大人再见！”
　　面对自来也冥顽不灵的样子，白一溜烟的冲出伪装向外跑去。
　　“你这个家伙！”自来也气冲冲的向白喊道。
　　正打算教训白一番，什么是忍者的禁忌时，却被身后奇怪的声音所吸引。
　　回头便看到一枚导弹正向着自己打来，同样大叫的跑了出来。
　　“你不早说！”自来也气喘嘘嘘跑到白身边说道。
　　“那是因为自来也大人完全不听啊！”白很无辜的反驳。
　　接着巨大的冲击波便在两人身边炸开，待烟雾散尽后，便看到迪鲁达咬牙切齿的盯着他们。
　　“你们两个乐色，到底有没有把我放在眼里！”
　　迪鲁达扯下身上有不少破洞的黑色斗篷，露出里面勾勒出她傲人曲线的蓝色修身服装。
　　“呜！咦！”见状白立刻捂住眼睛，发出奇怪的悲鸣。
　　毕竟忍者的世界里，大家的衣服普遍很朴素，很保守。
　　像迪鲁达这样前胸后背漏出大片花白，还不穿内衣的家伙，真的好羞人的！
　　“哇！小姐姐，有没有兴趣交个朋友！”自来也花痴的流着口水问道。
　　闻言迪鲁达眉头一皱，大长腿宛如鞭子一般就向自来也脸上抽去，同时嘴里还骂道。
　　“色狗，去死！”
　　被迪鲁达连续攻击的自来也一阵心惊。
　　感到对方的力量都快赶上纲手了，暗叹难道现在的女孩子都流行暴力流的吗？
　　“白，快来帮忙啊！”
　　快要坚持不住的自来也连忙向白发起求救，希望白能为自己分担一些压力。
　　而白想的则是，自来也大人仇恨拉的真稳，这样下去计划一定会很顺利的。
　　完全没有理解自来也意思的白，立马拿出两个彩球捏在手里喊道。
　　“自来也大人！加油！加油！”
　　“你们两个混蛋！”见状迪鲁达彻底愤怒起来。
　　如果说之前与晓组织战斗感受的是憋屈，那么现在迪鲁达心里只有无穷无尽的愤怒。
　　因为这两个混蛋，明显没把自己当回事！
　　想到这里迪鲁达猛然向天空跳去，接着左腿高高抬起。
　　修长的腿上长出镰刀状的刀刃与火箭推进器一样的东西，最后随着明亮的火光径直向自来也劈下。
　　这样的速度甚至让自来也来不及做出反应，就连同脚下的地面一起被迪鲁达的下劈斩开。
　　这一脚直接让地面出现一道三人高的沟壑，而自来也则被拦腰斩成两段。
　　迪鲁达站在沟壑之中，看着不成人形的自来也不屑的轻啐了一口。
　　然而，那个家伙却慢慢变成两摊烂泥。
　　“分身？”
　　意识到不对的迪鲁达惊道，然而还不等她有所反应，眼前便被什么漆黑的东西覆盖。
　　“通灵术·蛤蟆口束缚之术！”
　　躲在暗处的自来也双手一拍，大蛤蟆的食道便瞬间将沟壑覆盖起来。
　　紧接着，食道中长出数道肉须将迪鲁达牢牢捆在原地。
　　“冰遁·冰牢之术。”
　　同时白也补上一击束缚术，将迪鲁达整个人冻在冰块之中，独留下一个脑袋露在外面。
　　“不想死的话，就老老实实回答我的问题。”
　　自来也缓步从黑暗中走出，宛如反派一般向迪鲁达问道。
　　“你们这群只会用阴谋诡计的忍者！”迪鲁达不屑道。
　　“阴谋诡计么？无所谓啦，我只需要你的情报！”自来也完全不在意对方的侮辱。
　　“很快就要死了的人问那么多干什么？”完全没入俘虏自觉的迪鲁达笑道。
　　“不对，小心！”
　　听到迪鲁达的话，白顿感不妙，一把推开自来也，自己则借力想另一边跳去。
　　同时迪鲁达的双眼中射出两道紫黑色的光线，一瞬间便击穿大蛤蟆的食道。
　　接着右眼出现旋涡状的波纹，将身上的冰牢逐渐吸收。
　　“忍术吸收？火遁·炎弹！”
　　自来也一惊，快速结印吐出一枚炎弹，妄图阻止对方逃离的举动。
　　却不料迪鲁达连同他的炎弹一并吸收，接着右眼出现一枚小一号的炎弹向自来也反击。
　　做完这一切的迪鲁达揉了揉自己脑袋，异常气愤的看着两人。
　　她已经明白过来，这两个混蛋从头到尾都在算计自己，那她当猴耍。
　　于是迪鲁达不在计较查克拉的消耗，双眼的破坏光线仿佛不要钱一般的向两人狂射。
　　如此一来自来也只得解开忍术，带着白跳出沟壑，向更加开阔的场景逃窜。
　　“看来活捉对方的计划失败了。”自来也说道。
　　“现在是争取逃命更重要吧！”白无奈的撇撇嘴。
　　“哈哈哈，这大概就是所谓的计划赶不上变化。”自来也连忙为自己的计划失败找起借口。
　　“活捉？听起来你们很狂妄嘛！”
　　追上来的迪鲁达双腿喷射出火焰，以肉眼无法捕捉的速度向自来也攻去。
　　咚，咚！两声过后，自来也便被躺在地上不再动弹。
　　“自来也大人快担起长辈的责任，不要把这种敌人留给我啊！”白回头向趴在地上装死的自来也喊道。
　　而对方则一动不动的趴在地上向自己竖起大拇指，看的白一脸惆怅。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　眼看迪鲁达追上自己，白连忙结印唤出文太一般大小的坏坏兔。
　　接着抽出萝卜大剑与白菜叶盾牌摆好架势，用坏坏兔的纽扣眼睛死死的盯着对方。


第109章 16.女孩子打架的理由！
　　也许因为白的阵仗特别唬人，迪鲁达真的停下进攻的步伐。
　　她的双腿长出柱状的角质，如同踩高跷般站在与白同样高的位置，认认真真的打量起坏坏兔先生。
　　就这样两人僵持了好半天，迪鲁达突然向躲在坏坏兔礼帽中的白说道。
　　“好丑！”
　　“什么？”白歪歪头，不太明白对方的意思。
　　“好丑的兔子！”迪鲁达认认真真的再次重复。
　　“喂！这可是正儿八经的哥特美学！
　　你看看这黑白色的异色垂耳，不对称的纽扣眼睛，还有手术缝合一样的线缝嘴巴，在配上萌萌的兔子形玩偶到底哪里丑了！”
　　听到这话白可不干了，对方居然敢怀疑自己的审美！
　　对于白的反驳，迪鲁达思考一番后，却依旧保持自己的态度。
　　“还是好丑，什么哥特风都是胡说八道！”
　　“你这个一头黄毛，还要用黄色眼影与黄色指甲油的家伙才没资格说这些！你、你、你的打扮才丑死了！”
　　好脾气的白彻底炸毛，想了半天才找出攻击迪鲁达的点。
　　当然，本就是敌人的迪鲁达也不会惯着白，针尖对麦芒的怼道。
　　“全身都遮的严严实实，裙子甚至能长到小腿的家伙才没资格评价性感的我，你丑！”
　　“你才丑！”
　　“你最丑！”
　　“你超级丑！”
　　……
　　唇枪舌剑之后，两个上头的女人彻底放弃思考。
　　白驾驶坏坏兔直接丢掉白菜叶盾牌，双手握紧大萝卜向迪鲁达砸去。
　　而迪鲁达将双手变为巨大的斧钺宛如长腿蜘蛛一般，向白挥砍。
　　两人的战斗可以说，全是感情，毫无技巧。
　　一时间巨大的角质硬块与冰碴漫天飞舞，可是苦了地上装死的自来也。
　　因为凝聚自然查克拉需要保持双手结印，自来也只能合着双手滑稽的满地乱跑，躲避天空中时不时落下的重物。
　　同时自来也在心底骂道，神经病啊！
　　这群女生打架的理由怎么可以这么奇葩！
　　“坏坏兔·冰光爆裂！”
　　坏坏兔被缝合的嘴巴猛然断开，大大的嘴巴直接裂到后脑勺，看上去就像个掰开的苹果。
　　堪比迪鲁达半个身体大小的光柱猛然射出。
　　而迪鲁达则是右眼一瞪，居然将粗壮的光柱全部吸收到右眼之中。
　　不过头部时不时传来的剧痛让她面容也逐渐抽搐起来。
　　“白全力攻击！仙法·超大玉螺旋丸！”
　　完成仙人模式的自来也发现端倪向白喊道。
　　接着将坏坏兔作为跳板跳到迪鲁达身边，搓出一个巨大的螺旋丸。
　　“真是个笨蛋，这种东西我能轻易吸收掉的！”
　　咬着下唇迪鲁达轻蔑的向自来也说道。
　　而白则忽然出声，向迪鲁达反问道。
　　“你很痛苦吧！”
　　“什么！”迪鲁达面色一冷，警惕的看着两人。
　　“之前就看出你不对劲了，每次吸收忍术你都会面露苦相。”自来也补充道。
　　“所以，你的极限很快就要到了！”
　　说罢白再次加大自己的攻势，将光球内的冰光爆裂一口气全部发射出去。
　　随着白的光柱消散，迪鲁达恰恰到达身体极限，原本玫红色的右眼，突然失去光泽，
　　体内仿佛坏掉的锅炉，原本用来驱动四肢的液体全部化为为蒸汽，从身体的各个缝隙里寻找出路。
　　“为什么！为什么会这样！”
　　迪鲁达不可置信的问道，晓也好，面前的两人也好！
　　无论速度也好，力量也好，还有特殊能力。
　　明明，明明自己比这些凡人高级太多，可是为什么自己一直在输！
　　“正因为我们弱小，所以才能创造奇迹。
　　一开始便拥有一切的你，早就注定了结局！”站在坏坏兔头顶的白微微垂首道。
　　“在开什么玩笑！”
　　眼看自来也的螺旋丸距离自己越来越近。
　　迪鲁达右手猛然长出利爪，向着自来也挖去。
　　见此自来也果断选择以伤换命，只是微微调整身体的位置，避开致命的位置。
　　毕竟他很清楚，永远不要留给敌人任何机会，尤其是这样强大的对手。
　　“啊！！！”
　　最终伴随迪鲁达的惨叫，螺旋丸结结实实打在迪鲁达身上。
　　她的脑袋一阵扭曲，最终彻底炸开从里面飞出一条巨大的水遁鲨鱼与黑色的火焰，在周围漫无目的破坏很久后才消散。
　　确认敌人没了生命迹象后，白与自来也也躺才地上，庆幸着劫后余生。
　　“好险啊！”自来也说道。
　　“明明是自来也大人错误的判断对方的实力，才会变成现在的样子吧！”白吐槽道。
　　“计划赶不上变化嘛，我哪知道随随便便出来一个人就有不亚于我的实力啊。”
　　然而还不等自来也狡辩完，远处便传来冷冷的声音。
　　“两位好手段！”
　　白逆着阳光看去，只能看到两名黑底红云袍的人缓缓走来。
　　不过那一双猩红的眼睛，却让白与自来也一眼便认出来人的身份！
　　“宇智波鼬！”自来也慌忙站起身道。
　　“自来也先生三年不见了！”鼬摘下头顶的斗笠，露出冷峻的脸庞。
　　而同样摘下斗笠的鬼鲛更是将身后的鲛肌拔了出来，不满的向两人喊道。
　　“你们居然把我的对手给弄死了！”
　　要知道鬼鲛好不容易才说动佩恩。
　　让他们再来调查，为的就是能一雪前耻！
　　然而那个该死的女人居然已经被击败了？
　　这可让鬼鲛无比难受，说罢便挥起鲛肌向自来也砍去。
　　不过比鬼鲛动作更快的是鼬。
　　“月读！”
　　鼬的声音仿佛来自地狱的低语，下一秒白便发现自己被吊在十字架上，而鼬则手持太刀站在自己身边。
　　“这就是月度？”
　　白环顾着周围黑白色的场景问道。
　　“没错！在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被我所掌控。”
　　鼬冰冷的说道，接着拿起太刀便准备捅在白的身上。
　　“鼬先生不觉得这样的世界太过冰冷，悲伤么？”
　　伴随白的话语，鼬发现月读空间居然开始扭曲。
　　原本黑白的世界变为花与糖果的海洋，五颜六色的花海中矗立着一座冰雕的巨剑。
　　晶莹剔透的巨剑将头顶的阳光折射成为七彩的光芒，再次投在大地之上。
　　而那个叫做白的孩子，则坐在剑柄之上温柔的看向自己，俏皮的眨眨眼对自己说。
　　“鼬先生，我的幻术可在你之上哦！”


第110章 17.骗你的啦，装死哦！
　　“你！”鼬的语调出现一丝起伏。
　　毕竟拥有月读的他可从未想过有一天，月读空间会被人改变。
　　“因为就算是鼬先生，也不可能同时催眠那么多人呀！”
　　随着白的话语，鼬在花海之中看到无数人影，七彩的虹桥将他们与白连接。
　　最终鼬的目光落在一个熟悉的身影上，即使模模糊糊看不真切。
　　但鼬依然可以确定，那个身影便是佐助。
　　“是我输了。”鼬干脆利落的答道。
　　幻术的本质是欺骗，是让人将虚假当做现实的谎言。
　　但白不同，那些人对她的情感是憧憬也是信仰，才会在冥冥之中与她的精神相连。
　　即使知道那种美好也许不会实现，却依旧自愿陷入她的‘幻术’中。
　　月读中无数人的影子，便是他们信赖白的证明，所以白才能轻易破开自己的月读。
　　鼬回想起三年前看到大人版佐助的场景，那个佐助说自己错了，他并不幸福，那自以为是的安排绝不是佐助期望的结果！
　　自我牺牲，在暗中维护和平，做一人无名之忍，这才是真正的忍者。
　　鼬再次默念一遍止水交给他的忍道。
　　又看着被色彩填满的月读空间，只有一直身处黑暗的他才更加懂得光明的珍贵。
　　止水，我们一直都错了！
　　现在的我选择相信佐助，相信大家！
　　鼬不再多言，心念一动月读世界的场景再次变换。
　　那是他们之前与迪鲁达战斗的画面。
　　在吸收天照与大鲛弹后，迪鲁达显然无法驾驭这两种忍术。
　　时不时传来的头痛便是最好的证明，接着佩恩也察觉到迪鲁达的另一弱点。
　　她能吸收查克拉形成的忍术，却无法吸收现实存在的东西。
　　于是佩恩打碎墙壁，利用斥力不断将石子变为最锋利的暗器也在迪鲁达身上留下数道创伤。
　　后来鼬与鬼鲛齐力打碎岩洞，佩恩以消耗傀儡全部查克拉的代价。
　　引发巨大的神罗天征，想要借助巨石的摩擦就此铲除壳忍村的精英。
　　然而那个叫做慈弦的人浑身布满黑色的纹路，只是抬手便吸收了神罗天征的所有威能。
　　接着只是一刹那的功夫，他们四个身上便插满铁棒。
　　就连鼬一直在意的那名面具人都被钉在地上。
　　在即将与傀儡分身断开连接时，鼬看见慈弦自语道。
　　“我的时间不多了，希望那名人柱力真的是‘器’！”
　　接着鼬便解开月读，对着自来也与白说道：“我知道的便只有这些了！”
　　“谢谢你，鼬先生。”白道。
　　“回木叶吧。”自来也沉声说道。
　　鼬则摇摇头说：“不必了自来也先生，我的病撑不了多久的，现在至少还能做些事情。”
　　接着又将一张熟悉的纸张还给白道：“希望你能改变佐助的结局！”
　　“一定！”白看着那张签着宇智波鼬大名的纸张点点头。
　　鼬擦干眼角的血泪，对同样中了幻术的鬼鲛说道：“迪鲁达死了，凶手不知所踪！”
　　在鬼鲛木然的点头之后，两人便再次消失在沙海之中。
　　“那个人下巴上是楔！至于‘器’又是什么？”白嘀咕道。
　　“真是多事之秋啊，还有鼬这个混蛋好毒啊！”自来也疲倦的说道。
　　“是啊！”闻言白点点头，现在的确是个多事之秋呢。
　　不过鼬好毒又是什么意思？于是白不解的向自来也问道：“自来也大人？呀！自来也大人！”
　　伴随白的呼唤，自来也倒在地上直接晕了过去。
　　毕竟腹部被挖去一块椰子大小的坑，再加上又被月读折磨一番，饶是自来也这种大豪杰也最终累晕过去。
　　“自来也大人你又坑我呀！医疗水遁·泉。”
　　白无奈的撇撇嘴，双手结印在沙漠中变出一座小小的喷泉。
　　泉中的水仿佛有生命一般，缓缓流向自来也的身体。
　　让沐浴在泉水中的自来也渐渐恢复平稳的呼吸，伤口也奇迹般的愈合起来。
　　在叹气了无数次之后，白还是拿出那份通灵卷轴签上自己的名字。
　　召唤出没洗澡的蛞蝓大人，再让纲手用逆通灵术将自来也带回木叶。
　　而白自己则遁入冰镜之中，向下一个地点出发，今天要做的事情还有很多呢。
　　-------------分界线------------------------
　　冰镜开启在一处被破坏掉顶层的岩洞之中，从镜子中走出的白看着周围的断壁残垣，眼角不自觉的留下一滴泪珠。
　　“好悲伤，似乎天空都要哭泣！”
　　红色的木屐缓缓从无数残骸上走过，最终白停在三只站立的傀儡面前，缓缓闭上眼睛。
　　像被洞穿核心的蝎，开口问道：“想活下去么？”
　　过了片刻，蝎的虚影慢慢出现，看向白：“你是神明大人？”
　　“不是的。”
　　似乎有些失望的样子，蝎再次开口：“我很累了。”
　　接着蝎便温情的看向身边两具名为父母的傀儡。
　　“我听得到，他们很爱你呢。只是叹息自己不是你真正的父母，也不能阻止你走上邪路。”
　　白看着名为‘父母’的傀儡说道。
　　“是啊！可是直到现在我才能听到他们的声音，原来我所渴望的一直都在我的身边。”蝎悲伤的说道。
　　“那么再见了，你的罪孽由我来补偿。”
　　“谢谢！我原身的傀儡夹层中封印着人傀儡的制作方法。”
　　说到这里蝎凝望着散发光芒的白许久，自嘲的笑起来。
　　“对不起！不该拿这种东西玷污您，没想到我一身最值得骄傲的成绩却是这种不堪入目的垃圾。”
　　“不是哦，很伟大的发明呢！如果将他们用于失去肢体的人，一定很棒吧！”
　　白取出蝎傀儡夹层中封印的卷轴微笑道。
　　“如果能早些遇到您，我会醒悟吧？也不一定，毕竟只有死过的人才能真正看清自己。”
　　接着蝎回身看向遍地的人傀儡跪在地上道：“虽然已经晚了，对不起！我已经知道自己改怎么做了！”
　　之后蝎彻底消散在世间，既没有转生也没有去净土，而是用自己的消失抚平被他伤害之人的怨恨。
　　于此同时，原本站立的父母傀儡一同倒下碎成数块，而蝎的核心也摔在地上彻底粉碎。
　　“幻想·雨。”
　　见状白背后长出三对羽翼轻轻挥舞，天空中下起七彩的雨。
　　原本被蝎制作出的傀儡仿佛失去了什么似的，再也没有之前锋利的感觉。
　　蝎用自己的消失抚平了人傀儡的怨恨，而白则用自己的术抚平了傀儡身上的悲伤。
　　最后白取出一支火柴丢在地上，大火瞬间吞噬掉这里的一切。
　　“一路走好！”微微欠身，白向着这些傀儡说道。
　　虽然这些人傀儡的灵魂早已去了净土，但是身前留下的怨恨，恐惧与哀伤却一直停留在傀儡身上，如今终于得以消除。
　　“说起来，我这样做是不是有点对不起勘九郎？”
　　做完这些，才想起某个破烂王的白，不安的吐了吐舌头，决定装作无事发生的样子。
　　“接下来，某个可爱顽皮的老婆婆要等着我呀！”白又再一次消失在冰镜之中。
　　此时位于川之国与风之国边界的鸣人正紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。
　　“为什么是我爱罗！对不起，是我的错，如果我！”
　　鸣人想着如果不是自己执意送白，也许只要当时少和卡卡西老师说一句话，就来得及救下我爱罗。
　　然而鸣人却很清楚，无论再来多少次，自己依旧会先安顿好白的。
　　“鸣人，那不是你的错！事实上我们没有耽搁一分钟的！”
　　因为写轮眼使用过度，半跪在地上的卡卡西安慰道。
　　“是我不好，是我没有更强！”鸣人仰起头，努力的不让眼泪滴落。
　　然而‘啪嗒，啪嗒’的雨滴声还是被在场的人听到。
　　这里的鸣人已经成长了太多，他并没有责怪千代，也没有指责那些让他们成为人柱力的人。
　　因为鸣人早已理解人柱力对于一个村子的重要性。
　　自己也好，我爱罗也好！
　　只是不幸成为人柱力的那一个，所以他们才会备受折磨。
　　不过白说过的，没错并不代表是对的！
　　自己虽然依旧理解人柱力的重要，理解村子的做法。
　　但是鸣人绝对不认同这样的做法，所以他才会拼命的修炼，想要打碎这个诅咒！
　　因此对于我爱罗的死亡，他才会更加自责。
　　然而鸣人这样的成熟，却让在场的人更加心疼。
　　终于千代颤颤巍巍的站起身，缓缓走向宛如睡着了的我爱罗。
　　“婆婆？”鸣人不解的问道。
　　而小樱却拦下鸣人说道：“千代婆婆在复活我爱罗。”
　　而打算将自己全部生命注入我爱罗的身体中的千代却越来越疲倦，就连查克拉都随着生命的流逝变得不足。
　　就在千代即将支持不住时，天空中却泛起七彩的光芒。
　　千代模糊的看见六翼的天使跪坐在自己对面，将双手覆盖在自己手上。
　　接着那些失去的生命力似乎又缓缓回到自己的身体之中。
　　就在千代努力的想要看清楚那人的模样时，却听到无比温柔的声音抱怨着。
　　“千代婆婆，你太坏了！
　　帮助别人可是很快乐的，你居然想一个人把好东西都独占了，这可不行呢。”
　　就在千代还在纳闷的时候，身后的木叶忍者纷纷站起身上前。
　　“白！”
　　卡卡西率先反应过来，便强撑着虚弱的身躯向白走来。
　　“白，你不能这样做！”
　　小樱则直接冲到白的面前想要拉起白。
　　而反应过来的千代则拼命的阻止那股生命力想自己体内流入，接着开口说道。
　　“不能这样做的，这可是……”
　　还不等千代说完，白率先开口。
　　“己生转生，将生命力转移给目标的忍术，三年前我就会的，所以没关系！”
　　“那你还乱来！”小樱咆哮起来。
　　“我老了，已经活够了，小姑娘你别胡来啊！”千代再次说道。
　　“白，你、你、你、用，用我的生命，别用自己的！”
　　鸣人胡乱的将双手放在白的手上喊道。
　　“这个术对我没什么副作用的！”
　　白温柔的看向周围，当众人对上那双毫无杂质的眼睛意外的平静下来。
　　“看翅膀！”待空人平静之后，白才微笑的说道。
　　“翅膀？变淡了！”卡卡西看着白身后逐渐变得透明的羽翼说道。
　　“就像查克拉一样，是可以恢复的，所以真的没什么关系的说！”
　　“哈哈，这样啊，没想到老太婆居然捡回一条命。”见此千代打着哈哈说道。
　　最终我爱罗被白救活，千代也恢复为最初的样子。
　　而施法完毕的白与千代，却同时一动不动的倒在地上。
　　“白！你怎么了！没事吧，白！”
　　鸣人慌忙的摇晃起白，而小樱则连忙查看起千代的身体，而卡卡西则是叹着气决定不再看这俩两个活宝。
　　“骗你的啦，装死哦！”*2
　　突然白与千代同时醒来，互相向对方竖起大拇指。


第111章 18.己生转生的副作用！
　　白一直清楚，如今的时间段是个多事之秋。
　　是原著中意外频发，晓组织四处捣乱的日子。
　　在她的世界中，更是连只存在于博人传中的壳组织都漏出了爪牙。
　　可是让白万万没想到的是，如今她居然面临了比这些事情都更加棘手的问题。
　　“白！”
　　鸣人敲响白的房门，好不容易回到自己家中。
　　鸣人一大早便好好买菜，特意为白展现他三年的修炼成果——做饭！
　　然而让鸣人意外的是，今天的白居然没有搭理自己。
　　怎么办！是我做了什么让白不开心的事情吗？
　　门外的鸣人咬着指甲，一件件回忆起最近自己做过的事情。
　　还是说，白有什么不顺心的事情？又或者自己做的饭菜闻起来身就很难吃？
　　换了数种姿势，思考良久也没得出答案的鸣人，再次扣响白的房门。
　　“白？”
　　然而还是没人回应，等了半天的鸣人突然想到一种可能，焦急的喊道。
　　“白！你怎么了？不会是那个什么转生术还有副作用吧！”
　　接着鸣人猛然撞开白卧室的房门，就看见里面白愣愣的躺在床上发呆。
　　“白？”鸣人走到白身边，将手在白眼前晃着问道。
　　“呀！”
　　似乎终于回过神的白，赤红着小脸有了回应。
　　不过回答鸣人的却是一声尖叫与一个枕头。
　　“白，你怎么了？”
　　从脸上取下软糯的枕头，鸣人关切的询问道。
　　然而回答他的是极度情绪化的三个字，“滚出去！”
　　“白，你到底怎么了啊？”鸣人依旧关切的问着。
　　而意识到自己乱发脾气的白，终会恢复往日的样子，带着近乎于哀求的语气说道。
　　“那个，我没事！你、你、你快出去好不好！”
　　“可是，你！”
　　鸣人关切的看着白不在赤红，却又显得异常苍白的小脸。
　　“求求你了，快出去啊！”白再次哀求起来。
　　“白，你坚持住，千万不要有事啊！”
　　更加确定自己猜测的鸣人，留下一句话，撒腿就冲向门外。
　　接下来，鸣人用出自己平生最快的速度，向火影楼跑去。
　　“纲手婆婆，纲手婆婆，救命啊！”推开火影办公室的大门，鸣人便火急火燎的吼了起来。
　　吓得躺在椅子上摸鱼的纲手，直接摔到地上。
　　“怎么了？怎么了？火急火燎的！要死了啊你！”
　　从地上爬起来，纲手努力的保持着自己火影的威严，严厉的训斥起屋内上蹿下跳的鸣人。
　　“不是我！白！是白！一定是白用那个什么转生术留下的后遗症！”
　　鸣人抓着纲手的肩膀，使劲的摇晃起来！
　　“白？她怎么了？”
　　刚走到门外的小樱，听到鸣人的话连忙推开门问道。
　　“今天白很不对劲的，而且脸上也没一点血色，惨白惨白的！
　　整个人就好像失了魂一样，没有一点点生气的样子！”鸣人说道。
　　“啊！果然还是己生转生之术的原因吗？”小樱同样担忧起来！
　　“等等！鸣人你继续说说，还有什么异常？”纲手问道。
　　“好像，没了！”鸣人回忆着方才的场景，接着又灵光一闪，“对了！白很情绪化的，房间里面似乎还有血腥味！”
　　“血腥味？”
　　小樱疑惑的重复起来，她可不记得千代使用己生转生之后还会流血啊。
　　“你等等！”说罢，纲手便大步流星的走进档案室翻找去什么。
　　过了好一会，纲手才拿着一分档案翻看起来，同时右手不停地掐算着什么。
　　最后纲手抿着唇，若有所思的盯着鸣人许久。
　　“纲手婆婆，难道连你都不能医好白的病嘛！”被纲手盯的毛毛的鸣人，担忧的问道。
　　“什么！白病了！”*6
　　今天的火影办公室异常热闹，火影办公室的门又被猛然推开，六名可爱的少女再一次打断欲言又止的纲手。
　　“严重么？”*6，六名纲手也惹不起的公主焦急问道。
　　“那个不……并不严重！”
　　小樱慌张的左顾右盼起来，毕竟小樱觉得己生转生的副作用，真的不好说。
　　而看到小樱这副慌张的模样，玉子顿感心下一凉。
　　连忙走到纲手面前祈求道：“请火影大人务必治好我妹妹！”
　　说完玉子便下跪行礼，吓得纲手连忙扶起对方。
　　“小樱，你跟着鸣人乱猜什么！”
　　纲手责备的看向小樱，随即摆摆手招呼7名女生来到自己身边。
　　接着纲手拿出白的档案，然后在纸上计算一番说道：“懂了吗？”
　　“懂了！”*7
　　“所以，你们几个这些天多陪陪白！”
　　“嗯嗯！”*7
　　不过纲手的话，显然又吓到了被排除在外的鸣人。
　　鸣人艰难的举起手，用颤巍巍的语气说道：“难道说！白已经时日无多了？”
　　听到鸣人的发言，在场的几人额头上同时露出黑线，毕竟这个问题她们也不知道该如何回答。
　　最后还是由经验老道的纲手出面严肃的说道：“鸣人！”
　　“在！”鸣人道。
　　“我这里有一个好消息与一个坏消息，你要先听哪个？”纲手想了想说道。
　　“好……好消息。”
　　“白并没有什么大碍！”纲手说道。
　　“那就好，可坏消息呢？”
　　“这的确是己生转生的副作用。
　　往后的几天里，白不能碰凉水，不能吃刺激性食物，情绪也可能不稳定，所以你需要照顾白！”刚手说道。
　　“是，我会的！”鸣人拍拍胸口庆幸起来，还好这样的副作用不算严重。
　　“而且以后每个月这几天大抵都会如此，所以你要把这个日子牢牢记住！”纲手接着说道。
　　“是！”
　　“你等等！我再列些食。不对！是药材，药材，你去买来，以备不时之需。”
　　得到纲手的药方，鸣人立马跑了出去，而火影办公室中则充满欢快的笑声
　　“哈哈哈！”*7
　　“行了，把二愣子支走了，我们去看看白。”纲手说道。
　　“好！”*7
　　而拿到药方的鸣人干脆用出影分身之术！
　　“大家都明白任务的重要性！一定要买到最好的药！”鸣人严肃的看着自己的一堆分身。
　　“没错！”*n
　　“行动！”说完，鸣人就率先来到奈良家的药店。
　　“哟，鸣人啊，要买什么，随便挑！”鹿丸懒洋洋的叼着狗尾草说道。
　　“鹿丸，这些东西你有没有？给我最好的！”鸣人大气的将钱包放到桌上问道。
　　“我看看啊！”拿起药方的鹿丸古怪的看向鸣人，再一次问道：“你确定，你用的？”
　　“不是我，是白！纲手婆婆说这是己生转生的后遗症！”鸣人正色道。
　　(⊙o⊙)…
　　鹿丸用了许久才消化鸣人到底多傻的事实，然后想了想从店内取出一块阿胶包好。
　　“这个送你，应该会用到的！至于你这份药……药方应该去食品店买。”
　　“哎？鹿丸你家的药这么不全的？”鸣人拿起黑漆漆的东西，虽然不知道有什么用，不过鹿丸应该不会骗他。
　　“……”
　　鹿丸被鸣人噎的半天说不出话来，你家药店能卖红糖，卖姜啊！
　　不过考虑到对方可是鸣人，才再次开口：“呵呵！是啊，是不齐！建议你先去买束花，应该也会用到。”
　　“花？”
　　“对对对！快去吧，别妨碍我偷懒了！”鹿丸摆摆手不再言语。
　　于是鸣人很快来到井野家的花店，“井野！井野！”
　　“鸣人！”井野意外的看向鸣人，打量了好久才问道：“你来买花？难道是玫瑰？”
　　“不知道！不过鹿丸说，花对白的病情有帮助，至于买什么花，问你就对了！”鸣人正色道。
　　“白？病了？需要花？”
　　井野震惊一百年，她咋不知道，她家的花还能治病！
　　“没错，刚才我去买纲手婆婆开的药，鹿丸就是这么说道。”鸣人拿出纲手的药方。
　　“额……”井野无语的看着鸣人，又看着药方才艰难的选出薰衣草，“送你了，应该会用得到。”
　　“这个就可以么？”鸣人捧着大把的薰衣草问道。
　　“可以了，建议你去犬冢家买点保暖设备。”
　　“OK！谢啦，井野！”于是风一样的鸣人又向犬冢家跑去。
　　“犬冢花，犬冢花！”
　　……
　　时间到了傍晚，鸣人才扛着一大堆东西向自己家走去。
　　在路过温泉时，鸣人意外的发现温泉的老板居然拆掉了独属于女王殿下的小单间。
　　还笑着说什么，女王大人终于长大了，之类的奇怪话语。
　　“鸣人？”
　　此时恰好走出来的纲手众人，意外的看着背着大包小包的鸣人。
　　“纲手婆婆，白没事吧？”鸣人元气满满问道。
　　“没……没事，你这是？”纲手指着比鸣人还大的包裹问道。
　　“是纲手婆婆的药方啊，我一家一家的问的，然后大家就给我说去哪，买什么！”鸣人理直气壮的回答。
　　“啥？大家都知道了？”纲手惊道。
　　“是啊，大家都很关心白的！”
　　“……”*8
　　众人无语的看着鸣人，阿胶，薰衣草，暖宝宝什么的，的确会用得到。
　　只是，这种事情多多少少也算女孩子的私密！被鸣人这个蠢货搞得路人皆知，这样真的没问题么。
　　“你们是怎么了？”
　　“啊哈哈！”*8


第112章 19.桃花节
　　时间已经过去两天，虽然为了夺回佐助，鸣人已经忙的不可开交。
　　不过即使这样，鸣人还是会死死的盯着白，听纲手的话好好‘照顾白’！。
　　之前买来的一大堆东西，不管用得到的，用不到的也统统都给白装备上。
　　甚至还要每天逼着白啃上一大口阿胶。
　　“白可以么？舒服么？没问题么？”
　　眼瞅着白打算起身，鸣人慌忙将白按在床上，关切的问道。
　　“学……学长，我只是想去喝杯水。”白无奈的说道。
　　“你等着，我去给你倒！”
　　鸣人闻言，立马抢过小兔子水杯，给白倒上热水。
　　“那个，学长，我真没病啊！”白再次强调起来。
　　“不，你病了！”
　　“我没……”
　　“纲手婆婆都说了，这是己生转生的后遗症！”鸣人反驳的有理有据。
　　“不是啊，那只是……”
　　话到了嘴边，白通红着小脸停了下来。
　　“只是什么？”鸣人疑惑道。
　　“额……纲手师父说的没错，我，我，我病了！”
　　白绝望的躺在床上，举起一块写着‘生病中’的小牌子。
　　好吧，她病了！不然要她办，怎么去给鸣人解释！她还是要脸的！
　　“对嘛！病了就要好好听话！大家都希望白快点好起来的！”鸣人体贴的安慰道。
　　“大家？”白逐渐意识到事情的严重性。
　　“对啊，前天买东西的时候大家看到纲手婆婆给白开的药方，都很关心白的！”
　　“什么！”白接过所谓的药方看了起来，然后不确定的问道：“大家，都知道了？”
　　“是啊！”鸣人点点头。
　　噗通！
　　白双眼转着蚊香，刚刚坐直的身体便栽倒自己柔软的大床上！
　　她就说，鸣人这个家伙怎么可能‘恰好’买到那些东西的！
　　“白，你，你怎么了？”鸣人慌忙问道。
　　“没什么，让我死吧！”白将枕头捂在自己脸上，发出闷闷的声音。
　　“不要啊，白，千万不要放弃治疗啊！”
　　“不，某种意义上讲，我已经彻底死亡了！”
　　这和女孩子上学期间，不小心将血流到裤子上有什么区别啊！
　　没想我的一世英名，就要毁于此处。
　　天国的穿越者前辈，我，雪·伊莉莎·白对不住你们！
　　……
　　纲手想象中，白虐杀鸣人的画面最终没有发生，毕竟性格就摆在那里。
　　不知花了多久，在鸣人的‘劝导’之下，白才重新‘振作’起来。
　　不过床边的闹铃却突然响起来打断两人的对话。
　　“啊，集合的时间要到了！”鸣人依依不舍的看着白。
　　从赤砂之蝎那里得到的情报，三天后天地桥上大蛇丸会出现，所以他们要去那里夺回佐助。
　　“嗯，学长快去吧，别迟到了！”
　　这次的任务，因为身体原因，纲手并没有给白与卡卡西安排，而是让小樱，佐井与大河出马。
　　“对了纲手婆婆说过的，白你要多喝热水，不能碰冷的东西……”
　　鸣人如同老妈子一般，语重心长地嘱托起来。
　　毕竟他不看着的话，很害怕白会触犯那些‘禁忌’。
　　而白的心情则是万分复杂，我一医科高材生，你给我讲这个！我丢！
　　一个雪白的枕头再次砸到鸣人脸上。
　　退出去的鸣人心道，纲手婆婆说的果然没错，这两天白的情绪果然容易暴躁。
　　不过好在，即使这样，白能用出的最凶狠的手段，也不过是将软糯的枕头丢在自己脸上。
　　“啊，这该死的系统！不对，系统君已经去世了！”
　　听着鸣人远去的脚步声，躺在床上的白无力自语道。
　　虽然知道自己要变身，不过就算是女生第一次经历葵水也会手足无措吧！
　　天知道，自己就是那么发了一下呆。
　　居然被鸣人弄得满城皆知，这还让她以后怎么见人啊！
　　算了，算了，不再想这些的白穿好衣服，打算出去走走。
　　“白酱！”
　　刚刚走在街道上的白便被井野热情的搂住。
　　“井……井野！”
　　面对井野热切的目光，白不自觉的红着小脸。
　　毕竟那么大一束薰衣草，不用说也知道是出自井野的手笔。
　　“哎嘿嘿嘿！感觉如何啊！”邪恶的山中一族在白耳边坏坏的问道。
　　“什么？我没有，我不是，我不知道！”
　　对此白尴尬的别管脸庞，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　然而另一双手却抓起白的脉门，“我检查一下！”
　　“哎？纲手师父，你怎么也在啊！”白看着把脉的纲手问道。
　　毕竟，火影大人怎么又在摸鱼，这样下去木叶村药丸的！
　　“当然是堵你啊！不对，就算是火影也需要休息的嘛，劳逸结合才是长久之道！”
　　纲手脸不红，心不跳的说道。
　　然而，三年的相处，自然让白清楚自家师父到底是什么德行。
　　白可以发誓，纲手师父绝对是来看笑话的，绝对！
　　“不是吧，才三天就好了？干，干净了？”纲手不可置信的看着白。
　　白红着脸蛋，点点头。
　　“看来那股力量对你身体的改造很巨大啊，不过目前还是往好的方向发展。”
　　接着纲手又戳戳白的小腹，“不痛么？”
　　“不……不痛！”
　　直白的问话让某人的脑袋更低，话说为什么这些家伙可以一本正经的问出这种话啊！
　　“不是吧，为什么你就那幸运！”井野在一边痛心疾首的说道，要知道每一次她都痛的想要自杀！
　　“看来，来的真是时候，那就去泡温泉吧！”纲手挥着手，顺便想贵宾区吹着口哨。
　　“哎？”完全赶不上节奏的白发出一声悲鸣。
　　“走温泉！”井野架起白便往温泉跑去。
　　“好耶！”*7，慌忙下楼的六人外加日向家的小公主雏田，也纷纷穿着浴衣走来。
　　“不要啊！”
　　迷迷糊糊走到温泉入口，白不可置信的看着那块废弃的【女王专用牌匾】，瞬间意识到事情的严重性！
　　“反对无效！”*8
　　“没事的白酱。”尚存一丝良知的雏田安慰道。
　　温泉之中，白将浴巾死死围在胸口，艰难的瑟缩在温暖的最角落瑟瑟发抖。
　　因为她觉得眼前的把人眼中都冒着碧绿的光芒。
　　“你们，你们不要过来啊！”
　　“都是女孩子，就不要那么害羞啦！”玉子笑眯眯的说道。
　　“还是第一次和白姐姐一起泡温泉的说！”卯弦顶着毛巾开心说道。
　　“哎嘿嘿，小白白，让姐姐帮你放松一下吧！还有纲手师父也好棒！”百合子擦掉鼻血，色眯眯的说道。
　　“嘿嘿，那是自然！”得到夸奖的纲手又听听了傲人的曲线，差点让百合子失血过多而亡。
　　“冲呀！”随着井野吹响充分的号角，百合子与井野鱼跃而上。
　　“绝对不要哇！”
　　白急忙的在水中躲闪，好在只要纲手师父不出手，凭借白的灵巧绝对不会丢盔卸甲！
　　然而，就在白好不容易防住两人的进攻时，突然被人从身后抱住，扯下自己的浴巾。
　　“唔~咿！”少女一声悲鸣，白一点点回头，看着腹黑的橙，“橙姐姐你……”
　　“完杀，让我们坦诚相见吧，小白白！”
　　橙坏坏的笑道，毕竟不搞事，她还是橙么？
　　雏田红着脸颊，默默为白送上祝福。
　　毕竟吸引大多火力的白，保证了她这个唯二裹着浴巾人的安全。
　　然而下一秒，白眼少女同样发出凄厉的哀鸣，“呀！”
　　“雏田酱只有解开浴巾才能尽情享受温泉哦。”
　　MVP橙高高举起手中的战利品，她再次拿到一分。
　　“没想到小雏田也这么有料啊！”
　　倒是纲手难得眼前一亮，小酒入喉向雏田送出王者的肯定，接着捏着自己的下巴观察起白。
　　“白的话虽然不够丰满，但是形状对应她的身材也是绝配，真的是又纯又欲啊！”
　　“手感也是绝佳！”
　　不知什么时候窜到白身后的井野，罪恶的小手付上，向众人掩饰出这份美妙。
　　“真的么？我也来试试！”百合子立刻说道。
　　“我也要，我也要！”
　　“还有我！”
　　……
　　最终白被包围起来，就连害羞的雏田都红着脸颊，戳了戳，这个手感真的仿佛果冻一般Q弹，超级棒！
　　“唔~啊！”
　　少女奇怪的悲鸣不断回荡在温泉之中，不过那动听的声音，却让人忍不住的想继续欺负她。
　　好在霸气的纲手已经包下整个温泉，就连自来也也被纲手提前揍进医院，并不会有什么人打扰众人。
　　最终，名为白的少女可怜兮兮的跪在水中，湿漉漉的发丝随意散落在身边。
　　少女宛如小白兔一般护着胸口，警惕的看着众人。
　　然而因为某些事情而微微泛红的皮肤，与少女急促的喘息却又让人不由浮想联翩。
　　仿佛魅惑全开一般，众人似乎在白的周围甚至能看到粉色的泡泡的特效。
　　一时间，滴滴答答的鼻血从9人鼻孔中流出。
　　“太……可怕了！”纲手若无其事的给自己塞上两团纸。
　　“简直就是个妖精！”玉子深以为然的点点头。
　　“都是你们不好吧！”见状白更怕了。
　　“不过是温泉太热而已，我还可以！”
　　百合子迷迷糊糊说道，心道老衲这辈子值了，然后直接晕了过去。
　　闹剧过后，纲手又专门给白换上一身漂亮的浴衣，才慢慢悠悠的带白回家。
　　推开自己的家门，白便看到提前离开的几人都在自己家中等着。
　　架子上摆放着精致的雏人偶与盛开的桃花，桌上则放着三菱饼，粽子之类的甜食。
　　“哎？”白不解的回头望着纲手。
　　“三月三了，正好庆祝你彻底变为女孩子，师父就特例给你过一个吧。”纲手说道。
　　“小七桃花节快乐，还有姐姐们给你准备的人偶哟！卯弦你点什么头，跟白一起去过节！”
　　玉子将身着同样正式的卯弦丢了出去。
　　“还有我带来的桃花哦！”井野邀功的说道。
　　“那个，那个，大家都准备好了，所以我只能带食物。”雏田弱弱的说道。
　　“谢……谢谢你们。”白开心的扑倒纲手怀里，一脸幸福的说道。
　　毕竟她真的从未想到会有那么一天。
　　自己会受到这种待遇，这样的感觉真的很幸福。
　　虽然这样的一幕很是温馨，不过纲手果断赏了白一个暴栗。
　　“我说你，不要动不动就流露出那样的表情啊！”纲手心虚别过脸说道。
　　“哎？”白可怜兮兮的揉着小脑袋不解的看向众人。
　　而大家却都红着脸颊，将眼睛撇向一边，百合子又是一声狼嚎晕了过去。
　　于此同时，在一栋阴森鬼气的房屋内，却有一件粉色格调的房间。
　　一名背着大刀的男人将一套玩偶认认真真的摆好然后插上桃枝。
　　接着用手在墙根不断比划着什么。
　　“应该这么高了吧？也可能在高一点？今年的和服就选这套吧！”


第113章 20.你们说，有没有一种可能？
　　这次的任务做的很快，鸣人隔天便返回木叶，并且带回来两个坏消息。
　　一个是他并没有追回佐助，另一个坏消息则是当佐助提到白的时。
　　大大咧咧的鸣人毫不避讳的讲起白生病的经过。
　　这下就连远在天边的兜前辈与佐助君都清楚白的事情了，让白社死再加一层！
　　大概唯一的好消息只剩下，鸣人意外的领悟到控制时间，还有吸收忍术的能力。
　　之后深感自己能力不足的鸣人，立马拉上卡卡西开始惨绝人寰修炼。
　　不过只能短暂穿越两三秒的鸣人，并不能顺从白的心意，穿越回到几天前，逆转自己社死的命运。
　　“哎，多事之秋啊！”坐在影岩之上的白叹息道。
　　“没错，多事之秋啊！”自来也同样叹息。
　　“你们两个闲人，就这么喜欢坐在我头上？”前来摸鱼的纲手毫不客气的问道？
　　“对不起！”*2
　　两人头顶鼓着大大的包流着面条泪，跪在纲手面前忏悔。
　　同时在心底想着，早知带就坐在三代爷爷（师父）的头上了！
　　“鸣人的新能力你俩怎么看？”
　　纲手一屁股坐在自己头顶，喝着小酒问道。
　　而白直接开启自己的阴封印，又让七彩流光的纹身显露出来，才说道。
　　“我猜测阴封印就是简化版的楔！
　　而楔的主要作用则储存与释放信息，从而并且改变宿主的身体。”
　　“怎么说？”纲手继续问道。
　　作为阴封印的传承者，纲手虽然自创百豪之术，却也没想到阴封印居然还有这样的秘密。
　　“因为我的阴封印储存的力量本身就带着大家对我的期望与祝愿，所以才会慢慢改造我的身体。”
　　说着白背后的衣服破开，生长出三对七彩的羽翼。
　　“原本它们只会在那个状态才出现，现在却成了我身体的一部分。”
　　“我也同意白的说法，鸣人的新能力很明显就是大筒木浦式的力量！”自来也点点头说道。
　　“可为什么鸣人不会开空间门？”纲手不解的问道。
　　毕竟黄泉比良坂可是比飞雷神更好用的空间能力，这种大招鸣人都不会，就很让人在意。
　　“额……”对于这点白也想不通的说。
　　而过了好一会，自来也才不确定的问道。
　　“你们说，有没有一种可能？因为鸣人比较耿直，才学不会那种复杂的技能！”
　　“好有道理！”*2
　　纲手与白同时点点头，自来也这话说到实在是毫无破绽可言，这种事情能发生在鸣人身上也绝不奇怪！
　　“那么壳忍村寻找鸣人也就不奇怪了！”自来也再次开口。
　　“自来也你想到了什么？”纲手问道。
　　“还记得鼬给我们看过的场景吗？”自来也向白问道。
　　“记得！”白点点头
　　“那个叫慈弦的人同样拥有楔，而他则称呼鸣人为器！他们的忍村又以壳为名，所以我推测。”自来也道。
　　“什么？”纲手问道。
　　“所谓楔，便是大筒木一族复活的手段，而被楔附身之人便是容器！
　　他们虽然会拥有大筒木的力量，但也会最终被大筒木取代！”自来也做出最后的推测。
　　“那么壳忍村又为什么要帮晓凑齐为首？”白继续问道。
　　“这我就不知道了！”
　　说到这里自来也耸着肩，不过至少确定了以后调查的方向，接着自来也看向远方继续说道。
　　“说起来，最近火之寺出现了盗墓贼啊。”
　　“还从那边带回来一个傻小子。”纲手伸出一个大大的懒腰，接着说道：“团藏似乎知道些什么东西。”
　　“说到团藏我发现，现在就连我都看不透他了，甚至给我了不可战胜的错觉。”
　　自来也想起前几天见到团藏的时候，忽然皱起眉头。
　　“自来也，你想多了吧。”纲手满不在意的挥挥手，毕竟团藏真有本事也不会窝在根里了，接着纲手又问道：“火之国那边有没有什么异常？”
　　“不太清楚，不过我总有不好的预感。”自来也道，接着大大的叹气。
　　“哎，多事之秋啊！”*3
　　三个一直摸鱼的家伙有模有样的叹息完毕。
　　纲手顺手将腰间的酒壶丢给自来也，又向白问道。
　　“白要不要喝？”
　　“盯！纲手师父，我还未成年，你这是教坏小孩子的说！”白理直气壮的说道。
　　当然未成年什么的自然是借口，因为白不管哪一世，基本都是滴酒不沾的。
　　闻言纲手露出果然如此的表情，反手丢给白一罐易拉罐说道：“黄油啤酒行了吧！”
　　“完全没有问题！”
　　于是毫无防备的白，直接咕咚一大口，便瞬间感到头晕脑胀，双颊绯红，有了放飞自我的冲动！
　　“嘿嘿嘿！”纲手坏坏的笑道，人都是有好奇心与逆反心的。
　　所以白越不喝酒，纲手就越想看到白喝醉的样子。
　　黄油啤酒是白研发的东西，自然不会提防。
　　只是白小看了雪之国的能力，他们不但研制出新的口味，更是推出了含有酒精的大人版本！
　　作为资深酒鬼的纲手，她拥有的自然酒精浓度最高的产品。
　　“纲手，你这样不好吧？”自来也捂着脸问道。
　　“我徒弟！我想怎么玩就怎么玩！不服就去玩你徒弟！”纲手理直气壮。
　　“哎？轻飘飘的，我居然会飞耶！”
　　羽翼再次从身后长出来，白挥着羽翼宛如精灵一般，飞到纲手对面，红着脸颊看向纲手。
　　“哇，果然超可爱！”
　　纲手幻想过数种白喝醉的样子，面对就连喝醉都如此可可**的白，瞬间便征服纲手的少女心。
　　“还真的拿徒弟当玩具啊！”自来也叹息道。
　　而被自来也声音吸引的白，挥动着翅膀，飞到自来也面前开口。
　　“自来也大人，你有什么愿望么？”
　　“哎？”*2
　　突然的问话，让纲手与自来也一同惊呆。
　　毕竟他们没想到，喝醉的白还是这么温柔。
　　“哦！我听得到，原来自来也大人想要看纲手师父的欧派！”
　　白认真的点点头，就在被惊呆的两人都毫无防备之际，一下扯开纲手的上衣，露出里面大片的雪白。
　　噗！
　　飞溅的鼻血瞬间将自来也倒冲入天际，在化作流星之前白还看到满足心愿的自来也向自己竖起拇指。
　　“一定要幸福呀，自来也大人！”向着远去的流星挥挥手，白又宛如天使一般飘到纲手面前。
　　“纲手师父呢，你有什么愿望嘛？”
　　“没有，绝对没有！”
　　前车之鉴，后车之师，纲手发誓她才不会许什么乱七八糟的愿望。
　　“我知道了，姐姐大人！”
　　说着白便扑进纲手怀中，撒起娇。
　　而纲手先是一怔，随后温柔的拍着白的后背。
　　我都忘了，这个孩子一直可以读懂人心啊，纲手缓缓留下眼泪。
　　失去初代，二代还有绳树的纲手，最渴望的便是亲人。
　　不同于循规蹈矩，无比尊重自己的静音与小樱。
　　古灵精怪又温柔的白，早就被纲手下意识当成妹妹一般的存在。
　　如今听到白这样的称呼自己，终于让纲手空虚的内心再一次被填满。
　　我又有亲人了啊！
　　然而还不等纲手温存一会，白便宛如精灵般到处飞舞起来。
　　“燕子君，你有什么愿望么！”
　　“想要一起唱歌呀，好的呢！”
　　看到在天空中与燕子对话的白，纲手忽然意识到，自己好像玩大了。
　　“完了！”
　　更重要的是，纲手发现没有翅膀的她可完全做不到白那么到处乱跑。
　　“纲手婆婆，你们在这里啊！”
　　就在纲手万分焦急的时刻，突然听到木叶最好用的万能工具人的声音。
　　“鸣人！”纲手严肃的说道。
　　“怎么了？”
　　“己生转生的后遗症又发作了，这次是失心疯，你一定要看好白啊！”纲手熟练的开始甩锅。
　　“哎哎哎？”鸣人不明所以的看着天空中唱歌的白。
　　“那就拜托你了，一定要照看好白！”说完，纲手便溜了。

第114章 21.伟大的事业！
　　于是好不容易翻山越岭，上蹿下跳才跟上白的鸣人就看到，白弯着腰和路边的小三花对话！
　　“猫猫君，你有什么愿望么？”
　　“什么？你被大老鼠揍了？好可怜啊！我知道了，这就去给你找一只大耗子让揍回来！”
　　而恰好白一回头，便看到鸣人跟在自己身后，于是露出甜甜的笑容指着鸣人。
　　“耗子！”
　　“哎？”
　　来不及反应的鸣人，三下五除二便被白绑起来，丢到三花猫面前大眼瞪小眼。
　　“猫猫君一定要幸福呀！”白便满意足的点点头说道。
　　毕竟闪电耗子也是耗子，这么大一只，应该能揍好久了！
　　“喜之郎君！”
　　刚刚完成工作出来透气的喜之郎便被白抓了个正着。
　　“女王大人！”
　　“不要叫我大王，叫我女王大人！”白叉着腰自豪的说道。
　　“可是我叫的就是女王大人啊！”
　　喜之郎反驳道，虽然他看出了白似乎是喝醉了，不过这样的女王大人真的很有趣。
　　闻言白嘟着嘴，想了想好像的确是这么回事。
　　不过女孩子会讲理么？
　　“不管，我不管，就要叫我女王大人！对了喜之郎君，你有什么愿望么？”
　　“愿望？如果可以的话，请赏赐我女王大人的原味黑丝！”
　　毕竟作为女王后援会的会长大人。
　　这等宝物越多越好，只有这样才能吸引更多的信徒！
　　“我听到了，你想要可以行走的双腿！”
　　白认认真真的点点头，然后便提起喜之郎便飞到他的家中。
　　粗暴的打碎瓶子，将泡在福尔马林水中的双腿取出。
　　“我的腿啊！”喜之郎惨叫道。
　　虽然已经用不成了，不过好歹也是自己身体的一部分，所以喜之郎还是好好保存着。
　　“哼！”
　　听到喜之郎的叫唤，白不满的看着对方，‘威严满满’的示意对方安静。
　　“没事，女王大人你慢慢玩！不尽兴我再去找人给你锯两条去！”
　　喜之郎怂了，毕竟是身外之物，女王大人想玩就去玩吧。
　　接着喜之郎便看到白拿着锯子，刻刀在自己的双腿上开心玩了起来。
　　“对了，下一步怎么弄嘞？”白掏出卷轴，举着锯子思考。
　　“额！”喜之郎敢怒不敢言。
　　心道，我哪知道啊！
　　“白！我终于找到你了！”
　　好容易解开绳索，再次追上来的鸣人喊道。
　　“学长？我要木头，还有钢材！”白道。
　　“是！”闻言鸣人默默咽下一口唾沫，老老实实去找白要的原料。
　　毕竟美少女一手锯子，一手人骨，地上还有着一只只剩半截身体的喜之郎，真的有点吓人！
　　“学长，把那个锯开！”
　　“学长，球形关节！”
　　“学长，上发条！”
　　就这样喜之郎看着白拿着卷轴，边做边看，最终将好好地标本。变成宛如机器人一样的双腿。
　　“我的腿你们要走好啊！”喜之郎哭泣到。
　　“好了，穿上吧！”白指着机械腿的座驾，示意喜之郎上去。
　　“快，快！”鸣人使劲向对方使眼色，毕竟白还拿着斧头呢。
　　无奈的喜之郎被鸣人抱到白刚做好的机械腿上。
　　“就算这样，我也没有查克拉啊！哎，等等？真的可以动！”
　　喜之郎渐渐感到机械腿与自己血脉相连的感觉，居然真的可以走动。
　　“这是人傀儡技术，因为原本就是你的躯体，所以就算不会使用查克拉，也是可以在潜意识里驱动的！”
　　白满意的点点头，她又完成了一个心愿呢。
　　“太好了，谢谢女王大人！只是，为什么感觉好难行动。”
　　喜之郎尝试几次后，很快掌握技巧，只是不知为何有种很不灵巧的感觉。
　　“不灵敏？”白不可思议的瞪大双眼，觉得这不可能！
　　毕竟蝎的技术可是有目共睹的，结果白忽然看到那罐一直没被打开的润滑油才意识到哪里不对。
　　“哎呀！好像忘记上润滑油了！总之，一定要幸福呀喜之郎君！”
　　说完这些，白便扇起翅膀，从窗户里溜走。
　　“白！你等等我啊！”鸣人急忙追了出去。
　　而喜之郎则同样痛并快乐的喊着，“你们两个好歹告诉我，怎么上润滑油啊！”
　　而此时的白已经抓到下一名幸运儿了，“卡卡西老师，你有什么愿望么？”
　　“哎？是白啊！我的话完全没有任何愿望！”
　　卡卡西瞳孔一缩，毕竟纲手大人，可是刚开完会，告知大家不要向醉酒的白乱许愿。
　　“我知道了，没想到卡卡西老师居然想看两名美少女贴贴！”
　　白嘟囔着小嘴，好像很鄙视卡卡西的样子。
　　“没有，绝对没有！”卡卡西立刻违心的否认道。
　　“我的话可以么？”白指了指自己问道。
　　“不可以！”
　　虽然卡卡西立马拒绝，不过放飞自我的白可不管那些，自顾自的说着。
　　“那么应该找谁贴贴呢？咦？是橙姐姐！”
　　此时恰好路过的橙与伊织立马被白堵住去路。
　　“橙姐姐你，哎？你的愿望居然也是想看美少女贴贴？”
　　白不可思议的说道，没想到自己一下子，就能完成两个人的愿望耶！
　　“哎？我不是，我没有，你别乱说！”
　　然而就在橙反驳时，白立刻将伊织推倒。
　　接着骑在对方身上，轻轻张嘴叼住伊织的领口的系带，缓缓扯了下来。
　　最终伊织面无表情，却又隐隐泛红的脸蛋，搭配白微醺诱惑的样子，变成一幅名为《禁忌少女》的世界名画。
　　一时间百合，诱惑，禁欲一系列词汇快速在众人面前闪过。
　　纷纷赶到的众人，都被震的说不出话来。
　　直到白觉得已经表演的差不多后，才帮伊织系好系带，歪着脑袋问道。
　　“卡卡西老师，橙姐姐可以了么？”
　　“卡卡西干得漂亮，新书至少有你一半的功劳！”自来也喷着鼻血说道。
　　“我不是啊！”卡卡西拉下护额配合面具完全挡住自己的脸开始装死。
　　“橙，没想到你也是同道中人！”百合子激动地搂着橙说道。
　　“我……”橙默默扶额，没想到自己一世英名就这样栽在白手里。
　　“橙，你！”雏田赤红着小脸，看着橙说不出话来。
　　“你们快给我回去啊！”
　　偷偷跟着的纲手，立刻抓小猫般从后颈提起白。
　　又对鸣人说道：“快把她给我带回去。醒酒，不对！是病好以前不准见人！”
　　“是，纲手婆婆！”鸣人二话不说，分出十几个分身，举着白便往家中跑去。
　　“终于得救了！”
　　打开房门的一刹那，鸣人忽然有了劫后余生的感觉。
　　“哎？学长？你有什么愿望么？”白则歪着脑袋，依旧自己伟大的事业！
　　“我？”鸣人指了指自己问道。
　　“学长的愿望，居然是想吻我？”，白红着脸看了鸣人半天，才鼓起勇气开口道：“可以哦！”
　　“什么！”
　　“我说，可以哦！”白伸出手搂住鸣人的脖子继续道：“说起来，学长现在长得好高啊，我才到学长的肩膀的说！”
　　“白。”
　　涌入怀中的芳香，让鸣人说不出话来，仿佛脑子都在燃烧一般。
　　“鸣人现在都可以保护我了呢，变得温柔又可靠了，明明以前都是我在让着鸣人的！
　　还有不要总把护额待在额头啊，明明鸣人长得那么好看，带着护额都看不到了啊！”
　　白一边说着，一边解开鸣人的护额，然后踮起脚尖，仰着头，用迷离的眼睛看着鸣人。
　　“其实，我应该是喜欢鸣人的吧？虽然我也不太懂，不过就算我是女王大人。
　　这种的愿望，如果是别人提出来的话，我一定不会答应的。
　　可对象是鸣人的话，反而会有些开心呢！所以，快吻我吧！”
　　“白！”鸣人喉结不自觉的滚动，仿佛表白一样的话语让鸣人的大脑慢慢烧成浆糊。
　　最终两人的双唇缓缓贴在一起，鸣人感到自己仿佛在品尝世上最美味的果冻一样，下意识的**着其中的甜美。
　　良久之后，已经完全憋不住气的二人才通红着脸蛋，依依不舍的慢慢分开。
　　一条银丝挂在两人唇边，似乎在证明之前的一切并不是幻觉，此时白已经高在鸣人胸前甜甜睡去。
　　鸣人抱起白，将她轻轻放在床上，不自觉的回想起之前的甜蜜。
　　接着鸣人又开始疯狂捶打起自己的脑袋，无限纠结起来。
　　“我到底在干什么啊，白是我兄弟，我怎么能占白的便宜啊！”

第115章 22.我特喵！
　　次日，鸣人站在白的门口心虚的叫白起床。
　　“白，起床了！”
　　“唔，学长？为什么我头好疼啊！”房内被唤醒的白揉着脑袋说道。
　　说实话这样的感觉很不舒服，好像就是传说中的宿醉一般。
　　而且，这样的感觉让白总觉得，自己似乎忘记了什么事情。
　　洗漱完毕，白打开房门便看到鸣人似乎有些心虚的看着自己。
　　“噗嗤！学长，你是不是做了什么坏事？
　　看起来似乎在躲着我哎！”白开玩笑的问道。
　　“没……绝对没有！”对上白的眼睛，触电的感觉油然而生，吓得鸣人立马摇头否认。
　　“真的吗？”
　　白笑嘻嘻的背着手，俏皮的围着鸣人问道。
　　不过还不能鸣人开口，白又仿佛找到新大陆一般。
　　“学长你的护额，怎么跑到胳膊上了？不过这样的学长很帅呢！”
　　“白，你不记得昨天的事了？”鸣人心虚的试探道。
　　“昨天？好像和纲手师父摸鱼来着。然后，咦？然后我怎么回家了？”
　　说到这里白发现自己真的断片了。
　　于是白拖着下巴思考良久，小拳拳猛然捶在自己掌心，似乎终于想到答案。
　　“一定是纲手师父，骗我喝酒还把我灌醉了！
　　是学长带我回来的吗？
　　我应该没做什么奇怪的事吧？我猜自己酒品应该还不错！”
　　“白直接就睡着了，酒品超好的！”
　　感到自己逃过一劫的鸣人，立刻顺着白的话点头。
　　“哈！那就好，那就好！”
　　白庆幸的拍拍胸口，毕竟她从来不喝酒，哪里会知道自己喝醉，会是什么样啊。
　　“我要去找卡卡西老师修炼了，白呢？”鸣人问道。
　　毕竟经过昨天的事情，鸣人才后知后觉的发现，自己打心里一刻都不想和白分开。
　　“我啊，要去找纲手师父算账，居然坑害自己可爱的弟子。”白叉着腰娇嗔。
　　“知道了，我一定尽快修炼完，就来找白！”
　　“嗯嗯！”
　　分开之后，白则嘟着嘴，委屈的跑到火影办公室。
　　“纲手师父！你居然骗我喝酒！”
　　“叫姐姐大人！”纲手假装低着头处理文件，头也不抬的说道。
　　“唉？”
　　白纳闷的看着纲手，后者则面无表情的重复起刚才的话语。
　　“叫姐姐大人！”
　　“姐姐大人，你居然骗我喝酒！”
　　拗不过纲手的白只得顺从，反正在白眼里大家都是自己的家人。
　　“咳咳！那个是因为，雪之国的包装居然把有酒精的和没酒精的混在一起，害我拿错了！”
　　目的达成的纲手立马开始甩锅，而白则瞪着萌萌的眼睛，不信任的盯着纲手。
　　“盯！”
　　然而公主团却在这时，火急火燎的跑进火影办公室。
　　“哎？小七你怎么在这！”看见白的玉子，吓得一个激灵。
　　“玉子姐姐？”白疑惑地看着对方。
　　“那个，小七你出去一下，我们要发布s级别的任务！”橙晃着桧扇说道。
　　“s级？啥任务啊？”白觉得，自己已经跟不上姐妹的节奏了。
　　“当然是寻找下一次游玩的地方，所以为了惊喜你快点出去啦。”
　　橙按着白的双肩，将她推出火影办公室。
　　确定白已经离开，玉子才火急火燎的说道。
　　“火影大人，这段时间请务必让白留在木叶不得外出！”
　　“哈？”纲手张大嘴巴，毕竟她们忍者的任务很多的啊。
　　“火影大人，拜托了！至少我解决这件事情之前，不能让白出去！”
　　玉子再一次恳求起来，这样的态度才让纲手渐渐感到事情不对，开口说道。
　　“淡定，淡定，到底怎么了？”
　　而玉子拿出一份信件交给纲手说道。
　　“您看吧，虽然不是正式命令，只是受恩于我们的侍卫偷偷传来的情报。
　　不过也已经八九不离十了，所以我一定要阻止这件事，在那之前请看住白。”
　　而读完信件的纲手气差点拆掉自己办公室，手指宛如锥子一样，在办公桌上留下数个大洞，戳着一张胖成猪的照片喊道。
　　“大名那个混账！居然要把你和我徒弟嫁给一个丑陋的肥猪？”
　　而玉子则解释道：“好歹也是风之国的大名，不用这么损吧？”
　　“难道不是丑陋的肥猪？”纲手理直气壮的说道。
　　“是！”玉子点点头。
　　纲手稍稍平复心情之后才问道：“你们打算怎么阻止这件事？”
　　听到这话，玉子则艰难的说道：“只要我听话，嫁过去就好，如果实在不行的话。”
　　说道这里玉子惭愧的低下脑袋，而伊织站出来继续道。
　　“是在不行，我顶替白的位置好了。”
　　“你们……”纲手则被少女们的觉悟震惊的说不出话来。
　　玉子则苦笑道：“我们出生便是联姻的工具。
　　但是小七和我们不一样，她是忍者还有您保护。
　　而且我们都知道她和鸣人的关系很好，所以至少也让我们守住最后一位妹妹吧。”
　　“这就是你们想出的狗屁计划？”纲手的语调越来越高，“不想嫁就别嫁！木叶的一亩三分地，我说了算！”
　　“可是……”
　　虽然很高兴纲手的庇佑，不过玉子也不想因为自己让木叶与大名闹翻。
　　“可是什么可是！我就不信，大名敢为这点小事和我们翻脸！”纲手霸气的拍着桌子。
　　这一刻，橙终于知道大名为什么时刻提防着木叶了。
　　但是她又觉得，火影大人好帅气！
　　去他喵的狗屁大名，同样作为被封赏的公主，她又不是大名亲生的女儿，才没什么家国情怀。
　　她只记得，在自己最饥寒交迫快要饿死的时候，是玉子和百合子两位姐姐求着大名收自己为女儿的。
　　所以橙的眼里，从来只有自己的姐妹，她原本的打算就是在最后一刻打晕玉子与伊织。
　　自己再去和那个死肥猪同归于尽的，现在有了纲手大人的庇佑，她自然要送上助攻。
　　“火影大人！”橙毕恭毕敬的说道。
　　“都说了不用你们出嫁！”纲手揉着脑袋说道，毕竟最近的事情真的很多。
　　“我想说的是，如果只为联姻。大名根本不会考虑白，毕竟白的身份比较复杂。”橙分析道。
　　“哎？”听到这话，纲手突然觉得对方说的好有道理！
　　“所以我猜测，大名已经准备好足够多的改造人，想要和木叶掰掰腕子。
　　甚至做好了和木叶交恶的打算，白只是大名的借口，甚至这封信可能都是大名刻意放出来的！”
　　橙将自己能想到的所有事情都说了出来。
　　“我特喵！”
　　纲手觉得自己心好累，没想到她爷爷千手柱间帮着历代大名巩固火之国的疆土，最后换来这样的下场。


第116章 23.DD
　　被玉子赶走的白，表示自己似乎有些无所事事。
　　毕竟木叶村的电杆在三年里全部被还为水泥与钢筋浇筑的高级货。
　　这种电线杆十分结实的，就算在上面一起站上十个鼬，都不会倒塌！
　　于是既没有电线杆扶，也没有路修，处于‘失业’状态的女王大人决定去找自家的小狐狸玩。
　　至于鸣人会在哪里？根据白的经验，哪里有麻烦，哪里就有鸣人。
　　于是站在三代爷爷头顶的白，很快便发现自己的王国中似乎有人在打架，便扇着翅膀飞去。
　　不知什么原因，从火之寺带回的那名少年与阿斯玛打了起来。
　　看得出阿斯玛只是在单纯防御，并不想伤害这名叫做空的少年。
　　但是隶属于根组织的暗部却打算要那孩子的命。
　　无数手里剑在少年攻击的间隙尽数射向他的要害。
　　“空！”鸣人见状，便打算用身体作为盾牌替少年挡下全部的手里剑。
　　不过让鸣人意外的是，他并未感到背上被手里剑命中的疼痛。
　　接着便听到白阴阳怪气的话从周边传来。
　　“还说什么训练完就来找我，结果转眼就跑去给别人挡刀，哼！”
　　此刻鸣人才发现，一只举着【DD】牌子的坏坏兔为自己挡下全部的攻击。
　　“意外！绝对是个意外！
　　事实上，我正打算去找白的。
　　只是看到白的子民被袭击，才出此下策！”
　　鸣人慌忙跑到白身边求饶，虽然鸣人不清楚白是怎样想的。
　　不过直觉告诉鸣人，这会绝对不可以忤逆白。
　　然而就在两人说话的间隙，白的坏坏兔悄无声息的化为粉末。
　　“风遁！”白的瞳孔猛然睁大说道。
　　虽然看不到也听不到，但被打碎的是自己的术。
　　所以白才能感受到，坏坏兔是被风遁破坏的。
　　而且还是个将风属性性质变化修炼到极致的家伙，单一遁术水平甚至在三代爷爷之上！
　　听到白的话语，名为空的少年下意识趴下。
　　他身后的墙壁就仿佛被尘遁攻击一般，瞬间化为虚无。
　　“白你做了多余的事！”
　　话语伴随拐杖敲击地面的脆响声传来，待众人都将目光落在拄着拐杖之人的身上时。
　　团藏才继续道：“这个孩子必须死！”
　　“那可不行！”还不等众人反应过来，一名手持禅杖的白发男子便向团藏发起攻击。
　　只是一个呼吸的时间，拐杖便与禅杖已经交锋数十回合。
　　白发男子发现自己远不是团藏的对手便向村外逃窜，团藏摔着根部成员立刻追了上去。
　　“那是谁？”鸣人好奇的问道。
　　毕竟他从来都不知道，木叶村里还有这样的人物。
　　“那是根组织的头领志村团藏，没想到他的风遁如此可怕！”阿斯玛说道。
　　“为什么都是风遁，还会有区别？”鸣人问道。
　　虽然此时鸣人在跟随自来也的三年中，早已掌握风的性质变化，也学会风遁螺旋丸手里剑。
　　但是他能感到，团藏的风遁与自己相差很大。
　　“因为查克拉的性质变化是根据自己理解而来的。
　　就像是阿斯玛先生侧重于切割，学长侧重于磅礴。
　　团藏先生则将风的无形与锐利一同修炼到了极点。”白解释道。
　　“原来如此！那么白呢？”毕竟鸣人记得性质变化什么的白早就掌握了。
　　“我呀？风遁螺旋丸！”说话间一个小型螺旋丸便打在鸣人身上。
　　“啊啊啊！哎？怎么不痛！”
　　被螺旋丸弹飞的鸣人夸张的叫了起来，然而待落地后鸣人才发现一点都不同，反而有种精神抖擞的感觉。
　　“因为我印象中的风，就是让万物复苏的春风呀！”
　　白可爱的眨眨眼睛，随即严肃的看向阿斯玛说道：“阿斯玛先生罚款，还有为什么要打架！”
　　“是。”
　　阿斯玛一边认命的上缴罚款，一边解释道：“因为理念不合的内战中，我曾经杀死了他的父亲。”
　　“是守护忍十二士？”
　　白立刻猜到其中原委，毕竟作为火之国的公主，白很清楚守护忍十二士解散的原因。
　　“没错，他的父亲是和马。”阿斯玛叹着气回道。
　　“空，这是真的么？”鸣人问道。
　　结果鸣人刚一回头就发现原本躺在地上的空已经不见，便焦急的随便找了个方向追去，同时还不忘向白汇报一句。
　　“白，我去要找空！”
　　“呵！男人！”看着鸣人远去的身影，白撇撇嘴转身向火影楼走去。
　　不过当白回到火影办公室时，自己的6名姐妹已经离开。
　　“纲手师……姐姐大人！”
　　在纲手直勾勾的目光下，白很乖巧的改变称呼。
　　“又怎么了？”纲手满意的点点头，然后苦着脸问道。
　　毕竟在这个多事之春的日子里，她只觉得好烦！
　　“火之国似乎想对付木叶！”白想了想说道。
　　虽然她对这些事情不怎么关心，不过作为忍界的女王大人也不能看着自己的子民胡闹不是？
　　“啥！”
　　虽然在橙的分析下纲手依然有了心理准备，不过也没料到对方动手速度如此迅速。
　　“那个叫空的少年是和马的孩子吧。”白问道。
　　纲手无奈的点点头，原本她并不想让木叶的新一代这么早就接触这些的。
　　“和马主张火影是不必要的存在，认为忍者实权应该由火之国大名掌管的激进派。”
　　白一边说着，一边回忆起自己了解的内容。
　　“所以，你就认定他的孩子也想毁灭火影？”纲手反问道。
　　“我是说，这么符合大名想法又衷心的家伙，才不会轻易死去。”白摊手说道。
　　“哈？怎么说？”纲手彻底蒙了。
　　“因为就连公主府的人都清楚，和马可是衷心到要将自己的儿子作为人柱力培养。
　　所谓解散守护忍十二士，也只是大名的表面举动。被解散的只是阿斯玛先生为代表的和平派。
　　作为激进派的守护忍十二士，却更名为‘柴’保存了下来。”白理所当然的说道。
　　大概是所谓的灯下黑，木叶村从未在大名府安排过间谍人员。
　　所以这个‘人人皆知’的秘密，只有木叶不清楚而已。
　　“那么我把容易忽略的细节都告诉了姐姐大人，现在就算玉子她们想瞒着我做什么傻事。
　　只要有姐姐大人在，就绝对没有问题的吧！”白俏皮的打着wink说。
　　“你？”纲手惊讶的看着白，原本她以为玉子她们真的瞒住了白。
　　“我还知道姐姐大人，那天是故意骗我喝酒的，就是想看我喝醉的样子！
　　拜托人家看起来就那么好骗嘛！”白撇撇嘴说道。
　　“哈哈哈！作为火影我绝不会让你们失望的！”纲手霸气的宣言。
　　【ps：DD为（だれでもだいすき Da re de mo Da i su ）的罗马音缩写，译为：无论是谁都喜欢！】


第117章 24.大蛇丸听了想打人！
　　“纲……姐姐大人！”
　　在纲手‘恶毒’的眼神攻势之下，白已经逐渐习惯这个称谓。
　　而躺在沙发上的纲手则是十分惬意的扭扭身子，又吃上一口鱿鱼，接着喝一口清酒，懒散的问道：“怎么了？”
　　对比摸鱼的纲手，乖乖坐在火影办公桌上批改文件的白感觉自己似乎走错了片场。
　　怎么自己一下就从《神王我是龙傲天》的剧情，变为《都市之霸道总裁的负债小秘书》。
　　此时这个‘小秘书’正举着自己的小爪爪问道：“为什么是我在处理文件啊！”
　　虽然白并不介意帮纲手师父处理公务，但像纲手这样直接做甩手掌柜。
　　甚至还在自己面前偷懒摸鱼的行为，就真的很过分了！
　　“因为姐姐觉得你有火影之姿，这是在锻炼你！”
　　纲手脸不红，心不跳的鬼扯，情到浓时甚至还吃上一口刚烤好的白子！
　　“盯！”
　　“要知道一直检查你的工作，姐姐我也是很辛苦的啊。”纲手语重心长的继续瞎扯道。
　　纲手这话的说的用情至深，温柔之际。
　　如果不是整整一天里，白亲眼看着纲手摸鱼，可能真的信了呢。
　　于是乎吃不到美味的白只好嘟囔道：“姐姐大人，欺负人！哎？”
　　然而就在此时，办公室内的灯光忽然熄灭，从窗子看向外面就连居民区也一一黑了下去。
　　木叶的电力系统可是早已焕然一新，现在发生这样的事情只能说明有人破坏了供电系统！
　　“姐姐大人！”
　　白目光扫过沙盘上被结界侦测出密密麻麻代表敌人的红点说道。
　　后者则在白白水汪汪圆溜溜的眼睛注视下，将最后一块烤白子放入嘴中才点点头，嗯了一声。
　　接着纲手握紧拳头猛然向窗口捶去，一下就将飞来的风魔手里剑打成粉末。
　　“什么！”袭击之人显然想不到火影如此凶猛，不由惊叹一声。
　　同时也暴露自己的身份，此人正是鸣人苦苦寻找一天的空。
　　“你小子给我清醒一点！你的私人恩怨我不管，但是现在别妨碍我保护木叶村！”
　　纲手拳势不减，即将打中空时才化拳为抓。
　　抓住空的衣领便将其摔在地上，随后一脚踏在空的胸口。
　　双手放在唇边吹响口哨，一直待在办公室内的金色忍鹰立刻展翅高飞出去。
　　随后纲手对着赶来的暗部成员命令。“通知下去，开启二级警备状态！”
　　“是，火影大人！”
　　卯月夕颜应了一声立刻消失，而村中空闲的忍者也在忍鹰的传令下纷纷赶到这里。
　　“卡卡西，凯，阿斯玛，红守住村子东南西北方向。”纲手下令。
　　“是！”*4，接到命令的四人立刻向着自己的方位赶去。
　　“疾风，玄间，犬冢爪，青叶……你们八人两两一组灵活支援！”
　　“是！”*4
　　“钢子铁，出云，蜻蜓，犬冢花……你们这些中忍负责保护平民的安全。”
　　“是！”
　　“小樱与静音负责治疗；雏田班负责实时回报战况；宁次班负责支援突击；鹿丸班负责整体调度！”
　　“是！”*10
　　安排完毕一切纲手回头看向白，叉着腰说道：“怎么样，姐姐帅吧！”
　　“帅呆了！”白夸奖道。
　　“最后你负责和鸣人负责将空制服！”纲手说道。
　　“空不是被姐姐大人抓住了？”白反问道。
　　不过当白看向纲手空空如也的脚下时才发现，空又不见了。
　　“那小子虽然很弱，但藏在暗处的那群家伙三番两次救他，而且还将其送入木叶，一定有什么阴谋。
　　现在扣着也是定时炸弹，所以就交给你和鸣人了！”纲手解释道。
　　“那么姐姐大人呢？”
　　白敏锐的察觉到就连静音小姐都被安排了任务，但是纲手唯独没说自己要去干什么。
　　“这可是难得的实战机会，我只要负责看戏就好！”
　　纲手一边说着，一遍拿出三代爷爷珍藏的水晶球。
　　“……”
　　而此时白也明白了一件事情，那就是纲手在自己面前已经装都不装了！
　　时间回到三分钟前，木叶村正门口密密麻麻的站着百来号人。
　　四名站在队伍最前方身穿蓑衣，气定神闲的家伙显然就是这群人的首领。
　　蓑衣四人组的其中一人率先掏出卷轴，经过一阵结印过后喝到：“八门闭锁！”
　　接着四面分别代表青龙，朱雀，玄武，白虎的祭坛围绕木叶村升了起来，之后祭台链接成为一个巨大的结界。
　　“做得好，不缘！火之国不需要邻居，火之国正是雄起之时，火之国必将统一世界！
　　现在只要干掉火影，我们就能建立一个以大名为中心，繁荣昌盛的火之国！”
　　蓑衣四人众的另一人站出来说道，这人真是之前被团藏打跑的白发男子。
　　听到这人的话语，公主团的老熟人吉野英士连忙走上前狗腿的说道。
　　“和马大人说得对！我们一百号人全凭和马大人吩咐！”
　　说话的同时吉野英士指了指身后的三支队伍。
　　一组人的手臂全部改造为蟹爪模样，一组人的腿部是战车履带，还有一组人的脑袋上带着钢盔。
　　虽然造型已经精致许多，不过很明显可以猜到他们的改造模板就是曾经壳忍村中忍考试的组合。
　　“这种货色根本不需要，我们四人便足够帮助大名统一世界！”
　　和马现实嫌弃的推开吉野英士，接着看向另一人说道：“不动！”
　　“土遁·死尸土壤！”
　　闻言，名为不动的忍者立刻施展忍术，大片如同肿瘤一样的泥土逐步挤过木叶村的围墙。
　　接着泥土中一具又一具的活尸宛如露馅的饺子一般纷纷掉了出来。
　　这些没有痛感，身体发青的活尸一瘸一拐的开始向木叶内部涌去。
　　“看见没有？”不动同样嫌弃的看向吉野英士。
　　“各位大人，说的是，说的是。”
　　面对如此的嘲讽，即使吉野英士再憋屈也只能忍着。
　　因为他很清楚，自己的首要目标是回收木叶村的管理权。
　　“那么最后，土遁·转生之术！”。
　　和马双手结印，向地面一拍，四具写有‘东’、‘南’、‘西’、‘北’的棺材拔地而起。
　　这个术只要用死者的尸体为媒介，便可复活出与死者不论是外貌、身体能力，还是查克拉的量都一模一样的傀儡！
　　“只要有他们便足够摧毁木叶村，你带着那些蟹兵蟹将不要也罢！”和马自信的说道。
　　“等等！您是要摧毁木叶？”吉野英士大惊失色，这可和他们计划中的不同！
　　“木叶崩溃计划开始！”和马也不解释，便按照自己的计划开始行动。


第118章 25.‘密谋造反’
　　此时正到处寻找鸣人的白，看到眼前被秽土弄的脏兮兮的村子不禁张大嘴巴。
　　“是咱的出门方式错了么？”白傻乎乎的自语道。
　　毕竟她明明记得自己是穿越的是火影忍者而不是生化危机。
　　所以眼前这些退胳膊少腿，浑身发青的丧尸群是在闹哪样啊！
　　眼看着那一瘸一拐的丧尸向着自己扑来，白目光一转便看到距离自己不远的牙，超级机智的躲在对方身后。
　　那只追逐白的丧尸则被牙一爪子撕成两段，这让白的目光不由自主的落在牙方才撕碎丧尸的左手之上。
　　同时嗅到白的气息接近，已经干掉数只丧尸的赤丸也屁颠屁颠摇着尾巴向白跑来。
　　瞬间吓得白连忙扑腾起翅膀飞的老高。
　　白发誓，在赤丸下一次洗澡之前，自己是绝对不会再抱它的！
　　“牙，看到鸣人了吗？”白问道。
　　“鸣人的话，好像往那个方向去了！”牙的鼻子抽动几下，便向北边指去。
　　“谢啦牙，冰遁·坏坏兔！”
　　说着白便召唤出三人高的坏坏兔坐在兔子肩上，一路踩着丧尸赶去。
　　不得不说在纲手与鹿丸的指挥下，丧尸群虽然看着吓人，但暂时对木叶居民的安全没有构成一点威胁。
　　只是这个数量实在是多的有些吓人，真不知道这群人是撅了多久坟才能凑齐这个数量。
　　所以必须在众人累倒之前，解决掉施术者才可以。
　　而木叶的正门处，拿棺材当坐骑的蓑衣四人众也与卡卡西碰面。
　　“这里是木叶，几位是有什么事吗？”抱着胳膊，靠在门柱的卡卡西帅气问道。
　　“为了振兴火之国，特地来消灭你们！”
　　说罢和马便展开手中的禅杖化为锁链捆绑住四具棺木。
　　“那就没办法了！”
　　“按原计划行事！”
　　卡卡西与和马先后说道，接着就在卡卡西诧异的目光之下。
　　和马、不缘、不风三人十分不讲武德的拉起棺材便往木叶北方冲去。
　　出云见状立刻结印吐出粘稠的水鞭，宛如灵蛇一般向逃走的三人卷曲。
　　“休想破坏和马大人的计划！土遁·土陵团子。”
　　蓑衣四人众中唯一留下的不动，立刻从地上挖出一块巨石向卡卡西等人砸去。
　　“土遁·土流壁！”
　　“通灵术·巨棒！”
　　卡卡西与钢子铁同时用出技能，土陵团子先是被卡卡西用土流壁挡住去路，接着又被钢子铁通灵出形如大锤的武器砸碎。
　　但是不动的目的也已达成，现在卡卡西他们只能眼睁睁的看着三人远去。
　　“可恶！”出云道。
　　“先解决掉眼前的这个家伙。”卡卡西立刻做出判断。
　　接着便冲到不动面前使出一套体术，不过几拳下去卡卡西便察觉到对方的问题。
　　“小心！这个家伙的身体过于坚硬！”退回来的卡卡西揉了揉发酸的手腕说道。
　　木叶的两位门神默契的点点头，既然对方用了强化类的忍术，他们就需要帮助卡卡西寻找对方的弱点。
　　二人一前一后围绕不动旋转跑动，一条锁链猛然从地下飞出，借助旋转的势头将站在原地的不动死死缠住。
　　“锁链·双牙斩。”*2
　　最后两人同时接住锁链两端的巨刃，乒乒乓乓在不动身上一顿乱砍寻找罩门所在。
　　不过直到巨刃被砍出缺口，两人也没找到对方刻意防御的位置。
　　“下地狱吧，土遁·蚁地狱！”
　　而不动则猛地向地面跺脚，钢子铁与出云脚下土地变软并开始旋转起来，旋涡的力道之大，一瞬间就吞没两人半截身子。
　　“雷切！”就在此时，卡卡西的雷切也穿透不动的身躯。
　　“怎么可能？”不动惊讶的看着自己被贯穿的腹部问道。
　　不过卡卡西可不会好心的给他解释那么多。
　　硬化身体的术有很多种，卡卡西已经通过出云与钢子铁的攻击判断出对方所用的是土遁。
　　同时因为施术者被打伤，出云与钢子铁也得以脱困。
　　“该下地狱的是你！”卡卡西说罢便举起依旧闪烁雷光的手准备补刀。
　　就在雷切即将穿过不动心脏是，卡卡西却猛然向后跳去。
　　接着数道破坏光线，从远方不断射向不停移动的卡卡西。
　　“不动大人，我们来帮你了！”
　　一名三合一的改造人将不动救回自己身边说道。
　　而它身后则是50多只形形色色的改造人大军。
　　“这个数量！”见状钢子铁与出云同时咽下一口唾沫。
　　“总之，先拖着等待支援吧！”
　　卡卡西同样有些头疼，毕竟他还记得这些家伙可都有不亚于中忍的实力。
　　至于那个三合一的家伙更是有着上忍级别的能力，没想到自己随便选了一个方向，就碰到最棘手的敌人！
　　而远去的和马三人已经来到木叶村北边的供电站，开始布置阵法。
　　和马复活的正是曾经同为守护忍十二士的北根、星斗、冻雨、成马四人。
　　之所以转身他们，是因为这四人有一招名为雷遁·雷梦雷人的强力组合技。
　　这个技能是要四人站在东南西北四点，由自身查克拉汇聚引发雷暴将区域内所有物体会化为灰烬的招式。
　　如今再加上木叶供电站的支持，正好可以借此一举铲除整个木叶村。
　　“和马果然是你，你居然没有死！”刚刚赶来的阿斯玛说道。
　　虽然对方的模样已经改变许多，不过阿斯玛依旧认出了此人正是曾经死在自己刀下的和马！
　　“我没死，是不是让你很失望？”和马反问。
　　“收手吧和马，外面都是忍者。”阿斯玛叹息。
　　即使到了现在阿斯玛依旧想把这个曾经的同伴拉回正轨。
　　“我收手？是你们投降可能还会有一条生路！”
　　随着和马诡异一笑，四具布满雷光的棺材同时打开，名为北根的忍者率先走了出来，看了看周围的环境对阿斯玛说道。
　　“抱歉，因为是被复活，所以我们不得不听命于人。”
　　“火之国不需要两个玉，我所做的一切都是为了让火之国复兴！”和马说道。
　　“你还是老样子，其实关于所谓的玉，我们都理解错了。”
　　阿斯玛先是叹息，随后握紧手中的查克拉刀继续说道。
　　“所谓玉既不是大名也不是火影，而是年轻一代，他们才代表未来！”
　　“多说无用，不缘保护他们就位！”
　　和马与不风同时摆好架势准备对敌阿斯玛，至于其余的五人则立刻向各个方位赶去。
　　就在此时，骑着坏坏兔的白也赶了过来，虽然依旧没有找到鸣人。
　　不过她却发现，这群家伙居然当着她的面‘密谋造反’，这能忍？
　　“我说什么玉不玉的。你们是不是不把我这个忍界女王放在眼里呀！”


第119章 26.作死的最高境界！
　　此时不缘也按照他们的计划，依次在木叶村的北西南三个方向选出最佳施术方位。
　　木叶崩溃计划进行的无比顺利，唯独到了东方却遇到不小阻碍。
　　因为无论不缘怎么做，都被心细如发的红察觉到异样，甚至还差点暴露自己等人的行踪。
　　最终在不缘的感知下，才发现前方被夕日红警戒的滴水不漏，想要通过就必须与他们交手。
　　不缘放下按在岩壁上施展感知之术的手，看向身后的冻雨说道。
　　“我去牵制他们，你独自寻找施术位！”
　　“是！”
　　作为被转生之人，冻雨并没什么选择权只是应了一声便向目的地出发。
　　而不缘则正大光明的走到夕日红面前。
　　“今夜的骚乱便是你们造成的？”夕日红问道。
　　“多说无益！”不缘直接挥掌向夕日红劈去。
　　两道红色身影不断交错，宛如两只美丽的蝴蝶在森林中起舞。
　　对战中夕日红每被不缘打中一次，便会分裂出一个新的夕日红。
　　不一会十名、二十名，上百名的红便不断向不缘进攻。
　　而被夕日红苦无刺中的不缘瞬间化为望不到边际的飞蛾群，反将地上数百个夕日红蚕食起来。
　　“虫分身？不对！”红用双手护在胸前，拱下身子抵抗住虫群的冲击自语道。
　　终于挨过飞蛾的袭击后，那一群飞蛾又聚集成不缘的样子。
　　红低下头张开左手攒紧的拳头，看着空空如也的手掌，思考片刻。
　　随即右手一挥，地上的草木宛如获得生命一般向着不缘狂舞起来。
　　这一切，在红身边的伊鲁卡与独乐回眼里却是另一份场面。
　　不缘与红两名御姐仿佛惺惺相惜似的，一见面便一动不动的盯着对方欣赏起来。
　　“夕日队长在做什么？”独乐回小声向伊鲁卡问道。
　　伊鲁卡右手托着自己的下巴，装作很为难的样子反问道。
　　“我问问你，忍者有三项基本技能分别是什么？”
　　独乐回一听这话便知道伊鲁卡的职业病犯了，嘴角抽搐道：“喂！伊鲁卡我可不是你的学生。”
　　“抱歉，抱歉！据我分析她们应该在比拼幻术。”
　　就在伊鲁卡刚刚分析完毕时，夕日红猛然抬手，将周围的飞蛾尽数击落。
　　“我已经看破你的幻术，现在没有幻蛾辅助的你绝不会是我的对手！”
　　夕日红说话的同时，不缘眼中的夕日红如同蒲公英般被风吹散。
　　而自己则被脚下疯长出无数藤蔓牢牢缠住自己，直到肺部再也不能呼吸。
　　随着不缘无力的呐喊，双眼瞪得老大仿佛要鼓出来似的。
　　狠狠掐住自己的脖子的不缘，终于将自己活活掐死。
　　“呕！！！”而夕日红也跪倒在地上，死命的干呕起来。
　　“夕日队长你怎么了？”红身边的两人慌忙问道。
　　夕日红则尴尬的摇了摇头，示意自己没事。
　　就在这时，与白和阿斯玛交手的和马忽然低头看向手臂上消失的纹身，有些惋惜的向身边的不风说道。
　　“不缘已经牺牲。”
　　“什么！”闻言，不风瞳孔猛然收缩。
　　没想到与自己志同道合的战友就这样不明不白的死在木叶人的手中！
　　“我要去完成最后的布置，这里就交给你了！”和马道。
　　“好的！”
　　说罢和马便向木叶深处跑去，不过早有准备的阿斯玛可不会再次犯下相同的错误，他与白交换一个眼神便迅速向和马追击。
　　“小妹妹你居然拥有冰遁，要不要和姐姐接吻呢！”
　　不风媚眼如丝，伸出舌尖诱惑的舔掉落在自己身上的冰渣问道。
　　“欸？！”白发出羞涩的悲鸣。
　　这样奇异的展开，让白开始思考，自己是不是又一次走错片场。
　　“考虑一下嘛，亲亲很舒服的！”
　　看着小脸红扑扑的白，不风继续诱惑起来，说话的同时还不忘向白丢出一个飞吻。
　　不得不说，不风是个实实在在的美人，齐腰的长发配上青色的露肩断裙就很戳白的审美。
　　再加上她嘴角的一颗美人痣，又让不风清纯的脸上再添几分魅惑。
　　可即使是这样！也不能和毫无感情基础的人随随便便的接吻啊！
　　“你，你，你这个穿着露肩装的家伙，不知羞！”回过神的白迅速用双臂比划一个大大的叉说道。
　　“小妹妹要相信姐姐，姐姐的技术很好地！”
　　对于白的拒绝，不风也不恼怒，而是一步步的开始诱惑。
　　不风甚至不打算用尸鬼接吻杀死白，而是想把白圈养起来。
　　毕竟对方无论查克拉还是样貌都是极品的存在。
　　“泥奏凯啊！”
　　听到不风的话，白脑海中不断想起前世，杰哥不要啊，的名场面。
　　小脸一阵红，一阵白，吓得话都说不清了。
　　“既然如此，那就只好用强了，可能有点痛哦！风遁·练空弹。”
　　不风轻轻一吹，数个篮球大小的龙卷风便出现在自己身前，不停向白砸去。
　　因为场地限制的关系，白直接跳下坏坏兔，不风则借机拉出腰后的彩带绕着自己一卷，便又开始向白施展火遁。
　　“五属性？”白眨眨眼睛问道。
　　从之前战斗到现在，白已经见识到不风接连用出水雷图三种遁术，现在又加上风火，显然不风也是个五属性玩家。
　　“呀！人家的小秘密都被你发现了，所以来接吻吧！”
　　说着不风便向白冲去，而正打算逃跑的白却发现自己不能动弹。
　　此时白才发现，自己脚下有这一个奇怪的咒印。
　　不风笑眯眯的来到白面前，双手搂住白的天鹅颈道。
　　“火系忍术很容易遮蔽视线，定身符咒才是杀手锏！啊！！！”
　　不过不风的话还没说完，便惨叫着飞了老远。而那个被白找了一晚上的家伙终于出现了。
　　“白千万不要和这个家伙接吻！她能吸取别人查克拉的！”
　　鸣人双手胡乱的比划着，焦急的喊着。
　　毕竟不知为何，鸣人看到刚才的场面就特别特别难过。这才直接用出螺旋丸连弹砸在不风身上。
　　“哼！”
　　躲在暗处的白轻哼一声，鸣人才发现之前被不风差点吻到的只是白的冰分身。　
　　接着正准备说些什么的白，眼神逐渐变得危险起来，“学！长！你！是！怎！么！知！道！的！”
　　“因为之前佐井中了这招，差点被吸死！”
　　鸣人闻言，忽然打了一个寒颤，觉得空气好像有点冷。
　　火之寺的任务是在鸣人从天地桥归来时顺手做的，所以这些敌人鸣人都见过。
　　“是上次没吸到的小弟弟！这样强大的查克拉，我要定了！”
　　硬接鸣人螺旋丸连弹却没任何事的不风再一次出现在两人身边说道。
　　不过鸣人却觉得周遭变得越来越冷，明明是开春的季节却比数九天更加寒冷，甚至地面上都出现了一层寒霜。
　　“你这个家伙不要见人就想亲，稍微给我正常一点啊！冰遁·冰牢之术！”白咬牙切齿的说道。
　　接着地面上数道冰刺便向着不风抓去，不风明显感到现在白的攻击比之前凌厉太多。
　　“影分身之术。”
　　见状鸣人立刻用出数个分身向不风攻去。
　　在鸣人与白默契配合之下，不风甚至连施展忍术的机会都没有。
　　就在不风狼狈跃起想要利用速度优势远离鸣人，率先制服白时。
　　不风头顶突然出现一道黑影，早就埋伏好的鸣人双手合锤，一个头槌便将不风狠狠砸进到地里。
　　“Checkmate！（将军）”*2
　　同时白的冰牢迅速窜出，直接将不风死死冻在其中，单独留下一个脑袋。
　　接着白手中幻化出再不斩的斩首大刀，白用力扭过腰身，狠狠一刀下去便将不风的脑袋砍下来。
　　“白？”鸣人缩缩脖子，不解的看向白。
　　“冰遁·超级冰牢之术！”
　　白又用出加强版的冰牢将不风的脑袋冻在其中，才解释道。
　　“拥有一头美丽的秀发，对美貌有着极致的追求。也对拥有美貌的人，抱着欣赏的态度；对于不美的人，却恃美扬威。”
　　“嗯嗯！”鸣人大力的点头，反正对鸣人来说，白说的都对，于是鸣人接着问道：“所以呢？”
　　“所以她拥有超级稀有的血迹，头发才是她的本体，这样关着比较省事！”白理所当然的说道。
　　虽然白说的特别有道理，不过隐约间鸣人总觉的白似乎在恶意报复。
　　果然绝对不能让白知道那一天的事情！
　　鸣人抖抖索索的想着，毕竟他可不想被白砍下脑袋，再冻起来。
　　就在此时，天空中忽然响起战鼓般的巨响，东南西北四个方位同时出现一道雷光射向木叶的正上方。
　　与此同时，鸣人和白所在的供电所也发生爆炸，供电站中的电力宛如一条紫蛇般蜿蜒的爬向天空。
　　最终五道电光在空中汇聚为明亮的电浆球，并且还在那里不断变大。
　　不过还不等众人搞清楚到底发生什么，随着一声兽吼，一只10米大小的赤红狐狸又出现在村子的东北角。


第120章 27.九尾的私生子？
　　见状白与鸣人立刻向村子的东北方赶去。
　　“学长，那是九尾君的孩子吗？”
　　白用坏坏兔顺手击飞两只丧尸，好奇的指着东北方那只迷你九尾问道。
　　毕竟前方那个家伙，无论气息还是形状都与九尾极其相似。
　　虽然白不记得前世的漫画里有这种剧情，不过九尾活了那么久，真有什么风流史也说不定啊。
　　对于白的疑问，鸣人也答不上来，只能将最近发生的事情一一说给白听。
　　“我不知道。不过我能感受到那个东西一定是空变得！我也能感到空很痛苦，梦见过空的过去。”
　　闻言白鼓了鼓腮帮，大大的眼睛‘恶狠狠’的瞪了一眼鸣人，揶揄起来。
　　“欸？！居然都做到心意相通的地步了，学长你果然是喜欢男生的吧！”
　　“……”
　　鸣人不由自主的偷偷看了白一眼，迅速扭过头不敢继续搭话。
　　而是沉下心神在心中向九尾问起来。
　　‘九喇嘛，这到底是怎么回事啊，难道真的是你的私生子？’
　　自从三年前封印被破坏之后，鸣人并没有修复肚子上残破的封印。
　　而是如同他承诺的一样，三天两头去和这只大狐狸聊天。
　　一来二去，现在九尾虽然依旧不愿意承认鸣人。
　　不过也不会像之前一样憎恨鸣人，处处和鸣人对着干。
　　【滚！！！那是当年我溢散出的查克拉，没想到被人收集起来了。】
　　九尾能感受到，那是完全体的自己在鸣人出生那天，霍霍木叶时留下的查克拉。
　　“原来如此！九喇嘛让我们联手干掉它吧！”
　　【老夫凭什么要帮你！】
　　意识中，鸣人就看到九尾傲娇的转过身用屁股对着自己。
　　不过话虽如此，九尾还是给鸣人送去一股力量，方便鸣人应付接下来的事情。
　　当鸣人与白赶到，那里已被数不清的丧尸团团围住。
　　此时雏田，宁次，鹿丸三个班级的人正努力的阻止丧尸群的攻击，艰难的撑起一个包围圈。
　　处于包围圈中心的阿斯玛正狼狈的躲避冒牌九尾与和马的联手围攻。
　　“空是你的孩子，你居然将这股力量封印在他的身上！”
　　毕竟阿斯玛亲眼看到和马用五行解封打开空身上的封印，才解放出这只小九尾。
　　不同于正规的人柱力，空身上封印的只是九尾溢散的力量。
　　所以一旦解放这股力量，九尾的憎恨会瞬间吞噬空的意志，将之彻底变成只会破坏的怪物。
　　“那又怎么样？为了火之国我甚至能奉献自己的生命，更何况是空！”和马疯狂喊道。
　　“你到底是为什么才如此憎恨木叶，憎恨火影？”阿斯玛问道。
　　“因为不能掌控的力量不如毁去！”和马道。
　　就在此时，四尾化的鸣人利用实质化查克拉瞬间掀飞无数丧尸，强行带着白进入包围圈。
　　“阿斯玛老师，我们来帮你了。”鸣人道。
　　还不等阿斯玛说话，和马率先指着鸣人说道。
　　“看见了么？就像你们厌恶这个怪物一样，我也是这样厌恶你们的！”
　　“我……”
　　鸣人虽然已经成长很多，不过面对这样的指责依旧有些痛心。
　　就在这时，白牵住鸣人的手与他十指相扣，对和马说道。
　　“那只是你自以为是的想法，不管鸣人君变成什么样，至少我始终相信学长的。”
　　“白……”鸣人眼见酸酸的看向白
　　对啊，之前也好，现在也好，白一直陪伴在自己身边的。
　　哪怕全世界都讨厌他，对于鸣人来说，只要有白就足够了！
　　“瞎说什么啊，鸣人可是我们的同伴，怎么可能会憎恨鸣人！”
　　因为大片丧尸被鸣人消灭，压力小了不少的鹿丸抽空向鸣人喊道。
　　丁次更是直接的向丢出一包薯片竖起大拇指，一切尽在不言中。
　　“虽然不是我的菜，不过鸣人还是很帅的！小时候不懂事，讨厌过你，不过现在我道歉还来得及吧！”
　　井野回身向鸣人挥挥手喊道。
　　看着同届的同伴纷纷向自己加起油，鸣人心中仅存的一丝委屈也顿然消失，理直气壮的向和马喊道。
　　“我们才不会是你想的那个样子的！”
　　阿斯玛欣慰的看着鸣人，以及木叶的新一代，这就是他们拼上性命也要守护的玉。
　　吐出嘴里的香烟，阿斯玛燃起斗志发挥百分之三百的实力。
　　不但配合鸣人一时间力压那只冒牌九尾，利用钢丝将其短暂的定在地上。
　　甚至连与自己实力相似的和马都能轻松打倒，阿斯玛用查克拉刀死死压住和马手中的禅杖说道。
　　“这才是木叶守护的玉！木叶绝不会毁灭，我们只会越来越好！”
　　“别做白日梦了，你们的下场只有死！阿斯玛，你知道今年最大的雷雨就在今天么？”
　　和马话音刚落，忽明忽暗的雷光便照在和马狰狞的脸上，看起来就像是来自地狱的恶鬼。
　　之后巨大的雷鸣声才轰隆隆的响起，在众人惊讶的目光中。
　　原本应该散落在天空的雷电，仿佛受到什么指引似的。
　　接二连三打在木叶上方的电浆球上，空气中顿时充满臭氧的味道。
　　“你居然想借助雷梦雷人迎来天雷！”明白过来的阿斯玛不可置信的问道。
　　“没错！雷梦雷人，雨夜，供电站都是我算好的，哈哈哈！”和马疯狂笑道。
　　“什么！”办公室里，三代最喜欢的水晶球差点被纲手摔碎。
　　因为此时就连稳坐钓鱼台的纲手都慌了。
　　忍者也是人，再厉害的忍者也无法与天地为敌。
　　雷遁四人众的雷梦雷人，纲手还有自信与自来也联手挡住。
　　但是那个疯子居然引来天雷，这下那个术的威力真的足以瞬间让木叶蒸发。
　　纲手迅速跳到火影楼上召唤出蛞蝓，解开阴封印全力提供查克拉。
　　“蛞蝓拜托了，接下来即使无法阻止这个术，也要不惜一切代价保护大家的生命！”
　　“是！”
　　一瞬间蛞蝓分裂为无数人类大小的小蛞蝓，如同水流一般向着战场赶去。
　　而战场上的众人，也逐渐体会到那个禁术的威力。
　　只是稍微看上一眼，那个电浆球传来的威严都能让不少未上过战场的忍者失去斗志。
　　木叶村中甚至有不少的下忍与平民都跪在地上，发出绝望的哭泣。
　　而和马则是十分享受的叫嚣起来。
　　“对了外面还有八门闭锁之阵，只能进不能出，你们是无法跑出去的，就算是空间忍术都做不到！”
　　这样的话语着实让在场之人不由的丧气起来，不过就在此时。
　　‘啪！’的一声脆响响起。
　　众人印象中永远和和气气、温柔大方的白却狠狠一巴掌扇在和马脸上。


第121章 28.躺枪的蛞蝓：“嘤嘤嘤！”
　　白修长的手指，指向被制服的和马。
　　“我讨厌你！说到底憎恨忍者，为了火之国什么的全都是你的谎言！
　　你厌恶的从来都不是力量，而是拥有力量的人不是你！”
　　“胡说！我做的一切都是为了火之国，哪怕是为此付出生命！”
　　似乎是被白说中一样，和马立刻吼道。
　　“得不到，就毁掉！如果你是火影的话，想必早就干掉大名了吧！”
　　“我……我是大名最忠诚的臣子。”此时，和马已经没了以前的气势。
　　“从不了解力量真正含义的你，又怎么会去信任别人！”白道。
　　此时蛞蝓也匆匆赶来，在白身边重新变为整体。
　　“冰岩堂无！”
　　白立刻跳到蛞蝓头顶，双手伸展举过头顶，为整个木叶撑起半球形的屏障。
　　“哈哈哈！果然是个傻子，你以为你是谁，居然想一个人挡住雷梦雷人！”
　　和马又开始疯狂嘲讽起来着，而站在蛞蝓头顶的白则怜悯的看着地上的和马。
　　“难道挡不住就不挡了么？我身后的，可是我的子民！”
　　没错！自己没有六道之力什么的外挂，没本事像忍界大战里那群神仙一样，一脚一个尾兽玉。
　　但是，我可是大家的王啊！而且，谁说我是一个人的！
　　“真正的力量就是用来创造幸福的！我们大家一起约定的未来，绝对不会被你这种莫名其妙的家伙破坏！”
　　白的羽翼从背后张开，身上也变为华丽的露背礼服，透明的冰岩堂无上镀上七彩的光芒。
　　与此同时和蛞蝓一般大小的电浆球也到达临界值，一股脑的倾斜而下。
　　在和马不可置信的目光中，雷梦雷人的冲击居然真的被白挡住。
　　只是这个变异版的雷梦雷人依然不断吸收雷雨天的闪电，原本只是一波的攻势却变成持续性的攻击。
　　光柱宛如大型激光一样，不断的灼烧冰岩堂无，谁也不知道白到底能撑多久。
　　“击碎它，击碎它，快击碎它啊！”和马歇斯底里的喊着。
　　即便白的屏障被破坏后，雷梦雷人也会将他杀死，但和马毫不在乎。
　　现在对于和马而言，如果白真的成功了，不但自己所做的一切都毫无意义。
　　就连他一直坚信自己全是为了火之国崛起的信念，也会被白击碎。
　　此时，地上的丧尸群也被四尾化的鸣人消灭干净。
　　在木叶村平民的强烈要求下，守护他们的忍者带领他们来到白的身边。
　　小小的一个广场，密密麻麻的聚集齐木叶村9成以上的人。
　　“女王大人，加油啊！”
　　不知道是谁喊了一句，紧接着此起彼伏的加油声响起。
　　即便现在雷梦雷人的威压远比之前大得多，但却已经没人在乎。
　　那些之前吓得瑟瑟发抖的平民，反而直起自己的腰杆。
　　村民们都很清楚，也许下一秒自己就会被头顶的雷光吞没。
　　但是那又怎么样呢？
　　此时此刻，他们觉得至少自己应该站在自己的女王身后，为她加油打气，让女王殿下知道她绝不是一个人在战斗！
　　然而就在大家都以为奇迹会继续下去时。
　　天空中的雷霆又多了几分，雷梦雷人的攻势也越加磅礴。
　　和马说的没错，今天是一年来最大的雷雨天。
　　方才零星的闪电也不过是前奏而已，现在密集的雷暴才是雨夜开始。
　　随着越来越磅礴的雷柱砸在冰岩堂无上，直接让白吐出几口鲜血。
　　虽然不像三年前只能做三分钟的奥特曼，不过过量使用这种力量，再加上强撑这么久的时间。
　　依旧让白感觉呼吸都是一种折磨，身体仿佛被无数刀片切割一般疼痛。
　　白忽然回头看向和马，“八门闭锁之阵是由你维持的吧？”
　　“什么？”闻言和马瞳孔陡然收缩，他已经猜到白要做什么了。
　　“对不起！”白道。
　　接着白身边忽然浮现出数柄武器，向地上被捆绑住的和马袭来。
　　一直注视白的鸣人率先反应过来，实质化的查克拉一把打碎白投掷的武器。
　　接着鸣人手脚并用宛如狐狸一般在白尚未反应过来时冲到白的身边。
　　“学长？”白诧异道。
　　“白是想杀死和马解除八门闭锁，在还能撑住的时候让大家先逃走吧？”鸣人说道。
　　“……”被完全说中心事的白一下没了底气。
　　“就算白再讨厌那个混蛋，亲手杀了那个家伙的话。
　　以白的性格，也会十分痛苦的吧？
　　况且我说过，白是我拼上性命也要保护的人，绝不会眼睁睁的看着白去送死！”
　　鸣人坚定的说道，接着抬头看向上方巨大的电浆球问道。
　　“只要解决掉那个东西就行了吧？”
　　鸣人已经发现，一开始忍术的力量已经被白挡下。
　　现在雷梦雷人的攻击全是吸取天空中的雷电而来，所以只要解决那个巨大的电浆球就好。
　　鸣人深呼吸一口气道：“我来解决掉那个球！”
　　“不行！太危险了！”白摇摇头。
　　“我相信白，所以白也要相信我！”鸣人不讲理的说道。
　　“学长……”
　　“听我的！”鸣人再一次重复。
　　与此同时，听到两人对话的村民们也喊了起来。
　　“女王大人！我们也不准许你去送死！闪电耗子说得对，给我听他的！”
　　“没错！就算变成鬼，我们依然是你的子民！”
　　“女王大人给我们乖乖听话，不要做傻事啊！”
　　“女王大人不会抛下我们，我们也不会抛下自己的女王！大不了大家一起死！”
　　……
　　随着村民的呐喊，七彩的霞光逐渐白的头顶渐渐汇聚成一顶小小的王冠。
　　变身后原本漂亮的礼服也逐渐出现威严的花纹，同时白身上的疼痛渐渐少了几分。
　　随着白的意念，七彩的霞光逐渐从白身上散开，包裹住鸣人与脚下的蛞蝓，又为他们创造出一面花瓣状的盾牌。
　　“白！”鸣人看向白。
　　“嗯！”白点点头
　　两人的手不自觉的牵在一起。
　　“蛞蝓大人麻烦你了，送我们上去！”
　　“好的，白殿下！”
　　蛞蝓好听的声音响起，接着就准备蓄力跳起，送两人接近雷梦雷人。
　　就在白打开冰岩堂无的刹那，黑色的纹路充满鸣人全身，头盔一样犄角出现在鸣人额头。
　　同时蛞蝓也全力跳起，帮助两人接近那个恐怖的禁术。
　　“呀！！！”
　　虽然有白为两人撑起七彩的盾牌，然而鸣人依旧下意识的站在白的身前。
　　鸣人右手张开，顶着巨大的压力终于触碰到电浆球的本体。
　　万幸的是自然中的闪电在电浆球包裹下会逐渐被同化成为查克拉，再加上有白的盾牌帮助过滤掉尚未转化的闪电。
　　这才让鸣人没被烧成焦炭，可以逐渐吸收起电浆球。
　　虽然楔来源于浦式，但是鸣人率先掌握的却是浦式都不怎么熟练的能力——吸收忍术。
　　毕竟对于浦式来说，他更喜欢直接用鱼竿去抢别人的查克拉。
　　“学长？”
　　白担忧的看着鸣人，毕竟鸣人的头发都和赛亚人一样倒立起来了。
　　“我！能！行！”鸣人咬着牙一个字一个字说道。
　　虽然不能被吸收的闪电已经被白隔绝在外，但白也做不到百分百的分离。
　　如此一来，鸣人依旧需要顶着不少电流强行施术。
　　而且受罪的可不只是鸣人，就连两人脚下的蛞蝓也痛苦万分，就连头顶的触须都被电直了。
　　“嘤嘤嘤！！！”
　　蛞蝓不断哀鸣，心里想着这本来应该是蛤蟆的工作吧！
　　也许是一分钟，也许是数十分钟，两人也不知到底过了多久，才撑到鸣人吸收完那个巨大的电浆球。
　　一时间没有束缚的闪电再次消散在空中，可怜兮兮的蛞蝓带着两人落在地上，叹气的同时还吐出几道火花。
　　此时纵使鸣人是漩涡一族的体质，也囤不住如此之多的查克拉。
　　不过好在鸣人体内还有一个大型充电宝。
　　于是破天荒的，鸣人居然反向给九尾充值一波。
　　雷属性的查克拉大量涌入九尾的体内，电的九尾直接炸毛，在鸣人体内破口大骂。
　　【臭小子，老夫要撕碎你啊！】
　　不过紧接着九尾又感受到熟悉的力量，向自己涌来。


第122章 29.青春便是我们最强的支援！
　　此时四尾化的鸣人用查克拉手按在盗版九尾头顶。
　　“一定很痛苦吧？”
　　鸣人的语气中充满悲伤，毕竟那样的痛苦，身位人柱力的他同样感同身受过。
　　右手的楔开始发动，逐渐九尾的查克拉被悉数吸收，盗版九尾居然重新化为空的模样。
　　鸣人用查克拉手臂接住落下的空将其放在地上说道：“我来帮你打破这个诅咒！”
　　做完一切的鸣人回头看向白，湛蓝的眼睛中闪着光芒仿佛天上的星星一般耀眼。　　
　　“白，我做到了，我们胜利了！”
　　鸣人紧紧抱住白，不停地的重复着这句话。
　　纵使此刻他已经伤痕累累，却依旧兴奋像个孩子。
　　这一次他终于做到了，不但保护了白，保护了村子，还救与他命运相似的朋友，努力的修行终于有了意义！
　　“嗯，学长最棒了！”
　　白的眼睛弯成月牙的形状，反手搂着鸣人逐渐宽阔的后背轻轻拍打。
　　“我终于能保护……”
　　然而话还没说完，鸣人便昏了过去。
　　毕竟鸣人的伤着实不轻，如果不是漩涡一族的超强体质与九尾查克拉帮助恢复，恐怕早就撑不住了。
　　“好好睡吧，我的小狐狸！”白拥着鸣人，任由对方的重量压在自己身上。
　　接着将目光看向和马，轻飘飘的说道：“是我们成功了。”
　　随着白的话语，木叶的人群爆发出响彻天地的欢呼，不但是劫后余生的庆幸，更有彼此守护的幸福感。
　　“……”
　　此时的和马再也说不出一句话来，似乎只是一瞬间便苍老了数十岁。
　　“白，干得漂亮！”
　　纲手瞬身至白的面前，一手一个将鸣人与面无血色的白搂在怀中，成为他们的依靠。
　　作为传说中的医疗忍者，纲手很清楚白的状态虽然没有鸣人严重，但也好不到哪去。
　　虽然满满的欢乐气息已经在村中散开，但是木叶的大门口依旧充满萧杀的氛围。
　　毕竟卡卡西，出云，钢子铁与前来支援的凯还在‘苦苦’战斗。
　　“凯，你不说很快就会有支援的么？”卡卡西问道。
　　“青春便是我们最强的支援！”
　　凯洁白的牙齿闪着光辉，竖起自己的大拇指。
　　闻言卡卡西默默望天，看着那已经消失的七彩霞光与巨型电浆球，过了好半天才开口。
　　“我猜，他们大概已经把我们给忘了！”
　　接着卡卡西对着前方的不动说道：“还不投降吗？很明显你们的计划已经失败！”
　　“我绝不会倒下！”
　　不动拉开自己的蓑衣，里面满满当当的贴满起爆符。
　　“嘛，既然我的弟子们已经创造了奇迹，作为老师的我自然不能错过他们的庆功啊！”
　　闻言卡卡西神情认真起来，随着卡卡西写轮眼左左右右的跳动，一把漆黑的短刀出现在卡卡西手中。
　　“卡卡西你重新打造了白牙？”凯看向那把造型独特的短刀问道。
　　“这是神威白牙！”
　　说罢卡卡西右手持神威白牙举过头顶，将其倒放在背上，接着宛如豹子般俯下身躯，左手结子之印。
　　“不好！”
　　看到卡卡西的动作，不动潜意识察觉到危险，便准备引燃身上的起爆符与卡卡西同归于尽。
　　然而比他更快的是卡卡西的刀，随着卡卡西轻喝一声，“绝！”
　　玻璃破碎的声音响起，卡卡西面前的空间便宛如镜子一般碎裂开来。
　　虽然只是一刹那，被卡卡西切碎的空间便已恢复如初。
　　然而无论是不动还是那五十名改造人已经悉数碎成数块。
　　“厉害啊！卡卡西这就是你的青春赞歌？”
　　迈特凯搂住有些虚脱的卡卡西问道。
　　而卡卡西则将护额拉下半死不活的说道。
　　“只是下次和你比试准备的奥义罢了！”
　　“不愧是卡卡西！其实我也有一招夜凯用来对抗你那无悔的青春！”凯自信的说道。
　　然而这可把卡卡西吓了一跳，本来只是一时口胡，没想到对方居然当真了。
　　阿凯不会真打算，下次比赛一脚下去把他踢得连渣渣都不剩吧。
　　然而两人话语刚落，整齐的脚步声再次从远方传来，吉野英士率领剩下的50多名改造人悉数到场。
　　“你们想要干什么！”
　　凯看着面前和先前敌人差不多造型的家伙问道。
　　“额！”
　　吉野英士目光看向地上的一片尸体，才有些艰难的开口。
　　“是这样的，火之国的叛徒和马带人叛变，我是来支援木叶的！”
　　“这样啊？”阿凯将信将疑的说道。
　　见状吉野英士慌忙再次确认道：“没错！我们是来支援的！”
　　“那就留下来面见火影大人吧！”卡卡西道。
　　闻言吉野英士脸色无比难看，只能不情不愿的跟着几人向木叶走去。
　　--------------分界线-----------------------
　　等鸣人再度醒来，已经是第二天清晨。
　　一睁眼的鸣人就看到白穿着病号服正扒着他的右手甜甜的偷笑。
　　“白。”鸣人叫道。
　　后者似乎被突然醒来的鸣人吓了一跳，好半天才有些羞涩的说道：“学长，醒来了呀。”
　　不过鸣人更在意的是白身上的病号服，担忧的问道。
　　“白也受伤了？”
　　“嗯嗯，而且昨晚是和学长睡在一起的哦。”白指着鸣人一旁的枕头说道。
　　接着似乎又想到什么似的，眨着右眼坏笑起来。
　　“说起来，我们这样算不算明铺暗盖呀？学长是不是应该对人家负责呢？”
　　“唉？！”鸣人先是一阵诧异，然后才呆呆的点着头，“好……好！”
　　“嘻嘻，骗你的啦！”
　　毕竟作为医护人员的白一直在木叶医院有自己的单间，自然不用和鸣人睡在一起。
　　接着白从一旁的桌上取过一个果盘，上面摆满切成小兔子，天鹅，小鸭子的水果，俨然成了一个动物园。
　　白用牙签插起一块苹果，放在鸣人嘴边说：“啊~”
　　毕竟已经长大很多，两人小时候还很正常的亲昵举动，现在着实让鸣人越发难为情起来。　　
　　不过本想拒绝的鸣人看着那一双水汪汪似乎在说【不吃，就哭给你看的！】的眼睛，果断败下阵来，老老实实的张开嘴巴。
　　“哎呦！学长还害羞了呀，不知道是谁小的时候，硬吵着要喂人家的！”
　　看出鸣人的窘迫，白开起小时候的玩笑。
　　“那是，那是因为，那会还小嘛……”
　　反驳的鸣人逐渐没了底气，经过三年的成长，鸣人终于明白那根本不是兄弟间应有的举动。
　　其实一开始鸣人也隐隐清楚那样做不太正常。
　　不过对象是白的话，鸣人总会用好兄弟的借口说服自己。
　　只是当鸣人亲眼看到，其他情侣间这样的举动之后，就再也骗不了自己了。
　　而看着鸣人脸上一阵又一阵红的样子，白着实觉的很好玩。
　　本想再调戏对方一下，可白想了半天也找不到适合自己与鸣人关系的事情。
　　索性钻到鸣人被子里，搂住对方的腰，将脑袋枕在鸣人的胸口。
　　“哎？”
　　怀着突然出现的柔软敢让鸣人一下子不知所措，而白则理直气壮的说道。
　　“累啦，而且懒床很舒服嘛！”
　　“那就睡吧。”鸣人点点头。
　　刚刚睡醒的鸣人嗅着白身上的芳香，又有了些倦意，双手搂住白的双肩合上双眼。
　　阳光打在两人身上，对方熟悉的气息总能为自己带来最安心舒适的感觉。
　　就这样两个赖床的家伙，又甜甜的睡起回笼觉。
　　与此同时，木叶牢房中。
　　哒哒的声音在幽暗的过道中响起，团藏拄着拐杖径直走到监狱最深处。
　　挥手打散上面的符咒，对里面的和马说道。
　　“你可以走了。”
　　“什么？”躺在地上如同枯木的和马不确定的问道。
　　“沿着这条地道，便能回火之国。”团藏只是用拐杖敲击地面几下，露出一条地道。
　　“为什么要放我离开？”和马的眼里似乎又燃起一些斗志。
　　不过团藏并没有说话，只是缓缓离开此地。
　　就像团藏说的一样，这条地道可以直接穿过木叶村的结界。
　　等和马再一次重见天日时已经来到木叶的外围。
　　不过还没等他感叹一句，心脏忽然被一把木制拐杖戳穿。
　　待和马用尽最后一丝力气，才发现那人居然是之前放他的团藏。
　　“你……”
　　“你的死，可以帮助我真正拥有写轮眼。”团藏面无表情的说道。
　　随后从地面捡起一枚刻有“志村”字样奇怪的苦无，再次消失不见。


第123章 30.选择性失忆症
　　“我说，都几点了！”病房之外，纲手人未到，声先至。
　　大门被她一脚踹开，纲手便大步流星走进屋中，不过就在纲手正打算说点什么之际。
　　看着沐浴在阳光中抱在一起酣睡的两小只，顿时又没了声音。
　　“纲手，你和我的弟子呢？”跟在纲手身后的自来也问道。
　　而纲手却利落的坐在病房中的椅子上，翘起二郎腿，将食指放在唇边，宠溺的看着病床上的两人。
　　“嘘！”
　　见此，自来也从床下抽出一个板凳坐在上面小声说着：“还在睡啊。”
　　“让他们休息一下吧。”纲手点点头。
　　“也是！孩子们都累了呢。”
　　自来也笑着点点头，接着两个不正经的大人，就坐在病房中露出传说中姨母笑。
　　不知不觉间，原本还本来照在两人身上的阳光，已经缓缓爬到白的脸颊。
　　暖洋洋，毛茸茸的感觉让白蝶翼般的睫毛不自觉的上下扑扇起来。不过一会白就逐渐睁开眼睛，醒了过来。
　　原本埋在鸣人胸口的小脑袋也微微开始活动，紧接着白的余光便看到自家师父与自来也大人正玩味的看着自己。
　　是自来也大人还有姐姐大人啊！
　　白尚未清晰的小脑瓜迷迷糊糊的想着，又在鸣人胸口上舒服的蹭了蹭。
　　说起来，他们为什么会来这里呢？
　　等等，好像有哪里不对！
　　师父和自来也大人都在这里？也就是说，自己赖在鸣人身上的样子被他们看得清清楚楚？
　　终于意识到事情严重性的白，原本白净的脸迅速升起温，不一会便红的像是被煮熟的螃蟹一般。
　　处于万分焦急的状态，白感觉自己的脑袋就像是一团浆糊。
　　唯一想到的办法只有继续埋在鸣人胸口开始装睡。
　　只不过，这样的举动又怎么能瞒过传说中的三忍？
　　随着白呼吸节奏的变化，纲手与自来也第一时间察觉到白鸵鸟一般的举动。
　　不过两个坏家伙都不打算揭穿白，而是一起发出意味深长的声音。
　　“哦~”*2
　　这样的调侃顿时让白整个人羞的像一只熟透的大虾，就连脚趾都染上了粉粉的颜色。
　　白急促的呼吸不断打在鸣人的胸口之上，不一会也将抱着白的鸣人热醒过来。
　　“早上好！”
　　鸣人揉了揉自己惺忪的睡眼，便察觉到怀中的白仿佛一个暖宝宝似的发烫。
　　这样的温度显然有问题，鸣人记得白的血继限界是冰盾，所以白的体温应该比常人更凉一些才正常。
　　“白！你发烧了！有没有事情？”鸣人焦急的问道。
　　太过关心的鸣人甚至没发现病房中的其他两人，只是自顾自的自语。
　　“怎么办，白发烧了，要快找纲手婆婆才可以！”
　　只是鸣人还未起床，便听到身后传来纲手的声音。“我就在这！”
　　“纲手婆婆！”
　　听到纲手的声音，鸣人仿佛得救一般，正打算起身求助，却发现自己的病号服被白的小手死死拉住。
　　这下子，就连鸣人也逐渐冷静过来。
　　当鸣人扭过脖子，看到自己身后坐着的自来也与纲手时，也渐渐察觉到事情的不对。
　　“一定是我在做梦！哈！哈哈！”
　　鸣人机械的扭回自己的脑袋，脸上难得出现尴尬的表情，同样的开始选择装死。
　　不过让两人想不到的却是，这样的决定差点成为两人后悔一身的事情。
　　“你们两个！”刚手说道。
　　看到两人都醒过来，纲手也不打算玩了，然而此时，两人的病房却再一次被打开。
　　静音一把推开房门，不过视线却越过纲手落在抱在一起装死的白与鸣人，逐渐没了声音，随后立刻切换为姨母笑的状态。
　　“纲手大……”
　　“纲手大人……”跟在静音身后的医疗队长惠子也张大嘴巴。
　　听到两个熟人的声音，白就知道自己的一世英名毁了！随即用水汪汪的双眼幽怨的盯着鸣人‘说道’。
　　【完了，怎么办啊！】
　　鸣人低着头，对上白那会说话的眼睛，显然读懂对方意思的鸣人，弱弱的用眼睛回道。
　　【我……我也不知道啊。】
　　【对怪你了啦！】读懂鸣人的意思，白气鼓鼓的嘟着嘴，瞪道。
　　【……】鸣人秒怂。
　　然而还不等两人交流完毕，白就听到更加让她崩溃的声音从门外传来。
　　“小七，我们来看你咯！”
　　丝毫不注意在医院要保持安静的玉子，刚走到病房大门就大大咧咧喊起来。
　　不过当玉子凑到静音身边，便看到房中四人意味深长的目光。
　　在玉子寻着众人的目光看到床上死死抱在一起的两人后，情不自禁的发出意外的声音。
　　“哎？！”
　　“怎么了大姐，大惊小怪的？”百合子好奇问道，接着同样叫道：“呀！”
　　“咦！”此时仗着自己个子小，钻进来的卯弦也立马用双手掩耳盗铃般的捂住眼睛。
　　“啧啧啧，看来我们有妹夫了啊！”只有橙摇着桧扇处变不惊的做出总结。
　　最后还不嫌事大的走到病床前，用扇子戳了戳白那快滴出血的脸颊问道：“是不是呀，小~白~酱？”
　　终于这一刻，白无师自通的掌握雏田的技能。
　　“呜~呀！”
　　随着一声动听的呜咽声，白脑袋上不自觉的冒出水蒸气，最后整个人两眼一闭的晕了过去。
　　------------分界线-------------------------
　　等白再度清醒时，已经身处于火影办公室待命中。而此时吉野英士正与纲手交谈着些什么。
　　吉野英士：“木叶没有事情真是太好了，这次和马的意外让大名也很是伤心。”
　　纲手：“嗯”
　　吉野英士又指了指房间中的两箱珠宝说道。
　　“这些都是大名带来的赔礼，之后为了木叶发展还会追加一成军费。对了，此次我来还要带回6位公主殿下的。”
　　纲手：“哦，一成？”
　　吉野英士：“两……两成！”
　　闻言纲手点点头，又看向七位公主：“召她们回去，是要把她们嫁给死肥猪换取利益？”
　　吉野英士：“火影大人说笑了，大名很宠爱自己的女儿的，只是想见见她们。”
　　闻言纲手随意拿起礼物中的一颗珍珠，两指一捏便将其碾成粉末，过了好半天才说道。
　　“行！公主殿下永远都是木叶的贵宾，我也会安排木叶的忍者护送你们一起回公主府的，当然也随时欢迎她们回来玩。”
　　……
　　而另一边的玉子则担忧的看向白问道：“小七，之前在医院？”
　　“玉子姐姐说什么呢，我今天一直都在火影办公室的啊！”白露出甜美的笑容回道。
　　“……”百合子无语。
　　“白姐姐坏掉了！”卯弦发出同情的声音。
　　“白，我听说人类会选择性失忆，是真的么？”
　　橙坏坏的用桧扇戳了戳一旁的鸣人，却向白问道。
　　闻言白可爱的点点头，“嗯嗯！据说人类受到外部后，会遗忘了一些事情的。”
　　“原来是真的啊！”橙玩味的看着白也不揭穿。
　　总之，白说自己一大早就根据命令在纲手办公室待命的，那她们就相信咯。
　　反正某人耳朵上那一直消不去的红晕，她们都看不见的！
　　最后送走吉野英士，纲手才对众人说道。
　　“好了！玩笑到此，好好和你的姐妹们道别，之后你跟随阿斯玛班送空回火之寺，并且调查二尾失踪的事情。”
　　“是！”白点点头。
　　“纲手婆婆，我呢？”
　　听到任务名单中没有自己，鸣人急忙问道。
　　“你？还需要留院观察，对了你手上的楔已经列为禁术，不准随意使用！”纲手想了想会让说道。
　　“为什么？”鸣人不解，毕竟他好不容易才熟练掌握忍术吸收。
　　就在纲手考虑要不要告诉鸣人实情时，却被自来也抢过话头。
　　“鸣人好好听火影的话，还有我也要离去一段时间。”
　　“为什么？”
　　已经将自来也看做亲人的鸣人问着，不过自来也却不做解释。
　　之后不管鸣人再怎么闹也只得接受现实，跟着纲手与自来也将白送至村口。
　　“白……”
　　木叶的大门将两人隔开，鸣人站在村内喊着。
　　“会将学长心心念念，异床同梦的空君安全送回火之寺的。”
　　跟着阿斯玛前行的白头也不回的说道。
　　“我是说，白自己要小心啊！”
　　闻言白忽然停下，撑着遮阳伞可爱的单腿为轴转了一圈，向鸣人露出甜甜的笑容。
　　“知道啦，学长！”
　　自来也与纲手则在另一边小声的攀谈。
　　“纲手你这样要挟大名会不会，不太好？”自来也担忧的问道。
　　“那个家伙都用雷梦雷人对付木叶了，这次不强硬一些，真以为我们木叶好欺负啊！”
　　纲手豪爽的喝下一口酒，她自然清楚和马原本就是大名拿来敲打木叶的工具。
　　只是无论是她还是大名，都没想到和马居然玩的这么大。
　　现在木叶既然扛下了这波攻势，也必须让大名清楚他们的态度。
　　【木叶依旧会守护火之国，但也不是大名随随便便能欺负的对象。】
　　因为只有这样才能继续维持双方的关系。
　　“就怕他再使什么阴招，对了和马和不风都死了么？”自来也忽然想起今天接到的秘报问道。
　　“和马出逃被根的人杀了，不风因为体质特殊关在特别牢房反而躲过一劫。”
　　纲手同样皱起眉，毕竟纲手已经察觉团藏似乎逐渐超出自己的掌控。
　　“看来不得不去快点弄清楚晓与壳的底细了。”自来也道。
　　“你，也要小心啊！”纲手的面颊微微泛红，担忧的说道。
　　毕竟无论是晓还是壳都不是好对付的家伙，自来也此行可谓异常凶险。
　　不过见到纲手这幅表情，自来也却露出色色的表情。
　　“要不我们也来睡上一觉？”
　　不过当自来也看到纲手那紧握的拳头便立马强行解释起来。
　　“真的只是单纯的休息啊！你看白和鸣人那样休息，不就能很快恢复精神嘛！”
　　“去死吧，混蛋！”最终纲手的拳头还是砸在自来也脸上。


第124章 31.哈？我这么贵！
　　白一行人很快便乘着夕阳，来到火之寺的大门等候。
　　当再度看到门口这两座丑不拉几的天狗象时，空居然有了种焕然隔世的感觉。
　　此时白的声音在空耳边响起，“回家的感觉很好吧。”
　　“嗯。”
　　虽然有些意外白会向自己说话，不过空还是老老实实的点点头。
　　经历这么多事情，此时空才感受到自己在火之寺的生活，才是最为快乐充实的时光。
　　或许这就是所谓的成长吧！
　　空如是的想着，决定以后一定要好好修佛成为一名真正的大师。
　　想完这些，空对白说道：“我还以为，你讨厌我。”
　　“为什么要讨厌你啊？”白歪歪脑袋，不太理解空为何会这样想。
　　面对白真诚的眼神，空才意识到以前真的是自己想多了，笑着解释道。
　　“因为我是和马的孩子，而且你经常拿我的事说鸣人。”
　　听到这话，白噗嗤一下笑出声来。
　　“大家都知道你只是被利用。而且你看无论是火影大人还是阿斯玛先生不都原谅你了么。”
　　“没错！不要为和马的事情自责！他是他，你是你。”阿斯玛拍拍空的肩膀。
　　“至于学长，那是，那是……”
　　说到这里白突然卡住，因为就连白自己也不清楚为啥会用空调侃鸣人。
　　不过井野很快就打破这份尴尬，趴在白身上喊道：“那是因为白喜欢鸣人，吃醋了！”
　　“欸？！”井野的话仿佛闪电一般击中白的心脏。
　　让白慌张的伸手捂住井野的嘴巴，急忙否认起来。
　　“我……我没有，井野你别乱说！”
　　不过当白看到鹿丸、空甚至还有阿斯玛都玩味的看着自己，她就知道绝对解释不清了。
　　夕阳挂在白的衣裙上，再加上那小鹿般羞涩又无辜的神情，让白看起来格外诱人。
　　这一下子让在场除了丁次外的所有人都红起面颊，艰难的将目光移到别处，才堪堪躲开白无意识的魅惑。
　　过了好半天，率先回过神的井野报复性的捏住白的小脸喊道。
　　“你这个家伙，不要一天乱放闪光弹啊！”
　　“痛！我不是，我没有，井野酱又乱说！”口齿不清的白喊着冤。
　　“等回去，我一定要定制个麻袋套在你头上！有你这个家伙在，还让我们怎么找对象啊！”
　　不理会这边的打闹，心中只有美食的丁次无聊的问道。
　　“阿斯玛老师，我们为什么不直接进去啊。”
　　不过还不等阿斯玛回答，火之寺的大门便被打开，地陆走出来迎接众人。
　　“因为只有火之寺僧侣特有的仙族之才查克拉才能通过‘铜墙铁壁’结界。”
　　地陆先向丁次解释完，才把目光投向阿斯玛继续道：“好久不见，阿斯玛君。”
　　“是啊，好久不见了！”
　　见到故友阿斯玛同样很开心，招呼众人走进火之寺。
　　当空再度看到广场上那些操练的师兄弟们，露出满足的微笑走到地陆身旁说。
　　“师父，我想回到古墓修行！”
　　地陆先是疑惑的看向空，很快便满意的点点头。
　　曾经将空安排在古墓是为压制空身上的戾气，让他不被九尾控制。
　　如今地陆在空身上看到了佛性，这样很好。
　　就在空告别众人，回到古墓后。
　　火之寺那个号称永远不会打破的大门，忽然四分五裂的炸开。
　　两个身披火云黑袍的人径直走来，其中一个手里还提着钱箱，似乎是刚完成交易的样子。
　　角都看到地陆，阿斯玛还有白都在这里也是一惊。
　　随后立即露出贪婪的目光，舔舔自己的嘴唇说道。
　　“真是惊喜！3000万两的地陆，3500万两的阿斯玛还有5亿两的白居然都在这里。”
　　“哈？我这么贵！”白指了指自己。不可思议的问道。
　　据说三代爷爷才不过一亿两，自己居然这么值钱多多少少让白有点小自豪！
　　“那可是普通人出不起的价格，你应该想想自己得罪了谁才对！”
　　大概是看到三堆金币角都特别开心，所以难得的回答起白的问题。
　　于此同时飞段怪叫一声，挥起镰刀向众人冲来。
　　见状白立刻越过阿斯玛，率先用两把斩首大刀格开飞段的镰刀，才趁机向众人解释。
　　“小心！这个家伙只要取得对方的血液，就能自残让别人受到同样的伤。”
　　“那样的话，他不也会死？”鹿丸率先问道。
　　“问题是！”然而白的话还没说完便被飞段打断。
　　血腥三月镰可长可短、范围又大，配合飞段那不弱的体术，初次交手让白也感到压力极大。
　　白是真的想不明白，漫画里鹿丸这个体术渣到底是怎么做到和飞段五五开的。
　　“影子束缚术！”
　　此时鹿丸在一旁打出助攻，不断扰乱飞段的步伐，这才让白缓口气继续道：“他是不死之身！”
　　“你为什么会知道这么多！”飞段眉头微蹙。
　　这下他也不装了，直接利用不死身的特性，想用以伤换伤的方式取血。
　　就在白好不容易才适应对方的节奏后，飞段的动作又变得时快时慢，一时大意让白把直接将自己送到镰刀面前。
　　看着马上要落在自己身上的镰刀，白在心里吐槽。
　　可恶！到底是那个混蛋说飞段体术差，智商低的！这不坑人么？
　　“来迎·千手杀！”
　　眼看白要中招，地陆的查克拉化为千手观音，将飞段打的倒飞出去。
　　“影子束缚术！”鹿丸也找准时机，立刻用影子去控制对方。
　　“不能让钱飞走！”
　　一旁观战的角度终于出手，速度之快就连阿斯玛都来不及反应。
　　角都瞬间飞身到鹿丸身边，举起手中的钱箱就要砸碎鹿丸的脑袋。
　　好在白直接变身，利用冰瞬身赶在钱箱砸下之前，用冰枪挡住这一击。
　　两者碰撞，角度那不怎么结实的钱箱直接被粉碎，里面的钞票到处飞舞，随后便被白身上的霞光烧的干干净净。
　　这样的场面让角都绿豆般的眼珠缩的更小了，不过就在这时却传来阿斯玛的声音。
　　“怎么可能！”
　　阿斯玛不可置信的看着地上那只拿着苦无捅伤自己的断手。
　　原来角都的攻击只是佯攻，真正的意图却是用自己早已埋在土中的断手偷袭阿斯玛。
　　一击得手角都迅速与白拉开几个身位，一边用忍术阻止白靠近，一边控制断手将那枚苦无交给飞段。
　　面前可是三个垂涎已久的大钱袋子，角都绝不允许出现任何闪失。
　　“这是作弊！邪神大人是不会高兴的！”飞段嘟囔一句。
　　不情不愿的接过苦无，毕竟不是自己亲手取血的仪式都是没有灵魂的。
　　不过面对角都的**，飞段还是老老实实舔掉鲜血开始绘画法阵。
　　“快阻止他，飞段只有在法阵里才能发动仪式！”白道。
　　接着白立刻打算阻止飞段，不过却再次被身前的角都拦下。
　　“你的对手是我！”角都接上断手说。
　　“你……，坏坏兔！”
　　看到角都挡路，白霞光全开直接放出自己的高达。
　　“不愧是5个亿，火遁·头刻苦！”
　　角都同样也不含糊，直接脱下衣服放出四颗心脏。
　　独立的心脏化为四个面具状的怪物，其中火属性的面具怪立刻向白喷出火海般的烈焰。
　　坏坏兔不退反进，直接举着白菜盾牌挡下火焰，继续向飞段追去。
　　不过角都也不着急，淡淡的说道：“看你后面！”
　　“什么？”白疑惑的回头。
　　这才发现火焰虽伤不到自己，却已经燃向自己身后的那群僧侣。
　　“你卑鄙！”见状白踩着坏坏兔借力后翻。
　　在空中展开双翼，赶在火焰烧到僧侣前展开冰盾护住众人。
　　“还没完！雷遁·伪暗，复合忍法·奇面爆炎！”
　　雷属性的面具怪口中放出锐利的雷之大枪直接打碎白临时凝结的冰盾。
　　接着风火面具怪融合在一起，释放出比之前更猛烈的火焰向白烧来。
　　“冰岩堂无！”
　　不过好在角都的忍术虽然厉害，但是释放前都要蓄一下力。
　　赶在火海降临之前，白还是用出技能护住众人。
　　就在白稍稍缓口气的时候，却又感到巨大的威压传来。
　　只见雷，风，火三个面具怪包裹住角都的手臂，同时蓄力。
　　三者甚至耗尽全部查克拉，蓄力完成的那一刻直接化为灰烬，而角都手中则凝聚出不亚于虚狗炮威力的忍术。
　　“地怨虞·最终射击！”


第125章 32.是我的身体太过诱人！？
　　“这样你会如何选择？”角都自语道。
　　随后雷光包裹压缩到极致的火龙卷，瞬间便将白的冰岩堂无融出一个大洞。
　　这让白一度怀疑，角都这位老同志是不是老年痴呆了？
　　毕竟白无论如何都想不通，角都为啥会选择伤敌一千自损八百的方式，拼命压制自己。
　　难道！
　　是我的身体（赏金）太过诱人！？
　　结束超长的内心戏，白立刻用翅膀包裹住自己的身体。
　　最后又将霞光覆盖在坏坏兔身上作为盾牌，才勉强挡住这波攻势。
　　不过就在最终射击即将耗尽时，白的行动同样超出角都的意料。
　　白展开保护自己的双翼，径直迎着角都的飞去，任由最终射击贯穿自己的肩膀。
　　是为了防止我继续施展大规模忍术？角度心想。
　　不过他想的也着实没错，之后白果然不留给角都一点用出忍术的机会。
　　冰制的十八般兵器以及身后三对翅膀都成了白的攻击手段，伴随白优雅的舞蹈从各个角度刁钻的攻向角都。
　　“土遁·土矛。”
　　角都将皮肤硬化变为黑色，用硬化后的双拳不断击碎白的武器。
　　作为与初代同期的老牌忍者，角度一招一式运用到无比老辣。
　　即便是面对白这样诡异的体术，也能打的不分上下。
　　“触手拳！”
　　“淼遁！”
　　几个回合下来，两人似乎都在赶时间一般，同时为对手卖出破绽。
　　紧接着角都挥出双拳，手腕与胳膊立刻脱离，一前一后的同时攻向白的前心、后背。
　　而白手持清水一般的剑刃瞬间刺入角都胸膛。
　　噗！白大口吐出鲜血。
　　硬生生挨下角都这一拳，即使白用冰盾为自己附上一层铠甲，心脏依旧被震伤。
　　“看来是我赢了。”角都说道。
　　“还没完呢，冰封！”
　　白单手结印，已经打入角度身体的淼遁瞬间冻结。
　　虽然灼伤不能对全身硬化的角都带来多大伤害，但却将对方从里到外冰封起来。
　　做完这一切，白连嘴角的鲜血都来不及擦拭，便继续拼尽全力的朝飞段的方向赶去。
　　好在这一边，飞段虽然已经布置好法阵，但在地陆与猪鹿蝶三人的牵制下迟迟没有完成仪式。
　　此刻的鹿丸正咬紧牙关，拼命榨取自己的查克拉与飞段角力。
　　而飞段举着的钢钉距离自己的心脏，也不过一拳距离。
　　阿斯玛与地陆则一同跪在地上，大腿上留有两个与飞段相同的血洞。
　　之前地陆因为害怕伤到阿斯玛，不敢使用攻击忍术。
　　在近身拉扯下，却不料被飞段取到血液。
　　之后便发生了白都没料到的事情。
　　原来只要拥有鲜血，飞段就可以同时诅咒多个目标！
　　所以现在除了鹿丸的影子模仿术，没人能靠近飞段将他拉出法阵。
　　随着重物落在地上的声音，飞来的白直接摔在地上。
　　“阿斯玛先生，坚持一下！我来冻住他。”白虚弱的说道。
　　“别勉强自己！”阿斯玛连忙问道。
　　毕竟白的样子实在有些凄惨，不但肩膀上留着拳头大小的创伤，就连闪闪发光的大翅膀都变得暗淡不少。
　　“冰遁·大冰牢！”
　　白摇摇头，被井野搀扶起来便立刻用冰牢将飞段牢牢包裹在里面。
　　确认飞段不能在动弹之后，鹿丸才放心撤回影子，大口喘着粗气。
　　井野又急忙跑进法阵想将那团大冰疙瘩赶紧挪走，结果尝试两次都抬不动才叫道。
　　“丁次，来帮忙！”
　　毕竟眼下阿斯玛、白、地陆都已负伤，鹿丸也力竭。
　　她和丁次必须肩负起保护众人的责任。
　　“好嘞！”丁次连忙将双手变大与井野一起抱住飞段。
　　“发生什么了？”此时远处的古墓中传来空的声音。
　　之前白与角都的战斗动静太大，甚至吵到在古墓中修行的空。
　　结果空刚刚来到地面，便看到火之寺里一片狼藉，还有负伤的阿斯玛等人。
　　“师父！阿斯玛先生！”空焦急的喊道。
　　随后空的目光落在已经被冻成冰块的飞段身上，瞬间怒火中烧。
　　“兽波烈风掌！”
　　好不容易才找到真正幸福，空绝不准许有人破坏这份得之不易的幸福，他的手掌立刻化为青色的兽爪向飞段抓去。
　　“不要啊！”*4，猪鹿蝶与白同时喊道。
　　然而心脏剧痛的白与力竭的鹿丸根本无法动弹，丁次倍化之术速度又过于缓慢。
　　纵使井野拼命用身体撞向空也无济于事，含怒出手的烈风掌不但轻而易举撞开井野，甚至一击粉碎白的冰牢贯穿飞段的心脏。
　　“啊！”*3
　　地陆、阿斯玛还有飞段同时突出一口鲜血倒在地上。
　　“怎么会这样！”空喊道。
　　虽然不知道到底发生了什么，不过空认得出阿斯玛和地陆的致命伤，都是自己的忍术造成。
　　这样的结果让空一时陷入呆滞。
　　然而不消片刻飞段又再次站起身来，嚣张的大笑道。
　　“果然邪神大人还是眷顾我的！”
　　说罢飞段又掏出铁棒想要给自己留下更多的伤口。
　　就在众人都无力阻止时，角都却破开冰封一把提起飞段便要向外逃。
　　“撤退！”角都命令。
　　“为什么！”飞段不解的问着。
　　角都并不理会飞段的疑问，只是提着对方头也不回的向外跑去。
　　“我……究竟做了什么！”
　　回过神的空，不可置信的看着自己的双手，跪在地上艰难爬到地陆与阿斯玛面前。
　　“对……对不起师父，对不起阿斯玛先生！”
　　“空你还是太冲动。”地陆摇摇头说道
　　“别自责，这不怪你。”
　　阿斯玛安慰了一句，随后挥挥手招呼鹿丸等人过去。
　　“阿斯玛老师！”鹿丸与丁次死撑着让自己不哭出来。
　　井野则流着泪拼命的用医疗忍术尝试治愈心脏破碎的两人。
　　“井野别哭，以后那俩个笨蛋就拜托你了；
　　丁次，温柔的你一定会成为强大的忍者；
　　鹿丸别再那么懒惰了；
　　还有白，当初我能带你来到木叶真是我最明智的选择。”
　　阿斯玛用最后的力气摸了摸井野的脑袋说道。
　　白低头看看自己的友人帐，翻到阿斯玛那张出现焦黄的签名上，感叹着生命的脆弱。
　　“白？对！还有白！你是纲手大人的弟子，一定可以救老师的吧！”
　　井野哭着紧紧抓住白的手腕，就像抓着最后一根救命稻草。
　　即使井野清楚这种伤势哪怕是纲手都可能无力回天，不过依旧期望奇迹出现。
　　“嗯！”白点点头。
　　好在飞段留下的致命伤只有一处，如果医疗忍者足够的话，运用治活再生之术也可以抢救回来。
　　不过这里只有自己，就只能用自己独创的医疗忍术了。
　　“我求求你了！欸？！”
　　哭哭啼啼的井野突然反应过来白说了什么，不可思议的再次确认。
　　“你说能救？”
　　“是啊，能救的！”白又点点头。
　　不过这下轮到井野慌了，作为闺蜜她太清楚白的性格。
　　井野第一时间想到的便是己生转生那个禁术，又看向白那暗淡到快消失的翅膀。
　　“不，你别救！不对，要救！
　　我年轻用我的、还有鹿丸的、丁次的生命都可以。
　　但是你不准用自己的，答应我！”
　　虽然很感动井野的做法，不过白还是不留情面的弹了井野一个脑瓜崩。
　　“才不是禁术，当初在纲手师父手底下学习的时候，你到底是多偷懒啊！”
　　白拿出两颗吊命的药丸放入两人嘴中，之后阿斯玛与地陆的面色渐渐红润起来。
　　几人又在白的安排下，为两人找了一处安静的禅房中。
　　“幻想·医疗水遁·生命之泉！”
　　白召唤出七彩的喷泉，将两人安置在其中才有些脱力的说道。
　　“时间可能有点久，我守在这里施术就好。”
　　井野则气鼓鼓的说道：“你这个家伙，害我哭那么久。不行，我要留在这里监督你！”
　　“因为看起来，你们好像在交代重要的事情啊。”白吐吐舌头。
　　“好啊！……你就是在报复我！”
　　见到一切安好后，井野又恢复了活波可爱的样子，与白对呛起来。
　　到了傍晚，温泉中的两人伤势已经基本恢复，不过完全恢复元气醒来还需要一段时间。
　　担心白的井野也一直陪在白的身边，做着自己力所能及的事情，运用她不熟练的医疗忍术不断为白疗伤。
　　直到自己累得睡了过去才罢休，此时医疗室的门忽然被打开。
　　白抬眼看去，便看到一双绿油油的眼睛。


第126章 33.呜哇！鬼呀！
　　禅房的木门无风自开，外面明月别在树梢，鸦声伴着蝉鸣，再加上门口黑影下那一双绿油油的眼睛。
　　“呜哇！鬼呀！”
　　这样的场景吓得白立刻闭上眼睛尖叫起来，使出‘翅膀结界’保护自己！
　　毕竟被子君不在身边的情况下，也只有自己这3对大翅膀能给白提供些许温暖。
　　被白这样一嗓子，不单是熟睡中的井野吧唧吧唧嘴巴以示不满。
　　就连见惯大风大浪的91岁老人家——角都也颇为无语起来。
　　而白等了半天也不见外面有什么动静，才敢小心翼翼的睁开一只眼睛。
　　“角……角都先生？”
　　看清来人是角都，白才松一口气，不过又瞬间紧张起来。
　　毕竟这个家伙比鬼都馋自己身子！
　　“角都先生？”
　　见角都依旧没有反应，白又警惕的叫了一声。
　　“给你！”角都干脆的说道。
　　随着‘嘭，嘭！’两声，便将身后的两个麻袋丢在地上。
　　两个麻袋一落地，便从里面各自露出一金、一绿的两簇头发。
　　白慌忙解开袋子才发现，角都给她的是一个御姐以及一个少女？
　　“这是！”
　　白的语气充满惊讶，目光不停的在少女与角都之间来回切换。
　　“的确是七尾和二尾的人柱力……”角都道。
　　这是他与飞段抓捕的人柱力，七尾已经被抽取查克拉，为了换钱角都才保留下对方的尸体。
　　而二尾则是不久前刚抓捕的，甚至还没上交给佩恩。
　　闻言，白立刻检查两人的身体。
　　虽然七尾已经死了，不过二尾只是重伤还有口气在。
　　接着白连忙将二尾由木人丢进温泉，又将七尾芙封印进自己的镜像空间。
　　之后才静静的看着角都，对方身上混合着悲伤、悔恨还有胆怯与希望的颜色。
　　白觉得自己好像懂得角都的心情。
　　“我，能再看看你的术么？”
　　角都沙哑的问道，他的声音充满期望，又带着害怕被拒绝的不安。
　　白点点头，七彩的霞光随着展开的羽翼落在白的身上。
　　下一瞬间，角都则含着泪跪在白的身前，“这个术……真好！”
　　“嗯，我也觉得这个术很好呢。”白应道。
　　而跪在地上的角度虔诚的像个信徒，仰望着白说。
　　“这样的光明与美好，我似乎理解飞段那个家伙所说的宗教了。”
　　“并不是，角度先生跪的并不是我、更不是神，而是那个被抛弃的自己。”
　　“被抛弃的自己？”角都反复咀嚼着这句话。
　　“嗯！所有相信我的人，都是这样的。
　　其实我是谁并不重要，大家信赖的，憧憬的都只是自己最好的梦。”
　　白摊摊手，毕竟她很清楚自己吉祥物般的角色定位。
　　同时角都宛如祷告一般的诉说起来。
　　“我被村子背叛过，心灰意冷的我将他们都杀死了。”
　　“嗯。”白默默倾听起来。
　　“然后我否定一切，将感情全部倾注在金钱上，认为只有它才不会背叛我。”
　　“嗯。”
　　“我以为冷血无情就不会受伤，以为自私自利就不会被背叛，可是……”
　　说到这里，角都再度仰望白身上的霞光。
　　最初看见这种美好，角都极度的排斥。
　　因为从被背叛时他就告诉自己，所谓的爱与美好都是虚假的。
　　他要比任何人都活的更加真实，更加自私！
　　所以当这样的美好真实摆在眼前时，自己就会显得是那么可笑！
　　所以角都才会发疯似的攻击白身后的僧侣，甚至不惜炸掉自己三颗心脏。
　　只要白退缩一下，就能证明角都是对的，白一定和泷忍村的那群人一样的虚伪！
　　然而白却用行动证明，世界上真的存在这样的美好。
　　至少他的眼前就有这么一个傻瓜。
　　明明有更多的方法摆脱自己，却为了节约一点时间，不惜与自己以伤换伤。
　　角都这才发现，他依旧向往那样的美好。
　　曾经那个为了村子敢挑战忍者之神的角都，又怎么可能是自私自利的人。
　　白说的没错，他跪的并不是白。
　　而是在跪那个曾经一腔热血的自己，是跪被他抛弃的信念。
　　“即使是我这样的人，也能得到你救赎吗？”角都看向白的眼神充满期待。
　　他无比想得到白的肯定，得到救赎，然而白却摇摇头。
　　“也是！我已经做错了太多。”
　　得到否定的回答，角都却有了一种如释重负、理所当然的感觉。
　　毕竟他猎杀过那么多无辜之人，只是为了赚去赏金弥补内心的空洞。
　　不过白却再度开口：“角都先生能给你救赎的人，不是我，而是你自己。”
　　“我自己？”
　　“错了就是错了，很多错是无法挽回的，需要用一生去背负。
　　我不是神明，所以我没有资格替别人宽恕你减轻这种罪恶，但我也没有资格否定想要重新变好的你。
　　角都先生的人生只能由角都先生自己决定。”
　　白说着，从身上摸索出一块糖果交给角都，毕竟没了系统，这已经是白仅有的库存了。
　　“谢谢你。”角都提起身后最后一个麻袋离开。
　　“是我要谢谢角都先生才对。”白看着角都离开的方向说着。
　　白很清楚，是角都刻意出手强行带走飞段，才救下阿斯玛与地陆两人。
　　已走远的角都解开麻袋，里面是被绑成粽子的飞段，角都这时才取下飞段嘴里塞着的破布。
　　“角都酱~就算要信神，也要和我一样信仰邪神大人啊！
　　那种浑身充满美好的家伙一看就不是什么好东西！”
　　麻袋中被扭曲的不成人样的飞段，好半天才把脑袋拱出来喊道。
　　“……”
　　看见角都不理自己，飞段才逐渐意识到事情的严重性，连忙开口。
　　“角都你这个财迷，不是真的打算信仰神明吧？”
　　“……”角都依旧不理会飞段。
　　“我懂了！你把我打晕装在麻袋里也是打算拿我做祭品吧！”
　　“她不是神，大概吧。”
　　这次角都终于眼神躲闪的回应飞段，毕竟飞段还真说对了。
　　作为与角都搭档最久的人，角都对于飞段甚至有一丝对待自己孩子的感觉。
　　所以天天看邪神仪式的角都，的确想要献祭对自己来说最特别的飞段换取救赎。
　　然而交谈过后，角都才明白。
　　错了就是错了，世上没有赎罪卷这种东西，无论自己做多少好事。
　　那些曾经犯下的罪恶都不会消失，将会成为自己一辈子的负担。
　　行善的意义从来不是赎罪，而是因为发自内心的想去帮助别人，做更好的自己。
　　就像白宁愿受伤，也要保护那些不认识的僧侣一样，仅仅是因为她就是那样的人。
　　也是因为这样的举动，才让角都重新相信世上的美好，他也想做一个白一样的好人，做回那个曾经的自己。
　　所以就先从教导飞段改邪归正开始吧！
　　他们都是不死身，路途还有很长很长，角都抬头看着天上的月亮想着。
　　而同样在赏月的白却被愤怒的声音责怪。
　　“你就这样把那人放走了？”空冲入禅房向白吼道。
　　“……”一时间，白被怼的说不出话来。
　　“为什么！为什么！你明明有能力杀了他的！你背叛了我们！”空歇斯底里的喊着。
　　犯错的空并没有被任何人劝回，只是跪在广场自责！
　　直到听到白的尖叫才被吸引过来，所以他看到了全程。
　　他想不通白为什么要那样做。
　　明明那是是火影要调查的人，明明先前对方要杀死他们，但是白却仍由对方离开。
　　甚至那个叫角都的家伙已经对白毫无防备，白都没有借机杀死对方。
　　那可是害他差点杀死师父还有阿斯玛的罪魁祸首！
　　“我……”
　　“我懂了！说什么想要大家快乐都是骗人的！你只是个道貌岸然的家伙！我会自己去复仇！”
　　空捡起一块石头，重重砸在白身上，就在他要向白丢出第二块时却被醒来的阿斯玛拦住。
　　“够了空！我完全支持白的做法，我相信地陆也是！”
　　“不可能！”空愤怒的向阿斯玛喊道。
　　然而对方却不再理会空，转而向白说道。
　　“相信自己，我发自内心的不认为你有错。
　　我可是一直把救你回木叶的事情，当做我的自豪！
　　你和我们都不一样，未来一定会因为你变得更好！”
　　毕竟阿斯玛已经渐渐察觉，无论是战国时代，还是忍界大战，或是现在。
　　他们只是在轮回中不断循环，所以阿斯玛认为只有白这样的孩子才能真正的改变这个世界。
　　而此时雨之国中，坐在屋顶的佩恩却突然掉落下来，脸着地的重重摔在地上。
　　“长门发生了什么？”屋中的小南惊讶的向长门问道。
　　“角都和飞段消失了！”长门露出不可置信的神情。
　　“是谁有能力把他们两个杀了？”
　　“不！是他们自己摘掉戒指叛变的！”


第127章 34.忍法·猫猫幸福术！
　　次日清晨，火之寺。
　　白与阿斯玛班正开心的吃着火锅唱着歌，庆祝阿斯玛度过这次大难。
　　“这么说二尾的情报也有了，只要等地陆大师醒来，我们就能回木叶了？”
　　听着白叙述完昨夜的事情，井野撑着下巴问道。
　　“没错，算起来地陆也该醒了。”阿斯玛点点头。
　　“嗷呜~喵！”然而禅房的方向却突然传来一声愤怒的猫叫！
　　在白等人不可置信的目光中，浑身湿漉漉刚出泉水的地陆便飞了出来，甚至还在地上打了好几个滚。
　　“喂，地陆！”阿斯玛连忙上前扶起对方。
　　不过还不等地陆回话，帅气的御姐音便说道：“放开那个家伙！”
　　接着长着猫耳，腰后还有两条蓝色尾巴的由木人，便揉搓着手腕大步走出禅房。
　　“由木人不要搞错了，是我们救的你！”阿斯玛挡在地陆身前说道。
　　“我知道！不过现在是我和他的私事，所以请你让开！”
　　由木人一边说着，一边盯着阿斯玛身后的地陆和尚。
　　“这……”
　　这样的发展让阿斯玛也不知如何是好。
　　不过由木人显然是那种，说一不二的性格直接冲向前喊道。
　　“不想受伤，就让开！”
　　此时不明真相的众人虽然都有些紧张，不过鹿丸却似乎察觉到什么，果断带着白等人乖乖撤回后方。
　　“鹿丸你个混蛋！这种时候不要丢下自己的老师啊！”
　　看着离去的弟子，阿斯玛发出悲鸣。
　　“太麻烦了！”鹿丸果断拒绝。
　　接着坐在地上掏起耳朵，看着阿斯玛被由木人打的上蹿下跳。
　　不过白还是做不到与鹿丸一样‘黑心’，远远地抛出一枚篮球大小的暗器喊道。
　　“阿斯玛先生，这是我最后的帮助了。”
　　当然如此大个的暗器，很简单就被由木人单手接住。
　　对方不屑的垫了垫手中的圆球，鄙夷道：“就这？你的老师没被你气死，简直是个奇迹！”
　　“不许你侮辱卡卡西老师！忍法·猫猫幸福术！”
　　看见对方上钩，白立刻结印喝道。
　　随即咖啡色的圆球散发出一整奇异的烟雾，躲闪不及的由木人直接吸入一大口。
　　“咳咳，居然是烟雾弹！不对，这个感觉？”
　　被呛到的由木人语调越来越奇怪，甚至控制不住的眯起眼睛发出‘噜噜’的声音，抱着球在地上打滚。
　　好不容易才拼命夺回自己身体控制权的由木人愤愤的看着白，“居然用毒！哇啊啊啊啊！好喜欢！超开心！”
　　不过身体的本能显然更为恐怖，清醒不过一秒的由木人就再次抱着圆球开始打滚乱蹭。
　　“白，那是什么？”井野颤巍巍的拉了拉白的袖口。
　　毕竟这个东西威力太过恐怖，还好白没用这种东西对付过自己人。
　　“我看这里有很多猫薄荷……”白欲言又止。　
　　不好意思的看向天空，她也没想到居然一下就让由木人社死。
　　话说，等由木人清醒过来不会杀了自己吧！
　　而趁着由木人打滚的时间，阿斯玛慌忙扶起地陆问道：“到底怎么了？”
　　“还不是你们，为什么要把她塞到我怀里啊！”地陆怒视着阿斯玛，仿佛怒目金刚一般。
　　“额……”阿斯玛这才反应过来，好像真的是他的锅。
　　毕竟恢复之泉本来是造给他们两人的，结果硬把由木人也塞进去的确会有些拥挤。
　　而阿斯玛清醒的时候为了避嫌，还专门把由木人往地陆怀里塞了塞。
　　这才造成了现在局面，不过显然阿斯玛不能让地陆知道真相，果断岔开话题。
　　“还不是你睡相差！因为感觉被占了便宜才打你？那你给人家解释清楚啊！大不了挨两拳嘛！”
　　“倒不是因为这个。”地陆摇摇头。
　　“那是啥？”井野八卦的问道。
　　这时以慈悲为怀的地陆大师却突然脸红，过来好半天才开口说道：“她醒来，一口咬定说要娶我。”
　　“欸？”*5，这句话把在场的五人全镇住了。
　　白心道，不愧是以豪放著称的云忍村么？居然能说出这种话。
　　紧接着地陆继续道：“我就告诉她。别爱我，没结果！在我心中，你不可能比得上佛祖！然后我就被打了。”
　　“……”*5
　　15分钟过去，猫薄荷的药效也挥发干净。由木人终于红着脸，重新正常起来。
　　许是吸食猫薄荷比较耗费体力，在阿斯玛小心翼翼的提议之下，由木人同意先和大家吃顿早饭再说。
　　而白眨巴着大大的眼睛和她的三位小伙伴们，一起看着地陆大师的骚操作。
　　大师不愧是大师，完全做到凭本事单身。
　　放桌上由木人贴，地陆移；由木人再贴，地陆再移；由木人继续贴，地陆干脆站着吃饭。
　　眼见攻势无效，由木人开始了新的套路。
　　“那个，我吃饱了。”才吃了小半碗饭的由木人突然说道。
　　“嗯！”地陆点点头。
　　“你不会劝我再多吃点吗？”
　　显然装不下去柔弱妹子的由木人，直接显出自己云忍村的豪放的本色。
　　听到这话，地陆似乎终于反应过来对方的意思问道：“你没吃饱？”
　　“嗯！”由木人点头。
　　接着在5人的注视下，地陆站起身便向电饭煲走去。
　　然后又在众人的目光中，头也不回的走过电饭煲，继续向门口走去。
　　甚至地陆大师出门前还不忘向大家说一句，“我吃饱了，先回房念经了。”
　　“……”*5
　　“地陆！”由木人大叫一声，果断起身想要追上，同时回想起先前的遭遇。
　　自己差一点就死掉了，死亡的感觉是那么的冰冷可怕！
　　但昏迷中却有着一股温暖保护自己，她一睁眼便看到眼前的地陆。
　　对方的怀抱是那样温暖，一下子让她体验到从未有过的幸福。
　　那是由木人从未体验过的安全与温暖，所以她才会认定这个和尚！
　　可是，这个男人怎么能如此不开窍！
　　眼见由木人就要追上去暴揍地陆时，白连忙做起消防员开口说：“那个，由木人小姐。”
　　“哼！”
　　听到这个甜美空灵的嗓音，由木人果断将愤怒的目光投向白。
　　毕竟这个家伙之前向自己丢‘暗器’的仇，她可还没忘！
　　只是不知为啥，下一秒由木人感觉自己缓过神的时候。
　　便发现自己已经顺从的枕在白的膝枕上，任由对方挠着自己的下巴。
　　“别拿我当猫啊！”由木人红着脸大喊。
　　“哦！抱歉！”白果断举起手不挠了。
　　“我说你，要挠就快挠啊！还有脑袋也要！”
　　“……”*4，阿斯玛与他的小伙伴们偷偷向白竖起拇指。
　　过了半晌白玩开心了，由木人也爽了，大家心照不宣的不再提刚才的闹剧，重新商量正事。
　　“所以由木人小姐是和我们回木叶还是有别的打算？”
　　叙述完神秘的晓组织，阿斯玛作为木叶代表问起由木人的打算。
　　“既然人柱力都面临危险，那么我要把这件事情立刻向奇拉比与雷影大人汇报才行。”由木人道。
　　“需要木叶出面护送么？”
　　考虑到晓一定不会罢手，阿斯玛不得不为由木人的安全做起打算。
　　闻言，由木人猫一般的眼睛狡黠的一转，“需要！就让大和尚送我！”
　　“……”*5
　　显然大家都听出由木人要公费恋爱的意思。
　　看着同样身位人柱力的由木人，白又想起自己养的傻狐狸。
　　也不知道鸣人那个家伙现在在做什么？
　　只是白没想到说曹操，曹操到。
　　寺院外突然传来白最熟悉的声音。
　　“白！大事不好了白！”
　　“哎？学长？”
　　看着一路小跑到自己面前的鸣人，白都觉得有点不可思议。
　　“那个！那个！
　　上次雷梦雷人的事情，是因为纲手婆婆不同意大名要嫁你的谣言已经在木叶传开了！”
　　鸣人握着白的手紧张兮兮的说道。
　　“欸？！”
　　白已经知道了这事的因果，但她想不通为什么这件事会被别人知道。
　　毕竟自己的姐妹虽然神经点，但绝对不会犯这种错误。
　　纲手师父更不可能给她自己找麻烦，毕竟民心是最难处理的。
　　“大家是什么反应？”白连忙问道。
　　“大家啊，大家都说纲手婆婆做的对！区区大名揍他丫的！”鸣人挠着头说。
　　“额……”白也没想到，大家居然会是这种反应。
　　“我就知道白一定会为此苦恼的。
　　所以我特意用影分身挨家挨户给你澄清。
　　毕竟白明明是男孩子，怎么可能嫁人嘛！”
　　“……”*4。
　　阿斯玛班集体无语，而白看着鸣人自豪的样子，僵硬的鼓励道。
　　“学……学长，好样的。”
　　“你就为了这个专门跑来？”已经彻底听不下去的井野问道。
　　“那倒不是！因为我的术被禁了嘛，所以想要学习新的绝招。
　　磨了好久纲手婆婆都没答应，不过今早却突然给我修书一封，让我去云忍村碰碰运气。”
　　众人听鸣人说完，齐齐的把目光看向一旁的由木人。
　　虽然鸣人不清楚纲手的意思，不过他们可都知道，这是纲手想借着这个人情帮鸣人成为完美人柱力。
　　“嗷呜~喵，我知道啦！”
　　意识到自己甜蜜的二人之旅即将多出一个狐狸精，气的由木人连猫语都用出来了。
　　最后恶狠狠的看向鸣人，“我一定会好！好！帮助这个臭小子的！”
　　闻言阿斯玛点点头，再度放出一只忍鹰传递消息。
　　而此时不知名的田野上，同样有一个人看着天空翱翔的鹰。
　　“大蛇丸虽然对赌协议是你输了，不过我还是很感谢你的教导，愿意称你一声师父。”
　　佐助看着身前被砍成数断的白磷大蛇说道，此时他的脖子上已经没有了咒印。
　　接着结印，用出土遁埋葬了大蛇丸的残骸。
　　ps：日本的和尚可以结婚的。

第128章 35.佐助的摇人之旅
　　现在积攒实力，然后去晓组织找鼬复仇！
　　佐助一边想着，一边将收起插在地上的布都御魂收回腰间，最后走向不远处的基地。
　　而早早就在基地口守候的兜，看到归来之人是佐助时，却陷入沉默，过了好半天才说道。
　　“真没想到赢的人是你！”
　　“如果你想为大蛇丸复仇，随时可以找我！”佐助直接越过兜，头也不回的说道。
　　然而暗地里，佐助那双猩红的写轮眼却一直死死的盯着兜的动作。
　　三年的相处让佐助很清楚，这个一脸假笑的家伙不见得比自己弱。
　　甚至在大蛇丸的帮助下，兜已经初步掌握名为仙术的能力。
　　“那是你与大蛇丸大人的事情，我自不会插手。”兜苦笑的摇摇头。
　　三年前，大蛇丸大人得到三代火影的认可就变了很多，不再像往日一般乖戾偏激。
　　不但一心一意的发展自己的音忍村，而且开始慢慢寻找道德与理性的平衡点。
　　某种意义上，大蛇丸大人甚至完成了历代影们都没完成的壮举。
　　用自己的人格魅力使田之国的大名自愿退位，真正的让忍村与国家变成一个整体。
　　不过大蛇丸大人虽然不再那么疯狂，但是对宇智波的执念始终没有放下。
　　最终大蛇丸与佐助签下对赌协议。
　　在师徒的生死较量中。
　　如果大蛇丸死了，音忍村不会为难佐助，甚至还可以为佐助提供复仇的帮助。
　　如果佐助死了，他的身体自然归大蛇丸。
　　很显然在这场决斗中，大蛇丸大人输了。
　　佐助一直走到超过兜攻击范围的安全距离是，才停下来说道：“我想要带走几个人，这也是协议的一部分。”
　　“只要他们愿意和你走。”看着佐助提防的举动，兜笑道。
　　事实上，他真的不打算对佐助出手。
　　大蛇丸对于兜更像是一位人生导师，所以兜尊重大蛇丸的意志。
　　只是失去了大蛇丸，兜现在也不清楚自己该何去何从。
　　-------------南方基地------------------------
　　南方基地得到兜传来的消息，一群人早已守在入口，警惕的看着走来的佐助。
　　说句实话，众人对于佐助都抱着不小的敌意，因为对方是杀死大蛇丸的人。
　　他们承认大蛇丸虽然不算广泛意义是好人，就连人体试验的过程也是痛苦无比。
　　但是大蛇丸却如约的赋予他们力量，改变了他们的生活。
　　只要你肯玩命，在这里真的有机会改变自己的命运。
　　对于他们这些战争中的孤儿，还有被山贼伤害过的平民，大蛇丸反而成了拯救大家的恩人。
　　“你这混蛋！”
　　一名不知名的音忍率先抑制不住自己的愤怒，直接化身成为野兽的形态向佐助攻去。
　　佐助甚至不愿意为对方停留一秒，只是一招蛇睨咒缚，袖中的两条白蛇便将其牢牢制服。
　　“你不是我的对手，我也不是来找你的。”佐助继续向基地走去。
　　就在众人准备一起动手之时，却被一个女声打断。
　　“行了都停手。”香磷出现在基地二层的高台上，向下方的众人喊道。
　　接着拍拍身边受气包一样的水月，示意对方带她下去。
　　“你来做什么？”香磷来到佐助面前毫不客气的问道。
　　“我需要帮手！”从不知道礼貌为何物的佐助，同样不客气的答道。
　　闻言香磷气的倒吸一口凉气一手叉腰，一手扶着自己的眼镜前倾着身子，看向佐助皱起眉头心想。
　　好家伙！
　　这货虽然查克拉很好闻。但是怎么如此能装，连这个基地是谁说了算都不清楚么？
　　本来香磷还打算看在佐助长得好看的份上随便给他两个人打发。
　　但是现在香磷决定改变主意！
　　“行啊！只要有人愿意跟你走！”话说到一半，香磷回身看向基地中的所有人，“你们有谁愿意的吗？”
　　“不愿意！”众人异口同声的答道。
　　毕竟在南方基地，大家还是很尊重香磷的。
　　作为基地的管理人，南方基地不但被香磷管的井井有条，成为大蛇丸众多基地中最优秀的存在。
　　而且香磷还会尽可能用自己的能力，挽救那些试验失败的对象。
　　所以香磷要干什么，众人怎么说都会帮帮场子。
　　“看来没人愿意，现在你可以走了！”
　　得到满意的回答，香磷理直气壮的开始送客。
　　不过佐助也不着急，他的目标一开始就选好了。
　　佐助指着香磷与水月还有基地深处的一座牢房道。
　　“我也不需要这些废物，我要的是你，水月还有重吾。”
　　“……”水月错愕的咧着嘴看看香磷又看看佐助。
　　他实在是分不清佐助到底是在骂他还是在夸他。
　　难不成他水月堂堂南方基地二把手，还得为佐助看好自己自豪不成？
　　你去问问！
　　南方基地里除了香磷这个暴力女敢揍他，还有谁敢不尊重他水月大人的！
　　再也忍不下去的水月右手变的粗壮无比，就要想佐助砸来，“你以为你是谁啊！”
　　佐助则单手用出千鸟锐枪切断水月的胳膊，接着一勾一带将水月反手按在地上。
　　“现在愿意跟我走了吧！”
　　“……”此时香磷扶着自己额头。
　　抬头看着几只唱着‘八嘎’之歌的乌鸦飞过。
　　心想，这么好看的小哥哥，居然会是个傻子！
　　“神经病啊你！我为什么非要跟你走？”水月反问一句，便液化挣脱佐助的束缚。
　　接着拆了南方基地的大门板当做自己的武器，准备认认真真的干一场。
　　通过刚才试探，水月很清楚佐助的雷属性克制自己的液化能力。
　　不过水月的话倒是一下子问住佐助。
　　因为佐助只是确认自己需要的队友，却真的没想过别人凭什么要跟自己走。
　　虽然三年来佐助的实力的确提升很大，但是佐助这才发现自己的社交能力几乎为零。
　　门板在水月手里舞的虎虎生威，一心想要继承七忍刀的水月，剑术上与佐助也能打的平分秋色。
　　而且南方基地的大门是香磷专门购买的蛇纹木，硬度已经堪比寻常铁器，又是绝缘材料。
　　一时间真的让佐助有些束手束脚，就连手里的布都御魂也只能砍进门板半寸。
　　砸下的门板将上撩的布都御魂死死压住，佐助与水月开始角力。
　　不过这也给了佐助机会，因为通过刚才的交手，佐助已经有了些许猜想，借着这个空档问道。
　　“你这刀法是配合斩首大刀的，难道你不想得到真正的斩首大刀么？”
　　佐助的话语果然勾起水月的兴趣，“说说看。”
　　“斩首大刀在雾影村叛忍鬼人再不斩手中！”眼见有戏，佐助继续说道。
　　不过这可让水月再无兴致，甚至感觉自己被对方戏耍一般。
　　直接将空闲的另一只手比作手枪的造型，食指对准佐助眉心说道：“这种事，谁不知道啊！”
　　佐助猩红的写轮眼已经看到水月的查克拉慢慢向指尖凝结。
　　虽然他的交际能力的确不怎么样，但不代表佐助傻啊。
　　他是来找帮手的，可不是来玩命的。
　　手中的布都御魂猛然增加雷属性的查克拉附魔，一个上挑将蛇纹木的木板切成两段再次开口。
　　“我见过再不斩，知道他的招式。所以只要你帮我，我也会帮你打败再不斩！”
　　“……”这下水月终于有所心动，停止继续攻击。
　　“水月？”香磷在一旁叫道。
　　虽然水月长着鲨鱼牙齿，看起来就很讨厌。
　　但也是第二个真正对自己好的人，更是南方基地里自己左膀右臂般的存在。
　　“香磷我……”
　　“行了，你去吧。”香磷赌气的背过身。
　　不过香磷也知道，水月的梦想就是复兴“忍刀七人众”的名号，更是对打败再不斩有着迷之执着。
　　所以，就当水月从来没出现过吧！
　　“你呢，有什么想要的？”旗开得胜的佐助向香磷问道。
　　“没有！”
　　香磷的回答无比坚定，不过佐助早已找到香磷的弱点。
　　香磷脖子上带的水晶项链中封存的东西，佐助可是相当熟悉。
　　掏出卷轴，解开写着‘糖’字的封印。
　　顿时一大包同款奶糖出现在佐助手中，再次问道：“现在呢？”
　　“哈？”香磷先是一惊，随后立刻露出**的表情！
　　思考再三，香磷最终屈服在了佐助的利诱之下。
　　此时大蛇丸之死的消息已经在忍界传开了。
　　虽然不及卡卡西这样的忍界著名网红，但是三忍怎么说也是老牌明星，这个消息还是很让人在意的。
　　“大蛇丸……死了？”纲手不可置信的反复观看暗部传来的信息。
　　虽然对方是三代死亡的罪魁祸首。
　　不过纲手也难免有了一种兔死狐悲的感觉，现在的三忍只剩下她与自来也了啊。
　　而此时独自调查的自来也却陷入这辈子最大的危机中。
　　ps：动漫中大蛇丸、鼬、佐助的剑虽然都叫做草薙剑。
　　不过为了区分起来方便，还是按照神话的名字写了。
　　大蛇丸：天从云剑（草薙剑）
　　传说草薙剑，八尺镜，八尺勾玉合称三神器，是八岐大蛇体内的剑。
　　对了顺便科普下，漫画中的草薙剑是武士刀的造型，而不是动话中的中国剑造型。
　　鼬：天十握剑（天之尾羽张/天羽羽斩）
　　传说是须佐之男拿它砍了八岐大蛇。
　　佐助：布流剑（布都御魂）
　　传说是雷神的佩剑。
　　霓虹传说神话中有三支灵剑，即十拳剑（天之尾羽张/天羽羽斩）、天从云剑（草薙剑）和布流剑（布都御魂）


第129章 36.谁会和那个裙子长到小腿的家伙一样啊！
　　“这些都是阿玛多大人需要的素材，把它们送到科技研究室去。”
　　“是！”
　　对话完毕，一名普普通通的D级人员便推着小车离开，直到走到一间隐蔽的实验室才停下。
　　D级人员抬头看向门口的标牌，确认之后便径直推门走入。
　　此时他的影子却诡异的与身体脱开，渐渐化作自来也的模样。
　　“成功的潜入进来了！”
　　从平面变回立体的自来也反手打晕先前被自己用蛤蟆平影操纵术控制的小D说道。
　　然而还不等他高兴一秒，黑暗中突然亮起昏暗的烛火，以及被烛火映衬出的女性背影却吓了自来也一跳。
　　“潜入？成功？”女子不屑道。
　　待对方转过身后，更是让自来也不由发出惊呼。
　　“你？！”
　　金发，大胸，长腿这个人居然是迪鲁达！
　　“为什么我能死而复生是吧？”
　　迪鲁达打出一个响指，科研室的电灯悉数亮起。
　　自来也这才看清，周围密密麻麻摆放着培养皿中躺着的全部都是赤身果体的同款迪鲁达！
　　看到自来也震惊的模样，迪鲁达满意的笑出声接着说：“杀我一次是吧？现在轮到我报仇了！”
　　说罢迪鲁达一个高抬腿便向自来也下劈而来。
　　“忍法·针地藏！”
　　自来也的银色长发瞬间硬化，宛如刺猬一般将自己保护起来。
　　迪鲁达纤细娇嫩的小腿磕在上面却没有被刺穿，反倒擦出一片火花。
　　“切！乌龟壳子！”
　　一击不成，迪鲁达轻啐一口骂道，接着便与自来也贴身短打起来。
　　毕竟这里是重要的试验场地，所以迪鲁达既不能用破怪光线，也不能使用推进器增强自己的力道。
　　这便在无形中限制住迪鲁达改造人的优势，而自来也施展起来虽然全无顾忌。
　　不过自来也很清楚忍术对迪鲁达全然无用，一时之间也拿迪鲁达毫无办法。
　　虽然体术方面，只会直来直往的迪鲁达远远不是自来也的对手。
　　但是她改造人的身体力量却远不是自来也所能比拟的。
　　即使迪鲁达三番两次被自来也制住，也能凭借一身怪力强行挣脱。
　　要先离开这里！*2。
　　僵持许久后，两人不约而同的想到。
　　对于自来也而言，他是来潜入调查的，绝不想与迪鲁达纠缠太久。
　　而对于迪鲁达来说，这里是重要的试验场所，实在施展不开。
　　于是两人又不约而同的同时破开窗户跳出，一前一后的向着远处矗立着无数罗马风石柱的广场冲去。
　　“忍法·蛤蟆隐之术！”
　　自来也向身后丢出一枚烟雾弹挡住迪鲁达的视线，便借机消失在广场中。
　　“雕虫小技！”迪鲁达冷哼一声。
　　毫不迟疑的使出力道不亚于纲手的怪力拳向地面砸去，一只拳头大小的蛤蟆好不容易才躲开迪鲁达的攻击，却被巨大的力道震上天空。
　　就在迪鲁达再度挥拳砸向蛤蟆时，自来也的手臂从蛤蟆嘴里伸出挡住迪鲁达的拳头。
　　在小蛤蟆落在地上后，自来也整个人才从蛤蟆口中钻出。
　　不等自来也发问，迪鲁达便率先指着从自己后背飞出的无人机说道。
　　“你的一举一动，我全都看在眼里！”
　　“大意了！”自来也叹气。
　　原本想借机溜走再做调查，结果没想到对方居然还有这种招数。
　　想必当时这个家伙当时，也是借用无人机传送资料才复活的吧。
　　不过现在还不是自暴自弃的时候！
　　自来也快速思考一番，便双手结印准备利用这里的土地作为自己的攻击手段。
　　然而迪鲁达的速度更快，翻身跃入空中娇呵一声。
　　“去死吧！”
　　黑褐色的角质层迅速沿迪鲁达腿部蔓延，便宛谛听一般不断向下方的自来也猛踩。
　　“这次没白打辅助，更狼狈了啊。通灵之术！”自来也嘀咕一声。
　　在地上接连打滚才躲开密集的攻击，双手向地面一拍将蛤蟆健召唤出来。
　　“帮我争取仙人模式的时间！”自来也跳到蛤蟆健头顶。
　　“知道了！”
　　不善言辞的蛤蟆健应了一声，便跃起攀在石柱之上来回躲闪，又用身后的铁锅抗下迪鲁达的破坏光线。
　　不同于擅长忍术与进攻的文太，蛤蟆健则更加擅长体术与防御。
　　面对迪鲁达充满进攻性的攻击，也能在短时间里不落下风。
　　“你这个家伙，只会召唤这些粘乎乎的蛤蟆吗？”
　　几个回合下来，看到自己的破坏光线再一次被蛤蟆健挡下，迪鲁达气急败坏的吼道。
　　而将防御的事情悉数交给蛤蟆健，正在积攒查克拉的自来也也是闲着无聊说。
　　“你和白的审美还挺像的，都讨厌黏糊糊的东西。”
　　“谁会和那个裙子长到小腿的家伙审美一样啊！”迪鲁达瞬间暴怒。
　　毕竟迪鲁达坚信，上次会被击败最大的原因就是白！
　　就是因为白嘲笑自己的审美，才让自己上头的！越想越气的迪鲁达干脆使用出未完成的新招。
　　“浮游炮·龙骑兵！”
　　迪鲁达将双腿变回正常模样站在地上结出一个奇怪的印，天空中原本用来监视的无人机便分裂成八个更小的浮游炮。
　　与迪鲁达的眼睛一同从各个角度向蛤蟆健不断发射破坏光线。
　　虽然浮游炮的威力没有迪鲁达双眼的主炮那般巨大，不过也比得上卡卡西的雷切。
　　这下就算蛤蟆健体术再强，也招架不住这么频繁的攻击，被破坏光线切到腿部化作一阵烟雾。
　　“哈~哈~哈~”
　　看到蛤蟆健终于被自己解决，迪鲁达双手撑在腿上大口呼吸起来。
　　这是阿玛多为她新开发的技能，因为还没完善所以十分消耗查克拉。
　　这么一会便消耗大概20卡的量，就算是她也会感到疲倦。
　　不过这却给了自来也机会，已经完成仙人模式的自来也搓出一个超大玉螺旋丸便冲出烟雾向迪鲁达压下。
　　迪鲁达轻哼一声，眼中出现螺旋的波纹吸收起自来也的螺旋丸，同时不屑的说道。
　　“同样的招数你还想用两次？”
　　“都说了不要小瞧忍者啊！”
　　自来也嘴角微微翘起，他自然知道自己一个人不可能撑爆迪鲁达的。
　　不过，他自来也可不是什么莽夫！
　　此时又一个自来搓着同样大小的螺旋丸破土而出，向着迪鲁达的后背攻去。
　　“眼睛只有一双，你不可能同时吸收两个不同方向的忍术的。”自来也说道。
　　“啊！！！”迪鲁达痛呼。
　　螺旋丸穿透的攻击让迪鲁达感到身体中的电路被搅的粉碎，现在已经无法控制自己的行动。
　　难道我又一次被这个家伙打败了？
　　迪鲁达不甘的想着，便觉得自己的意识越来越模糊，然而自来也的攻击却在这时停了下来。
　　刚刚恢复一点意识的迪鲁达便听到慈弦的声音。
　　“迪鲁达你又败了。”
　　跪在地上的迪鲁达艰难的抬起头便看到，自来也已经被数根铁棒定在地上。


第130章 37.玩的是真脏
　　“你到底是什么人！”
　　自来也不可置信的问道，因为他甚至不清楚自己到底是怎么中招的。
　　只知道自己反应过来时，肩上的两名仙人连同自己就已经被对方的黑棒死死定在地上。
　　慈弦看着被定在地上的自来也沉吟片刻道。
　　“出于对变革之星的尊重，告诉你也无妨，吾乃大筒木一式！”
　　“大筒木！”自来也不可置信的看着眼前的之人。
　　这个像诅咒一般的词语让自来也感到心脏被猛然一击。
　　没想到他一直调查的晓也好，壳也好最终都避不开大筒木三个字。
　　“看来你多多少少知道一些事情，这样也好。”
　　慈弦慢慢漂浮到空中，顺手打开一扇空间门，里面传来野兽的怒吼。
　　从自来也的角度看去，门内似乎有一只与自己一般被钉在地上的怪兽正在狰狞的咆哮。
　　更不能让人相信的是，怪兽额头上居然还有一只赤红的轮回眼。
　　自来也现在还能想起自己初见长门轮回眼时的震惊，没想到才这么几年，六道仙人的眼睛就如此不值钱了。
　　长门有，大佐助有，蒲式有，现在就连一只怪物都有了，真是可笑。
　　慈弦没有理会自来也的惊讶，反倒向着空间门内的怪兽打起招呼。
　　“嗨，十尾！有没有乖乖等我啊？抱歉我要再拿走一些。”
　　接着慈弦伸出左手，怪兽身上不详的赤红色查克拉仿佛被巨力拉扯一般，不断向慈弦体内涌入。
　　过了好半天，直到怒气冲冲的十尾吐着舌头虚弱的不再嚎叫慈弦才满意的将空间门再次关闭。
　　而慈弦也在查克拉的影响下，长出一只盘旋在额上的公羊角，身上布满黑色的咒印。
　　“这是十尾，也是神树的树苗，需要吞噬一名大筒木才能成长为神树。”慈弦再度恢复人类的身躯说道。
　　“……”自来也的瞳孔猛然收缩。
　　他之前只知道这一族用神树夺取星球的力量，却不曾想神树的成长居然还需要吞噬大筒木。
　　“上古时期，我与辉夜一起来到这里种植神树。
　　本该作为祭品的辉夜却偷袭我，将我喂给十尾，虽然侥幸从十尾口中逃脱，我也因此失去半个身体。
　　好在当时路过一名僧侣也就是慈弦，寄生在他的身体中我活了下来。
　　不过即使如此，这具身体也承受不了我的力量，甚至距离奔溃也不远了。”
　　像是面对老朋友一般，慈弦将过去的秘闻一一向自来也道来。
　　“所以你需要在鸣人的身体上，刻上你的楔用复活自己？”自来也问到。
　　“你知道的很多嘛，楔的确是大筒木一族用来复活的后手。”
　　慈弦赞叹一句，他也没想到楔的秘密居然被自来也这么早发现，接着又说道。
　　“不过比起楔，我更需要一名大筒木作为祭品重新种植神树，无论是辉夜、浦式都可以。”
　　“所以你才会帮晓。”
　　自来也这才明白对方会帮助晓的原因。
　　毕竟三年前大佐助就粗略说过，晓的幕后黑手是为了复活大筒木辉夜。
　　闻言慈弦点点头，接着道：“你想知道的我已经说了，现在你也可以去了！”
　　慈弦手中凭空多出一杯红酒，而自来也的脊椎上同时出现一根黑棒。
　　“但是我还不想死！”
　　被黑棒打断脊柱的自来也笑了出来，接着连同他肩上的两名仙人一同化为烂泥。
　　“舌战缚/水斩！”
　　随着自来也的消失，黑暗中一条长舌便将慈弦牢牢捆住，同时一道高强度的水刃立刻向慈弦斩去。
　　这样的变故甚至让慈弦都露出错愕的表情，不过下一瞬间被困住的慈弦便消失不见。
　　而那道锋利的水刃也只是扫过空气，在岩壁之上留下一条深深的痕迹。
　　“消……消失了？”
　　自来也肩上的志麻仙人不可思议的说道。
　　因为在它的感知力下，被自己舌战缚捕捉的慈弦就像凭空消失一般不见了。
　　志麻仙人只好将慈弦留在地上的铁棒拔出，胡乱的向四周打去想碰碰运气。
　　“别浪费体力，总之小心一些！”
　　深作仙人点点头警惕的说道，毕竟它也感知不到慈弦去了哪里。
　　就在这时，自来也背后传来慈弦的声音。
　　“居然连我都认错你的真身，不愧是变革之星！”
　　慈弦瞬间出现在自来也的身后，用力一脚将自来也从阴影中踢出。
　　在自来也还未落地时，慈弦再度出现在自来也面前一个膝撞又将自来也踢起。
　　“可恶！”
　　飞了半天，好不容易才摔在地上的自来也用力擦去嘴角的血液，警惕的看着周围。
　　然而慈弦却又一次出现在自来也背后，重复着之前的动作将自来也打飞出去。
　　就这样来来回回重复了十几次，自来也才能勉强接住对方一次攻击。
　　如果说面对迪鲁达的高速攻击，自来也虽然跟不上对方的速度，但还能应付。
　　那么面对慈弦的体术，哪怕是开着仙人模式的自来也都无法捕捉到对方的踪迹。
　　哪怕是最后勉强的接住对方一次攻击，也是自来也全凭猜想与空气斗智斗勇的结果。
　　“我们之间的差距，就是神明与凡人的区别，现在你可以安心上路了吧？”
　　玩闹一番后，慈弦便不打算继续在自来也身上耗费体力。
　　“蛤蟆压塌之术！”
　　听到这话，自来也立刻通灵术巨大的蛤蟆将房顶压塔，而自己则借机向外跑去。
　　“至少在精神上值得表扬，如果你能跑出匠之国我就放你一马。”
　　慈弦看了一眼被压踏的屋顶，便让那些掉落碎石消失，接着向自来也离去的方向慢慢悠悠追去。
　　待慈弦离开后，地上的那摊烂泥突然发出急促的呼吸声。
　　接着就在迪鲁达不可置信的眼光中，原本被定在地上的烂泥重新变为自来也的模样。
　　事实上，慈弦一开始就没判断错自来也的真身。
　　只不过自来也留在外面的影分身受到两大仙人的仙法加持，让能力堪比真身才骗过慈弦。
　　“我白发童子自来也才不会那么简单的死去！”
　　自来也发现这里还留着一名观众，便对不能动弹的迪鲁达竖起拇指，接着通灵出蛤蟆忠艰难的趴在它的背上准备离开。
　　“切！”
　　迪鲁达嫌弃的撇撇嘴，反正她动不了，负责看戏就行。
　　不过她也从心底佩服自来也的这一手，玩的是真脏。
　　不久后匠之国边界的一处小池塘中，一只小小的蛤蟆从池塘里钻了出来。
　　“哈哈哈！我逃出来了！”
　　全身重伤，脊椎也被打断，下半身无法动弹的自来也趴在地上说道。
　　接下来只要用逆通灵术将自己带回妙木山就可以保住性命。
　　然而这时，自来也却听到一声他这辈子没想过的声音。
　　“螺旋丸。”
　　看到攻击自己之人后，自来也露出比看到一式、十尾更加不可置信的神情。
　　“怎么可能！”
　　而出现在匠之国另一边的慈弦则略带失望的说道：“最终还是没逃掉么？”
　　不过很快慈弦就发现让他更感兴趣的东西，远处的海面上一名少年正卖力的划着船。
　　“力量！我需要力量！”少年咬紧牙关发泄似的摇着小船。
　　慈弦一抬手便隔空将对方连人带船的拉到自己身边。
　　“风遁·兽波烈风掌！”少年见状立刻用出巨大蓝色兽爪向慈弦砍来。
　　不过慈弦静静是一个侧身便将少年打倒在地。
　　“你要力量做什么？”
　　“我要复仇，我要按照自己意愿的规划世界，我要杀了那个道貌岸然的家伙！”少年咬牙切齿的说道。
　　“想要力量就跟我走吧。”
　　慈弦头也不回的向基地走去，料定少年会跟着自己一般，而少年想了想果然跟了上来。
　　“你叫什么？”慈弦突然问道。
　　“空！”


第131章 38.闺蜜聚会
　　木叶村的丸子店中。
　　小樱正美美的吃着面前的三色丸子，而坐在一旁的白则从飞来的忍鹰背上取下鸣人的书信。
　　读了一会信件的白忽然说：“馁，樱酱。”
　　“怎么了？”小樱问道。
　　“空到底是怎样的人？”白的声音有些愧疚。
　　因为鸣人的书信上写着，在白等人离开以后，地陆大师罚空去面壁思过。
　　不过年轻气盛的空坚决不认为自己有错，反而赌气似的留下一封书信离家出走。
　　地陆与鸣人等人又要向云隐村出发，这才拜托白留意一下空的去处，最好能将他安置在木叶。
　　不管怎么说，空都是因为自己放走角都才受罚的。
　　这让白总觉得有些内疚，才会向当时与鸣人一起执行任务的小樱提问。
　　“空的话！”小樱咽下一颗丸子回忆起来，“说实话，我也不太清楚，不过在我看来应该属于那种比较傲慢的家伙吧。”
　　“傲慢？”
　　“大概因为从小被人当做怪物，总觉得自己和别人不一样。
　　所以渐渐有了一种大家都不理解我，错的不是我，而是世界的想法。”小樱补充道。
　　“不说这个了，倒是你怎么看起来如此疲惫啊。”小樱指着白的黑眼圈问道。
　　“因为治疗的缘故，我已经三天没合眼了。”白趴在桌上闷声闷气的回答，疲倦到头都不想抬起来。
　　“治疗？是为了研究新的医疗忍术？”小樱好奇道。
　　毕竟这几天都是她和纲手在忙碌医院的事情，小樱不记得白有什么特别医疗任务。
　　然而回答的小樱的只有“ZZZ~”的声音，此时白已经趴在桌上睡着了。
　　“嘛！真拿你没办法。”
　　见此小樱耸耸肩，将白的丸子挪到自己面前，又把自己的外衣给白披上。
　　不过正当小樱又拿起一串丸子打算美美吃下的时候。
　　一只手巧妙的抢过小樱刚拿起的丸子便咬了起来，接着含糊不清的说道。
　　“发现小樱酱、还有白酱！”
　　“井野！”
　　小樱额头上飘着‘井’字，怒气冲冲的看着抢走自己零食的罪魁祸首。
　　“嘛~嘛！不要那么在意嘛！”
　　井野迅速吃完这串丸子，指着外面转移起话题。
　　“你看，那俩个家伙又在到处撒狗粮了。”
　　顺着井野的手臂，小樱看向外面挽着手走过的红与阿斯玛。
　　“阿斯玛！”红深情的看着阿斯玛。
　　“红！”阿斯玛同样深情的喊着。
　　“阿斯玛！”
　　“红！”
　　……
　　也不知最近怎么了，木叶有那么两名上忍不认真执行任务，也不好好带学生。
　　就连巡逻的时候也如同口香糖一般的黏在一起，不停向周围散发出粉色的泡泡。　
　　“也不知道他们俩天天腻歪个什么劲！”井野愤愤的说道。
　　小樱：“……”
　　白：“ZZZ~”
　　抱怨完毕，井野转过头才发现身边的白压根不理自己，而是乖乖趴在桌上美美的睡觉觉。
　　井野抿着唇，半月眼不满的盯着如同懒床小猫般的白， 稍作思考后喊道：“哇，是鸣人回来了！”
　　“学长！”闻言，白条件反射般的睁开睡眼开心叫道。
　　不过呆呆的转了一圈才发现自己还在丸子店，周围也没有鸣人的身影，反倒多了一只偷笑的井野。
　　“井野酱！”
　　意识到自己被耍了，白鼓着腮帮，气鼓鼓的看向井野。
　　“谁叫你睡觉的！”
　　“因……因为困嘛！”噘嘴嘴的白委屈道。
　　“行了行了！不逗你了，我们继续说那俩丢脸的大人！”
　　井野端上一杯醒神的茶水递给白，指着远处有说有笑的阿斯玛与红。
　　“这不挺好的嘛？因为阿斯玛先生很快就要结婚了呀！”
　　白宛如仓鼠般扒着杯子喝了一会茶才说道。
　　“这么突然？”井野惊道。
　　虽然大家都知道两人的关系，但这么突然的结婚还是让井野有些诧异。
　　“毕竟要奉子成婚嘛！”小樱补充起来。
　　“欸？！”惊讶的井野眼睛反复在白与小樱间切换，“你俩是怎么知道的！”
　　“因为前些天，红老师才来木叶医院检查过！”小樱理所当然的表示。
　　“就是这样的！”白同样点点头。
　　说起来最早发现的还是白，在风之国里白暗示夕日红许久。
　　粗心大意的红才红着脸反应过来，最后跑去木叶医院检查的。
　　“到时候一定要好好宰阿斯玛老师一顿烤肉才可以！”知道真相的井野咬牙切齿道。
　　“为什么要宰阿斯玛先生？”白呆萌的歪歪头，不理解井野为何这么酸。
　　不过作为井野最佳损友的小樱一眼就看出井野的小心思，迅速为白解答。
　　“啧啧~那是因为井野自己还是单身的缘故吧！”
　　“可恶！小樱你居然这么说我！”被拆穿的井野迅速回身，将白扑在地上挠起痒。
　　“欸？！哈～哈哈～井野酱快停手啦，为什么挠我啊！”白上气不接下气的讨扰。
　　“当然是因为你这个家伙生的太漂亮，才害的我们没对象啊！”
　　井野理直气壮道，甚至还打算喊来小樱一同欺负白。
　　“小樱，我们来一起挠她！”
　　白：QwQ
　　不过此时的小樱显然对于井野之前抢自己丸子的事情更加在意，果断与白站在统一战线得瑟的说道。
　　“单身什么的，我可不担心！毕竟纲手大人刚刚还给了我们去岩隐村的任务，听说那里的小哥哥又帅又强壮！”
　　“什么！那我呢？”井野慌了。
　　“没有你哟！任务人员是春野樱，雪白还有日向雏田！”小樱得意道。
　　“……”井野感觉心脏被夯了一锤子。
　　“井野酱说不定等我们回来之后，就只有你一个人单身了！”小樱果断再补一刀。
　　不过白却是在想为什么最近的任务都有自己，连忙提出抗议。
　　“我不是才刚回来的说？姐姐大人薅羊毛也不能逮着我一个啊！”
　　面对白的疑问，小樱倒是正常许多解释道。
　　“因为是护送橙殿下的任务，而且师父还让我们告知岩隐村关于晓的事情。
　　最好能帮岩隐村提升提升医疗水平，改善一下关系什么的。”
　　“橙姐姐怎么一个人跑去土之国？”白愕然道。
　　--------------火之国大名府-----------------------
　　吉野英士与火之国大名正在下将棋。
　　不过吉野英士的心思显然不在此，狗腿的说道：“大名我已经查明火影狮子大开口的原因，很大程度是因为三公主橙透露了大名府的底细。”
　　大名：“哦！”
　　吉野英士：“所以将三公主派去土之国作为质子，不但可以向土之国示好，而且可以让她远离木叶以免再来破坏我们的好事。”
　　大名倒是一脸无所谓的样子，依然自顾自的研究棋局，过了好半天才再度开口。
　　“吉野君。”
　　“是！”吉野英士连忙应道。
　　“最开始你没有留下木叶的人柱力，后来你提议悬赏白，结果至今也没人完成任务。”
　　“那是……”吉野英士咧了咧嘴说不出话来。
　　不过大名却慢悠悠的继续说着：“现在和马君也牺牲了，而且我们也为此损失很大；你提议散播的谣言，似乎也没有在木叶起到什么效果。”
　　伴随大名的话语，吉野英士顿时冷汗直流。
　　“我相信吉野君能做的更好！”大名道。
　　吉野英士连忙站起身子鞠躬：“是！”
　　“将！”此时大名落下棋子，拿下胜利。


第132章 39.红毛猴子与多嘴妖怪
　　“雏田我可听说土之国存在妖怪哦。”橙小指划过雏田的头发坏笑道。
　　“哎？”
　　“据说是一种长的像红毛猴子的妖怪，也有说法是一种长着好多嘴的妖怪！”
　　“真……真的嘛？”雏田的声音有些颤抖。
　　虽然她本能认为橙的话是哄小孩子的把戏。
　　可是橙的语气太过认真，这就让雏田不由自主的相信几分。
　　而橙则更加认认真真的点点头继续道：“我听说妖怪喜欢吃女生，尤其是眼睛特殊的女生！”
　　“一……一定是橙在吓唬我对不对！”
　　完全着了道的雏田越想越怕，毕竟眼睛特殊的女生，这里好像只有自己！
　　“没关系！害怕的话，就抱紧我好了！”
　　橙将雏田搂在怀中，完全一副贴心大姐姐的模样。
　　向土之国行驶的某公主专用马车里，不断传出少女们的‘欢声笑语’。
　　不过这份快乐显然不属于在最前面负责警备的小樱与白。
　　“欸！”生活不易，白白叹气。
　　“白酱，唉声叹气什么呢？”小樱问道。
　　白伸着懒腰，从行李中取出食盒说道：“感叹花喜鹊，尾巴长。”
　　“？？？”小樱依旧懵逼。
　　很明显在火之国长大的小樱无法理解白上一世的谚语。
　　不过白也不在此纠结，手中摇晃着三色丸子问道：“丸子，要吃嘛？”
　　“要吃！”小樱毫不客气的接过一串。
　　一来是因为对于白手艺的绝对信任；二来则是因为昨天的丸子被井野抢去，小樱直到现在还惦记着。
　　其实像丁次对于最后一片薯片的执着，这种想法每个人都多多少少有一些的。
　　不过让人奇怪的是，接下丸子的小樱便一直僵在原地不再动弹。
　　“樱酱？”见状白皱眉问道。
　　然而无论白怎么呼唤，小樱依旧定在原地。
　　这时白才发现不但是小樱这样，就连她们身后的车夫与马匹也是如此，就仿佛时间被静止一般。
　　接着一名身穿火云袍的家伙，在白不可思议的目光中抢过小樱手中的丸子直接咬下去。
　　“很美味！”鼬的称赞道。
　　“……”
　　白懵逼的想着，鼬这家伙不会是用写轮眼把大家都催眠了吧？
　　“还有么？”吃完一串，鼬意犹未尽的问道。
　　“给。”
　　依旧懵逼的白老老实实的打开食盒，而鼬则是毫不客气的顺走里面所有的丸子。
　　此时白总觉的自己该说点什么，但又不知要说些什么才对。
　　这还是漫画里那个沉默寡言的鼬吗？居然连小姑娘的三色丸子都要抢？
　　这是丢下偶像包袱，彻底放飞自我？
　　“交换。”
　　许是因为白的表情太过于直白，直白到让身为双面间谍都游刃有余的鼬也不好意思起来。
　　于是鼬迅速将身后的麻袋丢出，里面有个长的很像红毛猴子的家伙。
　　不过这场面，总让白觉得有点似曾相识的既视感。
　　你们晓都喜欢用麻袋装人的吗？而且为什么都要丢给我啊！
　　“四尾人柱力老紫，你们要去岩隐村吧，别让他再被抓了。”
　　收好丸子的鼬，瞬间恢复为之前的冷漠脸。
　　如果不是自己的丸子全没了，白甚至会怀疑自己是不是陷入什么奇怪的幻境。
　　“你这样做，不怕被佩恩发现吗？”好不容易才不再瞎想的白问道。
　　“我的寿命不足一月，已经没必要装了。
　　还有谢谢你改变了佐助，现在的佐助比任何宇智波都更加优秀。
　　原本我还会担心佐助会不会报复木叶，现在已经不需要了，所以这是我能给你的最好回礼。”
　　说话间，鼬将一颗封存在玻璃管中的眼球郑重的交给白。
　　白端详着上面手里剑一般的花纹，认出这是止水的眼睛。
　　“鼬君还是决定去送死？”
　　“至少让我成为佐助的力量。”鼬点点头。
　　“我不觉得佐助……”
　　然而白的话还没说完，鼬便伴随一地鸦毛再次消失不见。
　　该说不愧是宇智波么？一个个都倔的和驴一样！
　　白无奈的想着，刚把止水的写轮眼收好丢入镜像空间，便听到小樱发出一声痛苦的哀鸣。
　　“樱酱，怎么啦？”白连忙问道。
　　小樱痛苦的捂着嘴，噙着泪珠好半天才说道：“咬到舌头啦，我丸子呢？”
　　“额……”
　　白不知道该不该给小樱诉说真相，眼神飘忽的看向眼前的麻袋。
　　总不能说小樱的丸子换汉子了吧！
　　于是白将自己手中最后一串丸子塞给小樱安慰道：“一定是樱酱吃的太快忘记的说，所以这次请吃慢点。”
　　小樱吧唧吧唧自己的嘴，回味了半天也没有丸子的味道，不确定问道：“真的？”
　　“你看这里有个人哎，我觉得他就是和我们与岩隐村打好关系的关键！”
　　决定不再纠结扯这个问题，白立马用老紫转移起话题。
　　“欸！”顺着白的手指，小樱这才注意到面前的老紫。
　　出于医疗忍者的职业操守，小樱立刻俯下身为对方做起检查。
　　过了半天小樱才向白说道：“是中了很厉害的幻术，不过没有生命危险，而且他好像也是人柱力。”
　　突然间，雏田的小脑袋探出马车问道：“白酱，橙问你发生了……”
　　不过话还没说完，雏田突然说不出话来。
　　“雏田？”*2，小樱与白不明所以的问道。
　　“是红毛妖怪！！！”一声凄厉的尖叫，雏田迅速钻入橙的怀抱。
　　白觉得自己似乎看到得意的橙偷偷向自己竖起大拇指。
　　“雏田她……”小樱不放心的问道。
　　“大概是橙姐姐说了什么吓唬她的话吧。”
　　毕竟白很清楚自家姐妹的神奇脑回路。
　　“说起来，这个家伙真的很吓人么？”
　　小樱指了指眼前的老紫，是在不懂为啥他能把雏田吓成那样。
　　“大……大概吧。”白不确定的说道。
　　纠结半天的白与小樱最终老紫丢在马背上带着，毕竟这也是岩隐村的人柱力啊。
　　做完一切，小樱又去洗了手，漱了口才拿出那心心念念的丸子，隆重到就差点沐浴更衣了。
　　然而就在小樱要吃下丸子的前一秒，眼尖的白又在远处的树林里看到一抹黄毛。
　　“等等小樱，有情况！”白出声道。
　　“啥！”小樱看着自己的丸子忍痛说道。
　　两人小心翼翼的确认没有陷阱，再扒开伪装好的草丛，才发现里面赫然躺着的是赤裸着上半身的迪达拉！
　　“是晓的成员！”小樱立刻提醒。
　　“像是受伤以后，被什么人专门藏在这里的。”白分析道。
　　接着白又仔细检查起迪达拉说道：“体内一团糟，不但查克拉消耗过度，甚至连查克拉经络都有不小的损伤，不躺个把月的别想恢复。”
　　“总之先让他醒来吧！”
　　虽然是敌人，不过小樱依旧选择优先将对方唤醒。
　　“3、2、1，动手！”*2
　　语落，小樱与白的查克拉同时注入迪达拉的身体将其唤醒。
　　而睁开眼的迪达拉立刻欢呼起来，“哈哈哈！是我，是我赢了！”
　　“你赢啥了？”小樱问道。
　　“我赢过宇智波佐助了！”
　　沉浸在喜悦中的迪达拉甚至没有注意自己的处境，立刻与旁人分享自己的快乐。
　　“佐助！佐助在哪里？你到底把他怎么样了！”
　　听到这个名字，小樱立刻一般失去理智，用力摇晃迪达拉的双肩，差点没把迪达拉再次甩晕过去。
　　“小樱，冷静，冷静！”
　　白安抚了半天才让小樱重新冷静下来。
　　同样冷静下来的迪达拉也终于发现自己的处境似乎不是很妙，连忙缩成一团说道：“怎么是你这个杀死蝎大哥的怪力小姑娘！”
　　“快告诉我，你到底把佐助怎么了！”小樱学着纲手，威严满满的砸碎一块岩石。
　　不过迪达拉却难得硬气起来：“不可能告诉你！蝎大哥可是被你杀得！”
　　“蝎是自己选择死亡的，也找到了自己的救赎，这个你认识吧。”闻言白拿出蝎留下的卷轴。
　　“是蝎大哥最宝贵的卷轴！”迪达拉的语气有些怀念，同时确认白所言非虚。
　　他很清楚蝎的性格，如果不是自愿，蝎宁愿毁了这东西都不会让别人拿到。
　　“好吧，我说！”正欲开口的迪达拉肚子突然响了一声，左顾右盼一圈后便将目光落在小樱手里的三色丸子上。
　　“……”*2，白与小樱同时沉默。
　　白不忍的将目光转向一边，看来有些丸子是你注定都吃不到的存在。
　　小樱在反复权衡之下，终于依依不舍的将丸子递给迪达拉。
　　“白酱，樱酱怎么……”雏田的声音戛然而止，“是多嘴妖怪！”
　　这一次，白在马车厢关门之际终于看到，橙一脸满意的向自己竖起拇指。
　　橙心道，不愧是我最爱的小妹，我的最强僚机。
　　这么快就把我随口编的红毛猴子与多嘴妖怪真的找了出来！
　　[插画]:请使用epub查看

　　ps：图一是三色丸子，奶香味与甜味很重，很适合女孩纸的甜品。
　　小迪与阿飞一起吃的则是御手洗丸子，虽然也是零食，不过要搭配酱汁，是咸甜鲜味道的，图二这种。
　　虽然都经常出现在动漫中，不过的确属于两种口感的零食
　　[插画]:请使用epub查看



第133章 40.女子审问官
　　“好吃、味道可真棒，嗯！”
　　迪达拉一边吃着丸子，一边得意的看向小樱。
　　虽然小樱依旧是一脸微笑的样子。
　　不过从白的角度望去，却能清清楚楚看到小樱额头上那不断跳动的青筋。
　　“有没有茶水？只吃不喝可是不行的！”
　　不过丝毫察觉不到危险逼近的迪达拉，依旧在死亡的边缘来回横跳。
　　“你们这丸子是哪买的？对了还有……”　　
　　“茶！水！是！吧！”再也忍不下去的小樱微笑的打断迪达拉的话语。
　　接着笑容可掬的揉了揉拳头，下一秒迪达拉面前被当做桌子的岩石便瞬间粉碎。
　　“你还有什么要求，我都满足你！”嘶哑的声音似乎是从小樱牙缝中挤出的一样。
　　吓得迪达拉瞬间失去颜色，宛如少女般护着自己的胸口缩在地上，“我说，我什么都说！”
　　“早这样不就对了！”小樱嫌弃道。
　　“大蛇丸本身就是我和蝎大哥的追杀目标，然后我和宇智波鼬又有一点过节！”迪达拉酝酿一会说道。
　　“所以打不过大蛇丸和鼬的你，就去找佐助君的麻烦了？”白问道。
　　此时除了嘴，全身都是软软的迪达拉急忙否认道：“才不是打不过他们，只是我刚好碰上佐助！
　　然后我就三下五除二把那四个小鬼打趴在地！
　　最后在佐助诚心诚意的认输之后，我也大大方方的告诉他鼬的地址。”
　　虽然很想就这样点点头让迪达拉糊弄过去，不过看着小樱担忧的模样，白还是指着迪达拉胸口的两仪封印说道。
　　“可是你被人封印了查克拉啊，怎么看都是你打输了。”
　　顺着白的手指，迪达拉这才发现自己胸口的封印，心虚的撇过脑袋。
　　“那是因为一时大意被偷袭了，就算这样我也赢了，嗯！”
　　“可是这种封印，能彻底封闭人所有的查克拉啊。”白道。
　　“那是……那是我体术高超，即使没有查克拉也不惧他们！”迪达拉继续嘴硬。
　　“可是……”
　　这一次还不等白说完，迪达拉率先抢答。
　　“是……是我和佐助打的五五开，结果被他的三名同伴偷袭才中的封印，所以还是我赢了，嗯！”
　　“根据检查你是先被雷遁打成重伤，之后才被下的封印。”小樱道。
　　再次冷静下来的小樱终于恢复往日的聪明，瞬间戳破迪达拉的谎言。
　　而白只能抱歉的看着可怜的小迪，虽然白也想给迪达拉留下最后的尊严，但为了小樱，只能对不起了！
　　“老老实实交代以后，就放你走。”白用仅存的良心‘安慰’道。
　　“我、我、真的是我赢了啊！”
　　面对两名心细如发的大‘恶人’，迪达拉委屈的快要哭出来。
　　“哦？”小樱扬眉。
　　最终在迪达拉三番两次重申自己赢了之后，才老老实实说出真相。
　　具有飞行优势的迪达拉很快在佐助的必经之路上堵到他。
　　“小鬼你就是宇智波鼬的弟弟吧，嗯！”踩着黏土鸟的迪达拉向下面的四人叫嚣。
　　“你是晓的人？请告诉我宇智波鼬那个家伙在哪里！“”
　　有了那三个自己好说歹说才骗到的队友，佐助逐渐学会如何与人相处。
　　毕竟有活宝似的香磷与水月，还有动不动想散伙去找君麻吕的重吾。
　　佐助甚至生出在还第七班的感觉，只不过他的角色却变成了卡卡西。
　　然而这样的礼仪却被迪达拉当成软弱的表现，驾驶大鸟俯冲而下便向佐助发起攻击。
　　“喂！你这人怎么这样！”香磷骂骂咧咧喊道。
　　不过话还没说完便被水月拉走，随着迪达拉‘哈！’的一声。
　　之前从大鸟上飞下的黏土小鸟宛如鞭炮一样，‘噼里啪啦’的炸开。
　　“看来必须让你冷静下来才行了，通灵之术！”
　　佐助的写轮眼不断旋转，预判好迪达拉的飞行轨迹后便召唤出忍鹰带着自己飞上天空。
　　接着佐助跃过迪达拉的头顶，从他身后用千鸟锐枪划向黏土鸟的翅膀。
　　“就这？”迪达拉不屑道。
　　控制黏土鸟侧飞起来，干净漂亮的躲开佐助的攻击。
　　然而迪达拉却没想到，佐助一开始就没打算一个人对付他。
　　强行改变迪达拉的飞行轨迹才是佐助的目的。
　　“水遁·水网兜子！”化身为巨大网兜的水月，一个完美的扣杀，便将径直飞向自己的迪达拉拍在地上。
　　接着在地上摩拳擦掌老半天的香磷与重吾立刻上前对着迪达拉一顿拳打脚踢。
　　“你们！哈！”迪达拉捂着眼眶的淤青，面色一狠。
　　然而想象中的爆炸却没传来，黏土分身只是变成灰白的模样破碎开来。
　　因为比迪达拉更快的却是佐助，千鸟锐枪与布都御魂分别刺入黏土分身与地面。
　　“啊！”地面下，响起迪达拉的惨叫。
　　先前佐助便用写轮眼看到迪达拉落地之时潜入土中的动作，随后便一直用写轮眼盯着对方，这才立刻打断迪达拉的小动作。
　　接着佐助的潜影蛇手一拉将迪达拉拉出土地问道：“现在告诉我鼬的位置！”
　　“又是这双眼睛，不要一脸高高在上的否定我的艺术啊！”迪达拉怒吼。
　　因为再次直面那双波澜不惊，仿佛什么都看透的写轮眼。
　　曾经的屈辱感瞬间涌上心头，迪达拉瞬间扯下身上的衣服将全部的起爆黏土送入胸口的嘴巴。
　　这下佐助的写轮眼清晰的看到，迪达拉身体的查克拉尽数向心口涌入。
　　这个家伙居然要自爆！必须阻止他！
　　千鸟立刻打在迪达拉的胸前，全力让雷属性的查克拉封死迪达拉查克拉经络的同时，也摧毁了迪达拉刚吃下的爆炸粘土。
　　接着香磷也在迪达拉胸口打上一个两仪封印，彻底断了迪达拉自爆的念想。
　　“你……”迪达拉咬着牙，因为他能感觉佐助总有方法针对自己。
　　“大蛇丸有你的详细资料，雷克土！”说完这些佐助又想了想补充道。
　　“经历过灭族的我更清楚生命的宝贵，为了这种事情自爆不值得！
　　我和鼬不一样！我并没有看不起你，只是不太会说话。
　　虽然我不懂艺术，但是你的黏土很漂亮。”佐助安慰道。
　　在大蛇丸那里的三年时间足够让他想清楚很多东西，同时大蛇丸也的确教会他从另一种角度看待问题。
　　如果不是大蛇丸一直馋他的身子，佐助很愿意好好对待这个师父的。
　　现在的他既不是被仇恨冲昏头的二柱子，也不是大蛇丸一样的理性机器。
　　有了灭族经历，七班生活，蛇窝历练的他要找到一条属于自己道路，他不是任何人的影子。
　　“我只想知道鼬在哪里，因为有些事情必须要找他。”佐助继续道。
　　“宇智波遗迹！”好半天迪达拉才憋出这句话。
　　“谢谢。”
　　“喂！你死了也没关系，我会打败鼬的！”
　　迪达拉看着佐助远去的身影喊道，用着他独有的方式向佐助加油。
　　“最后虽然佐助阻止了我的自爆，不过千鸟的伤害还是太大。
　　所以我躲起来等待恢复，结果就被你们抓了。”回忆完毕的迪达拉说道。
　　“原来如此！”白点点头。
　　此时白也终于想清楚为什么自己前脚碰到鼬，后脚就遇上迪达拉。
　　看来是放心不下弟弟的鼬，一直在暗中看着佐助。
　　“该说的我都说了，现在可以放我走了吧！”迪达拉问道。
　　“嘻嘻~那可不行哟！”白可爱的点点嘴唇，露出狡黠的神色。
　　“喂！女人你说谎！”迪达拉急了。
　　“说谎可是女孩子的专利！”*2，小樱与白看向彼此，默契击掌。
　　毕竟她们两个可是木叶医院同时升起的超新星，自然默契无比！
　　最后两人合力麻利的便将迪达拉绑成一个大肉粽，丢在老紫旁边。
　　“你们到底想干什么！”迪达拉疯狂的扭动身子问道。
　　“总不能把你放回恐怖组织不是？资料不错的话，你是大野木的徒弟吧！”白问道。
　　“……”听到这话，迪达拉的心就凉了大半截。
　　“我还听说黑土一直在找你的！”小樱道。
　　伴随小樱的补刀，那些被师妹支配的恐惧瞬间涌入心底，迪达拉撕心裂肺的声音在飘散在森林中，“不要啊！”
　　“好……好可怕！多嘴妖怪的声音好可怕！”马车内，雏田拍拍自己的小胸口说道。
　　“没事，姐姐保护你！”橙摇晃着桧扇坏笑起来。


第134章 41.迪达拉叛变的原因
　　“橙姐姐……”
　　“橙子……”
　　土之国首都，白与雏田依依不舍的看着橙。
　　虽然大家都清楚，以橙的能力无论去哪，只有她欺负别人的份，绝对不会吃亏。
　　但就这样眼睁睁的看着橙在人生地不熟的土之国作质子也实在让她们放心不下。
　　“安啦！不就是换个地方做公主嘛，完全没有问题！”橙轻摇着桧扇笑道。
　　“橙姐姐，要不我带你私……”
　　白的话还没说完，便被橙拉入怀中堵住嘴。
　　“我不会有事的，倒是你要小心火之国大名才对。”橙贴着白的面颊耳语。
　　“欸？！”白发出不解的疑问。
　　“那个人，要比看上去危险的多！”
　　橙说完便将白丢出怀抱，再度恢复往日自信的笑容向大家抱拳道。
　　“那么青山不改，绿水长流！现在就让土之国的子民沐浴在本公主大人的光辉下吧！”
　　“……”*3。匪里匪气的话语让三人顿时无语。
　　白暗叹还好玉子姐姐不在，不然她一定会狠狠教训橙姐姐的！
　　在完成护送火之国三公主的任务后，白一行人便开始了她们的第二任务——与岩隐村打好关系！
　　“所以要怎么和岩隐村打好关系啊！”小樱苦恼的抓着自己的头发。
　　毕竟就算不提这个堪比SSS级别的任务难度，就是身边的两名队友也让她头疼无比。
　　眼看几人就要到达岩隐村了，而雏田与白却一直在那里唉声叹气。
　　“哎！”*2，雏田与白齐声叹气。
　　生活不易，小樱依旧告诫自己要打起精神！
　　既然队友都是群靠不住的，那么她一定要承担起队长的重任。
　　于是小樱深吸一口气向两人说道：“我说……”
　　“哎！！”*2，小樱的话被叹气声打断。
　　不过白与雏田还是好奇的望向小樱，似乎在等待她之后的发言。
　　“额……”被两名漂亮女生一起盯着，小樱也结巴起来。
　　好容易才恢复心态，准备继续发言。然而还没开口就再一次被两人的叹息声打断。　　
　　“哎！！！”*2
　　“你们到底是怎么一回事！”认命的小樱跪在地上发出绝望的哀鸣。
　　“因为看着橙姐姐被送去做质子，很心痛！”白望着天空，忧伤的说道。
　　“对啊，对啊！”雏田附和。
　　不过这时小樱却意外发现了不得了的盲点，后知后觉的问道：“白这样我还能理解，可是雏田你？”
　　“我……我……我……”雏田的小脸瞬间赤红，结结巴巴的说不出话来。
　　“可能雏田和我一样的喜欢橙姐姐吧。”白好心的说道。
　　“喜，喜欢……”雏田逐渐语无伦次。
　　最终脸蛋越来越红，伴随高压锅一般的气鸣声，嗖的一下晕了过去。
　　“不……不会吧！”小樱说着，捂住自己的嘴。
　　雏田这样的反应似曾相识，这似乎让小樱确定了不得了的情况，震惊的看向白。
　　而白则默默望天，“别看我，我什么都不知道……”
　　一直以来，白只知道自家二姐弯的和钢丝球一样。至于橙的事情，白也是真的不知道啊。
　　白在心中默默的感叹，鸣人对不住了，你的媳妇好像就要被人拐跑了，你不会怪我吧？　　
　　此时拖着三个麻袋走入岩隐村边界的小樱与白被对方的门卫拦住。
　　“陌生人站住！如果要来发布任务，需要先在这里登记信息才能进入村子。”
　　岩隐村的看门人拿出一本厚厚的登记册说道。
　　“我们并不是来发布任务的。”白摇摇头。
　　“我们是木叶的忍者，奉五代目火影大人之名前来拜访三代土影大人。”小樱也不卑不亢的回道。
　　“原来是木叶村来访的忍者。那你们需要先去办理‘友好访问通行证’，有了通行证我才能让你们进村。”门卫说道。
　　“好的，那么请问在哪可以办理呢？”白微笑的问道。
　　“通行证在村子里的土影楼办理。”门卫乙道。
　　“……”闻言白突然有了不好的预感。
　　尝试性迈入大门说道：“樱酱你在这等着，我先去办理通行证好了。”
　　然而下一秒，白的预感成真，门卫果然出手拦住白道：“你们必须先有手续，才能进村！”
　　“可是不进去，我们怎么办手续啊？”此时终于发现矛盾所在的小樱问道。
　　“这不归我管，反正没有通行证我是不会让你们进村的。”
　　很明显知道自己理亏的岩忍干脆将腿翘在桌子上摆烂，反正没有通行证他绝对不会放几人进去的。
　　至于不进村如何办理通行证？这可不管他的事。
　　再三协商无果，再加上门卫无所谓的态度终于惹恼了小樱，“我今天就要让你们知道木叶的厉害！”
　　不得不说，小樱比白更像纲手的弟子，不但继承了纲手的怪力，甚至继承了纲手的火爆脾气。
　　看见小樱戴起手套，白连忙的抱住小樱。
　　“樱酱，冷静！冷静！你这样可会变成外交事故的，会被写进教科书啊！”
　　“白不要拦我，我一定要让他知道我的厉害！”小樱喊道。　　
　　“什么事啊，这么吵啊！”
　　一名身穿热裤网袜的大长腿少女打着哈欠，走到门卫身边问道。
　　“黑土大人！这里有几人自称木叶忍者，前来拜访土影大人。”
　　原本还吊儿郎当的门卫立刻站的笔直，恭恭敬敬的回答起来。
　　得到信息的黑土，则好奇的看向白等人问道：“木叶的忍者？好可疑！为什么有三个麻袋啊！”
　　闻言，小樱与白你看看我，我看看你。
　　这也不怪黑土，毕竟哪一天要是有人拖着三个麻袋要见纲手，她们估计也会这样。
　　于是小樱指着老紫的麻袋道：“这个中了幻术，被我们救来，因为不好携带所以才装进麻袋放在马背上。”
　　“哦！那这个呢？”黑土点点头，又指着雏田。
　　“这个……是因为害羞晕过去的。”白默默望天，毕竟这话她自己都不信。
　　不过意外的是黑土居然相信了白的话，对门卫说道：“行了，都放进来吧！”
　　“是！”门卫道。
　　白原以为，恪尽职守的门卫还要再强调一次通行证的重要性，却不料门卫就立即就给她们放行。
　　不理会白的诧异，黑土指着最后一个被缠的结结实实的麻袋问道：“这个呢？为什么唯独要把这个捆起来啊？”
　　“这个是因为话太多，又爱乱跑，所以被我打晕的！”小樱不好意思的挠着头。
　　“理解，毕竟我以前也认识一个这样的家伙。”黑土悲伤的笑道。
　　“看起来你很想念他啊。”白笑道。
　　“虽然很麻烦，但是我还是很喜欢那个家伙的。”黑土怀念的说道。
　　“说不定，你马上就能看到他了呢？”
　　白好心的提醒，毕竟能让两人重逢，让迪达拉改邪归正可是再好不过了。
　　不过黑土却斩钉截铁的说道：“不可能！我以前养的小狗已经在任务的时候牺牲了。”
　　“小……小狗？”白呆呆的眨眨眼，才反应过来对方说的压根不是迪达拉。
　　此时活力十足的迪达拉居然蠕动起来，吐掉嘴上塞的布条隔着麻袋喊道：“该死的女人，为什么要打晕我！”
　　“谁叫你话多啊。”小樱道。
　　不过这样的声音却让黑土觉得莫名耳熟，“嗯？这个声音？”
　　“难道是迪达拉哥哥？”黑土说着，就一把扯下迪达拉头上的麻袋。
　　“欸？！”
　　恢复光明的迪达拉怔怔的看着眼前的黑土，接着发出一声哀鸣，似乎整个人都慢慢失去色彩。
　　“真的是迪达拉哥哥！”黑土看起来很是兴奋，接着突然阴沉沉的说道：“迪达拉，你居然敢抛下我们做叛忍！”
　　“我……”被小樱捆的结结实实的迪达拉立刻化身毛毛虫开始逃跑。
　　“我会和爷爷好好收拾你的，你该不会忘记我们的可怕了吧？”
　　“救命啊！！！”
　　看着远处如同毛毛虫般蠕动的迪达拉，以及吊在他身后舞动鞭子，时不时发出女王三段笑的黑土。
　　白突然说道：“我好似乎知道当时为什么迪达拉要叛逃了。”
　　“我好像也知道了！”小樱道。


第135章 42.“石之意志”？
　　土影楼中大野木看着眼前的白，小樱，雏田还有迪达拉，黑土说道。
　　“感谢木叶的忍者将迪达拉与老紫送到这里。”
　　“这些都好说，我们来主要是为了晓还有村子互帮互助的事情。”小樱连忙说道。
　　“这个嘛！我觉得保持现状就好。”大野木端起茶水喝了一口继续道：“事实上，老紫现在本来就不算岩是我们隐村的人。”
　　“什么！”小樱震惊！
　　因为无论是哪个村子，都将人柱力当做宝贵的战力。
　　而眼前的大野木却说不要人柱力就不要了，这合理吗？
　　“那个家伙太过顽固，处处都与村子对着干，早就离开村子了。
　　而且岩隐村的繁荣从来也不是依靠人柱力的。”大野木摆摆手，示意众人跟上。
　　见状黑土立刻露出一副不情不愿的样子，生无可恋的小声嘀咕起来。
　　“哈？！又来了，又来了，又来了！”　　
　　“噗嗤！看起来你好像很反感这些啊。”跟在黑土身后的白轻笑道。
　　闻言自来熟的黑土，将自己整个人的重量倚在白身上嗅着白身上的幽香说。
　　“一次两次的还好，要是从小到大都这样，是个人都会腻的啊。”
　　似乎是听到黑土的抱怨，大野木回头不满的瞪了黑土一眼，随即将众人带到一楼大厅。
　　在那里一块被供奉着，却看起来的平平无奇的石头立刻夺走木叶之人的目光。
　　大野木抚摸着那石块道：“这是我从小到大擦拭无数次的石头！”
　　“嗯嗯！”白可爱的点点头。
　　“我们岩隐村最重要的便是规矩与石之意志！
　　我们只要按部就班、规规矩矩的发展，继承伟大的石之意志就会越来越好！”
　　听着大野木的话，白乖巧的鼓起掌。
　　因为白的确能从那块平凡的石头上，感受到一股伟大的意志。
　　那是历代岩忍人寄托在上面的意志，是坚韧不拔、永不放弃的精神。
　　“小姑娘很不错嘛！”听到掌声，大野木欣慰的看向白，露出孺子可教的目光。
　　“所以，这和我们联合起来对付晓有什么关系？”小樱不解的问道。
　　“既然晓是为了人柱力，而岩隐村已经没有人柱力了。我们岩隐村为何还要主动挑衅晓？”大野木反问道。
　　“因……因为，万一晓要对全忍界开战呢？”小樱试图反驳。
　　“为了一个设想，就要搭上全村人的安慰，我看做不到！要知道，每一个忍者都是忍村宝贵的资源。
　　我们岩隐村为什么要为木叶的利益牺牲自己？
　　岩隐村只要按部就班的保持自己的发展，相信晓作为一个不大的雇佣兵组织，也不会不自量力到与我们为敌，这便是祖先传下的智慧。”
　　大野木的逻辑无懈可击，将小樱的反驳按在地上反复摩擦。
　　被完全碾压的小樱恨不得上前捏碎那块该死的石头，真是又臭又硬！
　　不过小樱考虑到自己与土影的实力差距过大，最终只能无奈的表示，“你……你怎么这么固执！”　　
　　“说得对！这个家伙就是太过固执，我和汉才会离开村子的！”
　　此时已经醒过来的老紫，走到众人面前说道。
　　不过这话可让大野木气的吹起自己的胡子吼着：“老紫你这混蛋还好意思说我？
　　是你和汉先背叛村子的，我是看在你们劳苦功高才没将你们列入叛忍！”
　　不过辈分不比大野木低多少的老紫也是个狠人，指着大野木就骂。　　
　　“什么石之意志！都是骗小孩的玩意！不是我和汉的努力，岩隐村能有今天？
　　只有我们自身实力够高，才能震慑住那些打我们主意的宵小之辈！”
　　“是历代土影留下的石之意志让我们有今天的局面才对！”大野木道。
　　“是实力够硬才对！”老紫道。
　　……
　　看着两个老家伙吵了起来，黑土再次叹气，“哎！”
　　不过黑土这样的表情，却惹得白又轻笑起来。
　　因为不管怎么看，黑土都是属于小樱那种暴躁的性格才对。
　　可她偏偏又遇到两个惹不起的家伙，这样无可奈何的样子就很可爱。
　　于是白问道：“黑土君是怎么想的？”
　　黑土偷偷瞅了一眼还在吵架的大野木，才小声向白说道。
　　“我看什么居高声远，什么石之意志的都有毛病吧！现在的年轻人谁还在乎那些啊！”
　　“没错！都是那些老顽固才会遵守的规矩。”迪达拉同样凑上来翻着白眼说道。
　　“所以你就当叛忍了？”听到迪达拉的话，小樱好奇的问道。
　　毕竟这些天的‘相处’，或者说小樱单方面暴打迪达拉。
　　让小樱渐渐发现，对方并不是什么无恶不作的坏蛋，只是单纯的2！
　　“可不是嘛！师父说我的艺术都是扯淡！”迪达拉理所当然的说道。
　　“额……”*2，
　　面对迪达拉这样的理直气壮，小樱与白瞬间面面相觑起来，所以说岩隐村怎么尽产奇葩啊。
　　不过此时争执不下的大野木与老紫却一起将矛头对准了白，齐齐的望向白问道。
　　“小姑娘，你怎么看？”
　　“对，你怎么看？”
　　“我？？？”白指了指自己，确认两人在问自己才若有所思的说道：“我觉得都没错！只是岩隐村最大的问题是已经逐渐迈入死亡了吧？”
　　“什么！”*n
　　白逆天的话语，让周围的气氛瞬间将至冰点。不说大野木这个土影，就算是黑土都要给白一些颜色瞧瞧。
　　“小姑娘，我再给你一个组织语言的机会！”大野木面色不悦道。
　　而说好叛出村子的老紫也是虎视眈眈的看着白，身上的熔岩也逐渐涌了上来。
　　小樱在站在白的身后，偷偷拉着白的衣角，示意白不要乱来。
　　不过白的目光却落在那块传承至今，被无数岩忍视为信仰的石头上。
　　“对不起，我知道这样说真的很没礼貌。但是即便这样，我还是保持我的观点！”白硬气的说道。
　　“今天我就让你这个木叶来的小丫头，见识见识岩忍的厉害！熔遁·灼岩球之术！”
　　“哼！土遁·加重岩之术！”
　　老紫双手结印便向白吐出一个燃烧的岩浆球，同时大野木也将发动忍术，让数倍的重力落在白的身上，使其不能动弹。
　　不过好在两人只是打算稍稍教训下不知天高地厚的白。
　　忍术的威力都被两人限制大半，这也让白有了反击的机会。
　　“冰遁·坏坏兔。”
　　眼看冰兔，岩浆球就要撞在一起，然而这里的空间却诡异的扭曲起来，瞬间搅碎三人的忍术。
　　接着又把在场的所有人都带到一个鸟语花香的地方。
　　望着眼前的小河，竹林还有无数碎石搭建的假山，大野木与老紫第一时间变了脸色。
　　“这是哪里？”黑土好奇的看着周围问道。
　　“是……三途原。”老紫喃喃道。
　　“三途原？”*2，迪达拉与黑土问道。
　　“三途原，曾经岩隐村考验忍者的地方。”似是叹了一口气，大野木才缓缓开口。
　　“考验忍者之地？为什么我怎么不知道？”黑土继续追问着。
　　毕竟作为土影的孙女，她真的不知道村里还有这样一个神奇的地方。
　　“因为这里被我废弃了！”大野木道。
　　黑土又是仔细观察一番，确定这里没有一点危险才继续问道：“废弃？”
　　“三途川是生死交界之所，而三途原则是前往三途川的中转站。
　　这里虽然没有什么危险，但却必须找到属于自己的心之石才能离开，否则就会永远迷失在这里。
　　大概是初代土影无意间发现这个地方，才将这里的入口封印在石头上的。”白缓缓道。
　　“你怎么会知道？”
　　大野木震惊的看向白，毕竟这已经属于岩隐村的机密，就连黑土他们都不知道。
　　“是它告诉我的。”
　　白指着随他们一起过来的那块被岩隐村视为珍宝的石头继续说道。
　　“虽然我不知道它为什么一定要将我们大家带来这里。不过先让我们一起出去再说吧！”
　　白无奈的耸耸肩，毕竟激怒大野木什么的，都是这个家伙拜托白这么干的。
　　现在它又不说话了，不得不说不亏是盛产奇葩的岩隐村，就连一块石头都这么的顽皮！


第136章 43.石之意志……
　　“不就是心之石吗？我们又不是没经历过！”老紫说罢，便地下要寻找起来。
　　“没错，倒是你们这些小年轻才要注意才对！”大野木附和道。
　　随即也如同老紫一般自顾自的在自己脚下寻找起来。
　　不过大野木很明显忘记了一件重要的事情——那就是在三途原中是无法使用忍术的。
　　于是伴随大野木老爷爷那不停弯腰起身再弯腰的动作，“咔！”的一声脆响。
　　三代土影大人果然一下子闪到腰，立刻发出痛苦的哀嚎。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　“爷爷你，你，你没事吧！”黑土急忙搀扶起大野木问道。
　　“我……我没事！”不服输的大野木僵在原地喊道。
　　不过小樱还是迅速上前，掏出自己的医疗包说道：“我是医疗忍者，让我看看。”
　　“不要，我没事！”大野木冷哼，甚至还想强行扭转自己已经无法动弹的身躯。
　　白眼瞅着小樱被拒绝的样子。心道老小孩，老小孩，果然越来越像小孩子呀！
　　白很清楚，这只是大野木不愿想岁月低头，不想向年轻人服输的表现。
　　于是白也走上前去，双手捧心可怜兮兮的说道：“那个，那个大野木爷爷，可不可以让我试试？”
　　“嗯？”大野木发出疑惑的声音，果然被白可怜兮兮的样子骗到。
　　“因为樱师姐的医疗水平比我好太多，所以从来没有病人让我看病的说！大野木爷爷能不能给我练练手嘛？”白弱弱的表现瞬间让大野木的自尊心拉满。
　　不过这样的瞎话，却让小樱十分无语。
　　毕竟事实上白才是师姐，而且没有病人找白什么的？
　　你让那群忍着病痛，也要坚持到火曜日白坐诊时，才会去专门看病后援会成员情何以堪！
　　“行吧！虽然一会就能好，不过就让你练练手。”大野木高昂着脑袋说道。
　　“那真是太感谢了。”
　　得到许可的白迅速施针几下，大野木的腰上也瞬间得到缓解。
　　“说到底，究竟什么才是心之石？”迪达拉突然凑上来问道。
　　毕竟他已经从河底捞出无数奇形怪状的石头，虽然他觉得每一块都很有艺术感，不过却没有一块是符合要求的心之石。
　　“呵呵！这都不知道，以后别说是我大野木的弟子！”
　　状态良好的大野木又恢复以前的高傲，嫌弃完迪达拉才继续道。
　　“听好了！只有能独自面对自我的人，才能真正找出自己的心之石。”
　　“独自面对自我？”*4，小樱、雏田、黑土还有迪达拉重复起大野木的话，陷入思考。
　　再次展现出长者的威严，大野木很是满意，对着众人说道：“听懂就快去寻找，不然你们可是要永远困在这里！”
　　不同于焦急寻找的几人，白则是兴致勃勃的寻找能为大家制作晚饭的材料。
　　虽然三途原处于冥界与现实的夹层，不过在这里的人类依旧是需要吃喝的。
　　不过也托三途原不属于现世的福，这里可是存在很多现世吃不到的美味。
　　比如！
　　眼尖的白看向河中央游动的鱼儿，指尖探出一只千本将它牢牢定在原地，随即赤足走入小河中捞起自己的战利品。
　　虽然这鱼长的很怪很丑，十条胖胖的鱼身公用一个脑袋，不过白本能的察觉这个家伙一定非常美味！
　　四条身子烧烤，三条身子清蒸，两条身子刺身，最后一条炖汤！
　　白开心的点点头，一鱼四吃好幸福！
　　那么，对不起了小家伙。随着白的话，手中的鱼儿发出一句犬鸣声，便失去了生命迹象。
　　“你不去寻找心之石吗？”大野木向白问道。
　　毕竟因为之前的事情，大野木可是关注白很久了。
　　虽然白说的话的确很过分，但是大野木也清楚岩隐村的情况。
　　只是身位当代土影的他本能不愿承认，下意识的装作看不见而已。
　　闻言，白细心的在河边捡起一块如同羊脂一般的白色鹅卵石，“我的心之石，就是它了！”
　　“这可不行，心之石是出去的钥匙，你也要好好去找！”大野木认真的嘱咐着。
　　“没有随便糊弄哦，我的心之石真的是它。”看着手中的石头，白露出甜甜的笑容。
　　多好的小姑娘，可惜是个傻子！大野木心道。
　　正打算继续说些什么的时候，远处却突然传来小樱的惊呼声。　
　　“找到了！我找到了！”
　　六双眼睛齐刷刷的被小樱所吸引，随着小樱打开自己合起的手掌。
　　属于小樱的心之石绽放出一道青绿色的光芒，直冲云霄。
　　小樱顺着光芒望去，在不远处的山谷中看到一扇只有她能看到的大门。
　　“在哪里！我们只要穿过那扇门就能出去。”小樱开心的喊道。
　　“那道门只有持有心之石的人才能通过的。”大野木瞬间浇灭小樱的妄想。
　　不过白还是来到小樱身边，微笑的说道：“是医疗忍术的颜色，很适合樱酱呢！”
　　“嗯！”小樱兴奋的点点头。
　　虽然不能直接带大家出去，不过能在这里获得属于自己的心之石，也是很让人开心的事情。
　　同时贴过来的黑土则有些难为情的开始取经，毕竟她可是一点头绪都没有。
　　“是怎么找到的啊！”黑土问道。
　　“虽然想了半天，我也不懂土影大人的意思。
　　但是却坚定了，我想要成为师父那样伟大的医疗忍者的愿望。
　　即使我的天赋不如白，甚至比不上兜那个家伙，但我也不会放弃！
　　然后就好像有声音在召唤我一样，最后我就找到了它。”
　　小樱看这手中的石头陷入深思，这就是岩隐村的石之意志。
　　“就这样？”黑土张大嘴巴问道。
　　“就这样！”小樱点点头。
　　“额……”黑土托腮陷入沉思。
　　不过就在黑土还在琢磨小樱这个成功案例时，远处已经开始寻找的雏田也叫出声来。
　　“我也找到了！”
　　随雏田的声音，一道乳白色的光芒射向天空。
　　“是纯洁与暗恋的颜色耶，雏田酱~”白笑着说道。
　　“我……我……”雏田娇羞两声。
　　但神奇的是这次雏田并没有同以前一样羞涩的回避。
　　反而目光坚定的说道：“这次我不会再去模仿与追逐。
　　虽然我不知道该怎么做，但是我会找出适合自己的道路完成自己的心愿！”
　　“加油！”*2，小樱与白齐声。
　　不同于木叶等人的开心，作为岩隐村老大的大野木逐渐焦急起来，自顾自的嘀咕道：“怎么都是木叶的小鬼。”
　　毕竟这里可是他们岩隐村的主场，结果反倒是木叶的两名小鬼率先心之石，这就很没面子。
　　唯一让大野木感到安慰便是，好在那个叫白的小鬼还没有找到属于她的心之石。


第137章 44.食灵火影
　　不过事实上，大野木更担心的则是自己。虽然这个试炼，在他小时候便已经完成。
　　但是大野木却发现，现在的自己却无论如何都找不到属于自己的心之石！
　　这到底是怎么回事，为什么我会找不到心之石！万一让小辈们知道了，该会怎么看我！
　　大野木更加焦急的四处张望，却发现同样猴急猴急的老紫。
　　这就更像一只红毛猩猩了。
　　大野木心道，不过随即反应过来，该不是老紫也找不到自己的心之石了吧？
　　就在大野木还在为老紫与自己一样丢脸感到庆幸时，就听到对他来说不知道是好还是坏的消息。
　　“哈哈哈！我找到了，果然我是最棒的艺术家，嗯！”
　　迪达拉的声音瞬间打断大野木的瞎想，橙色光芒的石头迪达拉手高举的手中不断闪耀。
　　“恭喜啦！”白依旧笑嘻嘻的送上自己的祝福，果然是很符合迪达拉的颜色，张扬又富有活力。
　　“咦？不会吧！”
　　黑土的脸色瞬间黑了下来，毕竟迪达拉可算得上他们岩隐的自己人啊！
　　爷爷和老紫都是过来人，一定是在等待他们。
　　所以现在年轻一辈里，好像只剩下自己和白找不到心之石了！
　　完全不了解真相的黑土只觉得自己亚历山大！
　　而在黑土眼中也没有心之石的白，则看着手上都快挥舞出残影的三人掩着嘴角轻笑起来。
　　“米娜！忙碌了一天辛苦，快来吃饭吧！”
　　接着白将食物分到芭蕉叶制作的餐具上，向着众人喊道。
　　“来啦来啦！又能吃到白做的饭了。”小樱‘嗖’的一声便凑到便身边喊着。
　　“万分感谢！”雏田道。
　　接着大伙也陆陆续续来到篝火这里，只有黑土还在河边不断寻找，双臂甚至挥舞成螺旋桨的样子。
　　“等一下！我觉得马上就能找到我的心之石！”
　　大野木道：“黑土，先吃饭！”
　　“真的就差，就差那么一点我就能找到的！”黑土再次喊道。
　　闻言，大野木则更加坚定的喊道：“没有可是！先吃饭！”
　　爷孙俩的对决，最终还是以黑土失败告终。
　　“知道了！”最终黑土无精打采的答道，整个人如同霜打的茄子一般，蔫蔫的坐在篝火边。
　　“噗嗤！好啦，黑土君尝尝咱的手艺，可是很自信的哟。”白笑嘻嘻的安慰起可怜的少女。
　　不过黑土却紧紧抓着白的手臂说：“白不担心么？现在只有你和我没找到心之石啊！”
　　白还是取出那块乳白色的鹅卵石道：“不担心，我的心之石就在这里呀！”
　　“都说了，心之石不是这么随便的……”大野木一边夹起食物，一边说道。
　　然而刚刚开启教育模式的他，说到一半忽然紧闭嘴巴，整个人犹如癫痫一般抖动起来。
　　“爷爷，你怎么了？”黑土焦急的问道。
　　“好好吃啊！！！”
　　大野木的声音突破天际，双眼甚至迸发出比心之石更加炫目的光芒。
　　见到这个状况，不但是别人，就连白这个厨娘都吓了一跳。
　　虽然白知道对自己的手艺有自信，不过她确信自己在火影的世界是绝对做不出小当家的特效啊！
　　白愣愣的看向黑土问道：“你们岩隐村伙食这么差的吗？”
　　“……”黑土懵逼的摇摇头。
　　然而就在这个时候，迪达拉与老紫相继迸发出奇怪的光芒，同样陷入疯狂扒饭的状态。
　　“我们……？”黑土嗅着好闻的饭香欲言又止。
　　“白，你没下什么奇怪的东西吧？”小樱问道。
　　“绝对没有！”白摇摇头。
　　“我们……我们就尝一小口？”雏田弱弱的提议。
　　最终四名少女还是耐不住好奇心。你看看我，我看看你互相打气一番，宛如赴死的壮士一同夹起一块鱼肉。
　　“我要开动了！”*4
　　鱼肉仿佛具有生命一般Q弹，不断在唇齿之间跳动！
　　又似乎冰片一样，甚至不用咀嚼便在口腔中融化为甘甜的液体。
　　随着味蕾被反复的刺激，让四人不由自护的紧绷着身体，颤抖的摩擦双腿，发出急促的喘息着。
　　“嗯嗯~啊~~~”*4
　　还好一块鱼肉很快便被吃完，及时清醒的四人脸上潮红久久不能散去。
　　好……好可怕！这绝对是恶魔的诱惑！
　　白后怕的看着眼前的美味，甚至怀疑继续吃下去会不会爆衣的说！
　　虽然还是好想再吃一口，不过想起那宛如某灵之戟一般的特效，白又退缩了！
　　毕竟对于女孩子来说，这也太羞耻了啊！
　　同样的反应也出现在小樱、雏田、黑土身上。虽然眼巴巴的看着美味，却再也不敢吃下一口。
　　【肿么办？】小樱率先用眼神问道。
　　【啊……哈哈？】白尴尬的看向天空。
　　【要不算了？】雏田已经快把脸埋到地底去了。
　　【可……可是！】黑土不甘的看向食物，这是无论如何都不想放弃的美味。
　　不过就在黑土发言前，雏田抬起头尝试性问道【不如，我们去远处吃？】
　　【好！】*3
　　四位少女很快达成共识，本着一起社死就不算数的原则，偷偷摸摸的拿起食物排着队向远处跑去。
　　不知过了多久，率先吃完的大野木才后知后觉的发现少了四个人问道：“黑土她们呢？”
　　“该不是先回去了吧？”说罢迪达拉同样拿出自己的心之石准备开溜。
　　毕竟方才他觉得自己触摸到了艺术殿堂的大门，现在满脑子都是创作的想法，这次他一定能做出超越所有人的艺术品！
　　“救命啊！！！”*4，然而就在这时，少女们齐声喊着救命跑了回来。
　　只见四名手牵手跑着的少女身后，紧紧追着一只硕大的三头巨犬。
　　“这是什么鬼啊！”大野木瞪大眼睛喊道。
　　“啊咧？是佩恩老大的三头犬？”迪达拉看着有些熟悉的通灵兽说道。
　　黑土闻言见状立刻想到办法，向着迪达拉大喊一声，“哥哥拜托了！”
　　随即黑土果断拉着白、小樱、雏田一同急转，凭借少女们纤细的体型躲在一旁，成功将三头犬的仇恨引向迪达拉。
　　毕竟她们可是一起社死过的好姐妹，所以卖起哥哥的黑土没有一丝愧疚。
　　“黑土！！！”迪达拉看着距离自己越来越近的三头犬大喊一声，便立马逃跑。
　　“发生了什么？”大野木问道。
　　“不知道，就是那个家伙突然冲了出来。”黑土避重就轻的答道。
　　事实则是四人为了确定自己社死的样子，只会被自己人看到跑的太远，甚至已经接近三途原的边界。
　　最终浓烈的饭香加上少女们的娇呼，才把附近畜生道的野兽给吸引过来。
　　“总之先想办法解决它吧！”老紫道。
　　“你能收拾它吗？”大野木向老紫问道。
　　毕竟几人都是忍术型忍者，在这个禁魔的地方发挥实属有限。
　　“不行，我也无法动用尾兽的力量。”老紫摇摇头。
　　“那么就来做陷阱吧！”小樱提议。
　　“好主意！”*n
　　随即众人开始制作起足以坑杀三头犬的陷阱，而被坑的迪达拉还在拉着三头犬狂奔。


第138章 45.你快放手啊，我还不想死！
　　一圈、两圈、三圈……迪达拉感觉自己仿佛回到忍者学校的一般，被老师惩罚在操场上跑圈。
　　现在的他已经记不清自己到底跑了多少圈，只知道肺部跟个破旧的风箱似的，每次‘呼哧呼哧’的运转都挤不出多少气。
　　“你们还需要多久啊！”
　　眼瞅着自己快要坚持不住，迪达拉用最后的力气向众人喊道。
　　“哥哥这边。”
　　黑土站在远处的高坡上，指着身后标着着‘X’的位置喊道。
　　黑土的声音对于迪达拉就像是一汪清泉，将他已经模糊的视线重新洗刷的清晰明亮起来。
　　胜利就在眼前！
　　迪达拉似乎是获的胜利似的高高扬起双臂向着标记处跑去，而那只橘黄色的三头犬依旧紧追在他的身后。
　　在场的几人虽然看起来都不是很靠谱，但好歹也是各自村子的中坚力量。
　　一起制作的陷阱还是很靠谱的，迪达拉的重量踩在陷阱上虽然不会触发，但小山似的三头犬一旦踏入陷阱，便会瞬间跌入其中。
　　陷阱下是众人找到深不见底的天然裂谷，一旦跌入以分裂犬的能力是绝无可能攀爬上来的。
　　果然随着狗子的一声哀鸣，分裂犬可怜兮兮扒在崖壁上，逐渐向下滑落。
　　“哈哈哈！笨蛋狗狗，想吃掉你迪达拉大爷还差100年！”
　　死里逃生的迪达拉站在裂谷边缘，朝底下的分裂犬不断输出垃圾话。
　　而白则是在思考一个严肃的问题，记得迪达拉说那是佩恩的通灵兽对吧？
　　橘黄色？三个脑袋？通灵兽？脑袋上还有黑色的铁定？等等！该不会是那个吧！
　　“迪达拉快跑啊！”
　　终于想起三头犬到底是什么的白，向迪达拉喊道。
　　“啥？”迪达拉发出不解的声音。
　　此时陷阱中突然爆发出大量烟雾，迪达拉看到陷阱中的着三头犬脑袋接二连三的长出。
　　伴随“砰！砰！砰！”的声音，那只三头犬迅速分裂成一个个单体，将自己卡在崖壁中间不再跌落。
　　接着逐渐向上堆起，最终一只灵敏的分裂犬跃出陷阱，向迪达拉咬来。
　　“什么鬼！”迪达拉叫道。
　　他面前的光线忽然被阴影笼罩，一只橘黄色的狗头便向着迪达拉咬去。
　　而迪达拉却因为体力透支只能站在原地，做不出任何反抗。
　　“哈！”
　　就在迪达拉差点变成无头学长时，黑土全力冲向分裂犬，蓄力一拳打在分裂犬额上，成功截下对方。
　　“迪达拉哥哥，快点跑！”黑土摆开战斗姿势说道。
　　“开什么玩笑，我才不是那种临阵脱逃的家伙！”见状迪达拉在自己拳头上缠起绷带。
　　两人便如同小时候的训练一般，用岩忍流体术一起向面前的分裂犬进攻。
　　然而不能使用查克拉的忍者，也终究只是人类的范畴。
　　纵使两人再怎么努力，也不能对分裂犬造成什么伤害，反倒是被分裂犬扫来的巨爪一同击飞。
　　更加不幸的是，迪达拉的落点还在裂谷之中。
　　难道我的艺术就要终结在这个莫名其妙的地方？迪达拉看着身下黑漆漆的裂谷想到。
　　“哥哥！”少女清脆的嗓音响起。
　　迪达拉感觉自己被什么柔软的东西拉住手腕，定在空中。
　　回过神才发现是黑土一只手死死扒住崖壁的岩石，另一只手紧紧抓住自己的手腕。
　　少女坚毅的眼睛仿佛黑曜石一般美丽，整个人都散发着看不见却又能让人真切感受到的光芒。
　　哪怕是她身后明亮的繁星都不及少女一分耀眼，只能沦为背景的存在。
　　什么嘛！原来真正的艺术就一直在自己身边啊。
　　迪达拉这样想着，随即开口道：“放手！”
　　“闭嘴，我可是未来的土影大人！这一次我绝对不会放弃！”黑土倔强的吼着。
　　还记得那次她就躲在暗处，亲眼看着那么多强大的忍者来邀请迪达拉叛村。
　　那时的她不敢说话，没有阻止一切发生，现在的她绝对不会再放弃自己的同伴！
　　“你快放手啊，我还不想死！”迪达拉再次喊道。
　　虽然迪达拉很感动，但他已经看到被黑土扒着的岩石逐渐松动起来。
　　现在黑土放手，迪达拉还能借着惯性用苦无将自己定在崖壁上，再让两人一起爬上去。
　　无奈黑土就像中邪一样，死死拉着自己同归于尽！
　　“啊咧？”黑土茫然。
　　接着黑土感觉手上一空，那块被她死死扒住的岩石忽然脱落，接着自己与迪达拉再次向崖底跌去。
　　不过坠落的感觉并没有持续多久，黑土就感觉香甜的气息出现在自己身边。
　　“抓稳咯！”白的声音传来。
　　这下黑土才看清，白正搂着自己。
　　而白腰间的一条白绫一端系在崖顶的大树上，另一端仿佛灵蛇一般缠住下方的迪达拉。
　　接着三人仿佛荡秋千一般，画出一个大大的圆弧就要荡出裂谷。
　　不过迪达拉似乎是坏事做多，有了报应。
　　就在三人将要出去之时，迪达拉又被一只跃起的分裂犬咬住左腿。突然加重的三人，再一次被死死拽了回去。
　　“可恶！”迪达拉骂道。
　　又使劲踹了两下分裂犬，依旧无法摆脱对方。
　　迪达拉很清楚，这种布料这样反复摩擦很快就会断裂，到时候三个人都要完蛋。
　　拜托！
　　大姐你是忍者啊，为什么要用这些花里胡哨的东西当忍具，老老实实用锁链不香嘛？
　　吐槽一句之后，迪达拉心一横，就要拿出苦无割断白绫，毕竟他不能让黑土和自己一起死。
　　不过就在这时，大野木的声音忽然在迪达拉的身边响起。
　　“混小子，越来越蠢！”
　　此时大野木也用相同的方法，手持锁链状的忍具来到迪达拉身边。
　　骂完的大野木便从腰间拿出几枚手里剑，要向分裂犬的眼睛丢去。
　　“等等！大野木爷爷！”见状手里正拿着烟雾弹的白匆忙喊道。
　　然而大野木的手里剑已经脱手而出，精准打在分裂犬眼中，吃痛的狗子果然立刻松开咬住迪达拉的嘴。
　　“你说什么？”大野木得意的向白问道。
　　不过预料里年轻人的赞叹并没有到来。
　　只见白迅速拉着白绫带黑土逃走，末了还不忘向他们喊上一句。
　　“快跑啊！”
　　“哈？”大野木发出疑惑的声音。
　　接着向下一看才发现，被他射瞎眼睛的分裂犬已经怒气值全满开始再次乱长脑袋。
　　就在大野木匆匆忙忙带着迪达拉跑回地面之后，他们身后同时追出七八只分裂犬龇牙咧嘴的向众人叫嚷。
　　“不……不是吧！”小樱见状，整个人都便成灰白色的。
　　毕竟在没有查克拉的辅助下，自己与雏田两人牵制一只狗子已经很困难了！
　　现在又多了这么一群，这里的所有人加起来还不够对方塞牙缝啊！
　　“小樱，白我们加油！”雏田抚了抚自己的护额，摆出一副要同归于尽的架势。


第139章 46.白，你也不想坏了火影的名声吧？
　　“我有个提议，你们先走……”白忽然提议。
　　毕竟狗子虽然被佩恩抹去神志，只剩攻击的本能。
　　但即使这样分裂犬也不会主动攻击白，只有自己与众人待在一起时才会受大家牵连。
　　所以，白觉得自己单独留下反而是更好的选择。
　　然而还不等白说完，大野木突然挡在众人面前喝道。
　　“断后的事情还轮不到你们！小姑娘你和黑土快点去找自己的心之石，其他人全部离开，这里有我挡着！”
　　虽然大野木想不通，自己土影当的好好地，却莫名其妙的卷入这样的事件，甚至还要因此搭上性命。
　　不过……
　　思及此处大野木的目光从白、黑土等人身上一一掠过。
　　这样的感觉也还不赖啊！久违的热血再次涌上大野木心头。
　　大野木从地上随意抓起一块岩石，安心的感觉顺着手掌传来。
　　坚韧不拔、不屈不挠这就是曾经他丢失的石之意志。　　
　　这一次大野木就算拼上自己的老命，也要撑到孩子们都安全撤离。　　
　　他右腿往前一迈，向着狗群挑衅的喊道：“狗崽子们，都给我站住！”
　　明明是一米三的身躯，大野木却宛如能撑起天空的巨人一般高大。
　　七八只分裂犬在大野木的气势压迫下，统统僵在原地不敢动弹。
　　“爷爷！”黑土喊到。
　　心中的冲动让黑土三番两次想赶到大野木身边与他一同战斗，却因为爷爷的命令迟迟抬不起脚。
　　不过就在黑土犹豫之时，迪达拉直接来到大野木身边说道：“臭老头我怀疑，你一个人撑不了多久，嗯。”
　　“臭小子！既然想逞英雄，就别死在我前面啊！”大野木余光看向迪达拉，算是默认了对方的说话。
　　接着大野木叹息一声，又将目光看向身后的黑土再次重复道：“你们快走。”
　　“我……”黑土紧紧咬着下唇。
　　虽然黑土明白现在该听爷爷的话才对，可是她真的做不到。
　　忽然黑土感觉自己的手被牵起，白带着对方走到大野木身边道。
　　“嗯！我们不会抛下大野木老爷爷的。”
　　“白？”黑土诧异的看向白。
　　毕竟对方和自己不一样，完全有理由撤退的。
　　“我们是朋友，不是么？”白歪歪脑袋，理所当然的说道。
　　“对啊，我们是朋友。”*2，小樱与雏田也一同站到大野木身边。
　　“你们这群臭丫头！木叶都没教过你们如何取舍么？”大野木哭笑不得的问道。
　　“抛弃同伴的家伙连废物都不如。”*3，雏田，小樱，白齐声。
　　木叶的标准答案可是牢牢记在三人的心中。
　　另一边，老紫看向远方的众人，跪在地上手中紧握着一块石头。
　　可恶！还是无法保护大家吗？
　　我明明那么努力的修炼了，为什么依旧做不到！
　　就和忍者大战时期一样，明明自己拼尽全力，还是有那么多同伴死在自己眼前。
　　为什么？为什么！
　　【因为你始终认为自己是不同的，始终觉得自己高人一等，始终认为自己是救世主，蠢货！！！】
　　四尾的声音从老紫心中传来。
　　紧接着老紫的精神就被拉入尾兽封印之中。
　　四尾不屑的看向老紫嘲讽道：“还来么？这个空间虽然让人类无法使用忍术。
　　但这里却无法限制本身就是查克拉聚集体的尾兽！
　　你不是一直想赢过我彻底掌控尾兽的力量吗？
　　来啊！现在赢过我，得到尾兽的力量，你就能拯救他们，成为英雄！”
　　“我……”老紫低着头沉默良久，等再次抬头看向四尾是时说：“四尾我们是不是也有另一种可能？”
　　“呵呵！怎么可能？不是你一直想打败我，然后控制我的力量么？”四尾道。　　
　　“你说得对，我总是将自己看的很高。甚至连土影都不如自己，固执到认为只有自己才是对的。
　　直到现在我才真正意识到自己的错误。
　　力量的来源不是修炼也不是征服，而是羁绊。
　　孙悟空，对不起！”老紫跪在四尾面前。
　　现实中众人突然听到一声雄壮的呐喊，“花果山！”
　　只见老紫身上亮出岩浆一般的外衣，双手一抬猛烈的熔岩便瞬间将所有的分裂犬化为灰烬。
　　“结？结束了？”黑土不可置信的说道。
　　“好像。”大野木答。
　　紧接着黑土、大野木、老紫手中紧紧握住的石头忽然一起迸发出金色的光芒冲天而出。
　　“是心之石？”黑土不可置信的说道。
　　“没错！”大野木点点头。
　　“这是蕴含石之意志的心之石。”老紫来到大野木身边说道。
　　大野木与老紫复杂的看向彼此，没想到他们居然在这种情况下重新拾起那，被自己不知不觉抛弃的石之意志。
　　“哎嘿嘿，那么我们回家吧。”白觉得时间差不多，便打断众人的感叹。
　　“想回家？那你这丫头倒是快点去找你的心之石啊！”大野木看向白道。
　　白无奈的撇撇嘴，接着俏生生的伸出那块乳白色的石头，“都说了好多次的，就在这啊。”
　　“我也都说了……嗯？”
　　不等大野木说完，白手中的石头突然散发出七彩的光辉，甚至将远处的大门拉倒众人面前。
　　“……”大野木看着梦幻的光芒突然沉默，没人比他更加清楚心之石是什么。
　　心之石是人类心底最纯粹的意志覆盖在石头上凝聚而成的结晶。
　　是最能反映一个人本质的东西，而这个孩子手中那七彩的光芒。
　　原来白真的从一开始就知道自己的心之石在哪里。
　　只是因为她的愿望就是和大家在一起，所以只有所有人都找到自己的心之石后才会显现。
　　--------------分界线-----------------------
　　待众人回归现实后，还是处于土影楼一层的站台，似乎一切都没发生过一般。
　　而大野木的另一名弟子——赤土，此时恰好下班路过。
　　“哎？原来你们都在这里啊？”赤土道。
　　闻言大野木不悦的看向赤土，“你知道我一天都不在啊？”
　　“知道啊。”赤土理所当然的点点头。
　　“那你不来找我？”大野木反问。
　　“可那不是我的任务。师父你交给我的任务，我已经认认真真的完成了。”赤土说道。
　　闻言大野木不想继续说话，只是用凶恶的眼神一瞪，便让赤土战战兢兢的逃走。
　　大野木心道。
　　果然！村子虽然被自己管理的井井有条，但村民也在自己的带领下逐渐丧失生机。
　　所有人都只会关注自己的任务，在混吃等死中过过日子，完全没有一丝主观能动性，这样的村子迟早会死亡的吧！
　　接着大野木严肃的看向白，“小姑娘，是你说岩隐村在迈向死亡的吧？”
　　“额，是还要打么？”白问道。
　　接着又无奈的看着远处那颗被供奉的石头，心道都怪它才对。
　　“爷爷！”这一次黑土选择守在白的身前。
　　不过大野木却露出‘阴沉’的笑容，“那么就由你来想办法唤醒这个村子。”
　　“哈？”*n，众人齐齐发出疑惑的声音。
　　反倒是人老成精的大野木处变不惊的继续说道。
　　“是木叶想和岩隐村搞好关系吧？我还知道你俩的师父是纲手！
　　所以我的要求就是，帮我唤醒这个村子！
　　之后岩隐村不但会帮助木叶共同对付晓，甚至还能与木叶结成同盟！
　　白，你也不想坏了火影的名声吧？”
　　完全想不到土影会把这个烂摊子甩给自己，木叶的三人一时面露难色。
　　已经是好姐妹的黑土连忙帮着她们说话，“爷爷，你这也太为难别人了。”
　　“好像是！所以黑土你也要帮助她们一起，我还会把这个任务定义为S级任务，作为你们的奖励的。”
　　大野木阴沉沉的笑道，随即飘然而去。留下无辜的黑土，白，小樱还有雏田在原地懵逼。


第140章 47.我们四个真棒！
　　次日，岩隐村的甜品店内，四位难姐难妹大眼瞪小眼的看着彼此。
　　“╮（﹀＿﹀）╭”，黑土无奈的摊着手。
　　虽然她什么都没说，不过黑土的表情已经很好的表明自己对任务没有一点头绪。
　　见状小樱叼着吸管，用力吸上一口名为‘石乳’的土之国特色饮品说道。
　　“总之先做点什么吧！不管什么，也比什么都不做的要好。”
　　“有道理！所以我们要做点什么呢？”雏田深以为然的点点头，接着看向小樱。
　　“……”
　　不过却换来小樱的迷之沉默，显然小樱还没想好应该做些什么。
　　就在气氛即将再次沉默到诡异之时。
　　白觉得作为有多年工作经验的女王大人，自己是时候挑起让大家都幸福的大梁了，于是开口说道。
　　“总之，先从基本调查开始吧！
　　所谓发现问题，分析问题，解决问题。
　　我们就先去查明让村民逐渐失去主观能动性的原因好了。”
　　“顺便询问大家心底的想法？”顺着白的思路，黑土说道。
　　“然后对症下药！”雏田道。
　　“最后完成任务！”小樱道。
　　瞬间整理好思路的四人眼中一同闪耀着精光，一起站起来击掌道：“对就是这样，我们四个真棒！”
　　少女们的行动都被远处土影楼中的大野木与老紫看在眼里。
　　老紫问：“你觉得她们真的能唤醒岩忍村？”
　　大野木道：“我不知道。如果她们真的做到了，称之为奇迹也不为过。
　　就像你和我被改变了一样，不也是一种奇迹？所以我相信，奇迹还会再发生的！”
　　听着大野木模棱两可的话，老紫觉得自己果然还是喜欢不起来这个老头！　
　　“哼！不可能发生的事情才被称为奇迹，哪来那么多奇迹给你发生！不和你说了，我要去修炼！”
　　习惯性的怼完大野木，老紫便向四号修炼场走去。
　　大野木也懒得和对方怄气，只是看着远处少女们散开的身影说道：“你说的没错。但我觉得，她们本身就是奇迹的一部分，有她们在一定会成功的。”
　　黑土的目标很是明确，径直走到岩隐村忍者学校里。
　　孩子们才是岩忍的未来，所以黑土要率先从娃娃抓起！
　　带着这样的想法黑土随便找上一个教室，一脚踢开大门走进去。
　　“陷阱是忍者的必修课之一……额？黑土大人！”
　　被打断的老师刚要发作，不过看到来人是黑土后，立马战战兢兢的打起招呼。
　　毕竟论等级黑土是上忍，论关系黑土是土影孙女。
　　所以作为中忍的普通老师只能敢怒不敢言，反而有些讨好的看向黑土。
　　“你讲你的，我随便听听！”
　　黑土随意摆摆手，便翘着修长的渔网袜大腿坐到教室最后一排。
　　过了不知多久，无聊到快要睡过去的黑土终于熬到下课铃响起，接着立刻指向一名胖胖的男生说道：“你，过来！”
　　“我？”小胖子哼哧哼哧的走到黑土身边。
　　“为什么不用功？”黑土问道。
　　坐在最后一排的黑土看的很清楚的，眼前这位完全就是摆烂的典型！
　　就属于那种抽一鞭子，动一下的懒驴。
　　别的学生那是没能力才做不到，他是有能力却压根不想做。
　　“因为老师讲的我都会，你不也一样在睡觉！”小胖子回答。
　　小胖子言下之意很明显，不能跳级不能提前毕业，自己除了摆烂就别无他法。
　　“哦？”
　　黑土眉头一挑，提着小胖子来到操场。
　　见状小胖子也不含糊，连续结印开始释放忍术证明自己。
　　“土遁·土流壁！土遁·土陵团子！土遁·土龙弹！”
　　终于在用出三个忍术之后，小胖子也累到趴在地上。
　　毕竟对于一个刚入学的孩子来说，这样的查克拉消耗还是过于巨大。
　　两个C级忍术，一个B级忍术，熟练度虽不算高，但也不差。这样的孩子的确足以在忍者学校提前毕业。
　　“行，你的问题我会考虑解决的。”黑土一本正经的点点头。
　　心里却自豪的想，得亏是她黑土慧眼识珠，不然岩隐村又将失去一个天才的说。
　　此时走在大街上的雏田，一双萌萌的大白眼四处张望起来。
　　“调查！调查！调查！”雏田小声嘀咕着自己的任务。
　　不过有些内向的雏田，一想自己要主动与陌生人说话，就脸红害羞的结巴起来，本能的想要逃避！
　　不行！我一定要改变自己，寻找自己的道路的！
　　雏田如是的想着，又开始给自己打气一般的重复起任务。
　　“调查！调查！调饿！好饿！好饿！吃饭！吃饭！吃饭！”
　　不过已经一上午没吃早餐的雏田，大概是因为血糖降低的缘故。
　　很快便陷入迷糊，甚至在不知不觉中还默默更改了自己的任务内容。
　　随着她鼻翼的微微颤动，雏田又不由自主的走进一旁的拉面店中。
　　五碗拉面下肚后，终于感觉血糖恢复一些的雏田才猛然想起自己的任务。
　　“那……那个！”雏田问道。
　　“是要再来一碗么？”拉面店老板问道。
　　“好的！不，不对！那个老板，您这里为什么只有一种拉面啊？”雏田问道。
　　虽然拉面的味道很不错，但相对于木叶一乐拉面那堪比忍术卷轴一样繁多的菜单。
　　岩忍村的拉面店种类简直少的可怕，只有豚骨拉面一种选择。
　　明明可以做的更好的，却坚决不做。这大概就是她们要调查的事情吧。
　　“因为只卖一种就够了啊。反正岩忍村就我一家拉面店。”老板理所当然的说道。
　　“这……这样啊，十分感谢！”雏田双手合十表示感谢。
　　“你还要不要再来一碗？”
　　“要！”
　　这边的雏田吃的正香，另一边爱记仇的小樱同学已经来到岩忍村的大门口。
　　她可还记得当初是怎么被门卫为难的。
　　‘啪！’的一声！小樱一脚踏在门卫桌上，随着红色的旗袍因为重力滑开，里面修长匀称的大腿立刻显露无疑。
　　“你想干嘛！”门卫骂骂咧咧问道。
　　毕竟无论怎么看小樱都是来搞事的，他自然不能示弱。
　　不过下一秒，伴随小樱拿出大野木为众人任务顺利颁发的信物，门卫君瞬间秒怂。
　　“大人，请问有何贵干？”门卫君谄媚道。
　　“说！当初为什么一定要让我们去土影楼办理通行证，才准许我们进村？”小樱问道。
　　“因为是规定啊！”
　　“难道你不知道，不进村我们根本不可能办到通行证？”
　　“知……知道！”门卫君战战兢兢答道。
　　这下小樱就更气了，如果是对方笨一点，不懂变通还好。
　　可是你明知道是不可能做到的事情，还要求她们去做！这不就是刁难人么？
　　于是小樱更加火大的问道：“知道你还刁难我们？”
　　“额……”门卫君的眼神忽然飘忽起来。
　　“嗯？”
　　“万一你们是间谍，放你们进去要担责任的就是我了。”
　　面对小樱强大的气势，门卫君终于说了实话。
　　“万一我们有紧急情报向土影汇报，你就能担起这个责任？”小樱反问。
　　“如果是那样，只要我按照规定办事，就罚不到我头上啊！”
　　“……”有理有据，这样的说法甚至让小樱都挑不出意思毛病。
　　小樱此时终于理解，为什么无论是白还是大野木都觉得岩隐村药丸！
　　因为她也觉得，岩隐村真的吃枣药丸！
　　最后白考虑到上行下效的原则，找上大野木的另一名弟子——赤土。
　　“你好！打扰一下方便做个采访嘛？”
　　很有职业精神的白，特意穿好小西装还有配套的黑丝高跟，举着一个话筒向赤土问道。
　　“可以！”
　　“请问，昨天你已经发现了三代土影失踪为什么不去寻找呢？”白问道。
　　“因为不关我的事啊！”憨厚的赤土回答很是直白。
　　“怎么会不关你的事呢？土影的安慰不是关系到村里的每一个人吗？”
　　“我们的工作是有明确区分的，这件事应该是保卫科的管。”
　　黑土说完，仿佛害怕白不理解一般，又详细的介绍一遍岩隐村的布置。
　　保卫科负责土影的安全、情报科确确认土影的状态、决策科负责安排各部门任务。
　　“所以你要上报的话，就需要向情报科上报？”白恍然大悟的说道。
　　“不！情报科的那群家伙一定要让我去找保卫科，毕竟他们才是真正去干活的。”赤土摇摇头纠正。
　　“所以要向保卫科上报？”
　　“他们一定会让我找决策科上报，毕竟决策科才是发布指令的。”
　　“那去找决策科？”
　　“决策科大概率会让我找情报科，因为他们负责确认土影的状况的。”
　　“所以……所以你们为啥这么能踢皮球啊！”白无奈了。
　　“因为做好自己的事情就行了。跨界做事不但没有表扬，反而容易得罪人。”赤土总结道。


第141章 48.关于我成为xxxx拯救岩隐村那件事！
　　经过一整天的努力，少女们已经全部完成任务，一同来到挂满夕阳的忍校，讨论起接下来的事宜。
　　“来来来，我先来总结一下啊！”黑土拿着一堆卡片说道。
　　卡片上则是少女们一整天工作的全部成果记载。
　　“首先是有人表示，即使想要努力也找不到可以上升的渠道。”
　　黑土拿着粉笔，宛如老师一般在黑板上书写着。
　　“嗯嗯！”*3。
　　剩下的三名少女凑在一起，在小小的课桌上喝着红茶、吃着岩石饼齐刷刷的点着头。
　　“其次，有人表示就算不努力，单纯维持现状也不会让生活变差！”黑土在黑板上又填一条。
　　“嗯嗯！”*3
　　“再然后，努力不一定有好处，但是不努力一定没坏处！”黑土老师继续道。
　　“嗯嗯！”*3
　　“最后，因为岩忍村制度问题，更容易把人与人变成独立个体。
　　所以大家只愿也只想做好自己的事情，不想承担自己以外的责任！”
　　“嗯嗯嗯！”*3。
　　三双水灵灵的眼睛认认真真的盯着牛奶，将之小心翼翼的填在红茶中，然后吃的更香了。
　　已经总结完毕的黑土老师很快便发现不务正业的三人，顿时额头上浮现出大大的‘井’号。
　　“我说？”黑土忍着怒气，决定再给三人最后一次机会。
　　“嗯嗯！”*3。
　　不知死活的三人，完全没有注意到即将爆发的黑土，依旧自顾自的宛如仓鼠一样的点着头。
　　再也忍不住的黑土立刻冲下讲台，对着三人头顶一人恩赐一个大暴栗吼道。
　　“你们到底在嗯嗯个什么啊，天诛！”
　　“因为还没吃晚餐嘛！而且岩石饼干真的很硬，使劲咬起来就会发出嗯嗯的声音。”
　　被敲的最狠的白，捂着头上大大的肿包噙着眼泪委屈道。
　　似乎是白梨花带雨的样子太过诱人，让黑土脸上不自主泛起一阵红晕。
　　顿时没了底气的黑土连忙将脑袋别过，顺便抓起一块岩石饼。
　　“我试试？嗯嗯！真的哎！”一时间黑土也变成了嗯嗯怪。
　　见状白立刻嘟着嘴鼓起腮帮，会说话的大眼睛写满【宝宝不开心】的意思。
　　不过很显然白低估自己外貌的杀伤力，太过可爱的样子让黑土再也忍受不住。
　　一把将白拉入怀中**起来，甚至还打算咬上一口。
　　还好因为相处时间太长，已经有免疫力的小樱将白拯救出魔爪，笑着说道。
　　“好啦！都不闹了，我们还是讨论正事吧！”
　　“问题大概就是列出的那样，所以应该怎么挽救岩隐村？”
　　说道这里，本来还在与大家一起玩闹的黑土忽然十分正式的对着三人举鞠，“拜托了各位，请拯救我的村子！”
　　这时一向害羞腼腆的雏田居然第一个站起来说。
　　“我觉得，需要自上而下的发起改革，岩隐村的制度太过僵硬。
　　应该首先放宽上升渠道，然后重新规划岩隐村的制度。
　　还可以效仿其他村子先进的制度优势，取长补短建立起最适合岩隐村的制度。”
　　雏田不愧为日向家实打实的大小姐，即使总是柔柔弱弱、人畜无害的样子。
　　却早已在不知不觉间，成长为能真正独当一面的存在。
　　只是白总觉得雏田这套想法，怎么听起来那么像自家某个腹黑姐姐的逻辑啊。
　　橙，你个坏家伙到底干了什么！才让单纯可爱的雏田，变成了现在这副模样！
　　与此同时作为木叶出名学霸的小樱，则叼着铅笔提出另一套方案。
　　“我的想法是更应该自下而上的改革！
　　岩隐村上下层已经脱节的很明显，再由上层决策显然不合适。
　　只有广大的基层民众才最了解自己的需求。
　　所以让民众自己制定政策才更最符合岩隐村的现状。”
　　意气风发，指点江山的两位少女顿时让黑土眼睛中不断泛起小星星，崇拜的五体投地。
　　心道不愧是实力最强的木叶村，看看人家这觉悟，这思想！
　　“说的都好有道理！”黑土一边鼓掌、一边赞叹。
　　接着连忙从胸口掏出自己的小本本，认认真真的记录下两人的发言。
　　最后黑土又满眼期待的看向白，“白？”
　　“嗯？”闻言白侧着脑袋，眨巴着大大的眼睛。
　　“你不说点什么？”黑土两眼放光的继续问道。
　　“就算你问我，我也没什么好说的啊。”白坦言道。
　　毕竟什么改革，改良，革命对白来说都太过遥远，她从来没有想过这些。
　　说什么呢？发展社会主义？发展资本主义？把穿越前的那套照抄？
　　那都是积累了几代人的努力才能做到的事情。
　　如果不花费百年时间一步步创造条件，而是直接更改制度的话，那是自掘坟墓吧。
　　毕竟想强行阻止历史车轮的前行是不自量力的行为，想强行拖拽历史的车轮加速也一样。　　
　　“哎？你不是雪之国和波之国的女王？”黑土惊道。
　　“虽然我的确是女王，但是我从来没管过他们啊！”白将双手举过头顶，老老实实的说道。
　　“怎么可能？”黑土不可思议的问道。
　　因为根据暗部的资料，在白成为女王之后这些国家明明都在蒸蒸日上。
　　而白居然说，她从未管理过国家？
　　“因为我相信每个人的内心都是善良美好的，每个人在我心中都是最棒的存在！
　　他们完全有能力让自己过上幸福的生活，才不需要我去干涉呢。”白不由自主的露出笑容。
　　她想起在月读世界中，花海上的每个人都是那样的美丽耀眼，所以白认得出那里的每一个人。
　　“所以那岩隐村应该怎么改革？”这下黑土犯了难。
　　“其实岩隐村的制度以及很完美了，这可是大野木爷爷三代人的积累。
　　任何制度都有自己的优势，也有不好的一面。这是永远避免不了的。
　　况且随意更改制度什么的。不说人们适应新制度都需要很长时间。
　　更重要的是没人会知道，新的制度到底对带来什么样的影响。
　　而且新的制度也一定会带来新的麻烦。
　　所以啊，任何制度都是随着社会慢慢被大家一起完善的，根本不需要你操心。
　　大野木爷爷希望的是我们唤醒村子，而不是改革制度啊。”白稍作思考后总结道。
　　“哎哎哎？所以我们维持现状就好？”被绕晕的黑土已经不知道该怎么办了。
　　“不可以哦！我听的见大家内心都很疲惫了，只是装着自己都已经很勉强了！”白竖起食指摆摆手说道。
　　“心是满的？”
　　“嗯，因为已经装满的心无法容纳更多，所以大家才会只将目光放在自己身上，不想操心别人。”
　　“要大家的心放空？”
　　虽然不是听得很明白，不过黑土还是尝试的问道。
　　“不是变空，而是变得更大。大的足以将世界放入自己心中。
　　心成长的养分是爱，所以体会爱，感受爱，追逐爱，最后自己创造爱！”白说道。
　　“到底应该怎么做啊？”
　　“至于具体怎么做嘛？大概就是我们去为大家做些好吃的，鼓励大家怎么样？”
　　白的瞳孔旋转一圈，像是考虑着什么，最后看向黑土点着嘴唇说道。
　　“做好吃的？”
　　闻言黑土眼中立刻想起在三途原中的样子，然后又脑补出一整个岩隐村爆衣的场面。
　　太可怕了！
　　黑土立刻环抱住自己的双肩，“绝对不要，你是想让岩隐村变成禁忌之村！”
　　“我发誓，那天的事情不是我的错，是食材的问题！”白举起右手发誓。
　　“那也不行！”黑土立刻否定。
　　她宁愿村子死亡，也不愿让自己的村子变成奇怪的存在，哪怕百分之一的几率都不可以！
　　这时小樱也反应过来自己太过于激进的想法，重新提议道：“不如我们去开个互助会，和大家谈谈心？”
　　“体会爱的话，不如我们开个艺术展？”雏田也帮忙出起主意。
　　“不行！这些能够帮助的人都太少了。一定要让大多数有人有参与感才可以！”黑土否定道。
　　“那样的话，就我们四个努力也太难了吧！”白面色泛难的说道。
　　“等等！我好想有了主意。”黑土忽然说道。
　　随着三双眼睛齐齐看向自己，黑土的大脑越转越快。眼前仿佛有一个亮起的灯泡，瞬间为黑土点亮思路。
　　最终黑土锤了下自己的手心说：“我知道了！就让我们成为偶像吧！”
　　“哎？！”*3，闻言三人瞪大自己的眼睛。
　　“没错！为了拯救岩隐村，让我们成为偶像少女吧！”黑土叉着腰再次重复。


第142章 49.我才是输的最彻底的那个！
　　“黑土酱，为什么我们的打歌服全都是旗袍？”白一边问着，一边看向镜中的自己。
　　该怎么说呢？
　　虽然月光白色的旗袍与自己白皙的皮肤很搭，而且还能将自己的腰线、臀线、还有胸形都完美的勾勒出来，真的超级漂亮。
　　但是这旗袍分叉开的是不是有点太高了？这都高到跨跟了的说。
　　“可惜没有相机，不然就可以拍一张照片给学长看了。”白小声的嘀咕道。
　　“因为旗袍才是展示女性魅力最佳服装嘛！而且相机我有啊，不过你要发给谁？”
　　同样换好黑色旗袍的黑土走出来说道，接着又凑到白的面前露出坏坏的笑容说。
　　“先说好，我们《晴空花园》的成员可是不准恋爱的哟！”
　　“欸？怎么可以这样啊！”闻言，白下意识反驳。
　　不过白又瞬间觉得似乎、好像哪里不对的样子，慌忙改口道：“不对！谁要恋爱啊，干嘛专门和我提这个？”
　　“哼哼哼！为什么要专门给你说，谁知道呢？”看到白窘迫的表情，黑土才心满意足的拿出相机。
　　接着指挥白摆起造型，“眼神迷离一点，下巴抬高点，身子前倾，腰再塌一点，OK完美！”
　　随着拍立得‘咔嚓’一声，美好的画面立刻被记录在相纸上。
　　黑土举着照片说：“拍的超棒！凭这个一定能拿下你的什么学长哟！”
　　“不准戏弄我了啦！”
　　白慌忙抢过自己的照片，看了一眼还真是媚态十足。
　　就在白考虑到底要不要把这张照片送给鸣人时，换好粉色旗袍的小樱走出来问道。
　　“说起来，为什么我们的组合要叫《晴空花园》？”
　　毕竟小樱的日常服装就是旗袍，她倒是没什么不习惯的。
　　“你看晴空下有白云，花园里有黑土、樱花和雏菊。
　　这样就把我们都包括在里面了。
　　而且这也比叫《黑樱白雏》之类的要好听很多吧。”黑土解释一番自己的思路。
　　“的确。”小樱点点头，同意这个奇怪的组合名。
　　就在这时最后换好明黄色旗袍的雏田，双臂护着胸难为情的问道。
　　“那个……为什么不准穿安全裤啊？”
　　“……”*3，没有人回答这个问题。
　　因为伴随雏田的登场，三人就仿佛被暂停似的，同时愣在原地。
　　“不要都这样盯着我看啊！”面对三人直勾勾的目光，雏田更加脸红。
　　环抱的手臂下意识用力，托着某个部位显得越发丰满，仿佛要溢出来似的。
　　过了好久白才仿佛机器人一般，一顿一顿的提议道。
　　“要、不、我、们、还、是、穿、麻、袋、吧！”
　　“我也觉得麻袋更好！”小樱深以为然的点点头。
　　不同于找外在原因的两人，黑土直接跪在地上，发出最诚实的悲鸣，“输的好彻底！”
　　“不要老盯着那个部位看啊！我们不是还要排练的嘛！”雏田赤红着小脸，连忙转移话题。
　　而已经输了的三人，显然也想自欺欺人的绕过这个话题。
　　只见黑土慌忙说道：“我会吉他，你们呢？”
　　“电子琴！”白道。
　　“贝斯！”小樱道。
　　“我也是吉他！”雏田道。
　　闻言黑土眼前一亮，几人的技能刚好够组成一个小乐队，现在只要再骗来一个鼓手就行了。
　　随即黑土说道：“那么我和雏田是吉他手，小樱是贝斯，白是键盘手，而且我知道谁会敲鼓！”
　　“没问题！”*3，很显然能这么快凑齐一只乐队三人也很开心。
　　“那我们先来试试，没太大问题的话，我就把哥哥喊来敲鼓。”黑土道。
　　最终经过一个下午过后，黑土很是满意。因为这样下去，她们用不了多久便能真正上台。
　　到了那时，岩隐村就有救了！
　　终于放下心里的负担，黑土顿感轻松不少。
　　接着她的目光又在自己与三人间顽皮的游走半天，坏坏的说道。
　　“既然大家都是一个组合了，那么我们来排下辈分吧。
　　以后雏田就是大姐，我是二姐，小樱是三妹，白是幺妹！”
　　“为什么？”白不解的问道。
　　毕竟按照年龄的话，应该是黑土最大才对，而且自己怎么都算不上最小的吧。
　　“因为你最小！”黑土的目光落在某个部位，意味深长的说道。
　　“唔！”白鼓着脸颊、低着头隐隐看着自己月白色的高跟鞋尖。
　　可恶！明明已经B了！可是为什么，为什么我才是输的最彻底的那个！
　　人家！人家一定还会成长的说，哼！！！
　　-------------分界线------------------------
　　两天的时间很快过去，少女们的《清空花园》组合终于要迎来首次登场。
　　不同于奇拉比只能偷偷摸摸开演唱会的行为，少女们的首秀可是获得三代土影全方位的支持。
　　不但村子里没有任务的大多数人都被大野木调来充数。
　　就连远在土之国首府的大名也有所表示。
　　这不某位作为质子的公主殿下，现在就坐在贵宾席上。
　　面对这样盛大的场景，除了白这个小小年纪就自称女王，脸皮超厚的家伙。
　　其他三人多多少少都有些怯场，最内向雏田甚至已经有些脚软。
　　“加油啊！雏田酱！”橙很合时宜的挥舞着扇子形的荧光棒喊着。
　　仿佛奇迹一般，雏田似乎真的透过嘈杂的人声，听到某人的声音。
　　原本怯场的模样一扫而空，眼神变得无比坚定。
　　这时七彩的射灯也在众人头顶闪耀起来，少女们同时在心中暗暗打着节拍。
　　One、two、three、four！
　　在竖起第四只手指后，黑土打起响指。
　　大家纷纷站在约定好的位置，拿起各自的乐器摆出可爱的姿势跳动起来。
　　迪达拉手中的鼓槌在手心转动一周后，率先在架子鼓上敲响第一个音符。
　　“好想化做一只蝴蝶，乘着微风振翅高飞。”雏田率先走到中场，唱出动听的歌谣。
　　之后的表演如同排练的情况一样，大家不停变换着站位，如同接力一般唱着。
　　随着少女们逐渐进入状态，歌声中充满各自对美好的向往，对众人的祝愿。
　　台下的观众也渐渐被少女们的歌声所感染。
　　从最开始麻木不仁，单纯想要完成凑数任务的想法，逐渐开始慢慢摇晃着双手，沉浸在少女们的歌声之中。
　　黑土（白、小樱、雏田）殿下的歌声里充满了对我的祝福，她心里有我！
　　以后一定要好好生活，殿下们都在注视着我呢！
　　原来我不是孤单的一个人，一直有人期望我可以过得更好！
　　她们都在单纯的期望，我们可以更加幸福！
　　……
　　这样的想法在观众心中此起彼伏。
　　最后白的羽翼从背后长出，充满幸福的七彩光芒照耀在每个人身上。
　　现场的气氛也被推到顶点，少女们手牵着手脸上洋溢着幸福的表情齐声唱道。
　　“在无限延伸的梦想后面，纵然世界再虚假多变。
　　不应该隐瞒欺骗，抱着得过且过的想法太可怜。
　　相信希望有天会实现，真心能度过重重考验，朝着梦勇往直前。”
　　不知什么时候，原本的表演已经变的和大合唱一般。
　　少女们的歌声和现场众人的声音完全融在一起，响彻整个岩隐村。
　　“这样的艺术也太燃了！”
　　迪达拉的双臂已经挥出残影，虽然只有一台架子鼓却被他强行敲出一个乐队的节奏。
　　因为距离最近的迪达拉，他的感受才最为震撼。
　　明明已经在排练室里，陪着四名少女排练过无数次。
　　然而在真正经历过现场之后，才真正让迪达拉震撼不已。
　　这才是真正的艺术！
　　并不是歌曲多么动听，也不是场面多么宏伟。
　　而是毫无遮掩的将最自己美好的祝愿通过歌声传达，最终将彼此的心灵连接在一起，爆发出那前所未有的光芒。
　　迪达拉临时在手里捏好数只蝴蝶，一同放飞在舞台上空，最后随着他的结印化为绚丽的烟火。
　　“我们一定会更努力生活，过的更加幸福的！”*n。
　　一曲落下，还不等黑土说些什么。台下的观众却率先异口同声的回应起少女们的歌声，整齐的如同排练过一般。
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　闻言黑土的眼泪不自觉的从眼角滑落，激动的看着台下的人群。
　　这是她第一次感受到自己的村子，充满这样的热情与活力。
　　岩隐村终于在她们的努力下渐渐苏醒，不再是那个死气沉沉的村子。
　　“接下来，一首《青鸟》献给大家！”
　　黑土说完，白、小樱、雏田立刻合力释放的忍术。
　　无数青色的小鸟，从舞台中飞上天空，同时少女们的歌声再次响起。
　　不知名的某个地方，佐助仔细的检查着手中落下一只青色的小鸟。这其实是木叶村用来探查的基础忍术。
　　在探明前方没有埋伏之后，佐助目光坚定的说道：“宇智波鼬，我来找你了！”


第143章 50.佐助：(⊙_⊙)?
　　乌云密布的天空不断响起‘轰隆隆’的巨响。
　　随后佐助分出三个影分身与自己分别站在东南西北四个方位将躲在须佐之内的鼬包围起来。
　　“宇智波鼬！你为什么非要这样做？”佐助问道。
　　“当然是为了你的眼睛，没想到你居然把我逼到如此程度。”
　　宇智波鼬说话的同时，控制着须佐能乎向佐助射出八尺勾玉。
　　“既然如此，术名——雷梦麒麟！”
　　四只佐助一同结印，天空中的雷光逐渐化作纯白的麒麟。
　　随着佐助本体按下的左手，刺目的雷兽怒吼着从天空冲下。
　　这是佐助提出麒麟的设想并完成大体框架后，大蛇丸又根据雷梦雷人再次优化的忍术。
　　一时间雷梦麒麟巨大的威力不但瞬间将鼬彻底吞没。
　　就连施术者佐助也因距离太近的缘故被余波殃及，险些晕了过去。
　　‘嗡嗡’的声音不断在佐助耳边回响，眼睛里也全是一片白芒。
　　过了很久佐助的视野才终于恢复，不过此时眼前已是一片狼藉。
　　“结束了？”佐助不可置信的自语。
　　眼前的一切都被在雷兽的咆哮中彻底毁灭。
　　不但是鼬，就连整个宇智波遗迹都被雷兽化为灰烬。
　　“结束了？结束了！结束了。结束了……”同样的话语不停在佐助口中重复。
　　他的表情逐渐从不可思议，变成麻木与空洞。
　　因为佐助心里没有一丝复仇成功的快gan，反而如同黑洞一般只剩下无尽空虚。
　　曾经的记忆在佐助脑海中慢慢浮现出来。
　　【卡卡西：“喂，佐助不要再想着复仇了！
　　内心只有仇恨的人，哪怕复仇之后整个人也会被毁掉的，这样的家伙我见过太多了！”
　　白：“佐助君只有不到13岁吧，你的未来很长，生活绝对不会只有复仇的。
　　馁，佐助。你有没有想过，就是因为我们了解那种痛楚才不想让你陷进去。”】
　　现在他的确复仇成功，可他也因此变得一无所有，甚至连仅剩的仇恨也没了。
　　“这就是我一意孤行的惩罚？”佐助的眼中流下悔恨的泪水。
　　是不是当初留在木叶，我会有不一样的结局？佐助带着这样的想法，又一次将目光投向废墟。
　　那里除了灰尘什么都没有，宇智波鼬存在的痕迹被雷梦麒麟彻底抹去。
　　也许鼬在一瞬间就被雷梦麒麟汽化了吧。
　　“就像我固执的离开木叶寻求力量，鼬你又在固执的坚持什么？这就是我们引以为豪的宇智波吗？”佐助的语调充满悲伤。
　　因为这是他第一次如此讨厌宇智波这个姓氏。
　　也是他第一次发现，宇智波代表的不只是曾经威名赫赫的写轮眼一族。
　　宇智波更代表了自大、偏激与固执！
　　明明根据大蛇丸的情报系统，佐助已经隐约感到灭族的蹊跷。
　　他只想找到鼬，弄明白到底发生了什么。
　　然而鼬却一而再的刺激着他，一意孤行的逼迫自己杀死他！
　　就在佐助还在思考时，耳边忽然传来嘲弄的声音。
　　“真有趣，真没想你能凭借自己的力量杀死鼬！
　　更没想到杀死鼬的你，居然依旧没有觉醒万花筒！”
　　带着虎纹面具的人宛如幽灵般凭空出现在佐助面前说道。
　　“你是什么人！”
　　佐助下意识握紧腰间的布都御魂，这个人给他的感觉十分危险！
　　“你可以叫我，宇智波斑。”带着虎纹面具的带土说道。
　　“宇智波……斑？”佐助瞪大眼睛问道。
　　因为他实在是不能相信，眼前这个脖子前倾，略显猥琐的家伙居然会是宇智波斑。
　　而带土显然没理解佐助的心思，以为是斑的名号才将佐助吓成这样，更加自信的说道。
　　“没错！我就是宇智波斑，也是晓的真正首领，既然你打败了宇智波鼬，现在要加入晓吗？。”
　　“为什么？”佐助问道。
　　“想必你也察觉到宇智波一族灭族的蹊跷。
　　同样察觉到鼬自始至终在欺骗你。
　　而我能告诉你鼬所隐瞒的真相，这足够吗？”带土自信的说道。
　　“……”闻言佐助再度陷入沉默，因为他想起白的话。
　　【没有骗你哦！而且我还知道控制四代水影的人，是受到了宇智波斑的蛊惑，从头到尾都是因为你们一族干的呢！】
　　“想让我加入晓，你需要先回答我一个问题。”佐助道。
　　“哦？问吧。”
　　“是你控制四代水影，清洗雾影村的血继家族？”
　　“呵！没错，是我干的。”带土答道。
　　不过带土也有些惊愕，因为他没想到佐助居然知道的这么多。
　　“这样啊！呵，呵呵呵！”得到答案佐助狂笑不止。
　　原来当初白真的不是为了挽留他信口胡说的。
　　同时，佐助也确定了一件事，眼前之人绝对不是什么宇智波斑，只是被斑操纵的棋子。
　　想到这里佐助更加觉得好笑。
　　搞什么啊！
　　雾隐村也好，宇智波一族也好还有自己与鼬，一切就像是一场笑话！
　　原来自始至终都被这群自以为是的家伙安排着，莫名其妙卷入一场残酷的阴谋。
　　佐助从怀中掏出一颗糖果，吞咽下去稍稍恢复些体力，也让心情慢慢平复下来。
　　不过！至少还有人希望我是幸福的！
　　佐助的脑海中逐渐闪过卡卡西，鸣人还有白的身影。
　　一意孤行的我已经错了一次！现在的我想要看清真相，用自己的方式断绝仇恨！
　　既然复仇者是行不通的道路，就让我成为探索者，让我找出一条真正和平的道路。
　　首先就看看这群家伙，到底有什么阴谋好了！
　　“好！我加入！”佐助说道。
　　“那么欢迎！”
　　----------------分界线---------------------
　　最终佐助还是戴上继承自鼬的‘朱’之戒，并且接到自己的第一个任务——前往雾隐村捕获野生三尾。
　　当然这一路上与佐助同行的还有临时拉来的小伙伴——香磷，水月，重吾。
　　“真没想到你这个家伙居然会加入晓，甚至还要拉上我们一起受罪。”水月懒洋洋的说道。
　　“抱歉！事先没有和你们商量。等这件事情过后，我一定完成当初答应你们的事情。”佐助向身边的三人诚恳道歉。
　　“行吧！反正只要帮你抓完三尾，就把工资全付给我。”香磷指着脖子上的糖果示意。
　　虽然佐助的查克拉的确好闻，人长的也帅。
　　但她香磷是那种肤浅的人嘛？
　　她跟着佐助只是为了白的糖果，还有看着水月这个混蛋而已！
　　“我的话，刚好就趁这次的机会砍了再不斩吧！”水月举起胳膊，比划着自己的肌肉说道。
　　“我一定会全力帮助你的，那么重吾呢？”佐助问道。
　　“君麻吕不在了。所以我跟着你，让你成为我的枷锁。”重吾略带悲伤的说道。
　　听到这话，佐助都快感动的热泪盈眶了，连忙说着：“谢谢！”
　　虽然自己只是君麻吕的替代品，不过瞧瞧那俩天天想撂挑子的队友，不得不说还是重吾靠谱啊。
　　“其实我听有传言说，君麻吕一直在木叶的。”香磷突然想起这个情报说道。
　　这话让重吾眼前一亮，连忙道：“是吗？那这事之后，我一定要去木叶看看。”
　　(⊙_⊙)?
　　就在这一瞬间，佐助又戴上了痛苦面具。
　　不过还没等佐助痛苦多久，活宝水月便再度开口问道。
　　“嘛！你们说我要是集齐七把忍刀，会不会多个七刀水鬼，或者八臂水月的称号？”
　　当然会搭理水月YY的，也只有香磷罢了。
　　后者嫌弃的瞪了一眼水月说：“做梦！还七刀？我觉得你一刀都拿不下。”
　　“呵！你等着，我这就拿下斩首大刀给你看看。”
　　不过水月话语未落，佐助就率先察觉到危险逼近，连忙叫道：“有危险！”
　　说罢，佐助立刻翻滚躲开向自己袭来的刀气。
　　接着用写轮眼隐隐捕捉到一个不似人类的瘦长怪影，立刻向其丢出一枚风魔手里剑。
　　旋转的风魔手里剑很快与那怪影撞在一起，发出金属碰撞的声音。
　　然而等佐助想再用钢丝操纵风魔手里剑回弹时，却发现手中的钢丝一松。
　　风魔手里剑仿佛消失一般与自己彻底失去联系。
　　此时佐助才发现，他已经被不见五指的浓雾淹没，就连方才还在嘻嘻哈哈的队友也全然不见踪影。


第144章 51.被坑了的佐助
　　“香磷！水月！重吾！”佐助向着浓雾深处喊去，希望得到同伴的回应。
　　然而大雾却如同不可名状的怪兽一般，完全吞没了他的声音。
　　“看来不只是是视线！哪怕声音、查克拉、甚至是拥有实体的钢丝只要超过一定距离都会被浓雾隔绝！”
　　佐助立刻冷静下来，分析起眼前的局面。
　　“呵呵！嘻嘻！哈哈！桀桀！”*n
　　似是为了回应佐助一般，浓雾突然有了反应。
　　随着白色的雾气不断涌动，无数冰冷刺耳的怪笑从雾气中传来。
　　这些声音似乎就在佐助耳边一般真切，又仿佛远在天边一样虚幻。
　　这让佐助感觉在伸手不见五指的浓雾中，似乎潜藏着无数鬼怪，只要时机成熟便会冲出浓雾，撕碎自己。
　　“呵呵！”*n
　　又是一阵充满寒意的笑声响起，接着一道瘦长的鬼影缓缓凝聚在佐助身后。
　　就在佐助还未察觉之际，鬼影猛然挥下手中的大刀向他的脖颈砍去。
　　“这是通灵兽？！”佐助自语。
　　接着俯身将腰后的布都御魂抽出一半，用刀背挡下这致命一击。
　　随着背后鬼影的消散，又是四道鬼影在佐助正面凝聚挥刀劈向佐助。
　　见状佐助的布都御魂瞬间出鞘，使出一道居合斩挡下眼前的攻击。
　　“潜影蛇手！”接着佐助左手长袖之中挥出四条白蛇捆绑向鬼影。
　　不过白蛇与它们接触的瞬间，却直接穿过黑影的身体。
　　紧接着，失去目标的白蛇纷纷落在地上，痛苦的扭曲起来，而那些黑影也逐渐消失在浓雾中。
　　“明明能发出物理攻击，却又没有实体？”佐助皱眉说道。
　　面对这样棘手的敌人,佐助很想立刻撤退暂避锋芒。
　　毕竟不管是眼前的黑影，还是这片浓雾都太过诡异。
　　但他还有三名同伴不知生死，这使得佐助不得不留这里耗下去。
　　“阁下到底是什么人，为什么要出手袭击我们！”佐助向着浓雾深处喊道。
　　“我还记得你。”出乎意料的是，这次浓雾中居然传出正常人类的声音。
　　但这声音却带给佐助更加冰冷的感觉，仿佛只是听到他的声音，便直接见到地狱一般。
　　“你认得我？”佐助不可置信的问道。
　　“木叶的叛徒。”浓雾深处的存在答道。
　　听完这话，佐助感觉周围的雾气更加冰冷起来。
　　肌肤上不断传来刀割般的感受，佐助很清楚这是对方近乎于实质的杀意带来的效果。
　　“不对！你绝对不是木叶的人！”佐助笃定道。
　　也许是因为鸣人、白还有卡卡西的缘故。
　　事实上木叶从未将他列为叛忍，也没怎么为难过他。
　　唯一一次抓捕行动，也只有鸣人和小樱这些熟人参与而已。
　　所以这么一尊杀神，绝不可能是木叶派来的追捕者。
　　况且佐助觉得自己在木叶好歹也算个学霸，更是宇智波一族的继承人。
　　见多识广的他可从来没听过，木叶还流传过这样的诡异的秘术。
　　在他面前的敌人，就像是地狱归来的恶鬼一般可怕！
　　没错！就是恶鬼！
　　就在佐助对敌人身份隐约有些猜想时，三柄战身刀也齐齐架在他的脖子上。
　　随着手持巨刃的鬼影用力一推，躲闪不及的佐助扬起的头颅便宛如失去支撑的皮球一样掉了下来。
　　甚至佐助的脑袋在地面滚了两圈之后，眼睛还久久不肯闭上。
　　那双猩红的写轮眼死死瞪着三名还未消散鬼影，似乎诉说着心中的不甘。
　　“千鸟！”
　　忽然失去头颅的佐助再度行动起来。
　　随着鸟鸣般的电流声响起，佐助的右臂瞬间贯穿那三个鬼影。
　　虽然一击得手，然而却如同之前一样，佐助依旧没有任何实感。
　　操纵千鸟的手甚至没有感到打在实体上的阻碍感，像穿过的是空气一般。
　　“可恶，这些家伙到底是什么！”佐助咬牙说道。
　　不过这倒是让隐藏在浓雾中的人，有了些许惊讶。
　　“你究竟是什么时候让我中幻术的？你的写轮眼应该看不穿雾气才对！”浓雾的主人不可思议的说道。
　　“我的写轮眼的确看不穿雾气，但你不应该与我说话的！”佐助答道。
　　在怎么说，他也是跟着大蛇丸修行了三年的男人。
　　所以音忍村的幻术佐助也有学习，原本在能隔绝声音的浓雾中，对方是不可能中招的。
　　但对方不知处于什么样的原因却与佐助交谈起来，这才让佐助有了可乘之机。
　　“比起当年，你的确成长不少，难怪都敢打斩首大刀的主意。”这次的声音真真切切从佐助身边传来。
　　随即他的面前渐渐浮现出一个身背斩首大刀，腰挂两柄太刀的人影。
　　此人正是他们之前讨论的，鬼人再不斩！
　　这下得知对方的真实身份，佐助内心直接开始骂娘！
　　水月！你绝对是个超级无敌大混蛋！
　　之前在晓基地打鲛肌的主意，害我们差点集体被揍，现在更是惹来这尊杀神。
　　当时我是抽什么风，才决定和你组队的！
　　“那个其实我们是来找三尾的，况且我和白好歹还是同学一场。”佐助本着能少惹一个是一个的原则说道。
　　“你已经叛出第七班，况且是你先来惹我，所以白应该会理解。”这话说完，再不斩便消失在原地。
　　意识到避无可避，佐助右手立刻摸向腰间的布都御魂。
　　然而这时佐助忽然察觉到自己的右手，已经完全使不上力气。
　　低头一看佐助才诧异的发现，自己的右臂已是漆黑一片，随即头晕恶心的感觉瞬间布满全身。
　　“毒药？幻术？都不对！”
　　察觉到身体异样，佐助迅速检查起自己的身体，然而无论他再怎么检查，身体都好像是病了一般。
　　在排除掉所有不正确的答案后，佐助得到了一个更加不可置信的答案。
　　佐助瞪大双眼问道：“是刚才的千鸟？这真的是恶鬼的诅咒！”
　　“没错！这是葬送在血雾之里中无数冤魂的复仇。
　　我，雾隐的鬼人！正是背负它们怨恨，重回人间复仇的恶鬼。”再不斩的声音无比冰冷。
　　随着这句话，斩首大刀与空气剧烈摩擦一道燃烧的刀气便向佐助袭来。


第145章 52.夕阳西下，断肠人在天涯。
　　见状佐助慌忙换手，用左手持刀截住袭来的火焰斩。
　　然而佐助虽然挡住了那燃烧的斩击，却依旧被打的倒飞出去。
　　“为什么会这样！”
　　佐助在地上翻滚两圈才勉强卸去身上的力道，起身问道。
　　不过再不斩可不打算给佐助解释什么，挥刀又是一道火焰斩袭来。
　　此时伴随猩红的写轮眼不断旋转，佐助这才真真切切的看到原因。
　　再不斩挥刀的同时，他的身后浮现出重重叠叠着无数‘人影’与再不斩一同挥砍。
　　那些‘人’的面容痛苦而扭曲，怨恨与诅咒的力量充满它们的兵刃。
　　甚至还有数条宛如长虫一般的怪异白色生物追着刀气一同袭来。
　　原来自己刚才便是中了这些的攻击才倒飞出去。
　　难怪再不斩会被称为‘鬼人’，对方居然真的拥有驾驭鬼神的能力！
　　所以哪怕是挡住燃烧的刀刃，介于虚实之间的鬼斩依然会命中自己，更何况还有那些无形的诅咒和吞噬生命的死魂虫！
　　这种的攻击根本无法抵挡！
　　见状佐助立刻放弃格挡的想法，使用灵巧的身法不断躲避再不斩的攻击。
　　然而再不斩看到佐助的动作后反而停下攻击，向佐助说道。
　　“居然能看到它们的存在？看来你的那双眼睛，也是被诅咒之物！”
　　见到再不斩不在攻击，佐助也停动作若有所思的答道。
　　“如果是以前，我一定不会允许你这样侮辱写轮眼！但现在我同样认为这是一双被诅咒的眼睛。”
　　“看来你也背负着不得不去完成的使命！”再不斩道。
　　“使命？”佐助重复道。
　　“最开始听到怨灵哀嚎的我，无比痛恨着一切！
　　想不通为什么我要遭受这样的不幸！为什么只有我才会被怨灵纠缠。
　　后来更是干脆把自己当做行尸走肉，任由自己成为被它们控制的工具。”
　　再不斩抬起头看着天空，似乎只是回忆那些事情都会痛苦无比。
　　不过很快再不斩的神色又变得温柔起来，继续说道。
　　“直到遇到那个孩子，我才真正明白，我是人！
　　我拥有幸福的权力，我不是任何东西的工具。
　　能看到它们是因为我了解血雾之里的痛苦。
　　所以我的使命是去终结这份怨恨，而不是成为怨灵的工具。
　　也是那时，我才真正掌握这份受诅咒的力量！”
　　“那么我的责任又会是什么？”佐助呢喃道。
　　“你的答案需要自己寻找，小子接下来你可能会死！”说罢再不斩便开始结印。
　　而已经听得入迷的佐助，直到这是才发现自己被类似魔镜冰晶的技能包围起来。
　　只不是围绕他的并不是冰镜，而是数把漆黑不详的武器。
　　闸刀，锯齿剑，锁链这些看起来就是为折磨而生的恐怖武器应有尽有。
　　随后再不斩也长出犄角与獠牙，身体逐渐化为虚影，整个人变得与厉鬼一般。
　　接着再不斩瞬间出现在一柄巨剑身边，拿起那柄武器便向佐助挥来。
　　还不等佐助举剑格挡，胸前已经出现一道伤口。
　　同时再不斩已经出现在另一柄武器身边，而两把武器之间还残留着再不斩挥舞巨剑时的剑气。
　　此时无数鬼影才来得及抓起武器从各个角度向佐助袭来。
　　“居然完全看不到！”佐助说道。
　　尽管佐助写轮眼中的勾玉飞快转动，但是看清鬼影的踪迹 已经相当勉强，完全捕捉不到再不斩的行动路径。
　　“因为在冥界中不存在世间的概念！”再不斩说道。
　　化身厉鬼的再不斩可以自由穿梭于冥界与现实，同样不受时间的束缚。
　　接着狂风暴雨般的攻击瞬间向佐助袭来。
　　只能挨打的佐助已经记不清自己到底硬抗着多少次攻击。
　　只知道随着再不斩拿出斩首大刀砍完最后一击，这样的攻击才终于停了下来。
　　能撑道现在完全是凭着佐助的信念。
　　随着身上的伤痕越来越多，佐助的心反而如同被淬炼的钢铁越发纯粹起来。
　　佐助找到自己的使命——他要终结宇智波一族的不幸，终结这双被诅咒的眼睛！
　　也是带着这样的信念佐助才撑了下来。
　　不然别说是再不斩的攻击，单是那无数诅咒就能要了佐助的性命。
　　此刻笼罩的浓雾终于散去，佐助满身血痕的半跪在地上喘着粗气。
　　而再不斩则又在的坐在石头上，手肘支在插在地上斩首大刀上说道。
　　“你，很不错。比那个只会装神弄鬼的家伙强的多。”
　　再不斩的语气依旧冰冷，不过佐助却从中听到一丝温度。
　　“谢谢你。”佐助说道。
　　同时佐助暗叹，曾经的白就是因为被再不斩这样训练才那会那么强的？
　　接着佐助才将目光移到同样躺在地上的同伴身上，准备唤醒他们。
　　香磷还好，只是昏厥过去而已；至于重吾也不严重，也只是体力耗尽陷入昏迷。
　　不过水月就真的有点惨了，直接被打成一个猪头，脸上无数淤青与肿胀让佐助都不忍直视。
　　“你想要三尾？”再不斩突然问道。
　　佐助点点头。
　　因为他想了解事情的真相，所以还是得老老实实配合晓的工作。
　　“三尾就在这里，原本是我的猎物。”再不斩指着前方的湖泊说道。
　　接着再不斩又看向昏迷的三人继续道：“现在三尾归你，相对的把他们给我。”
　　“不行！他们是我的伙伴，不是我的下属。”佐助想也不想便放弃这个提议。
　　三人都是自己的队友，佐助宁愿放弃三尾也不会放弃他们。
　　“那就让他们自己选择。”
　　再不斩闻言赞赏的看了一眼佐助，与此同时被打晕的三人也陆续醒来。
　　最为活跃的水月直接顶着猪头脸率先骂道：“是谁偷袭我的！”
　　“是我！”再不斩冷哼一声。
　　“是你，是吧！”水月怒气冲冲的回过头，瞪向偷袭自己之人。
　　只是在发现再不斩手中的斩首大刀以及身上围绕这的森森鬼气时，瞬间吓得都快液化起来。
　　“鬼鬼鬼……鬼人再不斩！”水月不断滴着水喊道。
　　“比起鬼灯满月，你差太多！”再不斩见状，有些失望的说道。
　　“……”
　　听到这话，水月奇迹般的没有暴怒，反而沉默下来。
　　鬼灯满月是他的哥哥，是雾隐的天才忍者，是传说能同时驾驭七把忍刀的男人，也是水月一直超越的目标。
　　如果是别人说自己不如满月，他早就怒了。可这评价却是出自再不斩之口。
　　水月对再不斩的情感很是复杂，他一直被称为‘鬼人在世’，再不斩是他一直摆脱不掉的阴影。
　　但再不斩却也是水月最崇拜的人。
　　因为再不斩是第一个不满水影暴政反抗的人，是众多雾隐忍者心中的英雄。
　　水月思考良久，重新捡起自己的大刀指向再不斩说：“我要向你挑战！”
　　再不斩点点头，水月立刻举起刀刃怒吼的冲向再不斩。
　　下一秒，他甚至看不清再不斩的动作，手中的武器碎成数段，人也倒飞出去。
　　果然吗？我还是差的太远了。躺在地上的水月如是的想着。
　　而再不斩走到水月面前居高临下的问道：“这就放弃了？”
　　“下……下一次，我一定会打败你！”水月挣扎着起身喊道。
　　再不斩丢下一个卷轴说道：“这里有钝刀，爆刀，与长刀，但我希望你继承的是那把刀。”
　　水月诧异的看着再不斩：“双刀——比目鲽？”
　　“那是你哥哥的刀。”再不斩点点头。
　　“是！再不斩大人。”水月激动地回答。
　　看到水月如此轻易的被再不斩收买，香磷下意识的捂住额头问道。
　　“再不斩先生，你到底想要做什么？”
　　“我要给那孩子一个家。如果可以，我不希望雾影村遭到太大的破坏，也不希望用到那只野兽。”再不斩回答。
　　“是……是为了完成那件事情？”水月崇拜的看向再不斩。
　　“那个孩子是？”香磷问道。
　　“是白。”佐助替再不斩答道。
　　“哎？是！是！是！是白？”原本还没精打采的香磷瞬间双眼放光的确认道。
　　接着她宛如见家长的女婿一般迅速打理起自己的衣服，然后恭恭敬敬的讨好道。
　　“我们百分百愿意追随再不斩大人！
　　如果有需要，我还能调动南方基地的所有人来！”
　　“……”*3，佐助，水月，重吾看着率先彻底叛变的某人。
　　夕阳西下，佐助孤零零的走在回雨忍村的路上。
　　他的身后是被打成蚊香眼的三尾与拖着它前行的青蛇。
　　“啊~为什么我这辈子没遇到过靠谱的队友啊！”佐助的声音消散在天空。


第146章 53.什么样的男孩子更讨女生喜欢
　　“啊！我终于回来了！”
　　感受着细密的雨水打在脸上，鸣人看着熟悉的木叶村大门喊道。
　　倒不是说鸣人有多么离不开家，只是云隐村的训练是在太过于残酷。
　　尤其是那个叫由木人的大姐姐，似乎对自己很有意见的样子，只要逮到机会就一定会恶搞他一下。
　　所以说，果然还是木叶好啊！
　　有拉面，有朋友，有家，重要的是还有白！
　　鸣人开心的打量起村口的一切，随即他的目光落在村口一个鬼鬼祟祟的人影上。
　　白色的长发，宽阔可靠的后背还有熟悉的味道，确定那人的身份后，鸣人瞬间跳起扑在那人后背上。
　　“好色仙人！”鸣人开心的叫道。
　　“嗯？”被袭击的自来也稍微愣了下，才僵硬的点点头。
　　“好色仙人，你的任务也做完了？躲在这里又是为了偷窥路过的小姐姐？”鸣人问道。
　　“额……”闻言自来也先是露出不可置信的神色，然后才艰难的承认道：“是……是啊！所以，你快点下去。”
　　但是兴奋的鸣人显然不会就此罢休，双手拽着自来也的胡子问道：“好色仙人，你什么时候开始留胡子的？”
　　“咳咳……任务需要，任务需要。”自来也无奈道。
　　闻言终于回到地面的鸣人，单手捧着自己的下巴眯着眼睛，左摇右晃的仔细打量起自来也继续问道。
　　“好色仙人你的皮肤也变光滑很多，这难道也是任务需要？”
　　“没错！也是因为任务需要，所以才特意保养的。”自来也答道。
　　不过这样的话语显然不能简简单单的将鸣人打发走。
　　拥有野兽般直觉的鸣人，很快便意识到自来也绝对在隐藏着什么。
　　于是鸣人更加仔细的观察起来，两人僵持了很久后。
　　鸣人似乎突然想通了一切，猛然睁大蓝色的眼睛指着自来也说道。
　　“你绝对在骗我！你是瞒不住我的！”
　　听到这话自来也虽然面色不改，右手却慢慢向身后移去。
　　就在自来也似乎握到什么时，只听鸣人继续说道。
　　“我懂了！好色仙人你一定是为了更轻松的勾搭漂亮小姐姐才刻意去做皮肤保养的，对不对！”
　　闻言自来也的嘴巴不自觉的越长越大，好半天才艰难的回答，“啊，对对对！这都被你发现了啊！”
　　“可是好色仙人，你上次不还说是沧桑、成熟什么的才是男人的最大魅力么？
　　话说由木人小姐姐告诉我干净清爽的男孩子还更讨女孩子欢心。
　　对了，白还说可爱漂亮爱穿小裙子的男孩子才最受女生欢迎，所以你们到底谁说的对啊？”
　　听着鸣人的话，自来也额头青筋直冒，不过还是嘴角抽搐的解释道。
　　“大概每个人都有自己的想法，审美也不是一成不变的。
　　你看现在我就有了新的想法，这并不奇怪。”
　　然而自来也的话刚刚说完，就被另一名刚做完任务回村的忍者打断。
　　“啥？新的想法！自来也大人现在《亲热女王》正是大火的时候，你可万万不能弃坑啊！”
　　捕捉到关键词的卡卡西，连忙抱住自来也大腿喊道。
　　毕竟对于卡卡西来说，自来也的书可是与写轮眼同样重要的存在。
　　“哈？《亲热女王》？”自来也一个字一个字的重复着，同时他额头上的青筋也越来越粗了。
　　这样的回答让卡卡西更加确信自来也打算弃书的想法。
　　抱住自来也大腿的双臂搂的也更紧了，甚至还发出近乎哀求的声音说道。
　　“自来也大人，你绝对不能放弃《亲热女王》！对了你看我还给你带来了最棒的素材。
　　你快看看啊，看了之后你是不是就能灵感爆发继续写书了！”
　　卡卡西一边抱着自来也的大腿，一边用影分身拿出《晴空花园》的现场照片。
　　照片上四名美丽的旗袍少女，正按照观众的要求做着可爱的互动。
　　只是明明很正常的队友互动，却被拍摄者拍出满满的百合气息。
　　“不弃！不弃！不弃！所以你倒是给我撒手啊！！！”自来也使劲抽着自己的大腿喊道。
　　只不过面对爆发小宇宙的卡卡西，区区三忍根本不是对手。
　　“我不！自来也大人绝对在敷衍我，你绝对想要弃书。”
　　“我真的不弃！”
　　“你骗人！你已经鸽了一个月了！如果今天你还不填坑，说什么我也不会放手的！”卡卡西绝望的喊着。
　　“我填！我这就去填还不行吗！”自来也流着眼泪喊道。
　　忽然一道黑影闪过，自来也发现自己真的摆脱了卡卡西的纠缠。
　　只是为什么胸口好痛啊！似乎肋骨也断了几根，还有我怎么在天上啊？
　　看到身边飞过的两只乌鸦，还有下方的金发女人，自来也才缓缓明白过来发生了什么。
　　“你们这群混蛋！做完任务不知道第一时间报告，都在村口叽叽歪歪个什么啊！”
　　揍飞自来也之后，纲手向着已经乖乖跪在地上的卡卡西与鸣人吼道。
　　“对不起五代目大人，我们错了！”*2
　　接下来，三人被纲手直接拽进火影办公室汇报工作。
　　卡卡西的任务最为简单，两句话便汇报完全。
　　只是自来也看到卡卡西离去时，那充满期待又暧昧无比的眼神就不寒而栗起来。
　　“看什么看！你呢？有没有遇到危险，还有壳忍村到底什么什么情况。”
　　纲手手掌往红木桌上狠狠一拍，自来也甚至能感觉道整个火影楼都震了一下。
　　“没有危险，而且已经可以大致排除壳忍村的危险了。”自来也老老实实答道。
　　“哈？”纲手闻言不经张大嘴巴，“那楔呢？不是说那个叫慈弦什么的下巴上有楔么？”
　　“那个？那个和鸣人一样只是击败一名大筒木后留下的印记。”自来也答道。
　　“那不也很危险？毕竟……”说到这里，纲手沉默了。
　　毕竟大筒木会借助楔复活，只是他们的推测。
　　纲手也不想把话说的太明显，给鸣人带来过多的压力。
　　不过鸣人倒是反应过来纲手隐瞒的事情，低头看了一眼受伤的黑色印记说道。
　　“纲手婆婆，未来那个叫做浦式的家伙会借助这个印记占据我的身体吧？”
　　“你……都知道了？”纲手问道。
　　“嗯！在真实瀑布里我看到他了！他说总有一天会回来的！”鸣人有些沉重的说道。
　　沉默了好一会，鸣人才继续道：“纲手婆婆对不起，这一次我并没有成为完美人柱力。”
　　“到底发生了什么？”
　　显然比起完美人柱力，纲手更关心鸣人本身。
　　鸣人也缓缓开始讲述起当时的情况。
　　在面对真实瀑布时，鸣人看到了六岁的自己。
　　虽然仅有六岁的样子，能力却与现在的自己不相上下。
　　面对这样的自己，鸣人才恍然大悟的流下了眼泪。
　　“对不起！你一定很辛苦吧。”
　　因为鸣人这时才反应过来，虽然在白的陪伴下，自己已经充满光明。
　　然而他却刻意遗忘了那些不想面对的过去。
　　将遇到白以前的回忆通通埋藏在心底，才形成了这个黑暗的自己。
　　“现在就让我代替白拥抱你吧！”
　　鸣人紧紧抱住小时候的自己。这一刻，他终于彻底与自己和解。
　　但是小鸣人却再与鸣人融为一体后，告诉他现在绝对不要进入真实瀑布之后的房间，因为在那里可以唤出蒲式。
　　同时浦式也透过真实瀑布对鸣人说道：“痛苦吧！总有一天我会取代你，夺走你的一切！”
　　“绝对不会！你这个已经成为历史的家伙，我能打败你一次，就能打败你第二次！”鸣人对着蒲式立下誓言。
　　之后鸣人并没有跟随奇拉比进入真实瀑布之后的房间，而是直接回到木叶。
　　因为奇拉比告诉鸣人，想驾驭九尾的力量只有两种方法。
　　一种是赌上自己的生命，通过自己的查克拉与尾兽拔河，夺取对方的力量。
　　另一种则是得到尾兽的认可与尾兽对拳。
　　“我并不是怕死，但我现在还没有把握面对蒲式那个家伙。
　　而且我也绝对不会用拔河的方式夺取九喇嘛的力量的！
　　我的封印很早之前就被破坏了，但九喇嘛遵守他的承诺，从来都没有强行突破过封印。
　　所以我也要遵守我的承诺，和九喇嘛成为真正的朋友！
　　我相信，总有一天我会得到九喇嘛的认可！”鸣人坚定的说道。
　　“你这回答，还真有白的风格。”纲手点点头，算是认可了鸣人的选择。
　　“所以我真的会很快死掉吗？纲手婆婆我还不想死啊！我还放不下你们，尤其是我承诺过要和白永远生活下去的！”
　　帅不过三秒的鸣人，立马委屈的哭诉起来。
　　“……”听到这话，纲手默默咬紧牙关，强忍着揍鸣人一顿的冲动。
　　“不用担心，还有很长一段时间寻找方法的，楔只有在完全解封以后才会让大筒木的意识苏醒。”自来也忽然说道。
　　“什么？”*2，纲手与鸣人问道。
　　“这也是我调查到的资料，楔就是被压缩的大筒木的备份文件，压缩的文件经过长时间会一点点被解冻，当全部数据都被解冻之时，器才会成为真正的大筒木。”自来也答道。
　　“果然如此啊，所以白魔改出的阴封印真的是一种楔？”
　　纲手点点头，这和她们之前的猜想完全一致。
　　“准确的说，白的阴封印可以算作一种另类的白楔。”自来也道。
　　“白楔？”纲手问道。
　　“白楔是无法承载大筒木灵魂残破的楔。”自来也想了想说道。
　　“这样看来，鸣人想活下去的方法只有真实瀑布一条路了。”纲手若有所思的说道。
　　“没错。”自来也同样点点头。
　　“鸣人！”纲手异常严肃的看向鸣人。
　　“是！”鸣人道。
　　“那么为了你自己，也为了白，努力去变得更强，强到能打败那个混蛋！”
　　“我一定会做到！”鸣人的眼中透露出前所未有的坚决。
　　此时鸣人的脑海中只有一个人的音容笑貌。
　　为了她，自己必须打败浦式，打败楔。


第147章 54.如果不够涩，那么只要……
　　“好色仙人，快教我些新的忍术啊！”
　　自那天过后，鸣人便开始天天缠着自来也修行新的忍术。
　　“不要打扰我啊，我还要写书的！”自来也苦恼的咬着铅笔不停的赶稿。
　　毕竟相对于鸣人这个粘人精，自来也还是更害怕卡卡西这个天天催稿的牲口！
　　“可恶！看我的色诱之术！”
　　眼见请求无果，鸣人不得不拿出自己的必杀。
　　随着白烟散起，无数金发双马尾的鸣子齐齐出现在自来也面前齐声娇嗔。
　　“自来也大人，快来帮帮人家嘛～”
　　出乎意料的是，这次的色诱之术却对自来也丝毫没有影响。
　　“幼稚！”
　　自来也只是稍稍抬眼看了一眼鸣子，便继续埋头奋笔疾书起来。
　　见状鸣人不可置信的看向自来也，万万没想到自己的必杀技也失去效果。
　　不过鸣人也不气馁，稍微思考片刻说道。
　　“那么只好用出那招了，看我的超级色诱之术！”
　　说罢伴随一阵烟雾，鸣人再次用出色诱之术。
　　只不过这次的鸣子们虽然乍看起来与刚才别无二致，但仔细看去却发现她们这次却穿上了白色的堆堆袜。
　　噗！
　　只是一眼，鼻血如喷泉一般不停喷涌，自来也号彻底击穿。
　　“真是的，到底是谁教你的这些乱七八糟的忍术啊！”自来也挣扎的问道。
　　“是……”
　　说道这里鸣人突然闭嘴，想起三年前离开木叶的那一天。
　　【鸣人：“如果好色仙人不肯好好教我修行怎么办啊。”
　　白：“你可以使用色诱之术呀。”
　　鸣人：“如果免疫了呢。”
　　白：“那就……”】
　　鸣人虽然想不明白，为什么多穿一双袜子反而会比全果更有杀伤力，不过很显然事实就是这样。
　　突然间鸣人又想起那时因为博人的缘故，自己误入白浴室的场景。
　　如果那时白也穿着袜子会是什么样的呢？
　　噗！鸣人号被他自己击沉。
　　远远看去，四道红色的喷泉不停向天空喷涌。
　　过了好半天，鸣人才起身从远处带回俩只解暑的冰棒。
　　“好色仙人。”鸣人举着冰棒说道。
　　“哼。”自来也不屑的接过鸣人的赔礼。
　　两人互相看向对方鼻孔中塞着得纸团，一同大笑起来。
　　“好了，我们还是说说新忍术的事情吧。”自来也吃下一口冰棒说道。
　　“嗯。”鸣人点点头。
　　于是两个假正经的家伙很默契的一起忽略了刚才的事情。
　　自来也稍作思考后说道：“你最擅长的属性是风，这很好。”
　　“我知道，我知道，大家都说风遁是五种查克拉属性中攻击力最高的属性。”鸣人抢答道。
　　而自来也却故作高深的摇摇头，“其实重要的并不是这个。”
　　“欸？”鸣人疑惑道。
　　自来也拿出一张纸随意的对着鸣人一扇问道：“感受到了么？”
　　“是风？”鸣人不确定道。
　　“对！相对于火、水、土、雷只有风在自然界中无处不在的。”自来也点点头。
　　“可这又有什么用？”鸣人不太理解自来也的意思。
　　“当然有用。忍术终究是依靠人类自身查克拉变化而成。
　　而人类对于天地永远是渺小的，所以真正强大的术必定是借助自然力量而成。
　　哪怕强如大筒木一族，也不过是借助神树吸取整个星球的力量才会变得那般强大。”自来也有感而发的说道。
　　“所以你要我利用现实中的风创造忍术？”鸣人问道。
　　说道这里，鸣人回想起与白一同抗下的雷梦雷人。
　　明明是四个很普通的上忍，却释放出差点葬送整个村子的禁术。
　　“没错！原本这是不可能完成的，但你不同！
　　你不但自身查克拉量巨大，而且有九尾的帮助，所以说不定你真的可以做到！”自来也点点头。
　　“那我要怎么做？”
　　“我也不知道。因为你需要的不只是单纯借助自然的力量，而是需要让自然界的风产生形态变化，性质变化。
　　对于这个术我也仅仅只有些猜想罢了……”
　　然而自来也的话刚说到这里，火影楼突然发生的爆炸便瞬间吸引走两人的注意。　　
　　之后近百人的暗部忍者齐齐围在火影楼周围，纲手也瞬间从火影办公室中跳了出来。
　　“纲手婆婆！”鸣人想也不想立刻冲到纲手面前。
　　接着鸣人愤怒的看向周围想要攻击纲手的暗部忍者喊道：“你们为什么要对纲手婆婆出手！”
　　“纲手是谁袭击你的？”自来也同样赶到这里问道。
　　“是我！”
　　这时一名头绑绷带的人缓缓从火影楼中拄着拐杖走出来。
　　“团藏！”鸣人叫到。
　　他还记得当时阿斯玛是怎么介绍对方的，也知道团藏的实力是多么高强。
　　不过鸣人依旧下意识挡在纲手面前问道：“你为什么要攻击纲手婆婆。”
　　“鸣人……”稍微整理好思路的纲手想将鸣人拉倒自己身后。
　　不过倔强的少年却是纲手无论如何都拉不走的。
　　“这可不能怪我，完全是纲手作为火影能力不足才造成的。
　　现在无论是木叶还是火之国都要求纲手退位。
　　只是纲手还死活占着火影的位置不走，才逼我不得不出手的。”团藏慢慢悠悠的说道。
　　“怎么可能！我们才没有对纲手婆婆不满！”鸣人震惊的说道。
　　于此同时水户门炎、转寝小春还有吉野英士也一同走了出来。
　　“木叶可不是你这种小辈说了算的，只有作为木叶顾问的我们才能代表木叶的意志。”转寝小春道。
　　“没错。”水户门炎道。
　　“这也是大名的意思。”吉野英士举着一份带有大名印章的信封说道。
　　“是大名的意思？”自来也皱眉。
　　而此时各大家族族长，还有卡卡西为首的各个上忍也纷纷赶到这里。
　　“还请将大名的手谕交给我们查看。”奈良鹿久说道。
　　在两位木叶顾问点头后，吉野英士很果断的将信件交给鹿久。
　　鹿久打开信封细细查看起来。
　　实际上大名信件的意思很是模糊，全文并没有提到更换火影的意愿。
　　只是提到火影需要缩减经费，每月上缴人柱力一半的查克拉以及外嫁白三个条件而已。
　　然而无论是抽取鸣人的查克拉还是外嫁白的条件显然都触及了纲手的底线。
　　所以将大名的意思解释为更换火影也的确说的通。
　　“大名的要求根本不合理！”作为智囊的鹿久率先反驳道。
　　“怎么就不合理了？”吉野英士反问。
　　接着他又做出恍然大悟的表情，接连扣下各种帽子。
　　“尾兽的力量本来就归火之国所有；雪白更是火之国的公主。
　　现在你们觉得大名的要求不合理，难道是因为你们想要造反？”
　　“这……我们绝对没有反叛的想法。”奈良鹿久一时语塞。
　　“既然如此，你们就另选一名能满足大名要求的新火影吧！我看这位团藏大人就不错！”吉野英士图穷匕见的说道。
　　“顾问团也认为志村团藏更有资格担当火影一职。”水户门炎道。
　　“没错！纲手的确没有能力担任火影，所以现在我们来纠正这个错误了。”转寝小春道。
　　“你胡说，纲手大人一直是尽职尽责的！”阿凯怒道。
　　“可是昨天雾隐村还派人前来交涉，说我们木叶的忍者袭击他们的村子抢走三尾，这还不算失职？”水户门炎笑道。
　　“怎么可能！”卡卡西惊道。
　　他可不记得村子里还有什么人有能力抢夺三尾。
　　“那人可是你的好徒弟，宇智波佐助！”转寝小春逐渐调高自己的音量。
　　“正是纲手优柔寡断迟迟没将佐助定位叛忍，才让我们木叶背负这不白之冤！”水户门炎嗓门也更大了。
　　“你们！”纲手咬着牙看向面前咄咄逼人的家伙。
　　虽然她也恨得牙痒，可无奈这些不知谋划了多久的混蛋居然真的让她毫无招架之力。
　　“所以老夫也是不得不接手这个烂摊子啊。”团藏拄着拐无奈道。
　　“就算如此，我们依旧支持纲手大人。”阿斯玛深吸一口烟站出来说话。
　　毕竟他是三代火影之子，也是猿飞一族族长。
　　在众多火影派上忍里也是他的话语最有些分量。
　　同时作为火影派最强智囊的鹿久也努力的寻找破局之法。
　　因为现在哪怕所有家族都站出来支持纲手也是无济于事。
　　毕竟谁是火影，到头来还是需要大名点头确定才可以。
　　虽然以前这只是个形式，但显然这次大名才是真正有话语权的那个。
　　“既然双方都争执不下，那么还是按照古老的习俗用实力决定火影吧。”鹿久开口道。
　　在鹿久看来，纲手大人终究是三忍之一实力远超常人，而且对比起团藏这个残疾人也是年轻力壮的存在。
　　所以只要剥夺大名的话语权，那么纲手的火影依旧稳固。
　　然而让人没想到的却是，第一个同意的人居然是团藏本人。
　　“好，我没意见。”团藏道。
　　纲手也颇为诧异的看着对方，良久之后才说道：“我也没意见。”


第148章 55.火影决斗
　　很快，木叶史上最重大的一场正式比试即将展开。
　　死亡森林中就为两人清理出超大的比赛场，志村团藏与纲手面对面的注视着彼此。
　　而在场观战之人，除了鸣人这个凑数的下忍之外，无一不是木叶里最顶尖的存在。
　　随着两人结完对立之印，纲手瞬间跃起使出怪力拳砸向团藏的头颅。
　　然而团藏的速度更快，立刻竖起手杖尖径直截在纲手胳膊的必经之路上。
　　这个老东西经验竟如此丰富？
　　眼见一拳砸下自己的小臂势必会被手杖洞穿，纲手也是果断，丝毫不打算做任何退让。
　　毕竟她是医疗忍者，这点小伤对于纲手可不算什么。
　　如果自己打中团藏，对方可绝对受不了自己的怪力。
　　虽然这样想着，但就在纲手即将砸到团藏脑袋的同时，却还是强行扭腰收了这招。
　　毕竟纲手看到团藏的拐杖上浮现出淡黄色的光芒，那是将风遁查克拉注入其中的体现。
　　现在冒然砸下，自己整条手臂可能都会被切下来。
　　一击不成，纲手迅速后撤再次使出一击痛天脚砸向地面。
　　“纲手婆婆为什么不打团藏，反而要砸地面？”场外的鸣人发出疑问。
　　“因为火影大人打算破坏地形，让平坦的地面变得崎岖不平，借此限制团藏的移动。”鹿久解释道。
　　痛天脚巨大的破坏力不但瞬间将地面砸的坑坑洼洼，更是在纲手精准的力道控制下，将地面的团藏反震上天空。
　　好机会！
　　看到团藏飞到半空失去行动能力，纲手立刻打算挥拳狠狠痛殴对面一番。
　　“风遁·真空大玉。”
　　然而半空中的团藏不换不忙，双手结印口中接连喷出高压风球。
　　在宛如机关枪一样的压制下，反倒让纲手陷入被动只能不断躲闪。
　　这就是和日斩师父同时期的忍者？有够棘手的！
　　纲手心道，微蹙的眉头说明纲手逐渐放下轻敌之心，她决定等待一个接近对方的机会。
　　“通灵之术！”
　　思索片刻纲手咬破手指，召唤出蛞蝓站在上面俯视着团藏。
　　“既然你打算防御，那么就由我来出手好了。”看出纲手打算以静制动的团藏说道。
　　接着团藏直接丢下拐杖，踏着被蛞蝓溅起的石块使出瞬身之术向着纲手冲去。
　　“蛞蝓，舌齿黏酸。”纲手道。
　　“好的，纲手大人。”蛞蝓道。
　　蛞蝓听命宛如机关枪一般，不断向团藏‘突突突’出一团团的酸性液体。
　　然而被击中的团藏却宛如蒲公英一般，不断向外分裂出移动的幻象。
　　这样奇怪的瞬身之术让蛞蝓一时分不清到底哪个才是团藏的真身。
　　于是蛞蝓干脆深吸一口气，顿时喷出一大片的酸液将所有团藏笼罩起来。
　　“风遁·真空波。”
　　此时团藏的幻象也纷纷停下，20来只团藏一同双手结印，从口中吐出刀刃一样的气流向蛞蝓切来。
　　不过这招无论是蛞蝓还是纲手都不打算躲闪，毕竟按照这个速度，酸液一定会先打中幻象。
　　到了那时不管这些幻象到底是影分身还是分身都会率先消失。
　　然而让她们都没想到的是，水幕一样的酸液打在团藏身上却宛如穿过幻影一般没有造成任何影响。
　　反倒是幻象发出的真空波，实实在在将蛞蝓切成数块。
　　“这是止水的术！”
　　卡卡西一眼看出，这种既能像实体一半进行攻击，又像虚影一般免疫攻击的忍术，是止水特有的瞬身之术。
　　“怎么可能？”
　　在蛞蝓爆开后，才不得不跃起的纲手不可思议道。
　　好在蛞蝓能免疫大多数物理攻击，只要片刻就能恢复如初。
　　然而还不等空中的纲手落下，团藏便突然出现在纲手身后，利用体术不断向纲手发起攻击。
　　在终于打破纲手的平衡之后，团藏手臂上的绷带宛如灵蛇一般迅速捆住纲手。
　　最后团藏带着纲手高速旋转而下，将刚刚组合完毕的蛞蝓直接砸回湿骨林。
　　“表莲华？”见状卡卡西不确定看向身边的阿凯。
　　“更可怕是八门遁甲似乎对他没有一点副作用。”阿凯呆呆的说道。
　　作为木叶体术最好的人，他看出了方才团藏的确使用了八门遁甲。
　　然而团藏却仿佛没有一定副作用，甚至连呼吸都没有加快。
　　这回吃满一个表莲华伤害的纲手，过了好半天才重新从地面是站了起来，此时她的身上已经布满黑色的纹路。
　　“居然逼出了纲手的百豪之术。”自来也说道。
　　在这之前他们任何人都没想到，区区团藏居然能将纲手逼到这种地步。
　　“你个混蛋！”
　　站起身的纲手气喘吁吁的说道，接着用力一拽手中的绷带，巨大的力道瞬间将团藏拉到自己身边。
　　接着就在团藏还来不及做出抵抗之前，纲手的拳影已经接二连三打在团藏身上。
　　一套组合拳下来，纲手感觉已经打的差不多了，足够让团藏在医院老老实实待上一年。
　　最后又一拳将团藏打入天空，接着高高跃起一击痛天脚径直劈下，溅起漫天灰尘。
　　“赢了！”*n，鸣人带头欢呼起来。
　　然而纲手却感到不对劲的地方，虽然她因为对方还是同村之人，多多少少有些收手。
　　但也不至于被团藏防住才对，可是这踢在钢板上的感觉又是怎么回事？
　　“不可能！”
　　场外观战的卡卡西突然拉起自己的护额，亮出写轮眼说道。
　　“什么不可能？”阿凯问道，随后同样瞪大双眼说道：“那是须佐能乎？”
　　直到烟雾散尽，众人才看清一尊和蛞蝓同样大小的墨绿色须佐能乎宛如魔神一般，用手中的盾形剑刃稳稳接住纲手的攻击。
　　“团藏！你怎么可能使用须佐！”纲手不可置信的喊道。
　　“老夫怎么说也是与日斩同时代的忍者，会些秘术很奇怪吗？”说罢团藏左眼一瞪。
　　大家才发现，团藏原本漆黑的左眼已经变成逆五芒星的图案。
　　在场之人，最为震惊的还是卡卡西。
　　因为只有他知道非宇智波之人驾驭写轮眼的难度，更清楚开启须佐必须同时拥有两只写轮眼才行。
　　然而团藏那可以自由开启的写轮眼已经和真正的宇智波毫无区别。
　　甚至他能猜到，团藏绷带下隐藏的眼睛也绝对是一只万花筒写轮眼才对。
　　这到底是什么样的怪物！卡卡西心道。
　　“你究竟隐瞒了些什么？”纲手咬着牙问道。
　　直到今天她才发现，原以为已经迟暮的团藏，却一直是隐藏在木叶深处的毒蛇。
　　毫无疑问团藏现在的能力一定是践踏无数生命才取得的成果。
　　“我说是我自己的你信么？须佐能乎·九十九！”团藏不屑道。
　　须佐将自己胸甲打开露出里面赤红是太极炉，接着墨绿色的能量弹如同雨滴般落下。
　　将原本就一片狼藉的角斗场轰炸的更是不成样子，密密麻麻的弹坑瞬间布满大地。
　　不过团藏似乎是在示威一般，准头根本没放在纲手身上，而是随意的砸在地面而已。
　　接着团藏须佐手中的盾牌剑开始急剧变化，不一会就变成一根造型奇特的火铳。
　　“须佐能乎·一百！”随着团藏的话语。
　　火铳前段一团墨绿色的光团不断聚集，最后随着一声巨大的爆鸣声，一道墨绿色的光束生生将整个死亡森林分成两半。
　　“看见了么？这就是我们之间力量的差距！”团藏满意的说道。
　　“呀！”
　　然而不知什么时候已经贴近团藏的纲手立刻跃起，全力一击之下居然将团藏的须佐直接踢碎。
　　“什么？”这样的变故，就算是团藏也惊讶起来。
　　“须佐能乎？那又怎样！”
　　纲手的嘴角不自觉勾起，这次她打算锤死眼前这个混蛋。
　　不过就在此时，纲手突然感到汗毛竖起本能的退去。
　　“志那都彦！”
　　半空中的团藏眼睛一闭一睁，一道篮球大小的黑色龙卷风便出现在纲手之前的位置。
　　而那块原本被纲手当做踏板的石块直接被切成看不见的分子。
　　“这是？”纲手有些后怕的问道。
　　“志那都彦，寄存在我左眼的瞳术，世上最强的风遁！”团藏回答道。
　　“可恶！”纲手暗骂一句。
　　然而就在纲手还在思索该如何应对现在的局面时。
　　“木遁·大树林之术。”
　　团藏瞬间抓住这个空档，指向纲手的手臂瞬间射出无数枝蔓，将纲手的腹部洞穿。
　　即使纲手反应不慢，用掌刀劈断数根枝条，腹部也被洞穿出几个口子。
　　“你居然连木遁都掌握了？”纲手不可置信的问道，随即立刻与团藏拉开数十米的距离。
　　毕竟木遁可是她爷爷的术，木遁带给纲手的震撼也远在写轮眼之上。
　　“哼！”团藏微微一笑在原地消失，接着瞬移到纲手身后，手中的苦无指向纲手纤细的脖子上说道：“我赢了。”
　　“居然连飞雷神都习得，你究竟是什么时候在我身上留下飞雷神印记的。”纲手问道。
　　“表莲华。”团藏道。
　　闻言纲手低下头才发现自己的小臂上刻有着一串‘木叶之暗’的字迹。
　　先是奇怪的瞬身术，后是八门遁甲，接着又是写轮眼、木遁、飞雷神。
　　面对这样强大的团藏，总是骄傲如纲手也绝望的低下头说道：“我认输。”
　　“恭喜团藏大人，不应该说恭喜六代目火影大人，我相信大名很快便会给您颁发诏书的。”吉野英士第一个上前祝贺道。
　　而团藏也很懂的说道：“我宣布将接受大名的一切要求。”
　　随即团藏一个眼色，山中风与油女取根便带着众多根系暗部向鸣人冲去。
　　“快跑！”被制住的纲手忽然发难，跃起一拳砸在地面将众人一同震飞。
　　接着又看向自来也喊道：“自来也拜托了，一定要保护好他们。”
　　“给我抓住旋涡鸣人！”团藏喊道。
　　然而虽然已经是团藏当道，不过听话的也只有根系的暗部而已。
　　甚至木叶众人还会有意无意的阻拦着上前抓人的暗部。
　　“通灵术·蒸汽蟾蜍。”
　　最后自来也通灵出一只身穿机械铠甲的巨大蛤蟆，抱起鸣人向纲手点点头。
　　随着蒸汽蛤蟆后背喷出的两道蒸汽，带着鸣人一同逃离木叶。
　　“纲手婆婆！”鸣人喊道。
　　随即鸣人在自来也身上胡乱挣扎起来，自来也最终伸手打晕鸣人。
　　而鸣人眼中的最后一幕，则是看到无奈的纲手被一双刻有铭文的手铐带走。


第149章 56.长门数眼
　　等鸣人再度醒时已经天黑，自来也正坐在篝火边上烤着什么。
　　想马上回木叶的鸣人用力一蹬，才发现自己被自来也结结实实的捆在树上，立刻挣脱起来。
　　“快放开我，我要去救纲手婆婆！”鸣人向自来也喊道。
　　“闭嘴！”自来也揉着自己的额头回道。
　　“好色仙人！难道你不想去救纲手婆婆吗？”鸣人问道。
　　闻言，自来也却离奇的陷入沉默当中，过来好半天才开口说道。
　　“现在更危险的是你才对！团藏的目标也是你，现在回去送死，你是在辜负纲手的付出！”
　　听完这话鸣人也安静下来，死死咬着自己的下唇，发出不甘的闷哼声。
　　两人各自沉浸在自己的思想里，陷入诡异的沉默。
　　又是过了良久，自来也才率先打破沉默说道：“所以我要教你新的术！”
　　“新的术！是能够打败团藏的忍术？”鸣人问道。
　　“没错，你需要学习两种危险至极的术。
　　因为时间很紧，所以你有可能因此丢掉性命。
　　即使这样，你也要学习么？”自来也严肃的问道。
　　“我学！”鸣人斩钉截铁的应道。
　　不过自来也却从鸣人坚定的目光中看出，鸣人绝不是说说而已，而是男子汉赌上性命的誓言。
　　“那好我先来介绍这两种术，第一个术是仙人模式，第二个则是楔二形态！
　　虽然我不确定凭借第一个术能否打败团藏，但第二个绝对可以”自来也说道。
　　“那我直接学习楔二形态！”鸣人说道。
　　“闭嘴，听我说完。你其实进入过楔二的状态，在楔二形态下你会出现大筒木的特征。
　　在那个形态下你也会真正拥有大筒木的力量，但相应的也会加速楔的解放速度。
　　我需要你能真正驾驭楔二的力量，能够随心所欲的使用大筒木的力量，而不是只会凭借本能行动，明白吗？”自来也严肃的说道。
　　“明白！但是这和仙人模式又有什么关系？”鸣人问道。
　　“楔的解放是信息的释放，而仙人模式需要自然能力的加持。
　　所以自然之力必定会一定程度上扰乱楔的信息，理论上开启楔二的同时解放仙人模式，可以减缓楔的解放。况且……”
　　说到这里，自来也忽然复杂的看向鸣人。
　　“鸣人倘若有一天我陷入危险，你也会这样拼上性命的救我吗？”自来也忽然问道。
　　“必须的！好色仙人可是我最棒的师父啊！”鸣人理所当然的说道。
　　“……”
　　闻言自来也则看向夜空自嘲般的笑了起来，片刻后又释然的看向鸣人。
　　“说实话这一星期，可能是我一辈子最快乐的时光了。”
　　一边说着，自来也一边递给鸣人一只冰棒，回忆着这一周鸣人和自己的点点滴滴。
　　他们一同泡温泉，一同吃拉面，一同玩闹……
　　等待两人吃完一整只冰棒，自来也才严肃的说道。
　　“听着无论如何你都必须完成仙人模式，因为这是之前我们讨论的风遁忍术的基础。
　　未来的你一定会用到我说的那个忍术，所以你必须彻底掌握仙人模式，并且完成我说的那个忍术！”
　　“嗯，一定的！”鸣人大大咧咧拍着自己的胸脯说道。
　　“那么就开始仙人模式的训练吧！”
　　说话的同时，自来也拿出效仿蛤蟆油制造的油脂涂在鸣人身上。
　　“这里是现实中自然能量最强的地方，涂上这个之后你需要将自然能量吸入体内与自身查克拉混合成为仙术查克拉。”
　　“就这么简单？”
　　“呵呵，不说感受到自然能量就是一道难关，而且控制不好自然能量与查克拉的比例，可是会化为泥土的。”
　　“我知道了！”鸣人点点头。
　　脑海中闪过一道亮丽的身影，鸣人告诉自己，他必须成功！
　　与此同时雨忍村中，佩恩头大的看向面前的外道魔像。
　　一只眼睛、两只眼睛、三只眼睛；一只眼睛、两只眼睛、三只眼睛；一只眼睛、两只眼睛、三只眼睛、……
　　然而不管佩恩数了多少遍，哪怕加上即将被封印的三尾，外道魔像也不过四只眼睛而已！
　　没想到收集了这么久的尾兽，他们才收集到不过一半的数量！
　　尾兽迟缓的收集进度实在是让长门头痛不已，而让他更头大的则是。
　　我队友呢？？？
　　我辛辛苦苦拉扯出来的团队呢？
　　怎么才一眨眼的功夫，我那偌大的团队就只剩下自己、小南、鬼鲛还有一个没什么战力的猪笼草了？
　　这尾兽还没封印几只，队友就先没了到底算什么事啊！
　　“长门，你怎么了？”小南扑闪着翅膀，落到满脸惆怅的佩恩身边问道。
　　“我……”长门也是实在不知道该说点什么好。
　　与此同时，伴随空间的扭曲带土突然出现在两人身边，抬头看向只有三只眼睛的外道魔像不悦的问道。
　　“进度这么慢吗？”
　　“人手不足。”长门回道。
　　听到这话，带土也不再责怪什么。
　　因为他也清楚最近成员丢失的实在有些莫名其妙。
　　而已已经离开的成员，想要再拉回来就难了。
　　比如唯一清楚踪迹的迪达拉正在土之国玩架子鼓。
　　带土确信他要敢找迪达拉麻烦，大野木的尘遁绝对会糊自己一脸。
　　虽然打得过，但是带土还不想去自找麻烦，所以也懒得和那些失踪的成员计较。
　　于是带土开始认真思考起与壳忍村结盟的可行性。
　　不过带土的想法，却被长门一眼看穿，相对于带土有奶就是娘的行为。
　　长门还是有自己的坚持的，他可不想和莫名其妙的壳忍村结盟，直接说道。
　　“我打算过几日就带领鬼鲛、小南一同去木叶抓捕九尾。”
　　“嗯？”带土发出疑惑。
　　“现在全忍界都在传晓组织抓捕尾兽的事情，既然我们已经被摆上明面。
　　干脆一不做二不休，直接重创带头的木叶。这样其他忍村以后看到我们也会乖乖就范。”长门自负的说道。
　　“行吧，那就交给你了。”带土点头，觉得这也不失为一种方法。
　　“对了，那个叫佐助的新成员不随我一起吗？”长门问道。
　　“他？”带土干笑一声，接着道：“我怕他去木叶，会反过来对付你！”
　　虽然佐助看起来很听话，但是佐助太平静了。
　　即使得知宇智波一族被灭的真相，也没有歇斯底里起来。
　　带土很清楚，太过正常的宇智波绝对不是一名正常的宇智波！


第150章 57.才不要变成奇怪奇怪的女王组合
　　团藏先是站在火影办公室窗前，满意的透过玻璃看着下方忙碌的村民，接着又坐在火影桌前的椅子上不断转起圈圈。
　　直到他听见走廊中传来一阵脚步，又抬眼看了一眼墙壁才停下来，老老实实的坐好。
　　“火影大人好。”吉野英士推门进来向团藏打起招呼。
　　团藏则急迫的问道：“大名的正式任命还没下来吗？”
　　因为团藏很清楚，毕竟自己是借大名之手才能上位。
　　所以相对于其他火影，大名的正式认命对他更为重要。
　　“这……”闻言吉野英士故作为难起来。
　　过了好半天才开口说道：“团藏大人也清楚，大名最重视的两个条件就是白与尾兽查克拉。
　　眼下你不但让九尾逃脱，白也远在土之国不一定回来，大名也是很为难的啊！”
　　“我会尽快捕获鸣人与白的，所以……”团藏依然争取着希望对方能为自己说几句好话。
　　不过吉野英士显然也是官场上的老滑头，现实摆出思考的模样，接着故意岔开话题道。
　　“其实团藏大人不必那么心急，您的火影之位已是板上钉钉的事情。
　　不如先去实现自己的政治抱负，把工作重心放在其他事上。
　　说不定其他梦想刚实现，大名的任命也下来了，岂不是双喜临门？”
　　听出吉野英士的敷衍之意，团藏背在身后的手猛然用握拳，不过依旧面不改色的说道。
　　“阁下所言极是。”
　　闻言吉野英士同样很有眼力价的说道：“想必火影大人还有不少事情需要处理，我就先不叨扰了。”
　　团藏冷冷的站在火影办公室中，直到看着吉野英士走出火影楼才说骂道：“这条该死的狗！不过它说的没错，我还真没有多在乎大名。”
　　随即团藏再度看向黑暗中潜藏的两名暗部成员：“取根，风。”
　　“是！”两人瞬间出现，半跪在团藏面前。
　　“将消息向各国送去，我要开展五影大会！”团藏将早已拟好的5份封信交给两人。
　　信件的内容其实很简单，团藏要召开新的五影大会。
　　至于理由那就更简单了，他已经掌握继承写轮眼与木遁的方法，愿意与各国一同分享这个秘密。
　　有了这个诱饵，团藏就不怕他们不来。
　　当然团藏所言也全是事实，他自己便是最好的招牌。
　　相信潜伏于木叶的探子一定会将这个消息传回各自的村子的。
　　看到两人离开后团藏又解开头上的绷带，对着镜子仔细的欣赏起自己的写轮眼。
　　一只逆五芒星的左眼以及绷带下那一颗四角飞镖状的右眼。
　　------------分界线-------------------------
　　今天的《晴空花园》在土之国南边的某座城市活动。
　　因为美丽的少女组合在成功唤醒岩隐村后迅速走红。
　　现在已经受邀在土之国各个地区开启巡回演唱模式，当然少女们也很愿意将爱传播下去。
　　对此大野木也很是支持几人，毕竟比起老老实实的做任务。
　　少女们一场演唱会，可价值好几个S任务呢。
　　以后一定要推广村民多生女孩子，大野木乐呵呵的坐在贵宾席上想着。
　　同时我们的《晴空花园》也迎来她的第五位成员——橙。
　　毕竟这么有意思的事情，不参合两下，可对不住橙搞事女王的称号。
　　舞台上身穿橙色旗袍的橙挥舞手中皮鞭狠狠打在地上，“好好地听我的歌！”
　　“妖精公主！妖精公主！妖精公主！”*n
　　见状舞台下的观众异常兴奋的挥舞着手中的应援牌，欢呼起橙的绰号。
　　白无奈的看向其他三人，用眼神和大家交流起来。
　　【完全没有想到，最受欢迎的居然会是橙姐姐！难道现在的观众都是抖M嘛？】
　　【啊，哈哈哈哈！】小樱尴尬的笑着，其实她也想抽几鞭子玩玩的说。
　　【橙子好厉害，好棒棒！】雏田眼睛里泛着粉色的爱心泡泡。
　　【你们说，要不以后我也试试这种风格？好像很带感哎！】黑土问道。
　　【好耶！】迪达拉突然闯入少女们的群聊，不过没人理他。
　　【绝对不要哇！】*3
　　三人异眼同声的拒绝，毕竟这样的人设有一个已经足够奇怪啦。
　　她们才不要变成奇怪奇怪的女王组合的说！
　　玩笑过后，几人很顺利的再次结束这一场演唱会。
　　不过让人意外的是，身位土影的大野木居然亲自来到土之国的小城中探望几位少女。
　　“大野木大人晚上好。”*2，小樱和雏田乖巧的向着对方打起招呼。
　　“爷爷！”黑土则顽皮的凑到大野木身边。
　　“你们好啊！对了，白在哪呢？”大野木问道。
　　“白去睡了，最近她好像很疲倦的样子。”小樱回答道。
　　最近的白，就好像刚出任务的那段时间一样。总是异常疲惫，每天都顶着一副黑眼圈。
　　这甚至让小樱一度怀疑，是不是有问题的不是白。
　　而是自己与雏田这两个偏体术的忍者，精力太过旺盛？
　　“麻烦叫她出来吧，我有事情要和你们说。”大野木沉思片刻后说道。
　　“哎？爷爷不用了吧！人家好不容易休息下，有啥事你告诉我们就行了。”黑土撒娇的说道。
　　“谢谢黑土酱了，我已经起来的说。”白疲倦的走出屋子。
　　喝了一口茶，稍微清醒点白才说道：“大野木老爷子晚上好呀！”
　　“有件事情我不得不告诉你们。”
　　大野木点点头，看向木叶的三人语气有些沉重的说道。
　　“哎？”*3，三人下意识感到不妙。
　　“尤其是小樱与白要有足够的心理准备。”大野木再次给两人打起预防针。
　　这话听得两人心里都变得忐忑不安起来，仿佛等待审判一般等着大野木即将要说的话。
　　“新的五影大会要召开了。”大野木拿出怀中的两封信说道。
　　“什么！”*4。
　　这下在场的四人都变得不淡定起来，作为忍者她们很清楚五影大会的分量。
　　“团藏成了新的火影，他要与其他四国分享继承木遁与写轮眼的方法。”大野木继续道。
　　“姐姐大人（纲手师父）怎么了！”*2，小樱与白异口同声的问道。
　　“所以才让你们做好心理准备的，纲手因为放跑鸣人被团藏以徇私的罪名关押起来。”大野木叹道。
　　毕竟团藏是什么人大野木很清楚，他惋惜的是带领木叶越来越好的纲手就这么被对方给阴了。
　　“这……”白震惊到说不出话来。
　　她怎么也没想到，明明自己什么都没做。
　　结果她穿越的这个火影世界，剧情咋就变得越来越离谱起来。
　　“我要回木叶！”深呼吸平复心情后的白说道。
　　“我不建议你们这样做。”大野木摇摇头，接着道：“团藏能成功当上火影最重要的原因，就是纲手无法满足大名的条件。”
　　“这个条件是关于我和鸣人的？”白猜测道。
　　感叹着少女的机智，大野木才点点头才慢慢解释道。
　　“一个条件是外嫁你，另一个则是每月收取九尾小子的一半查克拉。
　　所以团藏一定在满世界寻找你，你回去不但救不了纲手，还会搭上自己。
　　我的建议是你们都老老实实留在岩隐村，等五影大会之时，我来向团藏施压，逼迫他释放纲手。”
　　大野木的语气很真诚，因为眼前的几个孩子都是他认可的后辈，值得他这样做。
　　“谢谢您，大野木老爷子。”白感激道。
　　此时换好常服的橙也走了出来说道：“白听话留在这里，火影被替换不是你的错！
　　我没猜错的话，并不是纲手大人无法满足大名的要求。
　　而是大名就是为了更换火影，才会提出那样根本无法满足的要求！”
　　“没错你和小樱都要留下来，你俩的家族都没落了，现在师父又被关押，回去一定会被团藏针对！”黑土握紧两人的手劝到。
　　“你们去哪，我去哪！”雏田同样温柔的抓起两人的手说道。
　　“谢谢！”*2，此时再多的言语都无法表达白与小樱心中的感激之情。


第151章 58.这真的是天生的拉！！！
　　天空刚刚泛起鱼肚白。
　　起床，刷牙，洗脸，护肤，梳头，化妆，选衣服最后将可爱的小皇冠卡在头发上。
　　“欸~不得不说，做女孩子真的辛苦呀！”
　　白看着镜子中与自己一同卖萌的甜美少女说道。
　　接着樱唇微张，挑选出搭配裙子的色号的唇膏缓缓涂在嘴上，最后再用透明的唇釉点缀出性感的高光。
　　那漂亮的唇形以及果冻一般软嫩水润的感觉，让人看上去就会产生想要咬上一口冲动。
　　说实话就算是白自己，偶尔都会有开个影分身吻吻看的奇怪想法。
　　所以虽然打扮自己的确是一件很辛苦的事情。
　　但每每看到镜子中如同SD娃娃一般的精致可爱自己，不管什么样的坏心情都会一扫而空。
　　这就让白觉得真的很值得，每天沉迷打扮无法自拔。
　　做完这些，白又拿出草药开始慢慢煎煮起来，不一会清凉的药香便充满整个屋子。
　　“白酱！雏田酱！小樱酱！橙酱都出来练舞啦！”
　　待白刚做完自己的事情，黑土已经站在屋外开始叫众人起床。
　　不得不说，黑土绝对是白见过最自律的美少女了。
　　即使当了偶像，依旧没有荒废忍术训练。
　　甚至还会比平常更早起两小时，弥补练舞花费的时间。
　　所以多年以后黑土成了腿影，红豆却成了丸子也不是没有道理的说。
　　“来啦！来啦！”*4
　　伴随黑土的叫声，少女们纷纷穿好练功服一同走进舞蹈教室挥洒起最美的青春。
　　一早的排练很快过去，休息时间少女则会坐在一起玩闹。
　　黑土扑在按压自己血海穴的白身上说道。
　　“这个方法好哎！自从学着白每天揉揉血海，我皮肤都变好了不少。
　　所以是不是你们医疗忍者都掌握着变美的秘诀。
　　小樱酱也不许私藏，快把你的秘诀交出来！”
　　“怎么可能！只有白才知道这些奇奇怪怪的方法。”小樱举起双手，示意自己的清白。
　　闻言黑土回过头，嘟起嘴发出甜腻的声音，“小白白~”
　　“黑……黑土，你要干嘛。”
　　白慌张的捂住自己的胸口，露出一副防范色狼的模样。
　　不过这样的抵抗对于黑土显然没什么作用，越贴越近的黑土坏坏道。
　　“小妖精有没有保持水嫩的方法！不说我就亲了哟！”
　　“有有有，你不要再贴啦。”白连忙讨饶。
　　不然白总觉得过了今天，就会没法嫁人的说。
　　“还真有？那美白呢？”惊喜的黑土继续问道。
　　土之国海拔很高，日晒强而干燥，所以黑土的皮肤自然会比白等人差一些。
　　对于爱美的少女而言，这可是非常让人很在意的事情的！
　　“有！”白点头。
　　“白酱，护发的呢？我的发尾有分叉了。”雏田也凑上来问道。
　　作为木叶最古老家族的长女，雏田也会继承一些古老的习俗。
　　虽然不至于像古代公主一般将头发留到两米来长，但是雏田依旧会花大把精力保养自己的头发。
　　“也有！”
　　“小七，祛黄的呢？”橙问道。
　　身体素质最差的橙也凑上前问道。
　　“都有！”
　　“丰胸呢？”听到这么多美容秘方，小樱也凑上来问道。
　　“……”然而这一次，白却诡异的沉默下来。
　　不过少女们显然不懂白的悲伤，反而以为某人在私藏一般齐声说道。
　　“不准私藏这么重要的秘诀！”*3
　　“我是老幺哎！你问我这个合适吗？”对此白委屈的鼓着腮帮说道。
　　随着白的话语小樱、黑土、橙才后知后觉的反应过来，顺便流露出同情的神色摸摸头以示安慰。
　　随后少女们又齐齐找到新的目标。
　　四双绿油油的眼睛一起如饥似渴的看向一旁的雏田。
　　“说实话，我早就觉得不对了。”黑土首先说道。
　　“没错！身体比例一点不科学的说。”白深以为然的点点头。
　　“如果没有塞东西的话。”橙接着道。
　　“那就绝对是有诀窍的！”小樱正色道。
　　此刻雏田才发现，众人已经不知不觉的把矛头对准自己。
　　面对四只绿着眼睛的狼，雏田也体会到了那种可怕的感受。
　　迅速缩成一团，捂着胸口问道：“你……你们，想要干什么？”
　　“快把秘诀交出来呀！”*4
　　虽然是四人一起再喊，不过这里就属小樱与白的声音最大。
　　“咿呀～我也不知道啊，这真的是天生的拉！！！”
　　雏田奋力抵抗着8只乱摸的小手，不由自主的发出奇怪的声音。
　　-------------分界线------------------------
　　今天的演出依旧顺利，甚至可以说是强所未有的成功。
　　不但观众都很满意，就连五名少女自己也感到前所未有的幸福。
　　因为她们真真正正的体会到了，来自观众的祝福。
　　好像养花一样，多日的辛苦照看在开花的那一刻，都会化作最沁人的芬芳。
　　这样的回报真好啊，特别特别幸福的说。
　　穿着旗袍还没来及换衣服的白，如是的想着。
　　不过即使再怎么不舍，白还是觉得自己必须回到木叶才可以。
　　“道理我都懂，不过就让咱任性一次吧！”白自言自语的给自己打气。
　　虽然不知道自己回去能做什么，不过白还是想要回到木叶。
　　至少也要先把姐姐大人救出来的说！
　　然而等白刚刚走出演唱会场，就发现前方同样鬼鬼祟祟的某人。
　　“……”白看着前方小心翼翼的小樱一阵无语。
　　虽然火影世界中的发色千奇百怪，不过那一头扎眼的粉毛，怎么说也是独一无二的。
　　所以樱酱！你这样穿着夜行衣，带着面罩真的能掩饰身份嘛？
　　“樱酱也打算……”白将手搭在小樱肩上说道。
　　“嘘！”
　　神经高度紧张的小樱，还没等白说完，便回过头塞给白一张签名照。
　　接着又竖起食指放在唇边比划一下，便迅速扭回脑袋继续小心翼翼的跑路。
　　“额……那个。”白再次尝试。
　　“对不起我有急事，合影是不……”小樱再次转头说道。
　　不过这次话刚说到一半，小樱终于反应过来惊讶的说道：“白酱？？？”
　　“原来樱酱很喜欢当偶像嘛！不过不是来要合影的，是准备一起跑路哒！”白掩着嘴轻笑道。
　　“快忘记忆呀！”大概因为过于羞耻，小樱将双手捂在面罩上。
　　“是，是！”
　　玩笑过后两人一同踏上回村的路，就在两人刚刚穿过城门时却发现。
　　黑土、雏田、橙已经在那里等候多时了。
　　“呀！被发现了！”白微吐舌头，举起双手的说道。
　　“哼！”黑土板着脸轻哼，不过还是从身后拿出两人的行礼继续道。
　　“就算要回去也要把装备准备好啊，万一刚回去就打起来怎么办。”
　　“谢谢！”*2，小樱与白有些哽咽的说道。
　　“樱酱和白酱都不带我的说！明明说好要一起的！”雏田气鼓鼓的说道。
　　“对不起！”*2
　　“回去记得替我向纲手大人还有姐妹们问好。”倒是橙一脸轻松的说道。
　　“一定的！”白应道。
　　不得不感叹橙是一个特别靠谱的姐姐。
　　只要有她在，无论什么时候都能让你轻松下来，当然整你的时候要除外！
　　“行啦！路上小心，就知道留不住你们三的。”黑土一边说着，一边牵出三匹马。
　　“我们一定会回来的！”*3，三人说道。
　　“咋地？你们还敢不回来？你们还有36500场演唱会没唱呢！”
　　“哈？”*4。
　　庞大的数字让橙都哆嗦起来，她可不记得自己有签过什么霸王条款。
　　而黑土则是异常霸气的叉着腰说道。
　　“上了我的贼船还想跑？别人是曲终人散，我这可是曲永唱、人恒在！”
　　“嗯，我们曲永唱、人恒在！”*3
　　什么话都不用说，因为少女们知道自己会用一生守护这个约定。
　　橙与黑土一直站在原地，看着逐渐化作黑点的三人。
　　“都走了，回去吧！”橙伸着懒腰说道。
　　“嗯，明天还有演唱会呢。”黑土点点头。
　　“欸？！”
　　“嘿嘿嘿！这不还有我们俩吗？你不会以为她们三个跑了，你就能偷懒吧？”黑土笑道。
　　“救命呀！”橙闻言迈着腿就跑。
　　“橙橙加油！我让你先跑10分钟哦！”


第152章 59.风起
　　三匹飞驰的骏马如风一般向东南方疾驰，马上载着的正是着急回村的少女们。
　　“樱酱回村以后我们要怎么做？”雏田问道。
　　虽然决定与大家不离不弃，不过面对如此复杂的问题，雏田一时间也想不清楚自己到时候要怎么做。
　　“那还用说，当然是先狠狠揍团藏一顿再说！”小樱说道。
　　“那之后呢？”
　　“之后我们……”
　　……
　　已经听了小樱半个小时的《纲手拯救计划》，白突然开口提醒道。
　　“那个你两骑马的时候，尽量不要说话好不好？”
　　“啥？”小樱发出疑惑的声音。
　　然而下一秒小樱同学就因为吸入太多凉风，痛苦的差点坠下马。
　　夕阳边，篝火旁小樱面色苍白的接过白煮好的姜汁。
　　“对不起，都是我的错！”小樱说道。
　　“都是女孩子，我们理解的。”雏田面色赤红的抱着小樱安慰道。
　　因为白的体温本来就比别人低些，三人又都不会火遁。
　　所以只能采取这种最原始的方法取暖，来让腹痛的小樱好受一些。
　　“我休息好了，继续赶路吧！我怕……”小樱的声音充满自责与担忧。
　　说着便打算强行起身，不过摇摇欲坠的小樱，被白轻轻一点便压回雏田怀中。
　　“安啦！相信我，姐姐大人一定不会有事情的！”白笃定的说道。
　　“哎？”*2，见白这么自信，两女发出疑惑的声音。
　　“因为除了我们，学长也一定在为此努力呢！”白说道。
　　“也是哦。”闻言雏田同样点点头。
　　毕竟是曾经有过懵懂感情的对象，雏田现在依旧很相信鸣人。
　　当然也不是所有人都那么信任鸣人的，比如小樱就一副不可置信的样子问道。
　　“你俩就那么相信鸣人那家伙？”
　　“嗯！”*2，白与雏田一起点点头。
　　同时白歪着脑袋想着。
　　也不知道鸣人那个家伙现在在干什么，应该已经掌握九尾模式了吧。
　　说起来如果会仙术的鸣人叫仙鸣；会九尾模式的鸣人叫金鸣。
　　那么万一以后鸣人和大同木一样长出犄角，是不是该叫角角鸣？
　　笑到这里，白又被自己的胡思乱想给逗笑了。
　　不过白不知道的是，自己想着鸣人的样子总是超级温柔。
　　这样甜甜的一笑，瞬间弄得一旁依偎在一起取暖的两名少女面红耳赤起来，空气中顿时充满禁忌的味道。
　　而被白寄予厚望的鸣人，此时正与自来也在不知名的山谷中修炼着。
　　突兀的石柱直插云霄，却不过半只脚掌的粗细，石柱顶端还斜斜歪歪的放着一块木板作为垫子。
　　鸣人与自来也正各自坐在上面，宛如老僧一般的坐禅。
　　“啊！！！！”
　　随着一声惨叫，失去平衡的鸣人瞬间从高高的石柱上跌落。
　　不过只是坠了一半就被自来也用头发卷起，再次丢在之前的坐台上。
　　“好色仙人！再给我涂点那啥油吧！”鸣人请求道。
　　毕竟已经过去整整一天，鸣人不借助油脂根本感受不到所谓的自然能量，更别提还要将其纳入体内。
　　“没了。”自来也摊手道。
　　“哈？”鸣人焦急的挠挠头，继续问道：“那有没有其他诀窍的说！”
　　“有！就是给我冷静一点，因为诀窍只有一个字，静！”自来也说道。
　　“静？”
　　“没错！只有静下心才能感受到自然能量。就好比，好比。”自来也想了半天也找不到合适的比喻。
　　最终自暴自弃瞎扯起来，“仙人模式，就好比神仙一样，不食人间烟火，天地与我并生，而万物与我为一！”
　　不过听到这样的形容，鸣人却感觉一道闪电从脑海中掠过，急忙问道。
　　“等等！等等！好色仙人你刚才说什么？”
　　“静下心？”自来也挑着眉说道。
　　“不对，不是这句。”
　　“天地与我并生，而万物与我为一？”自来也又说道。
　　“对！对！就是这个的说！”鸣人猛然点头。
　　脑海中不断回忆起曾经的画面，鸣人可是真的见过这样的人！
　　因为最开始白就是这样的，一旦‘发起呆’来，有时候明明在自己眼前，鸣人却死活找不到他。
　　说话间鸣人双手回忆着白的样子，放在小腹结出子午印。
　　那时候的白会常常发呆几个小时，所以白一定是不在意周围的。
　　不对！
　　曾经与卡卡西老师对战的时候白就发过呆！卡卡西说过，那时候白能感知到他一切动向。
　　所以白是将注意力牢牢集中在周围的嘛？
　　也不对！
　　我记得白说过他只是在单纯的看风景听歌，是很快乐放松的感觉。
　　逐渐顺着这个思路，鸣人渐渐进入一种不知名的状态。
　　这可直接看傻了一旁的自来也，“不是吧？我就随口瞎掰一句还真行？”
　　不知不觉时间已经过去了两天，鸣人依旧坐在高台之上没动一下。
　　但却急坏了一边的自来也，因为他能感到鸣人的生命越来越稀薄，这样下去一定会死！
　　果然和仙术扯上关系，就没有不危险的！
　　不是变石头，就是化作泥土，鸣人这种的居然会直接散尽生命！
　　就在自来也打算强行唤醒鸣人时，对方身上突然爆发出前所未有的生命力。
　　鸣人的眼睛猛然睁开，双眼之中迸发出夺目的碧光。
　　“好……好可怕！”鸣人后怕的拍拍胸口。
　　入静的感觉真的很快乐，他也重于理解为何白会动不动发呆几小时了。
　　不过这样的感觉却让鸣人差点永远沉沦下去。
　　最后就在鸣人即将放弃肉身的关头，他的心却提醒自己，有那么一个人是无论如何都不割舍的。
　　如果真的与自然融为一体，就再也见不到他了！
　　这时鸣人才回过神来，反向邀请自然能量与自己的查克拉结合在一起。
　　没想到完全不需要考虑自来也说道什么比例问题。
　　两者自然而然的结合在一起化为全新的能量，就这样让鸣人完成了仙人模式。
　　“没有眼纹，反倒是眼睛会发光？”自来也拖着下巴说道。
　　“啥？”鸣人反问。
　　“……”自来也也不再多言。
　　因为他自己的仙人模式就不是正版的妙木山仙术，而是仿照妙木山仙术自创的忍术。
　　而跟着自己学习仙术的鸣人却再次学歪，误打误撞完成属于鸣人独有的仙术。
　　不属于蛤蟆、不属于蛇更不属于蛞蝓，而是属于人类自己的仙术。
　　好像卡卡西那小子称鸣人为意外性No.1的忍者，这样想想还真是贴切。
　　“哈欠！”自来也伸着懒腰说道：“马上天就黑了，今天就到这里，明天我们就开始练习楔二形态吧！”
　　“好的！”鸣人点点头。
　　他看得出一直照看自己的自来也十分疲倦，于是乖乖躺在睡袋中休息。
　　不过就在两人都睡下之后，鸣人又悄悄的爬起来。
　　独自来到修炼场的边缘自语道：“该去如何完成好色仙人所说的风系忍术呢？”
　　--------------火之国，大名府-----------------------
　　不知是不是因为大名太过廉洁的缘故，即使天色已经十分暗淡，甚至屋内已经不少地方已经昏暗到看不清五指。
　　面色苍白的大名依旧没有点起灯火，而是坐在窗前借着那仅有的一点点光线，自顾自的摆弄将棋。
　　“报告大名，团藏的五影会议计划已经取得其他四大忍村的同意。
　　那些卑贱的忍者将于下个月在铁之国首府召开五影会议。”吉野英士跪在火之国大名身边说道。
　　“嗯。”
　　闻言大名只是面无表情的点点头，他的注意力依旧放在棋局之上。
　　“大人我们要不要去阻止？”吉野英士抬起头试探的问道。
　　毕竟在吉野英士看来，但凡能让忍者不爽的事情就是好事！
　　不过大名看起来显然不是这样想的，开口道：“为什么要阻止？”
　　“属下认为，团藏绝对没安好心！
　　那个阴险的家伙绝不可能与别人分享继承木遁与写轮眼的方法！”吉野英士道。
　　“所以呢？”大名继续道。
　　“虽然团藏不会分享，但这种方法必定存在。
　　所以属性认为应该将这种危险的东西掌控在我们自己手里！”吉野英士说道。
　　身位大名府的人，他很清楚曾经千手一族与宇智波一族的力量，那可是能让火之国从战国时代脱颖而出的存在。
　　所以吉野英士同样认为，大名也想把这样的力量占为己有。
　　不过大名却开口说道：“五影大会好啊！说起来五大国的首领也也很久没相聚了。不如我们也开一个五国会谈好了。”
　　“……”听到大名东拉西扯，吉野英士还想在说些什么时。
　　却被大名抢先道：“吉野君聪明人永远不止你一个。而且团藏怎么想也根本不重要。”
　　说罢大名便缓缓站起来，显然不想与吉野英士继续谈下去。
　　“大人！”吉野英士再次开口。
　　“起风了！”大名说完便直接走出屋子。
　　此时同样说着同样话的人，还有远在雨之国刚刚坐上轿子的长门。
　　“起风了！”长门叹道。
　　“需要休息一下，等风停了再走么？”小南关切道，毕竟长门的身体越来越差了。
　　“不用了！”长门摇摇头。
　　而轿子外面则站着七名身穿晓袍的家伙。


第153章 60.云涌
　　身穿晓袍的佐助随意躺在雨忍村中的一块巨石上。
　　一枚硬币不断在他右手指尖来回翻转，据说这样可以锻炼手指的灵活性加快结印速度。
　　“哥哥，如果是你会怎么办？”佐助自语道。
　　眼下佩恩已经带人攻向木叶，而佐助却陷入迷惘。
　　他不知道自己应该去毁灭木叶还是保护木叶。
　　虽然佐助已经从带土口中得知宇智波一族灭族的真相，但是佐助也笃定那个家伙绝对有所隐瞒。
　　所以这一次佐助不想再被仇恨冲昏头。
　　哪怕是怨恨木叶，佐助也要先弄清楚所有的真相才打算决定之后的事情。
　　“对了，那个东西！”佐助突然想起，三年前一个奇怪的家伙交给自己的卷轴。
　　那个人说，当陷入迷惘的时候一定要打开它，不能让自己一错再错。
　　当时佐助不屑一顾，但现在他想知道那里到底是什么。
　　“那就试试吧！”说着佐助便打开那一份写有‘秘’字的卷轴，之后精神便陷入类似月读一样的幻觉。
　　“你居然没开启万花筒写轮眼！”幻境中三年前那奇怪的人惊道。
　　“哼！”佐助冷哼一声，毕竟眼前这个家伙让他本能生出一种厌恶感。
　　接下来那人也不再多说什么，只是让幻境上演起曾经发生的事情。
　　故事要从斑与柱间握手，共同创建木叶开始。
　　那时的宇智波一族便固执的认为自己一族才是建立村子最大功臣，只有千手一族才配与自己平等。
　　后来的什么袁飞、日向、猪鹿蝶……在宇智波眼里直接变为二等公民的存在。至于平民忍者？那是什么东西，也配叫忍者？
　　所以裂痕在那个时候便已埋下。
　　后来斑带领九尾袭击柱间；二代将宇智波设为警卫队；宇智波又因四代目不是宇智波富悦四处作妖；直至九尾之乱顶着写轮眼的九尾在村中四处破坏；宇智波被驱逐到村子边缘。
　　站在上帝视角的佐助，一时间居然找不出木叶决策的错误。
　　只能眼睁睁看着宇智波一族与木叶的裂痕越来越大。
　　直到矛盾无法调和，宇智波一族也下定决心叛乱，最后便发生了那样的事情。
　　如果一开始宇智波就能积极融入木叶该多好！站在局外人视角的佐助叹道。
　　不过他又想起曾经与大蛇丸的对话。
　　【佐助：“大蛇丸为什么村里的家伙都那么不待见宇智波？”
　　大蛇丸：“因为那是宇智波。”】
　　直到今天佐助才能理解大蛇丸的意思。
　　大多数宇智波都认为自己生来便高人一等，因为他们流淌的可是血轮眼的血脉。
　　就连稍与他们思想不合的鼬，都被他们视作叛徒，最后被逼的彻底成为木叶派。
　　如果现在宇智波一族还在，自己估计也成了他们眼中的叛徒了吧。
　　不愿与他人结下羁绊，却想要别人容忍自己，这是多么可笑的一族。
　　平心而论佐助觉得如果自己坐在团藏的位置，大概也会做相同的选择。
　　果然，我的使命是彻底断绝写轮眼的诅咒！
　　想到这里，佐助身后突然出现带土的声音。
　　“怎么？在担心木叶？”带土随着一圈圈的波纹浮现在佐助面前问道。
　　“呵呵，担心木叶？怎么可能！”佐助没好语气的说道。
　　毕竟看到来人后他的好心情就彻底被打断，因为这货也是灭族的罪魁祸首之一。
　　佐助虽然讨厌宇智波的自大，但更讨厌这些在背后算计的小人。
　　不过佐助倒也没有说谎，他相信只要有那两个人在！木叶就一定不会有什么事！
　　思及此处佐助将手中的硬币甩飞，掉落在地上的硬币既不是正面，也不是反面，而是直立在地上。
　　与此同时佩恩的通灵兽已经在木叶大肆破坏许久，鬼鲛的水遁更是把木叶变成一片湖泊。
　　哪怕是白最在乎的居民区都被破坏的不成样子，很多来不及逃难的平民全部死在塌陷的房屋中。
　　“可恶！”喜之郎看着眼前的从山坡上滑落的岩石骂道。
　　毕竟被这样的巨石砸过，里面人的幸存几率便又小了几分。
　　他用力一脚将岩石踢开，伙同身后的平民一起在废墟中寻找。
　　幸运的是，在他们徒手挖开一块又一块废墟之后，真的发现一名躲在柜子里小孩。
　　喜之郎用布满伤痕的手指小心翼翼的放在孩子鼻尖。
　　“活着！还活着！还活着！”，感受到微弱的气息，喜之郎激动的与同伴们一起欢呼。
　　不得不说女王大人给他装的这幅傀儡腿真的很好用。
　　不但让他在大灾难中有了自保的能力，更让他还有余力拯救更多的人！
　　“兄弟们要挺住啊！忍者大人们一定在努力御敌，我们也要行动起来，不拖大家后腿。”喜之郎喊道。
　　“对！”抱有同样思想的生还者回答道，接着又开始不断在周围的废墟中搜救伤者。
　　而被喜之郎寄予厚望的忍者大人们，现在统统待在等候室中不得外出。
　　“为什么不让我们去保护村子！”夕日红吼道。
　　感受地面一次又一次的震动，她甚至能脑补出木叶被破坏的画面。
　　但碍于火影的命令，他们这些最强战力却统统不能出去御敌。
　　“保存实力，这是团藏大人的命令！”暗部成员机械的回答。
　　“村子都要没了，还保存个屁的实力！”
　　再也忍不住的阿斯玛一把拎起暗部的衣领，将他怼在写有‘九’字的墙上吼道。
　　“可笑，区区三代之子又怎么能理解团藏大人的良苦用心？”
　　暗部成员摘下自己的面具，皮笑肉不笑的看着阿斯玛嘲讽起来。
　　“团藏！”卡卡西捏着拳头暗骂，努力不让自己发作。
　　虽然外面闹的很大，但火影楼却在结界的保护下没受到任何伤害，团藏则面无表情的背起手看着村中的惨状。
　　“木叶在三代与五代的统治下，已经越来越软弱了！”团藏评价着。　　
　　“团藏大人从袭击开始已经五个小时，敌人的破坏速度越来越慢，请求下一步指示！”跪在团藏面前的暗部成员子说道。
　　“哼！”
　　闻言团藏立刻转身冷冷的看着面前二人，脸上的神情越发严肃。
　　“请六代目火影大人指示！”另一名暗部成员午朗声道。
　　“让第一室中待命的忍者主动出击。”团藏这才下达指令。
　　“是！火影大人！”午道。
　　“对了多给他们发些起爆符之类的忍具用来自保。”团藏突然说道。
　　“是！火影大人！”*2
　　接到指令的两人迅速向第一室的方向赶去。
　　“为什么要让第一室的人去？”子突然向队友问道。
　　因为子很清楚待命室是按照实力，潜力还有能力划分的。
　　第一室里虽然人多，但都是一些没有家族传承年纪较大没有潜力的中忍与下忍。
　　“这都不明白？这些家伙只是炮灰，火影大人需要用他们的生命换来敌人的情报。”午回道。
　　“可是……”子欲言又止。
　　因为守则写的很清楚，他们根的成员要无条件服从团藏的之灵。
　　“一切为了木叶！”午拍拍他的肩膀安慰道。


第154章 61.还有啥是我没见过的！
　　“一切为了木叶！”
　　团藏面无表情的站在火影办公室再次说道。
　　而跪在团藏面前的信乐狸显然已经被团藏重度洗脑，狂热的跟着重复起来。
　　“一切为了木叶！”
　　随即信乐狸一把撕开自己的上衣，赤裸的上半身线条分明，肌肉壮硕而健美。
　　此刻信乐狸眼里充满说不清道不明的味道，用低沉的嗓音说道：“六代目火影大人，我准备好了！”
　　“很好，去吧。”团藏点点头。
　　“是！”信乐狸领命之后迅速向战场冲去。
　　而战场上的佩恩此时却相当无奈，接连摆出几个poss又因为实在没人看的缘故，最终还是僵硬的站在电线杆上扶额。
　　毕竟像他这样大名大方的打进木叶，原本以为自己会杀个七进七出，与木叶忍者大战三百回合。
　　可他千算万算也没料到，对方居然会直接躺平。
　　无论自己如何破坏、如何杀戮，哪怕已经在木叶搞了五个多小时的拆迁工作。
　　结果除了那些被不明aoe打死的平民，佩恩愣是一个忍者都没见着。
　　现在就连他的通灵兽都疲倦到不得不回收的地步，木叶依旧没有任何反击。
　　但是佩恩也不能就此撤退，毕竟他的目的是立威与捕获九尾的。
　　如果就这样灰溜溜的跑了，也是在不是个事啊！
　　就在佩恩还站在‘雪白牌’电线杆上思索下一步该怎么行动时，地底的一阵异动突然吸引到佩恩的注意。
　　“原来都藏在地底！”佩恩恍然大悟道。
　　果然随着他的话语，地面突然升起一件房子。接着百来号人冲出来齐齐向佩恩发起攻击。
　　“火遁·豪火球！”、“水遁·水喇叭！”、“风遁·镰鼬！”、“雷遁·感激波”……
　　一时间大量忍术宛如弹幕一般冲着佩恩砸来，不过因为准头问题。
　　不少忍术没有砸到佩恩，反而互相撞在一起制造出大量烟雾，佩恩也借着这个空档轻巧的转移到一旁。
　　烟雾过后佩恩看着眼前的一幕，发出不可置信的声音，“这怎么可能！”
　　佩恩这样倒不是害怕眼前的忍者部队，而是因为他发现之前被他当做垫脚石的那根电线杆子，在这样的攻击下居然没有倒塌。
　　难道还会有人无聊到，会给电线杆设置保护结界不成？佩恩心想。
　　“他急了、他急了、他急了！兄弟们跟我一起冲啊！”*n
　　另一边显然没能正确理解佩恩的忍者部队，立刻举起武器一股脑冲向佩恩。
　　“神罗天征！”
　　佩恩无奈的抬起手臂，随后已经冲到他周围的忍者集体倒飞出去。
　　这些忍者甚至不知道发生了什么，只是感到仿佛被巨石撞击一般。
　　耳朵中突然响起轰的一声，脑袋就变得空空荡荡，再度反应过来时，自己便已经飞了起来。
　　尤其是距离佩恩最近的那些忍者，四肢全部被巨大的斥力反向折断。
　　还有很多不幸的家伙，被他们自己的骨头插入内脏，还没落地便已经死去。
　　也有不少忍者虽然在反弹时幸存下来，但却因为撞在坚硬的废墟上，身体不受控制的剧烈抽搐几下便没了气息。
　　看到这样的惨状，佩恩也有些动容，不禁感叹道：“这就是战争啊！”
　　不堪入目的死尸、废墟还有永远燃烧不尽的烟火，这些几乎是他童年全部的回忆。
　　“你这个混蛋！去死吧！”
　　“我们要为死去的同伴复仇！”
　　“恶魔，一起下地狱吧！”
　　不少死去亲友的忍者怒吼着一同举起手中利刃再次向佩恩发起冲锋。
　　忍者部队再次展开攻击的速度实在太快，就连神罗天征5秒的CD甚至还没转完。
　　佩恩也不得不放弃忍术与他们贴身交战，不过就在佩恩手中的黑棒刚刚洞穿距离自己最近的那人心脏时。
　　那名已经红了眼的忍者嘴角混合着血液诡异的笑了，接着滋滋的响声立刻从他身上传来。
　　佩恩这才发现包围自己的一群忍者身上居然全部贴满密密麻麻的起爆符。
　　轰！的一声巨响过后。
　　那些忍者已经全部化作血污，团藏给的起爆符威力很大，就连一片完整的骨骼都找不到。
　　就连被阴了一手的佩恩也直直飞入天空，又重重摔在地上。
　　佩恩身上沾满血污，破破烂烂的晓袍里面露出已经被炸的焦黑的肉体。
　　“赢了！我们赢了！”
　　仅存的十来个忍者跪在地上发泄似的喊道。
　　明明是胜利的话语，却没有一丝喜悦，全都是撕心裂肺的痛。
　　不过还不等他们站起来为死去的朋友收拾遗体，熟悉的强调却再一次传来。
　　“这就是战争啊！”
　　一名同样穿着晓袍的魁梧汉子站在倒下的佩恩面前说道。
　　紧接着倒在地上的佩恩也站了起来看向仅剩的十几人。
　　“你们感受到战争的痛苦了吗？
　　如果感受到了，就请去死吧！”随着佩恩的话语。
　　修罗道的手臂突然断开，从里面拉出一串导弹，射向眼前的人群。
　　“水遁·水阵壁！”
　　巨大的水墙猛然升起，将众人护在里面挡下修罗道的攻击。
　　这样的忍术，就连佩恩也佩服的多看一眼问道。
　　“木叶终于舍得派出厉害的忍者了吗？”
　　“我们是木叶的下忍小队，绯色百合！”*3，施术者反驳道。
　　接着三名少女一同站出来，正是当初骗走某人胖次的千惠理，雨村葵，花田春。
　　闻言佩恩嘴角不自觉的抽搐起来，他很清楚自己修罗道的厉害。
　　所以这种忍者都只是下忍，那岂不是在你们木叶我也只能算个中忍了？
　　不过木叶的忍者可不管佩恩心里的小剧场，纷纷围在三人身边问道。
　　“你们怎么来了，难道是支援来了？”
　　毕竟木叶的百合小队特别出名，大家都知道这三人虽是下忍，但实力早就摸到上忍边缘。
　　只是为了追随心中偶像，才一直在下忍里混的。
　　所以她们都是待在第七室的成员，是与木叶的特别上忍安排在一起的。
　　现在她们来了，不就说明火影已经准备反击了吗？
　　然而花田春却摇摇头，拔出自己的打刀说：“你们快走，这里有我们。”
　　闻言炮灰们不由沮丧起来，此时他们已经猜出团藏的想法。
　　但他们还是重新握紧手中的武器齐声道：“我们也不会撤退！”
　　这并不是因为他们有多尊重团藏，愿意为了团藏去死，而是为了保护这片自己深爱的家园！
　　“那好！”千惠理点点头。
　　“我们至少能保证。”雨村葵说道。
　　最后花田出拔出自己的武器，“就算是死，也不会有人死在我们前面！”
　　“木叶花流！”*3
　　随着花田春的话语，三人一同举起手中太刀向佩恩冲去。
　　然而佩恩眼中的三人宛如随风起舞的花瓣一般逐渐消散，而佩恩自己则被定在原地无法动弹。
　　就在三把忍刀一同砍向佩恩脖颈时，却被佩恩抬手将她们一同击飞，接着又丢出数只黑棒插在她们身上。
　　“为什么！”花田春不可置信的问道。
　　“三人互相联动查克拉，使用忍刀配合结印。
　　将剑术与幻术完美结合在一起，不过你们的招式已经被我看穿！”
　　佩恩说道接着眼神向三人身后看去。
　　花田出回过头发现，不知不觉又一名身穿晓袍的家伙已经站在她们身后。
　　“年纪轻轻，头脑又好，忍术也不赖，所以请你们去死！”佩恩说道。
　　饿鬼道与修罗道一同冲向三人，眼见就要将重伤的三人斩杀时。
　　“我打！”
　　Duang的一声，一人冲出来用力一脚将饿鬼道与修罗道一同踢飞。
　　“居然是蝎的人傀儡，你又是什么人？”佩恩诧异的看着对方。
　　虽然佩恩早就发现躲起的那人，不过因为没有查克拉的缘故，全当他是个避难的普通人。
　　结果没想到他居然拥有蝎的人傀儡技术，还能一脚踢飞自己两个傀儡。
　　“木叶郎中，喜之郎！”喜之郎喝道。
　　接着又是一口锅子砸在刚想起身的饿鬼道头上，将众人的目光吸引。
　　废墟上站着一名白衣白帽的中年男子，他正眯着眼睛面容不悦的看向佩恩。
　　“你又是什么人？”佩恩问道。
　　毕竟他已经麻木了，此时无论发生什么，他都不会感到奇怪。
　　毕竟有结界的电线杆，能挡下导弹的下忍，踢飞修罗道的郎中都出现了，现在还有啥是他佩恩没见识过的？
　　“一乐·手打！”


第155章 62.佩恩六道
　　“一乐手打？”佩恩重复一边对方的名字。
　　眼前之人让佩恩不得不谨慎起来，虽然对方没有查克拉，但那稳如泰山的气势让他心里多多少少有些没底。
　　于是佩恩开口问道：“你究竟是什么人？”
　　“当然是木叶一乐拉面店的老板！”一乐大叔自豪的说道。
　　“拉面店老板啊。”佩恩理所当然的点点头。
　　毕竟在这奇怪的木叶，真能站出来一个正经人才是最奇怪的事情。
　　三名傀儡，六双轮回眼缓缓的打量周围的家伙。
　　下忍、中忍、医生、老板全是普通到再不能普通的家伙，甚至和自己过一招的资格都没有。
　　可是这些家伙居然真的有勇气与自己为敌。
　　虽然佩恩不明白这群人到底是怎么想的，但也佩服他们的勇气。
　　但是只有勇气又有什么用？
　　在力量面前，一切努力不过徒劳罢了，这就是强者对弱者的绝对支配。
　　所以他才必须集齐尾兽，为世界带来真正的和平！
　　“你们就一同去吧。”佩恩开口。
　　修罗道的身躯再次扭动起来，他的脑袋彻底打开，闪烁出奇异的光芒。
　　眼看修罗道的头部激光炮就要击杀在场的所有人。
　　一乐大叔原本只漏出一条缝的眼睛，顿时眯的的更小，紧接着修罗道直接被一股奇异的力量扭成两半。
　　“什么！”
　　佩恩不可置信的看向一乐，因为他能感到就是这个方向传来的查克拉波动。
　　难道我真的看走眼了？其实这个家伙是个绝世高手？
　　与此同时一乐大叔也开始有所动作，缓缓走到百合小队身边，就在大家都以为他要发威之时。
　　一乐大叔却直接抱起花田春，同时喜之郎也扛起剩下两名少女。
　　二人默契的向远方拔腿就跑，齐声喊道：“大家快跑啊！”
　　“啥？”
　　佩恩愣了一秒，一股被玩弄的感觉油然而生。
　　该死的木叶！一而再，再而三的愚弄自己。
　　他要收回刚才的敬佩，一定弄死这群混蛋。
　　就在佩恩刚刚伸出右手，想用万象天引将这些混蛋吸到自己身边时。
　　黑色刀光紧贴佩恩的身体闪过，将佩恩的手臂瞬间斩落。
　　“什么人！”佩恩看向身边问道。
　　因为这次的偷袭显然与之前不同，佩恩感到一股凛冽的杀意。
　　与佩恩不同的是，逃跑的众人在听到来人的声音后瞬间安心下来。
　　“木叶忍者，卡卡西！”
　　什么！这群不听话的上忍都跑出来了么？
　　不过这样也好，他们交战的话，可以吸收更多溢散的查克拉，牛头天王的成长速度也会大大加快。
　　此时之前被团藏派出的信乐狸躲在暗处自语。
　　战场上卡卡西用双手交叉锁住佩恩仅剩的左臂，接着蹲下躲开身后来自饿鬼道的攻击。
　　又以佩恩的左臂为支撑，双腿扬起绞在恶鬼道的脖子上。
　　就在卡卡西准备发力扭断恶鬼道的头颅时，对方的双手却死死抓住卡卡西的小腿。
　　糟了！卡卡西面色一冷，因为他感觉自己的查克拉被源源不断的吸走。
　　卡卡西立刻打算撤回双手将恶鬼道逼开。
　　不过这样的想法却瞬间被佩恩洞察，“想跑？”
　　紧接着卡卡西发现佩恩身上产出一股引力，将自己的双手牢牢吸附佩恩手臂上。
　　双手、双腿都被对方牢牢锁住，这样下去一定会被吸成人干的！
　　卡卡西不再犹豫立刻引燃身上的起爆符，随着耀眼的光芒过后，已经被坑过一次的佩恩又被坑了。
　　“居然将起爆符贴在雷遁影分身上！”佩恩咬着牙说道。
　　好在因为恶鬼道就在身边，无论是起爆符还是雷遁影分身的威力都被吸走。
　　“雷切！”
　　卡卡西可没那么讲究，还不等雷光散尽一道雷切便打了过来。
　　“神罗天征。”
　　闪光过后佩恩并没什么事情，反而卡卡西却躺在地上，嘴角留着鲜血。
　　“是控制引力与斥力的能力！”卡卡西说道。
　　闻言佩恩认真的看了一眼卡卡西，便举起黑棒向卡卡西走去。
　　就在佩恩即将杀死卡卡西时却停了下来，已经捅到卡卡西胸口的黑棒怎么也刺不下去。
　　“我这边也不止一个人啊！”卡卡西感叹。
　　此时佩恩才发现，自己的影子被诡异的拉长与远处蹲在废墟上的鹿久连在一边。
　　“雷切！”
　　“万象天引！神罗天征！”
　　瞬间佩恩已经用引力将鹿久吸到自己面前，同时又利用神罗天征将两人打在地上。
　　“怎么可能！”鹿久震惊的喊出声。
　　同时向西北方看去，果然负责控制饿鬼道的山中亥一已经跪在地上失去生机。
　　一名长发的轮回眼持有者正将手放在他的头上。
　　原来是千钧一发之际，饿鬼道吸收了鹿丸的影子模仿术，才让佩恩有时间反击。
　　“我们大意了！”卡卡西道。
　　“没想到还有隐藏的敌人！”鹿久同样悲伤的说道。
　　作为木叶智囊，鹿久出来后立刻用最短的时间了解到袭击木叶的一共五人。
　　秋道丁座对付鲨鱼脸，阿斯玛与红对付通灵怪兽的那个。
　　他、卡卡西还有亥一则来对付天道他们，原本完美的计划却因为信息不足失败，更是害了自己兄弟的性命！
　　“如果不将你们杀掉，日后必成心腹大患！”佩恩面无表情的看向卡卡西与鹿久。
　　接着两枚手里剑在神罗天征的作用下宛如子弹一般飞向两人。
　　因为佩恩害怕这群神经病，又在身上贴满起爆符炸他。
　　千钧一发之际，不亚于手里剑速度的两枚利刃切碎手里剑，又旋转的回到阿斯玛手中。
　　“对不起！处理这个家伙有些慢了。”阿斯玛自责的说道。
　　将被割喉的畜生道丢在脚下，与红一起悲伤的看向死去的亥一。
　　“小心！这些家伙诡异的很。”
　　鹿久压下心中的伤痛，强迫自己冷静下来，提醒阿斯玛小心被他杀死的畜生道。
　　“检查过的，已经死了！”阿斯玛点点头，毕竟他也不是什么鲁莽之人。
　　“先消灭会吸收查克拉的，接着是长发的那个，把最棘手的留到最后。”
　　因为山中亥一已死，所以卡卡西不得不向众人口述计划。
　　“明白！”*3，三人齐声。
　　紧接着卡卡西与阿斯玛分别向饿鬼道与人间道冲去。
　　“红和我一同控制他们！”鹿久说道。
　　接着与红一同结印，影子与幻术共同作用下，将在场的三人牢牢定在原地。
　　“不对劲！”躲在远处控制六道佩恩的长门说道。
　　因为通过佩恩的眼睛看着分别攻击饿鬼道与人间道的两人，他本能的感到一股异样。
　　立刻打乱天道体内查克拉的流动。
　　果然佩恩看见两人同时向自己攻来，卡卡西口述的计划全是骗人的，他们一开始的目标就是天道。
　　“神罗天征！”见状佩恩立刻用出神罗天征，想要弹开两人。
　　然而下一秒佩恩发现，自己技能空了。
　　再度看去才发现无论是阿斯玛还是卡卡西都与自己还有些距离。
　　这时他才反应过来，在自己第一次解开幻术后，夕日红立刻修改幻术内容再次欺骗自己。
　　能让自己中幻术，这些家伙已经发现我视觉共享的秘密么？佩恩心道。
　　“神罗天征需要五秒冷却，现在的你必死无疑！”卡卡西说道。
　　“通灵之术！”
　　忽然之前被阿斯玛丢在地上的畜牲道突然站起来用出通灵之术，接着又反手捅穿红的心脏。
　　“红！”阿斯玛痛呼红的名字，不过还是咬着牙向佩恩攻去。
　　但畜生道已经完成通灵，人间道与饿鬼道立刻脱离影子束缚术的控制，一左一右为佩恩挡下致命的攻击。
　　“原来你们本就是死人，全是傀儡！”卡卡西感受着对方冰冷的心脏说道。
　　“没错，我们六个合起来才是真正的六道佩恩。”佩恩指着被同时召唤过来的地狱道点点头。
　　“神罗天征！”
　　这一次佩恩干脆加大威力，巨大的斥力将两人炸向一边，让他们彻底失去战力。
　　接着又让地狱道将受伤的几个佩恩丢进阎王嘴里。
　　不一会卡卡西等人只能无奈的看着，好不容易才打败的佩恩全部复活过来，就连最棘手的天道也安好自己的手臂。
　　让他们更加绝望的是，鬼鲛也扛着奄奄一息的丁座走了回来。
　　“那个家伙不在吗？”鬼鲛看向卡卡西问道。
　　“……”卡卡西猜得到，鬼鲛说的是凯。
　　现在凯正在村外做任务，也不知道是幸运还是不幸。
　　“结束吧！”佩恩抬手对准失去战力的卡卡西等人。
　　“敢问阁下为何来我木叶！”不过就在此时，团藏却拄着拐杖缓缓走来。


第156章 63.佩恩vs团藏
　　团藏此时出手保下众人，倒不是他多么珍惜同伴。
　　而是因为上忍对于忍村而言，是最重要的战略资源。　
　　从某种程度上讲，上忍的数量就是忍村的实力。
　　相对于下忍、中忍这种炮灰只要几年就可以随随便便培养出的炮灰。
　　想要培养出一名独当一面的上忍，资源、努力、天赋都是必不可少的东西。
　　哪怕是木叶村这样的顶级忍村，每年能培养出的上忍，也是屈指可数。
　　所以就算卡卡西曾经背叛过团藏，鹿久也是坚定的纲手派。
　　团藏依旧会救下他们，毕竟对于团藏而言，永远都是利益优先。
　　只要团藏是火影，这两人就必定会被团藏所用，都是无法取代的存在。　
　　反观山中亥一与夕日红这样的家伙，对于团藏来说就是死了更好。
　　因为山中亥一一旦死去，他手下的山中风就能接手整个山中一族。
　　而夕日红死了，也能消磨猿飞阿斯玛的意志，便于团藏更好的操控。
　　另一边的佩恩看到团藏的那一刻，简直快激动的哭了出来。
　　虽然他不认识团藏，但佩恩认识火影斗笠啊。
　　自己辛辛苦苦在木叶拆了这么久，这会总算是见到正主了。
　　佩恩理了理自己的情绪，然后用出最冰冷无情，具有压迫感的语气说道。
　　“木叶的影啊，快把漩涡鸣人，九尾老老实实交出来！”
　　“哦？这不是当年雨之国的余孽么？还活着啊。”
　　团藏并没有理会佩恩的话语，反倒是开始揭对方过去的伤疤。
　　不过早已成长为晓组织明面首领的长门，一眼就识破了团藏拙劣的激将法，同样自顾自的说道。
　　“尾兽是维持忍村平衡的存在，现在平衡已被打破。
　　战争的火种马上就要到处传播，然后由我们来控制这些战争。
　　如果现在协助我们，到时候我们也会考虑放木叶一马。”
　　接着佩恩又指向周围的断壁残垣威胁道：“你应该很清楚我们的实力。
　　而且作为大国的木叶应该更明白，在绝对的力量面前一切反抗都是没有意义的。”
　　“说的不错！”闻言团藏点点头，很显然是同意佩恩的想法。
　　不过团藏比佩恩更加自负，用对方的原话威胁道。
　　“在绝对的力量面前，的确一切抵抗都是徒劳。当年雨之国就是那样不自量力，现在的你同样如此！”
　　姜还是老的辣，团藏反复提及雨之国的事情终于激怒长门。
　　以天道为圆心，一股巨大的力量猛然炸开，将周围的物体全部吹散。
　　不过这样的攻击却只能将团藏的狩衣吹得铮铮作响。
　　一击不成佩恩更加恼怒的说：“是将查克拉聚集在脚下抵抗我的术吗？
　　别太傲慢了，更不要以为自己才是世界的主角。
　　今天就让我来打破你的傲慢！因为我才是规范秩序的神！”　　
　　说完佩恩便释放比寻常神罗天征多出五倍量查克拉量的加强版，势必要给团藏点颜色看看。
　　然而烟雾散尽后，团藏依旧拄着手杖安安稳稳的站在原地，只不过他的身前多出一排须佐的胸骨暂时将他护住。
　　“都说了在绝对力量面前，一切只是徒劳！”团藏不屑道。
　　“不过偷来的力量，你可知道我的眼睛是什么？”两次不得手的佩恩只好拿眼睛说事。
　　“轮回眼在你这种小鬼身上太过浪费，还是给我吧！”团藏勾起嘴角。
　　通过先前的情报他已知晓佩恩的神罗天征至少有5秒的冷却，现在正式突击的时候。
　　团藏立刻丢出一柄刻有‘木叶之暗’的特质苦无。
　　就在佩恩用黑棒击飞苦无的瞬间，立刻使出飞雷神来到佩恩身后。
　　“风遁·真空刃！”
　　团藏将风属性查克拉注入到那柄苦无之上化为锋利的宝剑，接着便是反手一削。
　　佩恩的反应也是极其迅速，接连三个后桥翻身躲开团藏的斩击。
　　而他身后的房屋宛如豆腐一样被团藏的剑气拦腰切成两截。
　　“怪腕火箭！”
　　就在团藏旧力已结，新力未生之时。
　　修罗道已化为三头六臂的怪物，六只拳头带着无数导弹一同射向团藏。
　　“风遁·风之遁！”
　　团藏见状脑袋随脖子画圈，让吐出的风遁形成一面圆形盾牌，稳稳接住修罗道的袭击。
　　此时人间道与畜生道也抽出黑棒，从团藏身后的死角刺来。
　　“想靠人数取胜？木遁·木分身！”
　　听到身后的动静，团藏甚至没有回头直接结印在从身体中长出五个木遁分身。
　　五名分身各自向一名佩恩冲去，运用各种稀奇古怪的能力与秘术和佩恩六道纠缠在一起，居然打的难舍难分。
　　该死的写轮眼和木遁还有那些层出不穷的诡异秘术，他到底会多少东西！
　　远处操作的长门眉头微蹙，这是他‘觉醒’轮回眼后第一次感到棘手的战斗。
　　“万象天引！”
　　天道突然用身体卡住团藏刺来的苦无，接着一脚踢开这个木分身，伸手向团藏本体吸去。
　　因为长门察觉到，团藏的第一目标并不是天道，而是能恢复其他傀儡的地狱道。
　　“等的就是这招！”感受到庞大的引力，团藏阴冷一笑。
　　反手召唤出自己的通灵术食梦兽梦貘，梦貘张大嘴巴利用风遁将前方物体全部吸向自己的嘴巴。
　　两种吸力互相抵消之时，居然让团藏得以脱身。
　　而天道却与梦貘互相牵制起来，被卡在原地不能动弹。
　　此刻团藏也瞬身至天道身后，“木遁·树缚永葬！”
　　藤状的树苗立刻缠住天道长成一棵大树，将天道彻底压在树下。
　　木遁具有吸收查克拉的能力，就算是天道也无法用神罗天征将其震开。
　　虽然团藏的确有过消灭地狱道的想法，不过那种方案很快就被团藏否决。
　　因为从之前的战斗，团藏就看出佩恩六道虽然唬人。
　　但真正有战斗力的不过是天道、修罗道、饿鬼道三人。
　　其他三个佩恩虽然也有独特能力，但限制很大均以辅助为主。
　　待他灭了最强的天道，其他佩恩自然手到擒来，不必非要先杀地狱道。
　　“接下来，是这个！”团藏看向畜生道说。
　　接着又用出止水的瞬身术分出几个分身与冲来的佩恩纠缠在一起为自己争取时间，真身迅速向畜生道赶去。
　　然而就在团藏结好印即将得手时，却被巨大的引力吸走。
　　“万象天引！”
　　随着天道的声音，团藏又一次被扯向天道的方向。
　　而他的必经之路上，供着身子的修罗道正亮出蝎尾一样的利刃等着他。
　　大意了！没想到居然连木遁都能吸收。
　　团藏后知后觉的察觉到自己的失误，不过此刻他依旧被吸到利刃面前。


第157章 64.团藏vs佩恩 ②
　　“须佐能乎！”
　　眼见团藏的身体就要被修罗道的尾刃刺穿，他瞬间展开自己的须佐能乎。
　　实质化的查克拉巨人在保护住团藏的同时也将天道与修罗道一同逼退。
　　“须佐能乎·九十九！”
　　开启须佐的团藏立刻喝道，不打算给佩恩留一点喘息的余地。
　　无数墨绿色查克拉能量弹从须佐胸甲中射向天空，又如雨滴一般齐齐坠下。
　　然而这样洗地般的过饱和攻击，对于佩恩六道而言也仅仅只是有些棘手罢了。
　　在轮回眼的洞察之下，六名佩恩纷纷以不可思议的动作擦着能量弹的边缘闪避。
　　即使遇到一些完全无法躲开的攻击，也在天道与饿鬼道的配合下被清理干净。
　　不愧是传说中六道仙人才拥有的眼睛！
　　团藏心道，同时夺走对方眼睛的想法也更加强烈。
　　既然须佐能乎·九十九无法立功，须佐能乎·一百又可能打穿自己的地底基地。
　　团藏索性抽出自己须佐能乎的专属武器——盾剑。
　　每个开启须佐的人都会拥有自己独特的武器，而团藏的武器就是一柄盾剑。
　　从外表上看，似乎只是将一把巨剑与盾牌粗暴的合二为一。
　　但实际上这柄盾剑不但拥有不俗的攻击，而且兼具不逊于鼬八尺镜的防御。
　　“三重打击！”团藏喝道。
　　接着立即控制须佐向佩恩挥下盾剑，单是武器带起的飓风似乎都能将六名佩恩吹飞。
　　“神罗天征！”
　　天道撑开双手立刻顶在盾剑面前，毕竟眼前这样强大的攻击，只有最强的天道才有能力与之抗衡。
　　然而就在神罗天征与盾剑接触的一刹那，长门便清楚自己已经落入下风。
　　因为团战的斩击居然叠加了三重力道，在第一重力道与神罗天征抵消过后。
　　隐藏的两道暗劲立即如海浪般涌上，直接冲过神罗天征的力道砍在天道手臂上。
　　虽然弥彦的身体被长门改造的最为强大，但这样下去迟早也会被团藏斩开。
　　“万象天引！”
　　“导弹全发！”
　　天道立刻用引力将远处的巨石吸至面前，同时修罗道也将身体中的全部导弹射向盾剑。
　　最后人间道更是冲上来为天道做为人肉盾牌，最终才堪堪抵消团藏的攻击。
　　居然比鼬的须佐更为强大，他拥有的是所谓的万花筒写轮眼么？长门心想。
　　果断放弃立威的想法，直接叫上一旁观战的鬼鲛。　　
　　“鬼鲛，一起！”
　　“居然是和鼬先生一样的须佐，我早就想试试了。”鬼鲛跳到天道身边说道。
　　虽然他最想战斗的对手迈特凯并不在木叶，但是现在能与须佐能乎战斗也是极好。
　　说罢鬼鲛便用出威力最强的忍术，“水遁·大鲛弹之术！”
　　一只超大的鲨鱼型水弹径直冲向须佐，接着一口咬在须佐肩上。
　　在吸收足够查克拉后居然慢慢长的与须佐一般大小，生生将须佐定在原地。
　　“水遁·千食鲛！”
　　察觉到须佐可以被吸收，鬼鲛又在须佐头顶召唤出一颗水球，无数查克拉幻化的小鲨鱼立刻扑在须佐身上撕咬起来。
　　“水遁·水蛟弹之术！”
　　最后鬼鲛又以鲨鱼型水弹包裹住自己，向团藏的须佐冲去。
　　“混账！居然想吸光老夫的查克拉！”团藏骂道。
　　鬼鲛那和虱子一样恶心的鲨鱼，属实给团藏添了不少麻烦。
　　不过团藏也并没有先去处理身上的鲨鱼，而是挥出手中的盾剑先将飞来的鬼鲛洞穿。
　　被串在盾剑剑尖的鬼鲛口吐一口鲜血，反而露出阴谋得逞的神色说：“我可是遇强则强的男人！”
　　他手中的鲛肌立刻便长，刀柄宛如绳索一般死死缠住盾剑，接着鲛肌又露出自己锋利的牙齿一口咬在上面。
　　这时鬼鲛也掰断刺穿自己的剑尖，拉着鲛肌的刀柄不让自己落下。
　　鬼鲛腹部的伤也因为鲛肌传回的查克拉，以肉眼可见的速度愈合起来。
　　“既然如此，我就先杀了你这混账！”团藏怒道。
　　虽然他不在乎那点查克拉的损耗，但鬼鲛这样的打法，在团藏看来简直是对自己的嘲讽。
　　“风遁……”须佐中的团藏立刻结印。
　　天道此时也伸出双手，拉扯起须佐的大腿，“休想！”
　　这回身背巨大鲨鱼，脚底又被天道拉扯的须佐终于失去重心向后摔去。
　　“最强激光！”
　　修罗道也借机绕倒须佐身后，让身体完全化为一个肉球。
　　从中间打开伸出一个巨大的炮台，在须佐跌向自己的同时以全部查克拉发射出一道聚光。
　　在修罗道全力一击之下，终于将须佐打穿让躲在里面的团藏露出破绽。
　　“万象天引！”天道也跳到空中伸手将团藏从须佐中拉出。
　　“鲛肌·查克拉吞噬！”
　　此时鬼鲛也挥着鲛肌赶到，兴奋的鲛肌直接将团藏的大半个身体吞入腹中。
　　只见团藏露再外面的双腿，以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　“终于结束了！”与小南一起躲在纸遁伪装的大树中的长门唏嘘起来。
　　他是真没想到，木叶的影居然拥有如此可怕实力。
　　不过下一秒，让长门更加意外的事情便发生了。
　　“木遁·花树界降临！”
　　已经干瘪的团藏伴随一道闪光立刻恢复如初，同时长着花苞的庞大树枝干也从地底隆起。
　　那些树枝先将鲛肌从团藏身上扯下，接着又向佩恩六道与鬼鲛卷去。
　　“怎么可能！”好不容易抢回鲛肌的鬼鲛不可置信道。
　　毕竟他还是第一次见到明明已经被鲛肌吸干的人还能恢复如初的！
　　不对！不只是查克拉，就连精神与体力都没有一丝损耗，这个家伙是怪物么？
　　“鬼鲛花粉有毒！”率先受到花粉攻击跪在地上的佩恩提醒道。
　　“让我冲走它们！大爆水冲波！”
　　闻言鬼鲛直接与鲛肌合体，借着从团藏那抢来的查克拉，召唤出巨大的水牢，吞下同样大范围的花树界降临。
　　“超·神罗天征！”
　　感到花粉被冲走的天道也重新站起来，开始囤积查克拉。
　　打算配合鬼鲛来一次强大的水下爆破，彻底消灭团藏。
　　只是木叶并没有因此被毁，巨大的水牢解除之后，鬼鲛与佩恩六道都躺在地上一动不动。
　　团藏则慢慢悠悠的走到天道面前，徒手挖出他的眼睛，接着又如法炮制的剜出其他五个佩恩的双眼。
　　看着手中化为尘土的眼睛，团藏说道：“果然都是傀儡吗？”
　　接着团藏又向一动不动的天道说道：“你还在吧？这双眼睛对你而言实属浪费，还是乖乖交给老夫保管的好！”
　　“小南，我们撤！”远处虚弱的长门对小南说道。
　　不过团藏似乎是听到他的话语一般，再次对着天道说：“已经晚了！”
　　此时三名根部忍者已经寻到小南用纸遁秘术伪装的树木，一同联手结印。
　　“飞雷阵之术！”


第158章 65.团藏vs佩恩③
　　战场的中央已经被破坏的不成样子，地面就仿佛小孩子的涂鸦一般杂乱零碎。
　　只是这里却突兀的耸立着一颗的奇怪的大树。
　　它正是被根属暗部用飞雷阵之术传送来的东西，同时也是长门与小南的藏身地点。
　　团藏问道：“是你们自己出来，还是让我请你们出来？”
　　虽然团藏的语气很是客气，但他却直接将风属性查克拉注入拐杖之中。
　　随着他用力一挥，百步之外的精美大树模型便被粗暴撕碎。
　　隐藏在里面的小南与长门瞬间暴露在团藏面前，气氛也逐渐变得弓拔弩张起来。
　　不过团藏似是没感受到两人的紧张一样，悠闲打量两人半晌才开口说。
　　“我怎么都想不通，半藏当年优先击杀的目标居然不是你却是弥彦！”
　　“你怎么会知道！”长门问道。
　　毕竟晓组织与半藏的过往，知道的人是少之又少。
　　“因为当年就是我提议灭杀晓的。”似是因为胜券在握，团藏居然解释起来。
　　“为什么，为什么要这样害我们！”想起当年的事情，小南悲愤的问道。
　　明明当初他们是那样的渴望和平，明明他们对木叶没有任何威胁。可为什么团藏要千方百计的算计他们！
　　“天真！没人希望看到第六大忍村出现，轮回眼和半神内斗才是最好的结果。”
　　团藏听到小南的疑问差点笑出声来，接着说道。
　　“只是半藏那个家伙居然连和你们同归于尽都做不到。
　　不过这样也好，这才让我有机会得到轮回眼，哈哈哈哈！”
　　“……”
　　此时才得知所有真相的长门恨不得将团藏撕碎，然而虚弱的他却什么都做不到。
　　“把你的眼睛交出来吧！”狂笑完的团藏得意的向两人继续走来。
　　“天使降临！”小南挡在长门面前说道。
　　纸片在小南身后凝结成双翼，无数纸手里剑随着翅膀一挥如雨般向团藏袭来。
　　“雕虫小技！”团藏不屑道，毕竟面对这种攻击，他甚单是靠着须佐的肋骨完全防住。
　　“式纸之舞·断裁！”
　　见状下意识想退后的小南却咬紧牙关继续守在长门身前，让纸片互相折叠成数把巨大的风车手里剑再次斩向团藏。
　　不过即使将分散的攻击凝聚在一起，须佐的防御力依然不是小南可以破坏的。
　　眼见两人距离差不多了，团藏操纵骨骼状的手臂一把捏住小南。
　　小南却将自己的身体全部化为纸张从须佐手中逃脱，接着这些纸片如同膏药一般，纷纷黏在须佐身上，不一会便将整个须佐包围。
　　“爆！”
　　远处再次由纸片组成的小南结印，贴在须佐上的纸片也出现‘爆’的字样，居然全都是起爆符。
　　随着夺目的亮光，小型的蘑菇云瞬间在团藏身上炸开。
　　只是这种程度的攻击，也仅仅只让团藏开启须佐能乎的第二形态而已。
　　“式纸之……”
　　小南还打算继续攻击，团藏却率先发起进攻。
　　“志那都彦！”
　　仅仅是写轮眼一动，黑色的旋风直接把小南的半个身子吞下。
　　此时想再次依靠式纸之舞逃脱的小南却发现自己被牢牢吸在旋风之中。
　　更可怕的是，这个忍术居然连她的式纸之舞也能直接破坏。
　　待旋风消散过后，小南只剩半截身子跌落在地上。
　　“长…门……快，快，快跑！”小南含糊不清的喊道，瞳孔逐渐失去焦距。
　　“小南！”
　　看到与自己一同长大的小南变成这样，长门嚎叫着向小南冲去。
　　然而双腿残废的他好不容易才从控制佩恩六道的机器中出来便立刻摔在地上。
　　只能艰难的依靠双手在泥泞的土地上向小南爬去。
　　“就让我来结束她的痛苦吧。”团藏走到小南面前，将拐杖怼在她的心口。
　　“不！不要！不要啊！”长门拼命的喊着。
　　随着长门的悲鸣，团藏将拐杖刺入小南胸膛。
　　“长……门。”一道血花飘过，小南发出生命中最后两个音符。
　　“现在老老实实将轮回眼交出来，我能考虑放你一马。”团藏道。
　　仿佛当年的情景再现一般，这一次长门同样经历着那样的痛苦。
　　“啊啊啊！”长门痛苦的哀嚎。
　　献祭似的将全部查克拉注入轮回眼中，原本鲜艳的红发苍白的犹如枯草。
　　皮肤也变得皱皱巴巴仿佛枯树的皮，不过原本残废的长门却挣扎的站了起来。
　　“我！要！你！死！”长门所说的每一个字都仿佛从牙缝中挤出一般充满恨意。
　　见状团藏不再拖延，立刻用双指向佩恩扣去。
　　“神罗天征！”长门双眼一瞪，直接将团藏弹飞。
　　团藏看着自己被折断扭曲的不成样子的手指，实在没想到对方还留有这样的力量。
　　是将所有的生命力燃烧为查克拉吗？
　　虽然最好的方法是现在撤离，等待长门耗尽生命死亡就行。
　　但这样长门就不算是被自己击杀！
　　想到这里，团藏直接开启须佐，挥剑向长门砍去。
　　“须佐能乎，三重打击。”
　　“神罗天征！”这次巨大的斥力不但抗住团藏的斩击，甚至直接将须佐弹飞。
　　“六道·轮墓边狱！”长门结印。
　　这是他燃烧所有生命换来的力量，只有长门自己才能看到的影子从身体中分出。
　　总共六个影子，这些影子每一个都具有佩恩六道的一项能力。
　　虽然和自己制作的佩恩六道相似，但强度却极大的得到提升，而且别人也无法感知到它们的存在。
　　半空中的须佐，直接被无形的力量接二连三不断打击，就连里面的团藏都被震的吐血。
　　“可恶！”眼见须佐已成靶子，团藏干脆接触须佐。
　　然而刚解开须佐，团藏就感到一股力量似乎要将自己的灵魂吸走，惊的团藏立刻用飞雷神躲开。
　　这是杀死山中亥一的术！团藏猜测到。
　　不过随着他的写轮眼四处观察，却找不到施术者的位置。
　　紧接着团藏再次被一道怪力打断手臂，又被看不见的刀刃贯穿身体。
　　不是普通的隐身术，完全捕捉不到对方的踪迹。
　　再这样下去会输！
　　“信乐狸！”团藏喝道。
　　现在他必须拿出他最大的底牌，无论如何都要杀死长门，哪怕是毁了轮回眼也在所不辞。
　　“是团藏大人！”早就埋伏在一旁的信乐狸闻言，立刻开始结印。
　　“万象天引！”长门看都不看对方，抬手便将信乐狸拉向自己。
　　“我的任务已经完成！”
　　体会到长门无可匹敌的力量，知道自己必死无疑的信乐狸毫不犹豫的引燃身上的起爆符。
　　爆炸过后，长门才看到原本信乐狸所在的位置上出现一道紫色的法阵。
　　一座小山大小猿头，猫身，虎爪，蛇尾的怪兽走了出来。
　　“鵺，吸收我的查克拉！”团藏喝到。
　　听到团藏命令，鵺的蛇尾立刻咬在团藏身上，不一会便便将团藏吸干。
　　只要能杀死任务目标，一切都是值得的！团藏心道。
　　接着伴随一道金光，团藏再次恢复如初，与此同时鵺似乎也到了饱和状态。
　　“又要自爆？”
　　长门通过轮回眼看到那只怪兽体内的查克拉都聚集在一起，就知道对方想要做什么。
　　毕竟自从来到木叶，他就被从头炸到尾，这哪是木叶村，打法比他们晓组织还恐怖分子。
　　“地爆天星！”如此想着，长门索性直接封印对方好了。
　　手中一颗黑色的小球慢慢飞到半空，将地上的泥土，石块不断拉扯起来，同时名为鵺的怪兽也被封印在其中。
　　“鵺，自爆！”团藏立刻下达指令，随即残忍的看向长门。


第159章 66.我绝对不会一个人战斗的！
　　“……”
　　闻言长门意外的说不出话来，毕竟他可不觉得这怪物有什么本事能挣脱自己的奥义。
　　况且若是这个名为鵺的怪物自爆真的可以冲破地爆天星，损失最大的也只会是木叶。
　　因为一旦爆炸的威力突破引力约束，那么地爆天星的引力核也会因此爆开。
　　这样一来爆炸的威力不但会翻倍，就连那些被地爆天星吸来的石块也会在爆炸的作用下成为巨大的杀器。
　　到了那时大概整个木叶都会被彻底抹去，其威力甚至会超过他的超·神罗天征。
　　似乎是看出长门的疑惑，团藏理所当然的说道：“为了杀死你，这点损失不算什么！”
　　作为团藏的杀手锏，鵺显然拥有这样的实力。
　　这可是根组织耗费数年才利用柱间细胞培养出的终极生物，是用来应付第四次忍界大战的超级武器。
　　可量产的鵺平常会封印在名为‘牛头天王’的咒印中沉睡。
　　带着‘牛头天王’的宿主可以轻易躲过大部分忍村的结界监控。
　　一旦这些人混入敌对忍村，就可以主动吸收周围溢散的查克拉将封印在其中的鵺唤醒。
　　不说鵺这种人造怪兽本身的战力就不亚于文太，万蛇级别的超级通灵兽。
　　在关键时刻，更可以迅速吸收查克拉引发超级爆炸，对敌对忍村造成毁灭性打击。
　　这样的爆炸，显然不是长门可以随手封印的存在。
　　不一会便有数道白光从地爆天星的缝隙中隐隐透了出来。
　　“现在你死定了！”眼见爆炸就要突破地爆天星，团藏的话语声更加阴冷。
　　“哈哈哈哈！这个世界就是你这种家伙太多了才会变得不幸！我一定会杀了你！”长门闻言狂笑起来。
　　没想到作为敌人的自己，反倒机缘巧合之下成了保护木叶的最后一道屏障；而木叶的影却要亲手炸毁木叶，这个世界就是这样的搞笑！
　　已经陷入疯狂的长门手中探出一只黑棒，便瞬身到团藏身前直接洞穿他的心脏。
　　“死？”即使自己受到这种攻击，团藏也不在意。
　　反倒慢慢悠悠解开右手的绷带露出里面密密麻麻的写轮眼自得的说：“伊邪纳岐，宇智波一族的禁术！
　　以写轮眼失明的代价，将施术者恢复至记录的前的状态。
　　所以即使你现在在杀了我，死的人也只会是你！”
　　两人说话的同时，木叶村的其他人也纷纷感到强烈的不安，就好像头顶悬着一把达摩克利斯之剑一样。
　　已经带着众人撤退到安全地带的卡卡西看着头顶的地爆天星说道。
　　“这东西要是炸了，我们不死也会重伤吧！”
　　“估计只有初代大人的罗生门能挡住他了。”阿斯玛抱着红的尸首道。
　　“快跟我躲进奈良家的驻地，那里有防御工事，希望能保住我们。”同样带回山中亥一的鹿久说道。
　　而另一边还在费力寻找幸存者，喜之郎一行人也不安的抬起头。
　　“那是什么！看着就很让人不安啊。”喜之郎指着地爆天星问道。
　　“不知道，但绝对是能要我们的命的可怕存在！”一乐大叔的说道。
　　“别说了，快跑啊！”那些被救下的忍者喊道，恨不得能带着几人飞奔。
　　毕竟只有他们这些忍者，才能感知到地爆天星中蕴含的可怕查克拉。
　　“已经……晚了！”
　　花田春怔怔的看向天空绝望的闭上眼睛，不过双手却下意识的用出土流壁想保护大家。
　　伴随花田春的话，已经到达临界点的地爆天星完全化为一团闪光。
　　本是束缚爆炸的石块却宛如子弹一样向周围射去。
　　“幻想·冰岩堂无！”
　　清甜的声音忽然传来，明明音量不怎么大，却仿佛耳语一样清晰被所有人听到。
　　当花田春再次睁开眼睛，一柄虽然巨大但却让人熟悉无比的霜之哀伤插在战场的最中心。
　　她们的女王正展开羽翼站在上面，高举的双臂为木叶撑起一片七彩的屏障。
　　子弹一样的石子无情的砸在冰岩堂无上，发出震耳欲聋的巨响。
　　虽然冰壁已经被震出数道裂痕，但依旧努力的守护着大家。
　　“是女王殿下，太好了！”喜之郎泪流满面的说道。
　　“嗯！一定不会有事的！我们一点不会死，还要更幸福的活下去，带着死去同伴那份更努力的活下去！”
　　花田春附和的点点头，所有人悬着的心终于安定下来，只剩下奋战到底的决心。
　　这样的情绪同样传回白这里，冰岩堂无上七彩的光辉顿时变得更加耀眼。
　　而白则一边艰难的撑着冰岩堂无，一边无力的吐槽。
　　看看自己这熟练开盾的样子，就知道木叶的风水绝对有问题！
　　难道我要继承那个男人的称号，成为化不可能为可能的男人嘛！
　　下一次要挡的，该不会是传说中的阳电离子炮吧！
　　好在这次的爆炸威力虽然巨大，但不会像上次的雷梦雷人一样没完没了。
　　以自己查克拉近乎枯竭的代价，白终于守护住自己的家。
　　只是现在该怎么办！白警惕的看向作为敌人的长门想着。
　　不过白的担忧很快得到解决，一只蛞蝓与一只蒸汽蟾蜍一同登场。
　　“白！”*2、鸣人与纲手叫道。
　　“学长、姐姐大人！”白激动的看向两人顿时感到底气十足。
　　我就知道寄托着大家希望的自己，绝对不会一个人战斗的！只要我们同心协力，就会无所不能！
　　不过就在白看到鸣人身边的自来也时，却顿时有些大脑当机，结结巴巴的问道：“自……自来也大人？”
　　后者则是默默的点点头，紧接着纲手便率先跳到地上骂道。
　　“团藏你个王八蛋！爷爷的村子被你祸害成什么样了！”
　　不过纲手又将目光看向长门，强忍住自己的脾气补上一句，“等会再找你算账，先让我把这个家伙解决了！”
　　“姐姐大人！”、“纲手婆婆！”、“纲手！”
　　见到暴怒的纲手，白、鸣人还有自来也同时不自觉的缩了缩脖子，毕竟暴怒的纲手是在太过可怕！
　　可恶！见状团藏咬紧牙关心道。
　　麻烦的家伙来了一堆，原以为对付那个必死之人用不到这个术的！
　　不过这样也好，就此把所有的麻烦都解决了。
　　在所有人都将注意力放在长门身上的时候，团藏悄悄解开右眼的绷带。
　　“你们！”团藏突然向几人喊道。
　　“都说了不要打扰我！”纲手率先回头骂道，同时自来也与白也回过头看向团藏。
　　“别天神！”团藏右眼四角风车的写轮眼缓缓转动，三人一同陷入呆滞。
　　“咋了？”此时慢一拍的鸣人这会才转过头问道。
　　“现在听我的命令！”团藏闭着右眼说道。


第160章 67.鸣人，男子汉！
　　“为啥要听你的？”鸣人直接问道。
　　在鸣人心中，火影从来都不是团藏，自然不会听令于他。
　　自来也则鼓励似的拍拍鸣人的肩膀，带着看傻瓜似的眼神看着团藏。
　　至于刚刚从呆滞中恢复过来白，背后的翅膀比划出一个大大的叉，深以为然的点点头说道：“对呀，才不要听你这个坏家伙的呢！”
　　毕竟白很清楚别天神意味什么。
　　在先前的恍惚中，白觉得自己似乎是做了个梦。
　　团藏那个家伙的声音不断在脑海中洗脑自己，不过好在白从来都不是一个人的！
　　很快团藏的声音，就被支持着白的大家合力从脑海中驱逐出去。
　　“你们居然……”团藏不可置信的看着白与自来也。
　　完全没想到自己的杀手锏居然只能控制住纲手一个。
　　这都是止水的错！
　　如果当年止水能乖乖把另外一只眼睛也给自己一定不会失败的！！！
　　“混蛋！”自来也骂道。
　　自来也意识团藏的行为后，直接将攻击的目标换为团藏，二话不说就向团藏打出一击火遁·大炎弹。
　　“好色仙人？”鸣人并不明白自来也为何这样做。
　　虽然他也不喜欢团藏，不过还不至于向木叶的同伴攻击。
　　“他想用幻术操纵我们！”自来也解释道。
　　眼见自己的阴谋暴露，自来也等人的矛头也对准自己，团藏二话不说便用瞬身之术逃走。
　　只是末了团藏还不忘向纲手命令道：“优先捕获漩涡鸣人与雪白！”
　　“是，火影大人！”纲手应道，随后看向白的表情逐渐‘可怕’！
　　“小白白~”纲手眯着眼睛笑道。
　　这样的纲手让白吓得汗毛都炸了起来，毕竟木叶的村民都知道。
　　五代火影纲手对你吼顶多是把你捶到死，但是五代火影对你笑那可是生不如死的下场啊！
　　于是白立刻怂怂的往后退着说：“姐……姐姐大人，你要做什么！”
　　“老老实实投降吧！”说罢纲手就是一个饿虎扑食。
　　“亚达！”
　　“听话，团藏火影大人是绝对不会害你的！”纲手继续道。
　　别天神这种幻术十分可怕，虽然不会改变被施术者的性格，却会如同洗脑一般潜移默化的改变他们的意志。
　　眼下纲手便是这样，在纲手看来，团藏要抓白，一定是白犯了错。
　　只有抓住白，才是为了白好。所以纲手就算是折断白的四肢都要把她抓起来。
　　说话间纲手便向白踩出一击痛天脚！
　　好在虽然白的查克拉近乎枯竭，但身后的三对大翅膀还是很好用的。立刻扑闪起来，带着白往天上飞去。
　　“姐姐大人，团藏绝对是在坑我啊！”白道。
　　“怎么可能！团藏可是火影，才不会残害村子的同胞！”依然被洗脑的纲手明显听不进去白的辩解。
　　此刻可怜的白就像只蝴蝶似的，被不断跃起的纲手追着四处乱飞。
　　“乱狮子发之术！”
　　眼看白就要被纲手的怪力拳打中，自来也长发一卷将纲手捆住。
　　不过三忍水平都差不多，纲手反手便扯着自来也的头发，将其丢上天空。
　　另一边的长门也意识到趁着几人内乱，现在是他最好的出手时机。
　　即使他的生命即将耗尽，但能捕获九尾也是他的职责。
　　纵使长门清楚那个自称斑的家伙绝对还有事情瞒着自己。
　　但此时此刻的长门也只能选择相信那个家伙会继续他们未完成的事业！
　　思及此处，长门毫不犹豫的向鸣人发起攻击，“万象天引！”
　　“螺旋丸！”感受到巨大的引力将自己拉向长门，鸣人第一时间用出螺旋丸还击。
　　“封术吸印！”见状长门抬手便开始吸收螺旋丸。
　　然而不但是丸子，就连鸣人被人都化作一片白烟。
　　与此同时鸣人的真身从长门脚下的土地中钻出，又是一发螺旋丸打向长门。
　　“神罗天征！”，无奈的长门只好用神罗天征将鸣人弹开。　
　　“学长！”、“鸣人！”
　　被鸣人的战斗所吸引，白与自来也立刻想要赶去支援。
　　“怪力拳！”纲手喝道。
　　然而就在两人分神的一瞬间，纲手果断抓住机会向两人发起进攻，待两人察觉之时依旧避无可避。
　　“影分身之术！”
　　鸣人见状立刻使用影分身，七八个鸣人同时接下纲手的一拳一脚。
　　最后鸣人本尊更是帅气的将天空中失去平衡的白横抱在怀中。
　　将白安全放在地上后，鸣人的双眼迸发出碧色的光芒，认真的看向白说道。
　　“白，我已经不是小孩子了！”
　　接着鸣人又哀伤的看向远处上百具的尸体，抬头咬住自己的下唇。
　　那个躺在废墟中的狸婆婆鸣人认得。
　　最开始那个婆婆超级讨厌自己的，据说她的儿子、孙子都死在九尾之夜。
　　虽然鸣人也恨过这个婆婆，但是白总会去照顾那个婆婆。
　　过了很久鸣人终于懂了，无论是自己还是那个婆婆都是那场灾难的受害者。
　　于是鸣人也开始学着身边最亲近之人——白的样子开始努力，最终让婆婆认可自己。
　　后来婆婆不但向他为以往的事情道歉，还会把他当做孙子一样看待，会笑呵呵偷偷塞给他零食。
　　还有远处被腰斩的那个家伙，不是木叶丸的老师惠比寿 吗？
　　明明团藏的命令只派出了部分中忍，下忍。那个嘴硬心软的家伙一定是偷偷跑出来支援了吧。
　　曾经卡卡西老师还准备让他辅导自己，虽然被自来也搅局了。
　　但是那个家伙还是专门整理出小册子，将他的一切经验交给自己。
　　并语重心长的说，忍者不能一蹴而就，一定要脚踏实地的修炼。
　　还有，还有……
　　这里死去的很多人都厌恶过鸣人，但后来随着鸣人的努力也都认可了他。
　　就像是白教给自己的一样，每个人都有邪恶的一面，但每个人也会有善良的一面。
　　明明自己已经努力的让大家越来越认可自己，可是转眼见……
　　而且白一定比自己更加悲伤吧！毕竟自己只记得村中熟悉的人，而白却记得每一个人。
　　只是白说过，如果作为王的他都打不起精神的话，还怎么带领相信他的人努力生活。
　　想到这里鸣人的语气中不由自主的带着哽咽。
　　“我已经长大了！所以现在由我来守护你们！
　　白和好色仙人只要专心救出纲手婆婆就好！”
　　白怔怔的看着鸣人的背影，心中泛起复杂的情绪有喜悦，也有不舍，
　　因为这一刻白才真正意识到，鸣人已经不再是那个一直被自己照顾的小孩子。
　　现在的他已经成长为一名顶天立地的男子汉了！
　　“嗯！学……鸣人加油！”、“交给你了鸣人！”
　　白与自来也同时点点头，立刻引着纲手向远处逃开，留给鸣人足够的战斗空间。
　　长门复杂的看着自来也与白离去，最后将目光看向鸣人问道：“痛苦么？”
　　鸣人眼中充满了愤怒，“超级痛苦，痛苦到恨不得将你碎尸万段！”
　　“哈！哈哈哈！”得到答案的长门狂笑起来，直到笑道岔气才继续说道：“没错，就是这样！来杀了我！来啊！但是你不可能杀不死我的，因为我的痛苦远在你之上！”


第161章 68.两个预言之子①
　　然而相对于癫狂的长门，鸣人却显得异常冷静，一字一句的问道。
　　“什么时候痛苦、不幸、悲惨变成了可以比较的东西！就算这种东西赢了又有什么意义？我们应该把精力花费在努力追求幸福上才对！”
　　“幸福？作为五大国的木叶有什么资格说这个！引发战争的是你们，让我家破人亡的也是你们！”长门怒吼道。
　　“那么现在你的做法和你所憎恨的五大国有什么区别！”鸣人反问道。
　　不过这句话就好像是触发了什么关键词，让长门更加癫狂起来。
　　“别拿我和它们比，当然有区别！因为我做的一切都是为了和平！”
　　“为了和平？”鸣人不可置信的重复道。
　　长门高傲的看向鸣人眼神中充满不屑，仿佛传教一般的说道。
　　“只有经历过痛苦的人才能体会到和平的珍贵！
　　上天赐予我这双神之眼，就是为了让我成为神明为世界带来和平。
　　只有让你们这些自以为是的五大国体会到我们这些小国的苦难，你们才会放弃战争。
　　同样的道理只要让我集齐尾兽创造出一击可以毁灭一个国家的武器，让世界体会到真正的痛苦过后，人们才会因为畏惧痛苦而保持和平！”
　　“……”鸣人沉默
　　因为听完这样癫狂的话语，鸣人终于开始理解长门的想法与痛苦。
　　原来他和自己一样，只不过是扭曲世界中的受害者罢了。
　　过了很久鸣人才开口说道：“你说的不对，和平与幸福从来都不需要痛苦的对比！
　　你也不是什么神，只不过是个经历过痛苦却畏惧痛苦的胆小鬼罢了！”
　　“什么！”长门惊道。
　　鸣人指着长门的脸吼道：“痛苦就是痛苦，痛苦从来不该被歌颂！
　　只有真正勇敢的人才会为了不让他人经历同样的痛苦而改变世界！
　　那样的人才是我漩涡鸣人的目标，而我也一定会努力成为那样的存在！
　　我漩涡鸣人的敌人就是仇恨本身，是这个被扭曲的世界！”
　　“天真！通过对话的方式给世界带来和平根本不可能实现！”长门否决。
　　“当然不只是通过对话！不过天真也好，傻也好！我现在就要把你先揍道醒再说！影分身之术！”说话间，上百个鸣人便向长门冲去。
　　“神罗天征！”
　　面对这样的人海战术长门自然不惧，熟练的一发神罗天征便将所有鸣人化为烟雾。
　　然而真正的鸣人却此时才从天而降，手中的螺旋丸直接拍在长门胸口。
　　强大的螺旋劲力不但打碎长门的晓袍，甚至让长门的脸都有些扭曲变形。
　　是和自来也老师一样的仙术？感受到这股力量的强大，长门想到。
　　这样下去就算自己的身体在强大也承受不住几次螺旋丸的攻击。
　　“饿鬼道·封术吸印！”长门用出饿鬼道的力量，直接吞下鸣人的螺旋丸。
　　接着双手立刻扣住鸣人的脉门拉着他在原地转起圈，强大的力道甚至卷起一阵旋风。
　　最后长门将松手将鸣人甩到空中，力道之大让鸣人还来不及反应，便被已经飞到远处的火影楼后面。
　　“修罗道·修罗之攻！”
　　长门左手立刻变成炮筒凝聚一秒查克拉之后射出一道紫色的激光。
　　强大的威力不但瞬间击穿带有结界的火影楼，以及威力不减的继续攻向鸣人。
　　“可不是你一个人才会吸收忍术！”
　　鸣人见状探出手臂露出手心的楔，将查克拉激光炮直接吸入体内。接着又召唤出一个分身，将自己重新丢回佩恩身边。
　　“神罗天征！”长门故技重施。
　　“这样的招数，已经对我无效了！”鸣人喝道。
　　已经摸清长门施术的距离后，鸣人在神罗天征的边缘又召唤出数百个分身。
　　这些分身叠罗汉一般成为鸣人的后盾，齐心协力的将手持螺旋丸的本体向前推进。
　　“呀——！”
　　随着分身不断发力鸣人眼中的碧芒更胜，最终突破神罗天征的立场，来到长门面前。
　　然而还不等螺旋丸打在长门身上，长门就率先飞了出去，直接将身后的巨石砸出一个人形的洞来。
　　“可恶！”重新站起身的长门喘着粗气。
　　力的作用是相互的，鸣人既然冲破了自己的神罗天征，那么整个神罗天征的斥力就会反噬在长门自己身上。
　　“万向……”
　　不过还不等长门施术，鸣人便已经来到他的面前用出一记下劈。
　　虽然长门双臂交叉防了下来，不过脚下卸力的土地的水泥地却直接裂开，甚至刚刚接好不久的双腿也发出一声脆响。
　　“我找到你的弱点了！”鸣人说道。
　　接连几次交手已经让鸣人发现，虽然长门肉身不比自己的仙人模式差多少。
　　但是长门的体术却奇差无比，而且双腿也很不灵活！
　　思及此处鸣人再次向天空跃起，使出连续的踢击让长门丝毫没有还手的余地，只得连连后退。
　　然而仙人模式下的鸣人力道之强，每次踢击都能让长门在地上留下一个6寸之深的脚印。
　　“修罗道·机关铠甲！”长门道。
　　久守必失的道理长门很清楚，果断用出修罗道的力量从身后长出两条手臂。
　　一共四条手臂的长门，用两条手臂抵御鸣人的攻击。
　　剩下的两条则打开里面的机关，趁着鸣人招式的僵直将他捆的严严实实。
　　“人间道·抽取灵魂！”
　　此时的长门也顾不及保留鸣人性命抽取九尾的事情，直接用出必杀的手段。
　　“啊！”中招的鸣人痛呼出来。
　　不过在感受长门的术是针对灵魂时，鸣人很快平静下来。
　　已经经过仙术考验的他很清楚，只要自己心能给灵魂提供足够强的锚点，就不会中招！
　　于是鸣人反而借机双臂用力挣断困住自己的铁索。
　　“为什么！”
　　长门不可置信的问道，这还是他第一次见到有人能抵御灵魂攻击。
　　不过回答他的却是鸣人的又一阵快攻，连消带打之下就算长门拥有四条手臂也只能被迫防御。
　　“木叶烈风！”
　　最后鸣人落回地面服下身子，一击回旋踢直接扫断长门的双腿。
　　“啊！”，双腿被打断的长门立刻跪在地上。
　　见状鸣人也不继续进攻反而静静的看着他。
　　因为鸣人要的不是单纯从肉体上打败长门，而是从信念上真正战胜长门。


第162章 69.两个预言之子②
　　少顷长门利用六道之力重新接好自己腿说：“居然对已经打倒的敌人留手，你还真是天真！现在你再也没机会打败我了！”
　　“……”鸣人闻言只是警惕的看向长门，等待他的下一步动作。
　　长门也不再废话，双手结印道：“六道·轮墓边狱！”
　　之前没有使用这个术，是因为此术恢复速度极慢。在对战团藏用过一次后，直到现在才能使用第二次。
　　鸣人仔细的打量起周围，却发现根本没有任何异常不禁问道：“你做了什么！”
　　然而鸣人才刚问完便感到胸前一痛，整个人被一股巨力击飞出去。
　　紧接着鸣人又感到一股引力将空中的自己扯向地面。
　　只是鸣人看向长门，却发现他只是站在原地还在休息，似乎刚才用的术消耗很大的样子。
　　不是长门干的？这到底什么怎么回事！鸣人想到。
　　不过还没等他想明白到底发生了什么，腹部却被刺出一个大洞。
　　流出的血液诡异的在空中勾勒出锯齿状的剑形。只是当鸣人忍痛跳开之后，便再也看不到剑的形状。
　　“是看不见的敌人！”鸣人捂着腹部的伤口说道。
　　好在这样的伤势虽然对普通人来说足以致命，但对于九尾人柱力还开着仙人模式的鸣人来说顶多算是皮外伤。
　　“多重影分身之术！”一时间数千鸣人向着不同方向散开。
　　在情报不足的情况下，鸣人决定先使用影分身来试试敌人的底细。
　　不过还不等分身散开，看不见敌人用出的神罗天征便将鸣人的分身全部清除。
　　这回鸣人可以确认，这些看不见的敌人都继承着长门的力量，可以使用他的术。
　　然而更糟糕的是已经休息好的长门也不在留手，本体同样开始向鸣人发起攻击。
　　“神罗天征！”
　　长门借助神罗天征的力量，将自己如同炮弹一般弹到鸣人面前就是一记直拳。
　　虽然鸣人立刻截住长门拳头，但还是喷出一口鲜血。
　　胸前莫名出现两道拳印，透体而出的拳劲直接将鸣人背后的衣服撕出两个窟窿。
　　紧接着鸣人肚子上又印出一个脚印的凹痕，整个人被踢飞出去。
　　接着长门再次扑向鸣人，拳拳到肉的厮打起来。
　　现在长门的本体配合上6个轮墓边狱分身，居然打的鸣人毫无招架余地。
　　“呼呼呼！”鸣人不停的穿着粗气。
　　打了不知多久，再次被击飞的鸣人又重新站起来顶着鼻青脸肿的看向长门。
　　“现在知道你有多么天真了吧！
　　现实就是这样残酷，就像你不敌我一样，你同样敌不过现实！
　　所以只有我的方式才能给世界带来和平！”长门沙哑的声音，听起来压迫感十足。
　　“什么现实不现实的，我这就打碎给你看！”鸣人稍稍缓了一口气，坚定中充满坚定。
　　接着用右手擦去嘴角的血液开始结印，“通灵之术！”
　　一时间蛤蟆健、蛤蟆广、蛤蟆文太的三巨头同时被鸣人召唤出来。
　　“通灵之术吗？我的也好了！”见状佩恩也同样召唤出自己的通灵兽。
　　不亚于文太大小的分裂犬、八咫鸟、变色龙同样悉数登场。
　　“鸣人你这是惹了什么样的对手！还有你什么时候学会仙人模式的！”文太震惊的问道。
　　“没时间解释了，现在的敌人很棘手！”鸣人道。
　　“看出来了！”文太点点头，便率先扑向距离他最近的分裂犬。
　　不过还不等文太接近对方，文太就连蛤蟆健与蛤蟆广被一同打飞，反倒害的鸣人被分裂犬一爪子拍到地上。
　　好在开启仙人模式鸣人体质强的可怕，反而抓住分裂犬的爪子将它甩向远处。
　　“怎么回事！”文太跳到鸣人面前问道。
　　“是看不见的敌人！你们对付通灵兽，剩下的交给我就好。”鸣人道。
　　“那你自己小心！”文太随即便于其他两只蛤蟆开始对付长门的通灵兽。
　　然而鸣人虽然说的好听，但还是被长门一直压着打！
　　“好不容易才向白夸下海口的，我可不能输在这里！
　　本来这用来对付团藏的术，就先用来对付你好了！”最后一次被揍飞后鸣人爬起来说道。
　　同时鸣人在脑海中想起自来也的话。
　　【现在的你虽然可以勉强使用楔二的能力，但也只能使用一招！
　　而且就算是楔一，只要超过十分钟的限制，仙人模式就无法压制数据解放的速度。】
　　想到这里，鸣人身上立刻开始浮现出黑色的咒印。
　　“这是什么力量！”
　　长门惊讶的看着鸣人，虽然他不知道鸣人干了什么，不过那种力量甚至让他产生畏惧感。
　　长门不在大意，立刻抬手向鸣人发起进攻，“万象天引！”
　　感受到万象天引的力量，鸣人将查克拉聚在脚下将自己牢牢固定在原地 
　　接着鸣人又伸手虚一拉便将长门拉回自己身边。
　　“什么！”长门惊道。
　　与神罗天征一样，力的作用是相互的。
　　现在鸣人顶住引力的吸引，自然会将长门反向拉到自己身边。
　　“神罗天征！”*2，被拉到鸣人面前的长门立刻喝道。
　　与此同时，天道的轮墓边狱也来到鸣人身边，从另一个方向与长门本体一同用出神罗天征。
　　仿佛肉夹馍一样将鸣人夹在中间，企图将他碾碎。
　　“啊！”鸣人大喝一声。
　　伸开双手虚空按在神罗天征的边缘，用身体的力量强行顶住两道神罗天征的压力。
　　接着鸣人再度发力成功突破两道神罗天征，将长门与轮墓边狱一同打飞。
　　接着又用木叶流体术将其余五个前来支援影子纷纷击倒在地，让他们不得不回归长门的身体。
　　“你居然看得到！”远处重新站起来的长门问道。
　　“大概有6个，即使是这种状态才能模糊感觉的到它们，真是了不起的术！”鸣人点点头说道。
　　仙术与楔一叠加在一起的加成只有鸣人自己最清楚，这种状态下周围的一切他都了然于心，其探查能力甚至在白眼之上。
　　然而即使这样，鸣人也只能从影子发起攻击的瞬间通过空气的震动感知到对方的存在。
　　不过鸣人的回答却让长门对自己产生了巨大的怀疑，自己的神之眼居然都不是鸣人的对手。
　　“现在只剩下你了！”鸣人看向长门说道。
　　“神罗天征！”眼见鸣人瞬间来到自己面前，长门立刻反击。
　　鸣人却直接伸手使用手心的楔将神罗天征吸收说道：“你太依赖这个术了！”
　　紧接着鸣人抓住长门的衣领便是狠狠一拳，将长门打到远处的岩壁之上，如同挂画似的定在原地，好半天才贴着岩壁缓缓落下。
　　“你怎么可能拥有如此的力量！”长门难以想象的呢喃着。
　　“有话直说，说到做到，保护重要的人，这就是我的忍道！所以我一定会给你证明，现实是可以粉碎的！”鸣人伸手将长门拉起来强调。
　　“我不信！不可能就是不可能！接下来，是我最强的术，你绝对无法打破！”长门死死抓着鸣人的双肩喊道。
　　长门将全身查克拉聚集在一起，用出威力强大到他都无法想象的术，“超·地爆天星！”
　　只见两人中间出现一个拳头大小的黑球，将两人一同拉向天空。
　　接着无数的岩石从地面飞起，瞬间将两人埋在一起，变成一个巨大的球体。
　　就连还在激战的6只通灵兽也被扯到球中，最终六只通灵兽纷纷选择解开召唤，逃回各自的通灵空间才躲过一劫。


第163章 70.两个预言之子·终
　　不过木叶村的其他人可就不像通灵兽那么幸运了。
　　随着地爆天星的体积不断增大。
　　喜之郎一行人很快便发现，现在只是单纯行走都变得极为困难。
　　“救命啊！”忽然被脚下石子绊了一个踉跄的一乐喊道。
　　因为随着他的重心一晃，一乐整个人便被引力拉离地面，向着地爆天星的方向飞去。
　　“快抓紧我！”花田春疾手快的一把拽住一乐的胳膊喊道。
　　不过她身上的伤口也因此再次裂开，在引力的作用下血液不停歇的向天空喷出。
　　“大姐！”
　　雨村葵惊呼一声，立刻配合花田春拉住一乐的另一条胳膊。
　　只是在这短短的时间里，地爆天星又大了不少。
　　引力已经比方才大了一倍不止，现在即使加上雨村葵的力量也只能堪堪将一乐固定在原地。
　　更要命的是，此时地上的石块与树木也顶不住地爆天星庞大的引力纷纷向着那个方向飞去，眼见一颗被卷起的大树就要撞向角力的三人。
　　“土遁·土流壁！”
　　千惠理立刻用出土遁挡下这一击，只是随后而来的石块、树木也纷纷贴在土流壁之上，不过一会土流壁也变得摇摇欲坠起来。
　　“别管我了，你们快逃！”一乐喊道，说着就要松开自己的双手，他绝不能因为自己搭上大家的性命。
　　然而就在这千钧一发之际，小樱与雏田也带着其余的幸存者赶到。
　　“樱花冲！”
　　仿佛一道红色的闪电小樱一把拉住一乐将他带回，接着又用拳头在地上砸出一个半丈有余的深坑。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　而雏田则瞬身来到众人身后，手心喷吐的查克拉针将飞来的杂物纷纷扫碎。
　　“我来守着，你们快配合小樱在地上挖洞！”柔弱的雏田，此时展现出最为刚强的一面 。
　　“土遁·地动核！”*n，反应过来的下忍、中忍立刻合力施术，挖出一个3丈有余的深坑。
　　在躲入深坑之后，他们这些人终于不再受到引力威胁。
　　此时地爆天星的中心则是一片黑暗。
　　身处其中的鸣人随着越来越强大的引力，渐渐感到大脑一阵阵晕眩。
　　在这样巨大的引力限制下别说是逃脱，鸣人现在就算想活动一下手指都觉得十分困难。
　　宁愿与我同归于尽都要坚持自己的信念么？
　　鸣人很快便理解了长门的想法，因为他与长门是如此的相似。
　　所以，我也是绝对不可能认输的啊！
　　鸣人猛然睁开自己的双眼，一时间碧绿的光芒成为地爆天星中唯一的光源。
　　“楔二模式！”
　　随即鸣人的额头上逐渐长出大筒木一族特有的角，正式化身——角角鸣！
　　“天须波流星命·螺旋丸！”
　　蓝紫色的螺旋丸在与引力核碰撞的瞬间，刺耳的摩擦声便不断从地爆天星中穿出，甚至清晰的传到木叶村的每一个角落。
　　“放弃吧！这个规模的地爆天星是不可能被打破的！”同样被封印在地爆天星的中的长门说道。
　　“这个不可能，那个也不可能。
　　胆小鬼，你的不可能实在是太多了！现在我就证明给你看没有什么是不可能的！”鸣人喝道。
　　接着又加大自己输出的力道，“啊！给我破啊啊啊！！！”
　　随着鸣人的全力输出，蓝紫色的螺旋丸越来越大在与引力核心僵持十几秒后，一声仿佛玻璃破碎的声音忽然响起。
　　紧接着，被打碎外壳的引力核心便瞬间被螺旋丸搅碎。
　　不同于鵺只是突破引力核心的束缚，使得引力核心因失衡而爆炸。
　　鸣人则是直接毁灭了引力核心本身，所以失去核心的地爆天星直接在天空解体，那些被吸引来的石壳也纷纷坠到地上。
　　当然这其中也包括了鸣人与长门两个人。
　　躺在废墟中的长门不可置信的看着鸣人，心中泛起五味杂陈。
　　我……输了，我居然输了。
　　这个少年真的做到了我所不能的事情，他真的做到了啊！
　　长门愣了好久才释然的说道：“是你赢了！杀了我吧，为你的村子复仇！”
　　因为长门虽然彻底输了，但他却从鸣人身上看到真正通往和平的光。
　　闻言鸣人则悲伤的摇摇头，看向这个毁了自己村子的凶手说道。
　　“虽然我恨不得将你碎尸万段，但我不会那么做的。
　　我要做的只是彻底打醒你，让你知道自己到底错哪了，因为我是他的骑士！
　　死亡是最不负责任的方式，你需要去认真弥补自己的过错，而不是不负责任的一死了之！”
　　“他？”长门不解的问道。
　　鸣人则拿出一本《坚强毅力忍传》说：“师兄，这本书的原型是你，而我的名字也来源于此。
　　我们一开始是那样相似，但却走上了完全相反的道路。
　　这是因为他教会我，善良、勇敢与美好！
　　或许不是因为他，我也会变成你的样子，成为一个彻头彻尾的胆小鬼。
　　所以小时候我就决定好了！
　　不只是忍者，不只是火影，我还要成为他最忠诚的骑士，用一生去守护他！”
　　“这样么？那你还真的很幸运。”长门道。
　　“我也觉得。”鸣人点点头。
　　然而就在此时消失的团藏突然出手，风遁精准度贯穿长门的心脏。
　　“团藏！”鸣人怒道。
　　不过面对鸣人的怒视，团藏只是阴笑着再次消失，因为他的目标已经完成。
　　同时长门也出声道：“本来我就是要死的，这大概也是我应得的惩罚吧！”
　　“……”鸣人沉默不语。
　　“不过即使这样还不够，我还要去赎罪的。外道·轮回天生之术！”
　　长门凭借着心中最后一丝不曾熄灭的信念释放出他最后的术。
　　在鸣人惊讶的眼神中，巨大的阎王向从地底神奇，接着阎王张开自己的嘴巴，吐出无数的翠绿的光芒。
　　随着那些光芒落下，仿佛最强大的医疗忍术一般，四处可见的尸体居然逐渐恢复起来，渐渐有了生机。
　　“你做了什么！”鸣人问道。
　　“这……是，能让，死者复苏，的忍术！
　　你说的对，我是个胆小鬼，现在……就让我最后勇敢一次，至少能为，被……被我伤害过的人做一……些事情。”
　　在长门强撑着最后一口气施术完毕后，他眼中的渐渐散去光芒。
　　空中飘荡着长门最后的话语，“可惜我，醒悟的太晚！
　　我还想去向老师道歉，想见一见你口中的他，想向那些被我伤害过的人做出补偿，想看到和平真正的到来……”
　　鸣人低着头看着仿佛自己另一面的师兄良久说道。
　　“你已经足够勇敢了，大概也因为你最后的决定，才能拥有这样的奇迹吧。楔二模式·时间回溯！”
　　做出决定后，鸣人立刻将自己的手放在失去生命的长门身上。


第164章 71.性感鸣子，在线发牌
　　而另一边的战场上，眼见头顶巨大的地爆天星已被鸣人毁去。
　　白也狠下心对刚手说：“姐姐大人，既然学长那里已经结束战斗，现在的我也要开始认真了！”
　　“废话少说，束手就擒！”纲手喝道，便再次向白袭来。
　　“忍法·乱狮子发之术！”
　　自来也意识到白要使用绝招，立刻用出忍术将纲手束缚起来，为白拉开可施展的空间。
　　“子、巳、卯、申……”
　　与此同时白在与纲手拉开一段距离后，迅速服下一颗兵粮丸恢复些许查克拉开始结印。
　　二十二个印，全是没见过的印组，她要施展什么忍术！余光扫过白的自来也心道。
　　“反纲手之术！”
　　随着白小爪子往地上一拍，忍术产生的白色烟雾立刻让纲手打起十二分精神。
　　然而当烟雾散尽之后，自来也与纲手异口同声的咆哮起来。
　　“你是在开什么玩笑！”*2。
　　因为随着烟雾散尽，他们看到的是一个小木箱、一张桌子、一副扑克、还有一个看起来就呆头呆脑的机器人？
　　相对于两人的震惊，白倒是信心十足的指着木箱说道：“这是水晶粟子与雪之国冰谷雪水酿造的极品清酒！”
　　“……”
　　闻言纲手似乎中了定身术一般，不再向两人进攻，站在原地咽下口水。
　　接着白又指着一旁的机器人道：“还有土之国最顶级的赌博傀儡，是赌神级别的存在！”
　　接着白打出一个响指，变成赤身果体带着兔耳朵的鸣子模样，魅惑的抛出一枚飞吻道。
　　“所以这位客官，要来一把吗？赢了的话，不但能带走雪之国一年才产出一箱的极品美酒，更能拥有赌神之名哦！”
　　“不是肥羊是赌神！”纲手喃喃着，并且不自觉的yy出自己赌神之名远扬的样子。
　　不过纲手还是很快清醒过来，努力抗拒着身体的本能，口齿不清的喊道。
　　“怎……怎么可能！我才不会被这种伎俩迷惑的，我要完成火影大人交给我的任……任务啊！”
　　“呀~讨厌啦！客官赢了的话，要带走荷官也不是不可以的嘛！对了人家还可以破例让你先品尝一下美酒哟！”
　　白（划掉）‘鸣子’娇滴滴的打开一瓶清酒嗔道。　　
　　“可……可恶！我……我绝对不会中招的！”
　　然而即使纲手口头再怎么拒绝，身体却依旧不受控制的向桌子走去。
　　“给我上筹码！”终于被本能打败的纲手，喝下一口清酒吼道。
　　“好嘞！”偷笑的‘鸣子’像只小狐狸似的点点头。
　　同时自来也迅速绕到纲手身后，一记手刀打晕纲手说道：“接下来，我带她去解开幻术。”
　　不过白却看了好久自来才下定决心的问道：“你……不是自来也大人吧。”
　　“你……怎么知道的？”自来也立刻做出防御姿态的问道。
　　他万万没想到瞒过鸣人，骗过纲手的自己，最终还是被人发现。
　　“放心我没有第一，也不会揭穿你。我相信你一定有自己的苦衷才会这么做的。”白想了想说道。
　　“……”不过‘自来也’显然不愿意轻信白的话，依旧摆着防御的样子。
　　于是白又解释起来，“你身上具有与自来也大人有一样的特质，所以我相信你一定不是坏人。我只是想知道你自己的名字，可以吗？”
　　白微笑着递给‘自来也’一方手帕，然后指了指对方的鼻子。
　　“咳咳！”
　　反应过来的‘自来也’猛然咳嗽起来，心道白所说的特质该不是这个吧。
　　接着‘自来也’面无表情的结果手帕擦干鼻血扛起纲手遁走，不过空气中却留下‘自来也’的声音，“我叫果心。”
　　而留在原地的白则默默召唤出一面冰镜，看向里面的‘鸣子酱’。
　　也许是施术者是白的关系，色诱之术没了鸣人那种狐媚感。
　　反而带上一种清纯的禁欲感，于是杀伤力又上了一个台阶。
　　以后绝对要把这个术列入禁术的说！白心道。
　　毕竟面对这个术，就连白自己的鼻子都痒痒的。
　　白使劲摇了摇头将脑海中奇怪的想法全部甩飞之后，才看向村中心升起的阎王自语起来。
　　“本来还以为不会再又轮回天生的，不过这样也好省的我去寻找复活之术。”
　　思考完毕，白从镜像空间中取出失去生命的七尾人柱力枫以及白特质的人偶。
　　这可是她花费三年，才凑齐材料烧制出用来代替身体的七属性人偶。
　　最后白认认真真的将三代最宝贝的护额戴在它的额头上，又祈祷片刻才说道。
　　“忍法·镜界封禁解！”
　　一面黑色镜子突兀出现，上面由符文组成的锁链缓缓解开。
　　之后仿佛有什么东西从镜子中出来一般，连周围的空气都变得阴冷起来。
　　直到阎王口中的数道绿光落在这里，才让阴冷的气息渐渐散去。
　　虽然白也无法看到死神，不过既然枫已经有了气息，想来应该是没什么问题的。
　　于是白开口呼唤道：“三代爷爷，该起床了。”
　　然而让白意外的是，三代苍老的声音并没有响起，反而人偶口中传来一个冷峻的男声。
　　“我不是三代！”
　　随着人偶的话语，人偶渐渐变成了白色短发的样子。
　　“欸！？”白目瞪口呆的看着人偶变成二代火影岩一样的面容。
　　不过还不等人偶彻底成型，便又开始逐渐化为三代的样子说道：“白，你真的做到了。”
　　“大……大概吧。”
　　白不确定的说道，因为从二代的出现，白就有了不好的预感。
　　果然人偶又长出了黑色长发以及蛇一样的瞳孔说道：“没想到复活我的会是白君啊。”
　　“大大大……大蛇丸先生？”此时白的眼睛里已经开始转起圈圈。
　　“这个孩子叫白么？没想到因为你，我们都复活了啊。”人偶再次变换起来，这次是初代。
　　“大哥，现在最重要的是木叶怎么会变成这个样子才对！”人偶再次变成二代。
　　白躲在一旁不敢说话，因为她猜测自己该不是把死神肚子里的家伙全复活了吧？
　　“谢谢你让我有机会去弥补我未尽的责任。我记得鸣人和我提过你的。”温和的声音响起，这次是金色短发。
　　“四代火影大人你好。”白礼貌的说道。
　　毕竟惊讶多了，也就习惯了。现在白能确信，自己的确是是一不小心把死神给掏空了。
　　只是还没等白习惯两秒，下一刻更惊讶的事情便发生了。
　　“看来鸣人很喜欢你啊，要不要做我儿媳妇？”人偶变为红色长发的女生样子。
　　“哈？！”白再次发出惊讶的声音。
　　倒不是做鸣人妻子什么的，而是她咋不知道死神肚子里还有女生？
　　“玖辛奈别吓到孩子啊。”再次变回波风水门的人偶说道。
　　“好了都安静一下，想让我们弄清楚是怎么一回事再说。”
　　最后还是由最可靠的三代爷爷稳住混乱的局面。


第165章 72.我建议先挖了各位的坟！
　　然而三代的话才刚刚说完，人偶的控制权立刻就被什么奇怪的东西夺走。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　只见整个人偶的皮肤都变成灰白且布满咒文的样子，而且还再不停发出阴冷的怪笑声。
　　看到这样的景象，白在心里默默计算。
　　一、二、三、四代火影再加上大蛇丸和玖辛奈，但凡有点关系的都来了。
　　所以白实在是想不出这个家伙到底是何方神圣，于是开口问道：“这位又是谁？”
　　难不成死神肚子里还有岸本没画的东西？
　　那也不应该啊！
　　毕竟在漫画里死神都被大蛇丸开膛破肚了，也没这些奇怪的东西啊。
　　就在白胡思乱想之际，大蛇丸接过人偶的控制权做出解答。
　　“看不出来白君也有极大的野心，居然连漩涡一族的死神也一并复活出来，是打算毁灭木叶吗？”
　　“我不是，我没有，你别乱说呀！”白眨巴着自己无辜的大眼睛立刻否认道。
　　不过待白看清大蛇丸一脸玩笑的表情后才晓得自己被耍了，于是再次问道：“所以说，这到底是怎么回事啊！”
　　听到白的疑问，人偶的模样又开始迅速变换起来。
　　最终几人似乎是达成共识一般，定格在二代的模样说道：“还是让我来解释吧。”
　　“谢谢二代目大人。”
　　白乖巧的点点头，果然这种时刻还是禁术制造机——二代火影最为靠谱。
　　只听二代说道：“尸鬼封尽所召唤的死神，终究只是漩涡一族的人工造物，所以只会根据设定好的程式行动。”
　　“嗯。”白点点头。
　　这一点白很早便知晓，当年她也是利用这个漏洞才将死神封印。
　　“所以没完成任务的死神会一直追着猴子不放，甚至追到你制作的傀儡之躯上。”
　　“额……”随着二代的解释，白才发现自己的疏忽。
　　原本白以为随着三代火影的复活，便能解除尸鬼封尽的后遗症。
　　不过现在看来，没有脑子的死神显然不是这样想的。
　　“同时死神虽然是人造物，但也属于灵魂的范畴。并且正因为是人造物，所以才更加接近人类的灵魂”二代继续道。
　　“难道……”听到这里白逐渐明白二代的意思。
　　二代并没有直接回答白的猜测，而是继续说道：“没猜错的话复活我们的是应该是传说中的轮回天生之术。
　　所谓复活说白了就是这三个步骤：
　　1.根据媒介也就是尸体召唤出死者的灵魂；2.赋予尸体足够的生命力；3.抹除灵魂上的净土印记。”
　　“净土印记？”白问道，毕竟这是她第一次接触的概念。
　　“当肉体死亡七天后，无所依存的灵魂就会被净土标记最终回归净土，到了那时人类才算是真正死亡。
　　轮回天生的厉害便在于抹除净土印记，我发明的秽土转生虽然同样能召唤死者的灵魂，但却无法抹除净土印记。”
　　“所以死神实际上也拥有净土印记？”白问道。
　　“没错，能封印灵魂的死神当然属于净土！
　　所以被消除印记的死神，也失去了封印灵魂的能力，我们这些被囚禁的灵魂也是因此才得以解放。
　　又因为你所制作的躯体本质上是无主之物不会排斥其他的灵魂，所以我们才会被一同复活在这具身体之上。”
　　在消化了二代给出的信息后，白又开口问道：“那么大蛇丸先生与玖辛奈小姐又是怎么回事。”
　　“二代讲的很清楚，轮回天生具有召唤灵魂的作用，我的双手在这里。
　　这便起到媒介的作用，所以我灵魂也被召唤过来得以复活。”人偶变做大蛇丸的样子说道。
　　“玖辛奈的复活，其实是因为我的责任。”四代尴尬的挠了挠头，不愧是鸣人的父亲尴尬的样子和鸣人一模一样的说。
　　接着四代继续解释道：“鸣人身体中分别封印着我与玖辛奈的查克拉。”
　　“嗯嗯！”白点点头。
　　“事实上我们能主动与这部分查克拉交流，所以我才会知道你的事情。
　　在感到轮回天生之术的同时，我便让那部分查克拉将玖辛奈的查克拉送到这里，因为带有意志的查克拉同样能起到媒介的作用。”四代说道。
　　“啊哈哈。”白干笑起来，没想到说到底还是她的责任。
　　于是本着债多不愁的原则，白干脆破罐子破摔的自我安慰到。
　　虽然有些混乱，但至少鸣人与纲手都会高兴吧？对吧？对吧！
　　于是白又问起几人之后的打算，“那么接下来你们打算怎么办？”
　　只不过白刚问完就感觉身上一重。
　　此时白才发现，重生的枫正元气满满的挂在自己身上说：“当然是跟着你，和你交朋友啊！”
　　“欸？！你不回泷忍村吗？”白问道。
　　“忍村什么时候都能回，交朋友却要把握时机！”没心没肺的枫说道。
　　“好……好吧，那么你们呢？”白看向人偶问道。
　　“我们讨论了下，同样决定先跟着你。”二代再次作为代表说道。
　　“……”这下白是彻底笑不出来了，毕竟这些家伙看起来都超级麻烦的。
　　“既然已经重生，我们自然要背负起生者的责任！你看看木叶村都变成什么样子了！
　　不过在那之前，我们还是得先把身体的问题解决了才行。”二代说道。
　　“哦！”白似懂非懂的点点头，继续问道：“要怎么解决？”
　　“……”这回轮到二代沉默了。
　　毕竟他们的身体早就失去生命力，无法再容纳他们的灵魂。
　　反而大蛇丸结果身体的掌管权开口道：“我的意见是克隆。趁着木叶现在还在混乱中，我建议先挖了各位的坟！”
　　“大蛇丸你又想做什么？”三代闻言严肃的问道，毕竟他这个弟子可是有前科的。
　　“当然是给你们培育新的躯体，虽然我拥有诸位的细胞，但还不足以支撑克隆所需的消耗。”大蛇丸解释道。
　　“真的么？”三代问道。
　　“死过一次的人总能看清很多，改变很多的。这次我想站在白君这边，看看她这股风能吹多远。”
　　说罢大蛇丸便不再理会三代，而是看向白问道：“白君愿意相信我吗？”
　　“我相信大蛇丸先生。”白点点头。
　　“真不愧是白君啊。”大蛇丸感慨道。
　　同样感慨的还有白，毕竟这真的很奇怪啊！
　　于是白不禁再次确认道：“你们真的要去挖自己的坟么？会不会不太尊重尸体啊？”
　　“……”*n，听到白的话，人偶瞬间留下5滴豆大的汗珠。
　　事实上他们自己也感觉怪怪的，毕竟不是每个人都和大蛇丸一样喜欢玩弄自己的身体。
　　“几位也不想重生以后一直挤在一起吧？”大蛇丸说道。
　　“挖！”、“挖吧！”、“就这一次啊，大蛇丸别打其他注意！”、“额，那就挖吧！”、“呀！必须挖，我才不要和四个男人挤在一起的说！”
　　历代火影外加一个玖辛奈依次表达出自己的意愿。


第166章 73.失落的柱间
　　在众人一致决定去盗自己的墓后，白弱弱的问道：“那么我们现在是要去慰灵碑那边嘛？”
　　毕竟在白记忆中，火影好像都是葬在那里的。至少她是亲眼看到三代爷爷葬在那里的。
　　不过大蛇丸却笑出声来，用嘶哑的声音说道。
　　“慰灵碑不过是掩人耳目的衣冠冢，真正葬在里面的寥寥无几，都是些毫无价值的尸首罢了。
　　像是宇智波、日向这样的家族自然有专人收回族人尸体，避免血继或者秘术外泄。
　　就算是火影这样被光明正大葬进去，不会被家族回收的尸体，也免不了被根组织掘走研究的命运。
　　所以他们的尸体应该都在根组织被研究呢！”
　　“什么？怎么可以这样！”玖辛奈抢过人偶的控制权怒道。
　　脾气火爆的‘血红辣椒’，可受不了这样藏在阴影里的龌龊之事。
　　眼看玖辛奈就要爆发之际，柱间直接躲走人偶的控制权免得她再惹事端。
　　接着柱间无奈的叹叹气，感叹道：“即使这么多年，依旧还是这样啊。”
　　虽然柱间也讨厌这种行为，不过战国出生的他自然对阳光下必然存在的黑暗一清二楚。
　　更是能想象出拥有木遁的自己，尸首被自己人大卸八块研究的样子。
　　不过初代目不愧是当时建立村子的第一人，很快便调整好自己的情绪看向远处的火影岩问道。
　　“现在的火影居然是小纲手？还有为什么木叶变成了这个样子？”
　　“前段时间火影还是纲手师父的，只是……”说到这里，白不知该如何继续说下去。
　　“只是？”初代追问道。
　　“只是大名要将我许配给别人，纲手师父不同意，于是就被团藏以此借口抢走火影的位置。至于木叶……”
　　不过还不等白说完，初代便摆摆手道：“不用说了，我都能想到的。”
　　白说的虽然简略，不过柱间已将事情推测的七七八八。
　　毕竟柱间虽然看起来像是个热血笨蛋，但大智若愚才是最适合他的词语。
　　于是柱间有些自嘲的说道：“难道和平与安定真的只是遥不可及的梦吗？”
　　想不到自己花费半生建立木叶，终于消灭家族与家族间的仇恨，却又引起国与国的战争。
　　更想不到当自己再次复活之时，这些东西不但依旧没有改变，甚至还看到村子与大名的争斗，看到同村不同派系的争斗。
　　这样的打击不禁让柱间逐渐迷惘起来，甚至在想是否当年斑才是正确的那个。
　　看着这个失落的忍者之神，白安慰道：“初代大人不必沮丧。至少现在已经比战国乱世好太多了，不是么？
　　况且你看袭击木叶的那个人，不就因为鸣人的努力而幡然悔悟，还释放了轮回天生弥补自己的过错？
　　所以我相信只要有人愿意为了真正的和平继续努力。
　　总有一天大家一定会能真正消灭心中的魔鬼，和平与幸福一定会到来的。”
　　“心中的魔鬼？”初代问道。
　　“战争、仇恨只是表象，说到底所有的争端都源于人类自己的阴暗，只要不改变这点，和平就不会真正降临。
　　但我们也不是完全没有希望，因为人类在拥有阴暗的同时，也拥有比神灵更光明伟岸的善良。
　　所以只要还有人不放弃，愿意拼上性命为光明而战。
　　总有一天我们一定会战胜黑暗，让和平与幸福真正到来的！”白说道。
　　“这个比喻好耶！你这人真棒，我一定要和你成为朋友。”枫闻言又凑上来说道。
　　“我们不已经是朋友了么？”白歪着头反问道。
　　“欸！？”闻言枫先是一呆，不过很快便抱住白猛，同时说道：“对，我们已经是朋友了！话说你叫啥？”
　　“我呀，叫雪白哦！”白眨眨眼笑道，那样的笑容仿佛初雪一样的纯洁。
　　初代温柔的看着白与枫的互动，渐渐放弃对人偶的控制权改由大蛇丸接手。
　　是啊！有这样的后辈们在，和平一定会到来的！
　　在大蛇丸的带领下，三人仿佛是在逛自家花园一样惬意。
　　不但很轻易打开根组织的防御结界，甚至完美避开所有守卫，径直走入根的大本营。
　　当他们穿过一面伪装成岩壁的大门后，终于来到根组织地下的秘密研究所中。
　　“嘻嘻~这里还是老样子，真是亲切啊。”看着熟悉的场地，大蛇丸妩媚的笑道。
　　接着大蛇丸一个响指便点亮所有灯具，果然白看到上百具尸首都规规矩矩浸泡在矩形培养皿中。
　　而历代火影与玖辛奈的尸首赫然放在最为显眼的位置。
　　“怎么做？要怎么做？”枫举起苦无跃跃欲试的问道。
　　毕竟能挖影级强者的坟，还是忍者之神这样传说级的存在。
　　如此刺激的事情，她可是第一次做呢！
　　等自己回村以后，还不得和自家村长吹个三天三夜！
　　说起来枫能来到这里，其实也不是很奇怪的事情。
　　虽然她是别村人柱力，不过几位火影显然也不是什么循规蹈矩之辈。
　　在确认枫的善良的本性之后，自然愿意让她来搭把手。
　　“还是我来吧。”大蛇丸说着随手一挥，几条白蛇便爬向培养皿咬上里面的尸首。
　　“只是这样就行了？”枫好奇的问道，不过表情却有些失落。
　　“没错，只要取得足够的干细胞就可以。”大蛇丸稍稍解释一句。
　　不一会便收回几条白蛇，转身说道：“足够了，我们快撤！”
　　毕竟经常换身体的大蛇丸很清楚，白制作的人偶虽然包容能力极强，完全不会发生排异反应。
　　但却只能发挥出上忍级别的实力，大蛇丸可不想在这里闹事。
　　不过就在人偶刚刚转身之际，却又化为红发的玖辛奈再次转身回来说道。
　　“我一定要毁了这里，让大家得到真正安息！”
　　漩涡一族当初之所以创造死神，就是因为只善封印却不善战斗的他们经常受其他忍族的欺负。
　　所以他们才渴望存在一个神明，在死后公正的审判所有人，让恶人得到应有惩罚。
　　因此从小听闻这类故事的玖辛奈，绝对忍受不了亵渎尸体的事情。　　
　　“里·四象封印！”
　　说着玖辛奈便在房间的四个角落打上四道卦象，顿时一个黑色的球体笼罩所有尸首，将他们封印到净土之中。
　　不过这也理所当然的触发了根组织的警报，顿时红色的灯光不断闪烁起来。
　　“来了、来了！”枫有些兴奋的进入半尾兽化，身后透明的虫翼快速挥动起来。
　　“不许杀人！”白提醒道，接着吞下一颗兵粮丸做出战斗的姿态。
　　“啊咧？！”只有玖辛奈发出惊讶的声音，接着后知后觉的看向白，“对不起，我好像搞砸了！”
　　与此同时，数名根系暗部冲进这里喝道：“什么人！”


第167章 74.来自取名鬼才的鄙视
　　从研究室返回地面需要通过一条狭长的走廊，然而这条路上已经满是被警报声吸引而来根部忍者。
　　相对于白的无奈，玖辛奈的不好意思，枫反而显得异常兴奋。
　　因为对于枫而言，这可是回村能给村长吹好一阵子的大事。
　　果然挖忍者之神坟这样的传奇经历，必须要有一场刺激的战斗才能称的上圆满！　　
　　只见枫先是点点头回应白，接着便率先飞身而上。
　　“呦吼！看我的交腕飞突、鳞缠回翔、飞翔一脚、翔燕踏脚！”
　　快速飞舞的枫仿佛一只灵动的蜻蜓，不一会便扑杀出一条血路，打的一片根部成员七荤八素的倒在地上。
　　最后飞舞的枫还轻快的空降下一片鳞粉大喝道：“鳞耀降弹！”
　　就在枫即将引爆鳞粉之际，突然想起白之前的提醒才慌忙收手捂着嘴说道：“额……这个、这个可是不能用的！”
　　“好耶！小白我们也上！”玖辛奈道。
　　看着枫这一路大发神威的样子，好动的玖辛奈自然也不甘落后，立刻拉起白就向前追去。
　　只见玖辛奈不断挥舞着不知从哪儿捡来的平底锅，对着那些勉强还能站着的根部人员一顿猛拍。
　　不一会这些才刚刚爬起来的可怜忍着，就顶着一头包再次趴在地上。
　　事实上因为长门的袭击，根部大部分的高端战力都在团藏身边随时听候调遣。
　　留在这里的基本都是些研究人员与还未成长的战力，这些人中最强的也不过精英上忍级别。
　　所以面对七尾前人柱力与九尾前人柱力着俩大杀器，真的只剩被完虐的份。
　　眼前一边倒的惨状，看的白都是有些于心不忍。
　　只得默默用冰遁变出一把锤子，将几名意志无比坚定还想爬起来的忍者彻底敲晕过去，顺便还用风遁收走枫留下的鳞粉。
　　然而就在三人终于杀出根部大本营来到地面之时，团藏已经带着数名根部上忍在出口等待她们多时。
　　当团藏看清从冲出之人居然是白与两名陌生忍者之后，眼中闪过一丝惊喜，连忙对身边几名上忍交代新的任务。
　　就在那几名上忍离去之后，团藏立刻斩钉截铁的说道：“雪白你果然是雾影村派来的间谍！”
　　“哈？”这么大一顶帽子盖下来，砸的白有些懵逼。
　　一直把木叶当成家的白刚想开口解释，张开的嘴巴就立马闭上。
　　因为白看到身边的枫才想到，好吧这个家伙的身份不能说。
　　接着白又看向另一边的玖辛奈，这才发现对方已经用黑布把整个脑袋都包裹起来。
　　好吧！他们的身份也很敏感，的确不能透露。
　　“帮我争取些时间，我需要凝结查克拉。”不知何时换成四代接手的人偶小声说道。
　　白哭丧着脸点点头，因为此时白才反应过来，这回自己算是跳进三途川也洗不清了！
　　就在白考虑要不要在自己大腿上写个‘冤’字的时候，先前离开的一名根部成员已经返回，跪在团藏面前汇报道。
　　“火影大人，叛忍白趁乱大肆破坏慰灵碑，现在历代火影尸首全部失踪，属下认为她是为了窃取历代火影的力量！”
　　听到手下的报道，团藏露出一副果然如此的表情向白说道：“现在你还有什么好说的！”
　　“我没……”白才刚刚开口，便再次被团藏打断。
　　因为团藏可没打算让白真说些什么，立刻下令道：“拿下！”
　　“是！”*2，闻言团藏周围的6名上忍立刻应道。
　　团藏之所以一反常态的说这么多话，甚至派人撅了慰灵碑，全是为了给白扣上叛忍的帽子。
　　毕竟白的声望在木叶乃至整个火之国都高的吓人，现在更是再一次保护住全村的人。
　　所以无论是为了完成大名任务，还是为了让自己火影之位坐的更稳，团藏都不得不花些功夫给白扣上足够大的帽子。
　　眼看大战来袭，方才打的正开心的枫立马揉揉自己的拳头就要上去硬刚，不过这一次她却被白拦了下来。
　　“枫酱，你不能出手！”白说完便孤身上前迎战。
　　“为什么又是我嘛！”枫不满的嘟囔道。
　　不过四代却小声的对枫解释道：“白是为了保护你。”
　　“保护？”枫不太明白四代的意思。
　　“因为你是泷忍村的忍者，而且还是前人柱力。”四代说道。
　　“我懂了！”枫点点头。
　　虽然看起来没心没肺，不过枫并不是笨蛋，反而很是机灵。
　　虽然七尾已经被抽走，但残留在她体内的尾兽查克拉也是一笔宝贵的财富，毕竟她现在依旧有能力开启半尾兽化的。
　　这样的自己一旦暴露身份不但会引起泷忍村与木叶的战争。
　　而且自己也会被团藏抓走试验，毕竟那个家伙就连自己村子的影都不放过。
　　至于孤身上场的白本着遇事不决、先开高达的原则直接把坏坏兔召唤出来。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　顿时文太一样大小的坏坏兔出现在战场之上，又霸气的用萝卜剑敲打着自己的白菜盾牌示威。
　　“这招不错啊！不过我觉得应该改个名字更帅！”观战的四代不嫌事大的说道。
　　“哎？”枫不解的看向四代。
　　“不如就叫冰遁·风花雪舞苍白月精一式！”四代稍作思考立刻有了点子。
　　“好名字！”枫十分赞同的点点头，接着向坏坏兔喊道：“冲呀，冰遁·风花雪舞苍白月精一式！”
　　而远处挥舞着胡萝卜的坏坏兔却突然脚下一软，差点吧自己绊倒。
　　不过好在这种东西虽然对于影级强者不够看，但对于普通忍者绝对是碾压级别的存在。
　　就算白露出这样大的破绽，依旧能追着上忍玩打地鼠就是了。
　　不过根部忍者却仿佛收到什么指示似的，突然变得整齐划一起来，只见两名上忍不断在坏坏兔周围游走。
　　“土遁·黄泉沼！”*2，接着两名上忍一同用出土遁将坏坏兔困在其中。
　　“冰遁·天空之境！”然而这招的应对白还是很熟的，直接将场地冻结起来再次恢复自己的移动。
　　“火遁·龙火之术！”*2，然而就是这一个施术的空档，原本两名牵制的上忍依旧找好位置，一同向坏坏兔的双腿灼烧。
　　虽然这样的火遁还不足以将白的冰盾融化，不过白还是礼貌的控制坏坏兔用手中的盾牌抵挡一下以示敬意。
　　“秘术·磷坏虫！”
　　就在这时油女取根双手变为紫色，立刻跳到坏坏兔额间，向着中心的宝石，也就是白所站的位置猛然挥拳，
　　“心转身之术！”同一时间，躲在暗处的山中风也立刻施展攻击。
　　“成功了吗？”没有打碎冰壳的油女取根，通过心传身之术向作为奇兵的山中风询问。
　　然而远处的山中风却突然喷出一口鲜血虚弱的跪在地上，过了好半天才再次开启心传身之术说道。
　　“这个家伙的心灵壁障强到离谱，明明只是一个小姑娘，却仿佛面对千军万马一样，根本不可能控制！”
　　很有礼貌的白等了很久，直到油女取根终于回过神后才俏皮的眨眨眼说：“该你了哟！”
　　“什么？”闻言油女取根立刻向收手。
　　不过这时他才发现自己已经被黏在坏坏兔身上，就连手臂也变成正常肤色。
　　白无奈的撇撇嘴道：“纳米寄坏虫那么小，怎么可能不被冻死嘛！”
　　说罢白便控制着坏坏兔，一把抓起山中取根向天上丢去，接着挥舞胡萝卜对着油女取根发出一击全垒打！
　　“飞舞吧，六花缤纷苍白世界零式！”随着坏坏兔的一棒，取名鬼才四代继续做着解说。
　　躲在坏坏兔坏坏兔额头的白居然第一次感到什么叫做尴尬，立刻决定速战速决。
　　换忙控制坏坏兔张开嘴巴，无数雪花犹如手里剑一般向周围的上忍喷出。
　　就算那些上忍勉强挡住飞雪的伤害，也会被寒冷的空气直接冻成冰雕。
　　“没错！这招冰封天地之卯畜怒吼用得真好！”已经被同化的枫同样兴奋的解说着。
　　“够了啊你们！这招有名字的！”白不满的喊道。
　　“叫啥？”*2，两个取名鬼才立刻兴奋的看向白，等待更加炫酷的名字。
　　不过这却瞬间难住了白，因为这只是风遁与冰遁的组合，白压根没准备取名的，过了好半天从结结巴巴的说道。
　　“叫坏坏兔冰冻术！”
　　“切！”*2，很显然某个取名废柴立刻被两个取名鬼才鄙视了。
　　“看来需要我亲自出手了！”团藏站出来说道，同时他的眼睛也变为猩红的写轮眼。


第168章 75.逼上梁山①
　　虽然团藏表现出一脸不情不愿的模样，但是白却能看到他身上逸散出的情感，满满当当都是得意与自豪。
　　紧接着比坏坏兔还大一倍、身披鸦天狗铠甲、背生双翼的完全体须佐能乎便出现在众人面前。
　　“看见了么？这才是真正的须佐能乎！你们很幸运，能亲眼看到这种堪比神明的力量。”团藏自满的笑道。
　　“这不可能！”
　　在完全体须佐能乎出现的一刹那，二代便抢过人偶的控制权说道。
　　毕竟他是最了解宇智波一族的人，甚至比宇智波自己更懂宇智波。
　　二代很清楚只有将写轮眼的瞳力修炼到极致且拥有庞大查克拉的人才能驾驭这股力量。
　　所以至今为止，他也只在宇智波斑一个人身上见识过完全体须佐能乎。
　　而且二代同样对于团藏能有几斤几两再清楚不过，毕竟对方可是自己的学生。
　　不过相对于二代的惊讶，白却露出果然如此的表情。
　　虽然之前白就有这方面的猜测，但是在看见完全体须佐能乎的那一刻，这些猜测便已不再是猜测。
　　白站在坏坏兔头顶说道：“系统果然在你身上啊。”
　　听到白的话，团藏露出一丝错愕的表情慌忙否定道：“什么系统，你在胡说什么！”
　　紧接着团藏仿佛乱了阵脚一般不惜消耗巨量查克拉直接分出四个开启须佐的木人分身。
　　直到四个分身包围众人，又连忙开启四赤阳阵确保没人可以逃脱之后，团藏才稍松一口气。
　　白没有理会团藏的慌乱，继续问道：“为了得到这股力量，杀死那么多无辜的人，真的值得么？”
　　“你究竟在说什么！须佐能乎·九十九！”团藏吼道。
　　完全体须佐手中巨剑一甩，只见墨绿色的盾剑一开一合。
　　无数能量弹便从剑身中飞快的射向在场的每一个人，甚至连根部的忍者都不放过。
　　“火……火影大人！”山中风不可置信的喊道。
　　虽然他向来清楚根组织一向行事极端，但山中风也只当是理念不同而已。
　　他完全没有想到，团藏会有一天要将衷心的自己置于死地。
　　事实上团藏就是这样打算的，只有把在场的人全部杀死并且封印灵魂，才能保证系统的秘密不被泄露。
　　只是弹幕过后团藏却大失所望，因为白居然张开自己身后的翅膀，将全部攻击挡下。
　　“不用否认了，没人比我更清楚系统的能力，因为我就是系统的原宿主！”白说道。
　　“什么？你居然会是它的第一任宿主！”
　　闻言团藏先是一惊，随即狂笑起来，“没想到啊、没想到、真的完全没想到啊！”
　　事实上得到系统对待团藏与白的区别很大，完全没让团藏发现自己拥有智能。
　　所以团藏虽然知道在他是系统的第二任宿主，但却并不知晓第一任系统宿主是谁。
　　一直以来团藏都想要找出那个人，杀死他，让系统的秘密永远只属于自己。
　　凡是名噪一时的强大忍者都被团藏当成过假想敌。
　　只是团藏完全没有想到，系统的第一任宿主居然会是白，毕竟不断杀人的任务怎么想都与白无法沾边。
　　再次放下一件心事的团藏笑道：“真没想到你居然会是这东西的第一任宿主啊！
　　不过这种东西给你也实属浪费，只有在我手中系统才会发挥出它真正的作用！才能让它为木叶发挥价值！”
　　白却悲伤的说道：“其实我一直都清楚，系统想要我做什么的，也清楚自己会得到什么。
　　不过在我看来，那些所谓的奖励根本比不上生命本身珍贵。
　　只是没想到系统会跑，更没想到还会在这个世界寻找新的宿主。”
　　稍微收拾好情绪的白指着自己的心继续说道：“更何况我很清楚，那样的力量从来都不是真正的力量！
　　只是会无限放大、人类本性的恶魔而已！真正的力量来源于心灵才对！
　　既然是我的错误，那么就由我来断绝。幻想降临·坏坏兔！”
　　一时间天空降下一道彩霞，白脚下的坏坏兔猛然疯长到与完全体须佐一般大小。
　　就连坏坏兔原本滑稽的样子也变得霸气无比，原本圆嘟嘟的小爪爪长出锋利的指甲，手中玩具似的白菜盾与萝卜剑也并在一起化为真正的霜之哀伤。
　　“这是？”初代看着这样让人神往的光辉问道。
　　“是那个孩子真正的力量！”再次看到这道光芒的三代感叹道。
　　“真是了不起的力量！”初代的眼神也逐渐充满光芒。
　　就在人偶不断变换模样自言自语的同时，须佐的盾剑已经与霜之哀伤撞在一起。
　　利器碰撞后的火花不断在两人中间爆开，曾经无坚不摧的希望之光也第一次碰到他的敌手。
　　“怎么会这样，那光芒可是连猿魔一族都能轻易伤到的！”
　　三代说道，在他印象中那股希望之光本是无坚不摧之物才对。
　　“仔细看须佐之剑其实已经被切开很多次了，只是光芒的消耗赶不上须佐的补充才会让僵持起来。
　　倘若有一天，她能将霞光变得犹如她的翅膀一样化作实体，才算是真正掌握那股力量。”见多识广的初代解释道。
　　“这也太难了吧，毕竟那股力量。”三代说道。
　　“是源于人们寄托在她身上的心灵之光对吧。没关系，因为我们都会帮她的！”初代一语道破霞光的真相。
　　听到这样的话二代连忙跳出来，因为他听得出柱间有了辅佐白的想法，于是问道：“哥哥你确定？”
　　相对于二代的不可置信，柱间反而很平淡的说道：“那股霞光，还有她和团藏的对话，已经证明她值得我们帮助。
　　而且我们的小伎俩，也早已被对方看穿，但人家依旧愿意帮助我们，我们这些老家伙也不能在气量上输给小年轻吧？”
　　“……”二代沉默。
　　实际上就是因为自己与柱间镇压住其他人，玖辛奈才能跑出来破坏实验室的。
　　虽然表面看起来所有人都可以控制人偶，但事实上作为最强的初代与二代随时都可以镇压下其他人灵魂。
　　之所以他们会任由玖辛奈破坏实验室，一方面是因为他们的确看不惯团藏的行为。
　　另一方面，则是为了把白拉倒和他们统一战线上。
　　毕竟私下的交流中大蛇丸很决绝的表示只会听白的，他们之中又只有大蛇丸才掌握克隆技术。
　　所以为了保证自己可以真正重生，背负起生者的责任，再次平息战争，他们才不得不坑白一把。
　　“我觉得即使按照我们的想法，最成功也不过是再重复一次木叶的历史而已。
　　所以这一次我想帮助这些年轻人去走他们的路，反正我们期待的重点都是一样的！”柱间坚定的说道。


第169章 76.逼上梁山②
　　虽然场下聊得火热，然而场上的战况却开始逐渐倾斜。
　　因为团藏已经逐渐掌握完全体须佐能乎的用法，原本笨拙的动作也越发灵活起来。
　　“风遁·八尺勾玉！”
　　须佐能乎双手挥舞巨剑用力逼退坏坏兔的霜之哀伤，接着又后撤半个身位立刻撒出三枚附着风遁的八尺勾玉。
　　“可恶！”
　　见状白倒是躲闪，然而身后不但有枫与人偶甚至还有几名根组织的上忍。
　　无奈的白只得控制坏坏兔亮出锋利的左爪，向着八尺勾玉抓去。
　　利爪对上八尺勾玉，虽然坏坏兔已经撕碎八尺勾玉的本体。
　　然而团藏的风遁强到离谱，只是接触了一个瞬间便将坏坏兔的左爪彻底粉碎，顿时天空宛如下雪般落下阵阵冰花。
　　白刚打算结印恢复坏坏兔的躯体，须佐便立即跃起双手持剑对着坏坏兔便是一招力劈华山。
　　“骑士飞踢！”好在冰兔也是兔兔，跳跃能力是一点没落下。
　　在盾剑砍到自己之前，坏坏兔抢先跃起将须佐蹬向天空，再度拉开两人的距离。
　　这家伙要是再来几招木遁都能客串宇智波斑了！
　　越打越憋屈的白努努嘴吐槽着，不过白很显然忘记她从来都不是一个运气很好的人。
　　于是团藏果然用出一招花树界降临，瞬间巨量藤蔓从两人脚下伸出。
　　躲闪不及的白在吸入花粉的一刹那，坏坏兔便跪在地上再也站不起来。
　　“团藏居然连木遁也……”三代惊道。
　　初代同样严肃的点点头，要知道当年他也想把木遁流传下去。
　　然而无论他和二代试验多少次都以失败告终，还险些搭上自己族人的性命。
　　初代说道：“那个叫系统的东西属实可怕！对了白以前也经常使用这中无可思议的能力吗？”
　　“这么说起来的话。”闻言三代渐渐陷入回忆。
　　然后确定的点点头说道：“没错，经常用！这丫头从小就动不动变出各种糖果，还都是我从没见过的牌子，现在我终于知道是怎么一回事了！”
　　“……”听到这话人偶突然变做二代，头顶黑线的跪在地上。
　　过了好半天才站起来说：“我似乎有点理解，团藏为什么说系统在白身上纯属浪费了。”
　　“哈哈哈！这才是那孩子的可贵之处啊。”不过柱间却笑了起来。
　　“嘻嘻~在这点上，我们都不如白君！”大蛇丸点点头妩媚的说道。
　　“哎，为啥？”枫好奇的看着人偶。
　　因为她实在是想不通，这样很幼稚的举动，却能赢的诸位大佬的赞赏。
　　“你也觉得系统那样厉害的东西，只用来换糖很幼稚，很浪费是吧。”四代笑道。
　　“嗯！如果是我的话，一定会好好利用的，虽然我不会去杀好人，但我可以击杀坏人啊！”枫不服输的说道。
　　听到枫的答案，四代才温和的笑着解释起来。
　　“没错！如果系统在我们手中，我们也会这样想。可是当我们产生这样的想法时，便已经输了。
　　因为总有一天，无辜之人甚至连我们的亲人都会被我们不自觉的估价。
　　但是总有一天，系统赋予的价值将会超过亲人在我们心中的价值，到了那时我们还能守住心中底线么？
　　系统就是这样邪恶的东西，只要你利用它一次，就再也离不开它，最终被系统左右。
　　只有白心中始终没产生过这样的想法，也只有她真正的把系统当做一个寻常之物，所以我们都不如她。”
　　听到四代的解释，枫愣在原地想了好久才焕然大悟，自豪的叉着腰说道。
　　“原来如此，我姐妹真棒！不过话说回来，白都被打趴下了，你们还不着急么，要不我也上？”
　　“不急！我相信她还有后手。”四代不疾不徐的说道。
　　“火遁·龙火之术！”
　　场上眼见白的坏坏兔已经趴下，团藏便控制须佐能乎向白吐出一道火遁。
　　虽然普通的火遁的确无法融化白的冰遁，但再配合上木遁的加持。
　　不一会坏坏兔便散发出白色的蒸汽变得越来越小，最终只剩一个脑袋坚强的保护着白。
　　眼见大局已定，团藏得意的说道：“原本我只想把你交给大名的，可谁让你偏偏知道系统的秘密，所以你必须死！”
　　“你烧了我10分钟呢。”闻言白很平静的说道。
　　“什么？！”听到这句话，团藏本能感到不妙。
　　“淼遁·蒸汽爆破！”
　　瞬间无数冰锥从团藏身上刺出，只是一瞬间，团藏的四肢便爆发出耀眼的白光。
　　只是一瞬间团藏的四肢便被化为灰烬，只剩身体和脑袋无力的倒在地上。
　　因为白的淼遁早已随着大火化为气体穿过须佐，渗入团藏四肢中的每个细胞。
　　随着淼遁释放出全部能量重新化为寒冰，团藏的四肢也被瞬间燃尽。
　　“结束了么？”白说道。
　　接着警惕的注视着团藏所有待过的地方，虽然已经计算过伊邪纳岐十分钟的极限，只要团藏使用伊邪纳岐复活就能再次点燃。
　　不过因为有系统在，白还是得防着团藏复活到吸入淼遁之前的状态。
　　只是即使这样的小心，白还是着了道。
　　就像时间被暂停一样，团藏忽然在原地消失，同时使用木刺贯穿白的心脏。
　　“这不是伊邪纳岐！”白回过头惊讶的看着团藏说道。
　　因为伊邪纳岐虽然可以复活，但只会在原地或者记录点复活才对，然而这次团藏却复活在自己身后！
　　“的确不是伊邪纳岐，托轮回天生的福，我白得到一条命，没想到就这样浪费在你手里了！”
　　团藏愤愤的抽出木刺说道，而白也重重的倒在地上。
　　接着团藏又残忍的看向其他人，“既然你们知道了系统的秘密，就必须死！”
　　看到团藏可怕的表情，就连根部的上忍都心头一寒。
　　只是这时团藏立刻被一只巨型兔脚踩在地上，“抱歉了，刺穿心脏的伤势还不足以杀我。”
　　“须佐能乎！”完全体须佐能乎从坏坏兔脚下长出，才让团藏脱困。
　　这时团藏才看清，白的嘴角还残留着鲜血，胸口依然有着一个大洞，只是那颗被洞穿的心脏却被一颗七彩的水晶代替。
　　“没想到最终还是变成这个样子，不过这样的心脏也很漂亮不是么？”白自我安慰道。


第170章 77.逼上梁山③
　　白虽然清楚自己每次受伤，都会被变异的阴封印改造一番。
　　不过任由身体被莫名其妙的改来改去，是个人都会不安吧！
　　再说了，还是这种未知结果的改造，那就更可怕了。
　　虽然身后的三对大翅膀，能飞能玩能当被子还软乎乎的，白很是喜欢。
　　但万一以后再长出尾巴、犄角什么的可怎么办？只是想想就很可怕的说！
　　一阵胡思乱想后，白才收回心神认真的看向团藏。
　　虽然白因为百豪之术加上变异的阴封印没有死亡，还长出一颗奇怪的心脏。
　　不过白很清楚自己现在的状态不过是强弩之末罢了。
　　所以在撑不住之前，白必须要先解决团藏才能保全大家的安全！
　　于是白将剩下的所有查克拉会聚在一起，坏坏兔逐渐裂开自己的嘴巴，顿时刺眼的光芒在口中凝聚起来。
　　见状团藏同样也打算一击决定胜负，就此消灭场上的所有人。
　　因为接二连三的使用完全体须佐能乎，已经让团藏的查克拉透支。
　　虽然系统拥有瞬间恢复查克拉与伤势的功能，但在击杀长门之后，所有的积分便都已经被团藏拿去升级写轮眼了。
　　现在的团藏可没本事像与长门战斗时一样瞬间恢复状态，拖死对手。
　　于是须佐能乎的巨剑逐渐化为一门炮筒，巨大的墨绿色查克拉球同样开始不断蓄力。
　　“幻想·冰光爆破！”
　　“须佐能乎·志那都彦！”
　　包裹希望之光的高能光束与环绕最强风遁的查克拉玉瞬间撞在一起。
　　整个四赤阳阵瞬间变成耀眼的纯白立方体，某种意义上四赤阳阵的存在也便宜了白。
　　不然白也不敢就这样放大招，因为两道奥义撞在一起的威力可不比超·神罗天征小多少。
　　四赤阳阵中的光芒终于散尽，周围原本的建筑，树木什么的统统消失不见，只剩一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌孤零零的趴在地上。
　　随着盾牌打开，枫与人偶还有根部的上忍纷纷从里面钻了出来。
　　此时他们才看到，巨大的能量摧毁了周围的一切，只剩白与团藏正在气喘吁吁的看着彼此。
　　“今天不除掉你，日后必定成为大患！”团藏紧紧的抓着他拐杖说道。
　　“好巧，咱也是这么想的呢。”白身后的翅膀斜斜歪歪的耷拉在地上，撑着白的身体。
　　此时两人都已力竭，全凭意志撑着，等待对方率先漏出破绽。
　　不过团藏可从来都不是光明正大的人，在看到自己手下还活着时立刻喊道。
　　“你们快去杀了这个叛忍！”
　　“什么！”
　　闻言枫立刻龇着虎牙，恶狠狠的盯着那些刚刚才被自己救下的根部上忍。
　　现在的枫可顾不上那么多，只要有人敢动一下她就敢下死手。
　　而那些上忍仿佛真的被枫吓到一般，站在原地不再动弹。
　　“快去！”见状团藏再一次下令。
　　不过那6名上忍仿佛聋了一般，只是互相交流一个眼神便继续僵在原地。
　　“你们……”团藏怒道。
　　不过这却惹恼了枫，根部的上忍还没什么动作，反倒是枫率先冲向团藏大喊：“受死吧，你这丑东西！”
　　见状团藏瞳孔猛缩，现在的他还真不是枫的对手，于是立刻准备牺牲手臂上的写轮眼开启伊邪纳岐。
　　然而就在枫即将冲向团藏面前时，根部的6名上忍终于出手一起将枫挡在外面。
　　“你们这些废物，快去杀了雪白！”团藏吼道。
　　山中风却回头复杂的看向团藏说道：“团藏大人，这是我最后一次帮你了！”
　　“什么？难道你还想叛变？”团藏不可思议的问道。
　　山中风沉默良久才开口：“从今天开始，我便不再是木叶的忍者！”
　　说话间，山中风便取出苦无用力的在护额上划下一道刻痕。
　　“从现在起，我们也不会再忠于你！”油女取根同样摘下护额刻上划痕。
　　紧接着剩下四名根部上忍也做出同样的动作，纷纷站到白的身后。
　　“你们！”见状团藏愤怒的将所有人记在心底。
　　他倒也不急，因为分身还能维持住四赤阳阵，只要等到有人前来支援，便是场上之人的死期！
　　不过这时人偶却开口问道：“你们真打算这样？”
　　“这位大人，我们已经想好了。我们虽是木叶忍者，但火影却容不下我们，反而在危急关头是你与白殿下不计前嫌的拯救我们！
　　所以我们愿意为了雪白殿下放弃木叶忍者的身份，只是还请大人不要杀害团藏。
　　毕竟木叶不可一日无主，纵使我们同样厌恶团藏，但也要为了木叶的其他人负责！”山中风道。
　　曾经的他认为根是守护木叶的地下英雄，只要是为了木叶，他们就算化身魔鬼也在所不惜。
　　然而团藏却亲手戳破了他的幻想，让他清楚整个根部不过是团藏为了满足私欲的工具罢了。
　　所以现在他想为了自己的正义而战，真正的活一次！
　　“我们也是！”*5、剩下五人说道。
　　“那好，等下都把手搭在我身上。”四代点点头，接着走到白身后道：“白，我们要撤了！”
　　“欸？！”白发出不解的声音。
　　就在白还在思考，自己怎么就莫名其妙变成盘叛忍的时候，忽然感到身子一轻。
　　原来是波风水门已经带着众人消失在四赤阳阵之内。
　　“混蛋！居然是飞雷神！”后知后觉的团藏骂道。
　　他无论如何都没想到，这世上除了自己居然还有人精通飞雷神之术。最终无可奈何团藏才解开四赤阳阵，虚弱的站在原地。
　　“发生什么了？”
　　此时慢慢悠悠赶来的纲手、‘自来也’、卡卡西等人才来打探情报。
　　“……”团藏并没有多说什么，只是将这些幸灾乐祸的家伙都暗暗记在心里。
　　紧接着，处理好长门的鸣人也赶来问道：“好色仙人发生什么了？”
　　“谁知道呢？”‘自来也’撇着嘴揶揄的看向团藏。
　　再也忍受不了的团藏直接开口，“即日起雪白被木叶列为S级叛忍！”
　　“什么！”闻言纲手立刻愤怒的望向团藏。
　　“你凭什么要把白当做叛忍！”鸣人指着团藏吼道。
　　然而团藏却将地上的一个平底锅踢向鸣人，锅子的木制手柄上还刻有‘旋涡家’的字样。
　　这便是玖辛奈在自己尸首上取回的武器，也是她最喜欢的平底锅。
　　别看它只是一个平底锅，事实上却是宠老婆的水门花费巨资使用查克拉金属打造而成。
　　不但做饭超好用，打人也是极爽，所以平常这锅都被玖辛奈封印在自己胳膊上。
　　只不过因为之前几人公用一个身体，玖辛奈还没来及再次封印，便被别人抢走控制权。
　　一来二去之下，就连玖辛奈自己都忘了这事，才让平底锅遗落在这里。
　　“这是你母亲的遗物！白连同敌村忍者摧毁慰灵碑，盗取历代火影还有你母亲玖辛奈的尸骨够了么？”团藏嘲讽道。
　　“什么！”鸣人死死抓住锅柄再也说不出话来。
　　“火影大人，我觉得此事必有蹊跷！”卡卡西这下连火影都叫上了，慌忙上前打算为白说点好话。
　　不过却被团藏一句话堵死，“呵呵！白和那个雾影村的叛忍再不斩关系很好不是么？这样的人会叛变有什么好蹊跷的！”
　　“哼！老贼！”纲手狠狠踩了一脚地面骂道，随即转身走了，算是默认团藏的决定。
　　因为解开幻术之后，‘自来也’与纲手聊了很久。
　　让纲手明白木叶不是她一个人的木叶，她这个火影需要为所有木叶人负责才称得上是火影。
　　所以纲手决不能让木叶毁在团藏手里。
　　纲手不断告诫自己不能继续任性，她要蛰伏起来，她要忍耐，等待团藏露出马脚的时候再一举夺回村子。
　　至于白？反正那丫头鬼机灵、鬼机灵的，压根不需要自己操心。
　　“白，你千万不要出事啊，姐姐不准你出事的！”纲手走了老远才默默地低声自语道。


第171章 78.逼上梁山④
　　总之白的罪名就这样被团藏定了下来，于是又一名S级叛忍就此光荣诞生。
　　即使不少人都对这个判决心存不满，但团藏再怎么说也是大名定下的火影，所以大家也是毫无办法。
　　毕竟说到底木叶还是火之国的木叶，纵使忍者不像平民百姓一样将大名视为天神。
　　可大家依旧将自己视为火之国的子民，所以对于大名的命令，木叶忍者还是会去执行。
　　就连鸣人也出奇的沉默下来，手上青筋四起紧紧握着那个平底锅，默默走向自己家的方向。
　　然而本该在那里的房屋，那个被自己与白一同精心装饰过的小家，那个充满温馨回忆的小屋，却已经在佩恩入侵时化为一片废墟。
　　似乎是终于崩溃一般，鸣人猛然跪在废墟上死死咬紧自己的牙关，双手扣进废墟之中。
　　“可恶！可恶！可恶！可恶……”
　　鸣人也顾不上双手的疼痛，开始徒手在废墟之中挖掘起来。
　　过了不知多久，灰头土脸的鸣人终于从废墟中挖掘出一个皱皱巴巴的玩偶。
　　正是白最喜欢的抱枕——坏坏兔先生，不过此时的坏坏兔已经损坏的不成样子。
　　纽扣的眼睛已经脱落，原本缝制出的装饰性伤口也真的破碎开来，仿佛一个丑陋的嘴巴从里面不断吐出一朵朵棉花。
　　鸣人小心翼翼的将坏坏兔放在干净的地面上后，才换了一个方向继续在废墟之中扒拉起来。
　　此时长门与小南也找到鸣人默默站在他的身后，不知该说些什么好。
　　感到微弱的月光被什么挡住，鸣人回过头看向两人问道：“你们还不离开么？”
　　因为鸣人很清楚，这两个人留在这里也只会被团藏抓去。
　　鸣人更希望他们可以去弥补自己的过错，而不是待在监狱中荒度余生，更何况那个监狱还是团藏控制下的地狱。
　　“我们是来告别的。”因轮回天生复活的小南说道，同时长门也默默地点头。
　　原本在施展轮回天生过后，长门就应该耗尽生命死去的。
　　不过鸣人却利用浦式穿梭时空的能力，将长门的尸体带回几秒前，被长门自己的轮回天生之术所复活。
　　至于之前一同被复活的鬼鲛则被长门丢在木叶之外自生自灭，算是尽了最后的情谊。
　　毕竟长门很清楚，鬼鲛从不听令与自己而是与‘宇智波斑’穿一条裤子的。
　　“这样啊！”闻言鸣人默默地点点头便回过身去，继续自顾自的挖掘着什么。
　　空气中弥漫的低落气息就连长门都感到有些不自在，于是他开口问道：“你会这样，是因为那个叫白的人背叛了木叶吗？难道她就是你所说的重要之人？”
　　虽然鸣人口中白是男生，不过长门看着那些被鸣人抢救出的物品。怎么想都觉得白是女生，所以才默默改了称谓。
　　“嗯！”鸣人点点头继续挖掘着。
　　“也许她是有什么不得已的苦衷才……”长门尝试的安慰着道，毕竟他不想鸣人变成自己的样子。
　　不过鸣人却没有回答，只是自顾自的翻找着，终于从废墟中找到一个精美的盒子。
　　鸣人认真的将盒子上的灰尘擦拭干净，才认真的打开盒子。
　　长门看到里面有很多裱好的照片，都是一名笑的很温柔的女孩子。
　　盒子里还有半截破旧的围巾与一条精美的围巾；还有很多Q版的人偶似乎都是《风云公主》的周边，造型依旧是那个女生的形象。
　　终于鸣人整理好自己的情绪说道。“三年前这个家伙就丢下过我一次！”
　　“……”
　　长门正打算说些什么，不过却被小南拉住。因为情商更高的小南很清楚，这时只要倾听就好。
　　“我好不容易才把那个家伙追回来的，之后明明说好了要永远在一起的。
　　可是，可是白那个家伙又一次把我丢在这里！”鸣人继续道。
　　“你很在乎她？”小南问道。
　　鸣人摆出一副‘恶狠狠’的样子不服输说道：“当然啊！不对，我才不在乎呢！只是，只是白那么单纯万一遇到什么坏人……”
　　“反正晓已经彻底没了，我和长门也无处可去，不如帮你去照看她吧。”小南说道。
　　一开始小南听弥彦的，后来小南又听长门的。所以现在小南觉得应该自己做主了。
　　“谢谢！”鸣人湛蓝的眼睛里写满感激。
　　“你还难过么？”长门问道。
　　“好多了！白说过的，难过就要发泄出来，发泄之后我就已经好了！”鸣人再次恢复活力满满的样子说道。
　　“……”*2
　　长门与小南互相看看对方一阵无语，莫名感觉自己好像被坑了！
　　算了！反正他们也无处可去，就去见见鸣人这个家伙一直心心念念的人也好。
　　接着鸣人又恶狠狠的对着天空喊到，“白你给我等着，我还会把你追回来的！
　　下次见面，我一定要让你好看！而且以后就算把你锁在我身边也不会再让你离开！”
　　“阿嚏！”与此同时，远在火之国边界因为重伤而沉睡的白突然打了一个喷嚏清醒过来。
　　“姐妹儿，终于醒了啊！怎么样还有没有哪里不舒服，你脸色好差啊！”枫关切的问道。
　　“好多了，只是刚才做了一个好可怕的梦！”白后怕的说道。
　　“咋了？”枫好奇的问道。
　　“梦见自己被一个恶狠狠的家伙追着不放，还被铁链锁了起来。”白回忆着着那个莫名其妙的梦境说道。
　　“一定是团藏那个丑东西，别怕，以后我罩着你！”枫拍拍同样平坦的胸脯安慰道。
　　“啊哈哈！”白干笑到，因为她感觉团藏好像又背锅的说。
　　接着白又问看向已经变成大蛇丸模样的人偶问道：“我们现在要去哪？”
　　毕竟就这样莫名其妙成为叛忍，一点心理准备都没的白也挺无奈的，只好求助有经验的大前辈。
　　“去音忍村吧。”大蛇丸道。
　　不过人偶很快化作二代的模样，拿起地图研究起来。“田之国的位置太差，而且就这样过去还容易引起两国之间的战争！”
　　“其实我还有很多据点。”大蛇丸点点头，又在地图上标出几个蛇窝。
　　“这些地方作为临时落脚点还不错，但是没有发展潜力。”二代看着地图说道。
　　不过话还没说完，二代便突然双手结印，“忍法·黑暗行之术！”
　　紧接着二代一闪便将手中的苦无架在一名女性忍者的脖子上。
　　“别杀我，我投降，我不是坏人啊！”被二代擒获之人连忙喊道。
　　听到有些熟悉的声音，白抬眼便看到那人居然是卡卡西的绯闻女友连忙问道：“欸？是花玲姐姐？你怎么在这里？”
　　“啊哈哈，论情报我们匙前村称第二可没人敢称第一的！”花玲自信的说道。
　　不过当花玲发现白头发男子还在一脸杀气盯着自己，才老老实实的继续道：“那个，是有人委托我们帮助你。”
　　“欸！？”白瞪大眼睛不可思议的指了指自己，她实在想不出会有什么人做这样的委托。
　　花铃露出果然如此的表情说道：“我亲爱的小迷糊女王殿下，关心你的人可多了去了。
　　在五代火影刚被赶下台的时候，雪之国与波之国的联合委托匙前村要在危急关头接你回家！”
　　花铃一边说着，一边拿出风花小雪的信物与波之国众人的联合签名。


第172章 79.可怜的女王大人
　　“旅行者，请停下脚步，并感谢为波之国带来勇气与新生的女王殿下——雪白一世！”
　　枫读完桥头石碑上的碑文，接着又把头转向白说道：“白快看！这个什么雪白一世居然和你同名哎。”
　　“……”
　　原本还在站在碑文前感叹的三代瞬间扶额，心道这孩子咋和鸣人一样脑子缺那么一根筋。
　　“那个啊，其实……”白掩着嘴正想解释。
　　不过她的声音就被忽然爆发的巨大欢呼声压了下来。
　　“女王殿下，欢迎回家！”*n
　　声音正是从大桥的另一端传来，似乎整个波之国的人都挤在桥头迎接他们的女王殿下。
　　虽然白有些奇怪，为什么大家都穿着泳装，披着浴衣拿着小水桶。
　　不过众人脸上那洋溢出的幸福笑容却是骗不了人的，于是白很快便融入进这种氛围。
　　开心的挥起手小跑向自己的子民，“嗯～我会来啦！”
　　“没想到明明是个忍者，却能被如此爱戴。”二代看着白的背影感叹道。
　　“这样的场面让我想起刚刚建立木叶的时候，当年也是如此受欢迎啊。”人偶化为初代的样子点点头。
　　只是下一秒柱间忽然张大嘴巴露出一副惊讶的样子说道：“不对，我们那时绝对不是这样的。”
　　因为忽然一道巨大的水柱从海面升起，刚刚跑到桥中央的白便毫无防备的被浇了个透心凉。
　　白色的衣裙紧贴着皮肤勾勒出白曼妙的身材，而原本被精心打理过的头发也紧紧贴在头皮之上。
　　接着一名少年拿着呲水枪率先向白喊道：“哈哈哈，女王殿下，觉悟吧！”
　　“觉悟？”闻言白疑惑道，不过下一秒白就知道自己要觉悟啥了。
　　她才刚把脸上的水渍抹干，就看见一群凶神恶煞的家伙端起满是海水的水桶便向自己冲来。
　　更过分的是还有一只小鲸鱼也掺和进来，又喷出一道巨大的水柱向自己砸来。
　　“哈哈，女王殿下海之节快乐！”*n，满满的祝福随着瀑布一样的海水向白无情泼来。
　　“救命呀！一点都不快乐地说！”
　　见状吓得白连脚上的木屐都被自己踢掉，赤着足连忙跑向枫的方向寻求庇护。
　　“猴子，听你说白是这里的女王？”看着如此悲惨的白，二代嘴角抽搐的问道。
　　“是……”刚要承认的三代，抬头看着某个被不断浇水，最后躲在角落双手抱头瑟瑟发抖的家伙，也不确定改口道：“大……大概吧？毕竟我也是听说的。”
　　于是二代又将目光转向某个情报头子，毕竟花玲一向吹嘘自己情报超准的。
　　被二代这么一瞪，花玲也不知道如何回答。
　　虽然她之前有很长时间都在波之国游荡，听到最多的话语也是‘感谢女王大人’之类的。
　　但她还真没见过哪家女王能被子民追着欺负，于是也不确定说道：“大……大概，这是波之国独有的欢迎方式？”
　　这边还在震惊，那边的白终于找到机会躲到枫后面。
　　只是白没想到这个浓眉大眼，每天姐妹长，姐妹短！姐妹我保护你的枫，二话不说便将自己又推回人群之中。
　　终于接受完全部子民的洗礼，白鼓着腮帮摘下头顶的海星，委屈巴巴的看向枫。
　　“哇……枫你卖我！”
　　“姐妹儿，我超怕水的啊！”面对白的‘盛世美颜’，枫不好意思的辩解。
　　“你等着……哎哟！”白瞪着枫，立刻打算报复对方。
　　只是白才刚刚合上双手，就又被鲸鱼浇了一身水。
　　这个可爱的小家伙似乎很满意自己的壮举，还有节奏的唱起歌来。
　　“你们！看我的水遁·同归于尽之术。”
　　于是白果断转移自己的目标，决定先让这群乱臣贼子知道自己的厉害。
　　只是这次都不等白结印，就看到伊那里从桥头推出一门超大的水枪。
　　“那个……我是开玩笑的！”白举起双手。
　　“女王大人节日快乐啊！”*n，一堆‘反贼’已经开始为水枪准备弹药了。
　　“白！你不要过来啊，翅膀被打湿了就不能飞了！”躺枪的枫喊道。
　　“翅膀，对哦，我也有翅膀！”
　　“笨啊你，这种情况绝对不能展开翅膀，都变落汤鸡了你！”
　　“啊哈哈！好有趣，看我的超级水浪之术！”再也安耐不住的初代，一把抢过人偶的控制权加入战局。
　　“大哥你不行，看我的海巨人之术！”
　　……
　　不得不说快乐是会感染的，最终四个火影加上玖辛奈还有花玲、枫都卷入了这场大战。
　　虽然大家的水遁都很帅很厉害，只是白不明白为什么被泼的还是自己啊！
　　--------------分界线-----------------------
　　闹剧之后，白换上波之国为她准备的漂亮浴衣与众人一起准备着海之节的祭典——波之国为了庆祝丰收特有的节日。
　　而与白一同而来的人偶，枫还有花玲也受到了同样的待遇。
　　“很久没这么幼稚，也很久没这么开心过了。”二代感叹道。
　　“的确！”花玲点点头。
　　“如果不是用水就更好了！”枫擦着头发说道。
　　“这才是大家该有的生活啊！”初代饮下一口清酒。
　　脸上居然浮现出一丝红晕，似乎是喝醉了，又似乎是找到新的目标。
　　初代忽然干劲十足的说道：“以前我以为我比斑做得好，因为木叶的孩子都怕他、不怕我。
　　但是现在我才知道，我也输了！至少在木叶可没人敢这么欺负我。
　　所以为了能被大家欺负，我也要重新努力！”
　　“大哥，你清醒一点！这绝对不是什么值得努力的事情！”二代喊道。
　　“你别管我！”初代道。
　　“嘻嘻，原来先代火影如此有趣啊。”大蛇丸说道。
　　借机拿到人偶的控制权的大蛇丸，眯着蛇眸回味着这样的生活。
　　出生在战争年代的大蛇丸，从未想过平凡的生活居然会如此有趣。
　　也从未想过一心痴迷研究与学习的自己，居然会无意之间忽略了如此多的美好。
　　“大蛇王先生，有两件事情可以拜托你么？”此时忙完祭典的白走到大蛇丸面前问道。
　　“当然可以，难得白君会有求于我。”似乎重生以后就变了很多的大蛇丸妩媚一笑，果断的答应下来。
　　之后大蛇丸便跟着白来到波之国为众人准备好的房间后，瞬间浓郁的药香充满大蛇丸的鼻腔。
　　“是为了治疗？”大蛇丸问道。
　　“嗯！”白点点头推开房门，那里正躺着两个昏迷不醒的人。
　　“居然会是他们？”大蛇丸的声音难得出现一丝惊讶。
　　因为这两人大蛇丸都很熟悉，正是宇智波鼬与自来也。
　　“虽然稳住性命，但却没有一点醒来的迹象，这样的病情我也是第一次面对。”白说道。
　　大蛇丸继续说道：“应该是灵魂的问题，难怪佐助没有开启万花筒写轮眼，原来是因为鼬根本没死的缘故。
　　不过我很好奇你是怎么做到的，那时候的你还在土之国吧？”
　　虽然大蛇丸那时早已死去，不过他却能通过咒印了解外界信息，自然知道佐助的事情。
　　白拿出自己的友人帐，取出两张烧坏的纸张说道：“是通灵术，契约者生命危险的时候，名字就会燃烧，我是在那时将他们救下的。”
　　“真是符合你的通灵之术，我会全力帮助你的。”大蛇丸点点头，接着问道：“对了，还有一件事情呢？”
　　“是有一个人来找你。”白指了指门外。
　　同时一个唇红齿白的美丽少年走入房间，“大蛇丸先生！”
　　“居然是君麻吕，你怎么会来？”大蛇丸声音低哑的说道。
　　“我通过咒印感知到您的复活，便顺着感觉找到这里。”君麻吕说道。
　　“……”大蛇丸抿着嘴不知道该说什么好。
　　因为作为咒印的发明者，他确定咒印是没有这功能的！
　　沉默了好久大蛇丸才再次开口，“很好，我正缺个转生容器。”
　　只是不知道为何大蛇丸一边说着，还一边伸出长长的脖子办鬼脸，不停向外释放杀气。
　　“好！”君麻吕毫不犹豫的回答。
　　“……”很明显君麻吕的答案再一次让大蛇丸哑口无言起来，甚至逃跑似的径直走出房间。
　　“白，我惹大蛇丸先生不开心了么？”君麻吕愣愣的问道。
　　“噗嗤！”白看着这有趣的一幕掩着嘴笑出声来。


第173章 80.卡卡西恋歌下
　　时间过得很快，转眼白便已在波之国待了一周有余，那寄存着历代火影灵魂的人偶也很好的融进波之国的生活。
　　同时白也第一次享受到女王殿下应有的待遇。
　　波之国的众人不但为白专门打造了王宫，还想让白真正的将波之国管理起来。
　　不过很快他们便发现，女王就是女王，绝对不是他们这些平民能指挥动的。
　　很显然他们的女王殿下相对于待在王宫管理国事，更喜欢去四处游荡去修电线杆子。
　　这样的反差虽然一开始的确让他们有些失望，不过渐渐的他们便觉得这样似乎更好，比起高高在上的女王，他们也确实更喜欢这样的白。
　　于是所谓的王宫很快被改建成医院；做什么事情全凭自己做主；白只要负责给他们卖萌打气就好。
　　此时他们才后知后觉的想起，这样的女王才是他们心中认可的王。
　　不过对于白来说日子就没那么好了，因为她又迎来两个赖着不走的大麻烦——小南与长门。
　　“总感觉身边聚集了好多不得了的存在，难道我要变成全忍界最大的恐怖组织头子？”白坐在石头上嘀咕着。
　　“有可能哦，你这里的战力可比晓恐怖的多！”已经完美融入波之国的小南笑道。
　　听到这话，白无奈的耸耸肩，总觉的自己似乎正被命运推向什么不得了的方向。
　　“既然如此，我们就去统治世界吧！”不嫌事大的枫起哄道。
　　“好主意，那我们就统一忍界！”白坏笑道。
　　“开玩笑的，开玩笑的！”枫连忙摆手。
　　因为她和白虽然是好姐妹，但却属于损友关系，白能顺着自己绝对有什么阴谋。
　　接着枫才继续道：“说起来我该回家了。”
　　现在的枫交到了朋友也玩够了，觉得也是时候该回村看看那个整天操心自己村长了。
　　想到这里，急性子的枫便亮出腰间的翅膀飞到空中。
　　“路上保重，可别再让人再给抓走呀！”见状白笑着挥手。
　　“你也是啊，别再被人从波之国赶出去啦！”原本打算直接扇着翅膀走人的枫，立马停在空中扮着鬼脸回击。
　　至于当时与她们一起来的花玲，早在第二日便火急火燎的走了。
　　在看不见枫之后，白才与小南回到医院。
　　这里面正陈列着7具正在被培养躯体以及两个躺尸的家伙。
　　“说起来大蛇丸先生呢？”白仔细查看完数据，确认并无异常后才问道。
　　“今天早上调配好药物，听到君麻吕的声音便躲进人偶不出来了。”小南回忆着早上的场景。
　　说曹操曹操到，就二人还在谈论君麻吕时。
　　君麻吕便提着餐盒推门进来，环顾一周发现没有自己要找的人后才问道：“请问有没有看到大蛇丸？”
　　闻言白与小南立刻面无表情的齐齐摇头，因为八卦之火不停在她们胸中燃烧。
　　因为大蛇丸与君麻吕虽然表面好像是衷心下属与无情上司的关系，但白总觉得很不对味啊！
　　毕竟天不怕地不怕的大蛇丸居然会刻意躲着一个人，你敢信？
　　还不等白思考完，君麻吕便将带着浓郁鸡汤味道的便当放在桌上说。
　　“两位如果碰到大蛇丸，请嘱咐他不要因为实验，忘记吃饭。”
　　等君麻吕离开之后，白才开口问道：“话说大蛇丸既然不在，那么现在控制躯体的是？”
　　“千手柱间。”小南说道这里开始扶额。
　　虽然来到波之国之后小南就轻松快乐不少，但头痛的事情也越发频繁起来。
　　“所以长门？”闻言，白愣了一会才艰难开口。
　　“没错！”
　　“天呐！”*2，白与小南从彼此的眼神中看到一抹绝望。
　　因为长门曾经一直将柱间视为偶像，所以他们同样摩擦出奇怪的火花。
　　此时的桥梁之上，正站立着两个身穿粗布短衫的家伙正在与波之国的人民辛勤劳作，据说是为了建造新的码头。
　　“小子不错嘛！”柱间扛着8颗巨大的圆木向长门竖起大拇指。
　　“我不会输的！”长门不服输的用神罗天征扛起9根圆木回道。
　　对于男人而言，一件事关系到输赢性质往往就产生了变化。
　　只见柱间与长门的眼神中渐渐燃起闪电，两人扛着原木几个来回便跳到海岸边。
　　“万象天引，神罗天征！”瞬间长门便将圆木插在海底打好第一个桩。
　　“既然如此，我也不客气了！木遁·四柱家之术！”柱间双手一拍。
　　顿时在木遁的催生下一个新的码头瞬间长好，于是长门再一次落败。
　　“木遁·四柱家之术！”与此同时，同样施展这招的还有可怜的大和队长。
　　只见有一条被清理好的居民区，瞬间长出一排崭新的房屋。
　　“鼓掌！”
　　阿凯见状立刻喊道，随即卡卡西带着一众木叶忍者纷纷为大和鼓起掌来。
　　只不过劳苦功高的大和此时已经躺在地上快要失去意识，毕竟重建木叶的任务全都压在大和一个人身上。
　　这时候能有个小姐姐安慰我该多好啊！
　　看着蓝蓝的天空，与阿凯洁白的牙齿，躺在地上的大和想到。
　　然而想着想着，大和似乎真的嗅到好闻的胭脂味。
　　“木叶村的各位，希望我的歌舞能为大家带来短暂的放松！”一名抱着三味线的女艺人走到众人面前笑道。
　　“花玲？”卡卡西一眼就认出对方。
　　“哼哼！”似乎是听到卡卡西的小声嘀咕，花玲还挑衅似的向卡卡西扬了扬眉。
　　一曲过后，还没等大和从震惊中醒来，卡卡西便和花玲消失不见。
　　再一次并肩与卡卡西走在木叶的街道中，花玲终于能放松的感受到木叶轻松的氛围了。
　　“你怎么会来？”卡卡西问道。
　　“怎么，不欢迎我？”花玲轻哼一声，不满的看向卡卡西。
　　“……”
　　“放心啦！这一次我有正式批文的，现在匙前村已经由我管理，而且还是木叶的盟友！”花玲自豪的说道。
　　“这样啊，那很好呢。”卡卡西这才放心的点点头。
　　“说起来，这一切还要感谢你的学生。”花玲说道。
　　“啥？”
　　“毕竟是因为白，我才有了收复村子的勇气！而且在推翻旧制度时还得到了再不斩与雪之国的帮助。”花玲感慨道。
　　原以为这回事一件很困难的事，没想到真正做起来却那么简单。
　　不过这话却戳到了卡卡西的伤心处。
　　毕竟那时自己的三个弟子还能爬在树顶看他的笑话，没想到再次见到花玲时，自己的两个弟子都成了叛忍。
　　想到这里卡卡西忍不住叹息，“哎！”
　　“对了，你的学生现在在波之国好好的呢。至于团藏说的可疑忍者，有一个可是你们木叶的历代火影。”花玲忽然凑到卡卡西耳边小声说道。
　　也不知是消息过于震惊，还是花玲灼热的气息让卡卡西忍不住发出一声哀鸣，“呀！”
　　“虽然我也不知道具体是怎么回事，但是你还信不过自己的学生吗？”见状花玲满意的笑道。
　　“我……”
　　“好了作为交换，现在轮到你告诉我木叶的情报了哦！”花玲说道。
　　“……”
　　“给不给我！”说着花玲便趁机将卡卡西的手臂抱在怀中，双手紧握住卡卡西的手掌。
　　指尖传来的摩擦的感虽说不上很舒服，但厚重的感觉却让花玲无比安心。
　　这一次她想牢牢抓住自己的幸福，绝对不要让卡卡西变成孤零零的老头子在去买亲热天堂的路上‘吧唧’一下摔死！
　　“我……我是木叶的上忍。”卡卡西的喉结无意识滚动着。
　　“嗯？”闻言花玲的眼神渐渐变得危险起来，“那我就嫁给木叶好咯！”
　　忽然‘嗖’的一声卡卡西瞬间消失，在原地留下一本卷轴。
　　一时没反应过来的花玲诧异的看着空空如也的街道，过了好半天才忍不住的笑出声来。


第174章 81.大……大蛇姬
　　“哇，赚大了！”花玲自语道。
　　因为回到匙前村以后，花玲才发现卷轴里封印的并不是什么情报，而是卡卡西随手记的日记。
　　不过想来也正常，毕竟面对突然到来的花玲，卡卡西哪有什么时间准备情报。
　　开心的将日记本抱在怀中好一会，花玲才认真的翻看起来。
　　“难怪当时没有人追击。”花玲自语道。
　　在卡卡西的日记中，当时团藏的确是打算立刻追杀白的。
　　不过团藏的人缘和白的人缘根本没法比，能任由团藏给白定罪就已经算是众人的底线了。
　　不管白的罪行是真是假，这一众上忍巴不得白能跑的越远越好，想让他们追杀白根本不可能。
　　至于团藏自己的根系部队，在场的都跟着白跑了，不在场的全部都有更重要的工作，这才让白的逃脱如此顺利。
　　所谓更重要的事情，卡卡西猜测应该是不久后的五影大会。
　　至于团藏到底想要干什么，卡卡西就不得而知了，只是觉得忍界大概会因此变天。
　　有用的信息其实并不多，毕竟卡卡西还算个正经人，不会什么事情都往日记里写。
　　“看来以后要好好学习做饭和影分身之术！”花玲拿出一个小本子，不停的书写着什么。
　　虽然日记记录的很模糊，不过花玲凭借自己的专业还是总结出不少珍贵的信息。
　　比如卡卡西喜欢吃秋刀鱼，喜欢看美少女贴贴什么的。
　　最重要的是花玲终于明白卡卡西单身至今，总是有意无意与自己拉开距离的原因。
　　因为卡卡西曾经失去的太多太多了，多到他开始惧怕，不再相信别人，也不相信他自己。
　　即使第七班将卡卡西从伤痛中拉了出来，让卡卡西学会相信他人。
　　但卡卡西还是没有被完全治愈，他依旧不肯原谅自己，不愿相信自己能守护的好重要之人。
　　想到这里花玲捏紧拳头自信满满的说道：“既然第七班能打破你的防御，那么我一样可以，给我老老实实等着吧卡卡西！”
　　“花玲姐什么事让你这么高兴？”一个小女孩走进办公室问道。
　　“咳咳，差点把正事给忘了！”看到有人进来花玲才变得正常一点，慌忙写好一份信件通过忍鹰寄向远方。
　　匙前村传递情报的忍鹰很特殊，不但飞行速度奇快，而且能躲避大部分忍村的探查。
　　所以不到半天，这只忍鹰便来到水之国一个偏远的小镇中。
　　再不斩从忍鹰背上取下花玲的信件，这也是当时再不斩会帮助花玲夺回村子的条件。
　　再不斩的阅读速度很快，只是扫了一眼手中便用绿色的鬼火将信件焚烧干净。
　　接着再不斩便对身边的属下说道：“通知下去，最后的决战马上就要来了。”
　　“是！”*2，鬼人兄弟齐声回道。
　　“再不斩大人，是要反攻雾影村了么？”经过一个月相处之后，已经完全化为再不斩小迷弟的水月连忙问道。
　　至于香磷也是同样兴奋，心想如果帮白夺回村子，她一定会对我刮目相看吧。
　　也许还会摸着我的脑袋说‘香磷好棒棒’之类的话耶！
　　好幸福，好幸福啊！如是的想着，香磷顺手擦去鼻子底下可疑的红色液体。
　　“没错！五影大会期间将会是雾影村防御最薄弱的时候，那时就是我们夺回雾影村的机会！”再不斩点点头。
　　与此同时雨之国，晓组织里的气氛却异常凝重。
　　那张原本能坐满的会议桌上却只剩带土、绝与鬼鲛以及新加入的佐助四个还在这里。
　　带土的手指不停在桌上轮番敲击，发出‘哒哒’的声音显示出他此刻的内心并不平静。
　　因为壳忍村的慈弦居然在带土完全没有察觉的情况下突然出现在他的面前。
　　“现在的晓组织还不打算与我们联手吗？”慈弦开门见山的问道。
　　“为什么非要和你们联手？”即使内心已经乱成一团麻，带土依旧装出最平静的样子问道。
　　“你们已经没有能力再去捕捉尾兽了吧？”慈弦反问道。
　　“怎么可能？晓的实力远在你想象之上。”带土稍稍平复心情之后才说道。
　　不过很快带土便被慈弦打脸，只见慈弦凭空变出一杯红酒品上一口才不换不忙的说道：“其实十万白绝的力量我也很想见识下。”
　　“你！”听到这样的关键词，带土的语气逐渐出现波动。
　　“无限月读也是。”慈弦继续道。
　　“你们到底是什么人！”带土再也装不下去，直接站起身准备攻击。
　　“我是什么人不重要，重要的是我能恢复轮回眼以及让他恢复青春。”慈弦再度抛下一枚炸弹。
　　“什么？”这一下可让带土完全慌了神。
　　同一时间会议室的墙壁忽然打开，从里面迸发出一股强大的杀气，一个苍老的声音问道：“你说你能恢复我的眼睛？”
　　说话之人正是宇智波斑，因为蹭复活的人可不止白一个。
　　当时全程躲在一旁监视的带土，在感受到长门施展轮回天生之后，立刻将宇智波斑的尸首掏了出来，然后匆匆带着对方离开。
　　只是与原著不同的则是，在没有兜的生物技术支持下。
　　带土可没办法将斑恢复的那么完美，所以被复活的斑依旧是无眼且白发苍苍的状态。
　　“你没听错！我的确能恢复你的状态。”慈弦再次说道。
　　“……”
　　斑一言不发黑洞洞的眼眶直直对准慈弦，似乎想将对方看穿一样。
　　不过慈弦倒也不惧，依旧平静的说道：“对我而言，想要恢复你的轮回眼并不困难，因为已经开启过轮回眼的你身体中存在力量种子只要将它引出来充能就可以。”
　　这话说完双方再次陷入诡异的沉默，过了良久斑才开口问道：“你到底想要什么？”
　　“与你无关，我不但会帮你恢复力量，甚至还能将十万白绝改造的更加强大。
　　而你只要继续收集你的尾兽便可，你真的打算拒绝么？”慈弦道。
　　“好！”斑点点头。
　　慈弦的条件实在是太过诱人，以至于让斑完全无法拒绝。
　　而且斑也有斑的骄傲，他坚信只要恢复身体，纵使慈弦有天大的阴谋，也伤不到他宇智波斑一分一毫。
　　至于波之国中，众人也迎来最重要的一天。
　　午夜十分，明月高悬。
　　波之国医院的顶楼上，一个人偶站在巨大的太极图中央，培养好的6具躯体则环绕在人偶周围。
　　而自来也与鼬也被搬了过来放在阴阳鱼鱼眼上，小南、长门还有其他六名上忍则站在八卦的位置上，至于白则被安排在太极图上方悬浮。
　　不得不说大蛇丸的生物科技真的超强，眼前培养皿中的躯体都已成长到最强状态。
　　就连玖辛奈专门定制的十八岁款，也是及其美丽动人甚至还做了不少美容环节，大概水门以后的生活会很幸福。
　　“最后一步需要注入庞大的查克拉激活身体。”大蛇丸首先对那8人说道。
　　“嗯！”*八人应道。
　　接着大蛇丸又看向白说：“至于你的力量则是最重要的，因为那股力量可以创造奇迹。
　　不但能引导我们回归肉体，而且能让这些身体驯服体内的柱间细胞，同时也是唤醒他们两的关键。”
　　“嗯，可是大蛇丸先生你真的要用自己的身体试验？”白问道。
　　“净土的规则太混乱，是个人都能随便玩弄死者的灵魂。”大蛇丸点点头。
　　“喂！大蛇丸你在内涵我？”二代不满道。
　　事实上大蛇丸本身的复活应该是最轻松的，只要找到曾经的肉体以及咒印便能复活。
　　不过这个家伙在看到死神以后又有了新的想法，大蛇丸想要融合死神的力量，才有了这样一幕。
　　“会不会太危险？”白问道。
　　“危险总会有的，不过你也说过，人应该为自己的行为负责。
　　所以我也想试着做个好人，引导已死之人重新投胎。”大蛇丸道。
　　大概是秽土转生玩多了，大蛇丸开始格外在意死后的安定，见状白也不在劝导。
　　“那么木叶历代的影们，就此复活吧！”大蛇丸跳起奇异的舞蹈，紧接着人偶开始破碎。
　　“辰、未、酉、午、子、卯……”同一时间，8名忍者开始不断结印，身体中的查克拉逐渐向法阵中央移动，紧接着白打开翅膀降下一道霞光布满整个天台。
　　“啊！我没死啊！”一个中气十足的突然喊道。
　　当他睁开眼时看到的是一片狼藉的楼顶与明晃晃有些刺眼的太阳。
　　见状自来也猜想自己是不是被什么人抓走拿去做实验不成。
　　警惕的自来也立刻尝试逃脱，却发现自己被牢牢固定在床上，然而随着他猛然一用力，身上却长出数根枝丫。
　　“这是？木遁！到底发生了什么？”自来也惊道。
　　然而就在此时，自来也却听到门口传来清脆的高跟鞋声，吓得自来也立马闭上眼睛装死。
　　“既然醒来，就别装了自来也。”有些妩媚的声音传来。
　　虽然这个的声音很妩媚也很动听，但自来也还是第一时间认出这是自己的老同学的说话语调。
　　“你到底对我的身体做了什么！”自来也怒道。
　　“不满意么？这可是最新科技！”大蛇丸笑着回答。
　　就在这时自来也突然发难，将大蛇丸一把擒住立刻压在地上，单手扣住大蛇丸脖子。
　　不过自来也却觉得手感似乎有些不对，似乎大蛇丸变得很轻，骨骼较小了很多，手中纤细的脖颈也十分滑嫩。
　　“大、大蛇……姬？”自来也结结巴巴的问道。
　　因为他这才看清漆黑的长发下是大蛇丸娇小可爱的面容，原本阴毒的蛇瞳现在看起来也显得妩媚异常。
　　纤细修长的四肢上还有奇怪的黑色纹身，不过这纹身在大蛇丸洁白的皮肤就显得魅惑至极。
　　“你你你，你搞什么啊！”吓得自来也立马收手捂住鼻子跳到一边，毕竟要是对自己的老同学流鼻血就太丢脸了。
　　“看来你的确没什么事了。”大蛇丸说道。
　　接着不换不忙的站了起来，稍稍整理好自己零乱的衣物，又露出比纲手还有火爆的身材。
　　“老师，你也醒了！”*2
　　礼貌的声音传来，自来也才看到长门与小南走到自己身前问道。
　　“欸？”自来也感觉自己的大脑逐渐有些混乱。
　　“自来也老师好！”*2，此时水门夫妇也走到这里。
　　“哈？”自来也不可置信的眨了眨眼。
　　“自来也终于起来了啊。”三代走来问道。
　　“老……老师？”
　　这可让自来也更加迷糊了，更重要的是虽然三代还是苍老的样子，但自来也明确的感知到对方的生命力却正值壮年。
　　“猴子，你的弟子有点傻！”二代走上来说道。
　　“二……二代？还，还有初代！”自来也的嘴巴越张越大，感觉下一秒就要晕过去一样。
　　毕竟任谁一觉醒来，发现好兄弟变漂亮妹子，叛变的弟子回归，死去的弟子和恩师都复活大概都会这样吧。
　　“我一定是中了幻术！”自来也磕磕绊绊的自语道。
　　这时沉默寡言的鼬也走到自来也身边，认认真真的检查一番道：“并没有！”
　　“哈！你……你没病了？”自来也看着精神抖擞的鼬问道。
　　“……”听到这话连鼬也被呛到。
　　不过碍于自来也的确是关心自己的身体，鼬想了好半天才找到最合适的词说：“治好了。”
　　“谁能告诉我到底是怎么回事啊！”自来也抱着脑袋问道。
　　“还是我来说罢。”最后走到这里的白说道。
　　最终在白详细诉说完这段时间发生的事情之后，自来也毫不犹豫的立刻跑了出去。
　　不过就在白以为自来也是放心不下纲手跑回木叶时，就看见自来也又跑了回来，手里还捧着一本最新的《亲热女王》。
　　“自来也大人，你不回木叶吗？”白对着认着看书的自来也问道。
　　然而出乎意料的是，自来也立马说道：“不回！”
　　“啥？你不怕纲手姐姐担心你啊！”白问道。
　　“没事，反正有那个冒充我的家伙在！再说了我的弟子、我的老师、我的好兄……不对，是我的好姐妹都在这里，我回去干啥？”自来也理直气壮的说道。
　　“盯！”不过白却瞪着萌萌的半月眼盯着自来也，满脸写满不相信！
　　“好吧，其实是有人替我写书的日子太爽了！”


第175章 上架感言
　　上架感言，谢谢大家一直以来的支持。
　　白：“这次是上架感言特别篇啊。”
　　鸣人：“只有我们两个？就连场地都变了啊，居然不是那个奇怪的道场了。”
　　白：“哎嘿嘿，这可是波之国的医院天台呢，鸣人是不喜欢单独和我在一起么？”
　　鸣人：“绝对没有！”
　　白：“那就开始我们的上架感言吧。”
　　白&鸣人：“首先感谢一直以来支持的小伙伴，其次。”
　　白和鸣人互相看看对方，示意对方赶紧说点什么啊！
　　白：“好吧，其实我也不知道说啥，毕竟作者连这种事情都派我来，很不负责啊。”
　　鸣人：“没错！没错！”
　　白：“那就随便说点什么吧，关于咱的原型其实大家都看出来了。
　　据作者说就是借鉴诺顿一世、贝露丹蒂这两位极具幻想色彩以及浪漫主义的人。”
　　鸣人：“所以全书的基调就是童话？”
　　白轻吐舌头：“哎嘿嘿，没错！”
　　鸣人：“难怪啊，我就说哪有人完成任务是居然是靠做偶像与演唱会完成的嘛。”
　　白：“盯，照片好不好看？”
　　鸣人号卒
　　白：“接下来，至于感情线，据说是借鉴倩女幽魂，所以一开始能无条件纵容鸣人的确是处于大姐姐的爱心！”
　　鸣人：“不是哥哥吗？”
　　白：“好吧，那就是哥哥咯，不过哥哥的话你喜不喜欢？”
　　鸣人：“喜……喜欢！”
　　白趴在鸣人耳边：“哎嘿嘿，我也喜欢鸣人哦！”
　　白&鸣人：“最后再次感谢大伙的支持，还望日后大家继续支持！”
　　突然花玲冲到两个人剧场吼道：“我的番外呢！说好的番外呢！说好我孤身一人收复匙前村番外呢。”
　　“快跑！”*2，by鸣人&白。


第176章 1.当一群神经病中混入一个正常人
　　“这样，这样，接着这样，嗯嗯完美！”重生后的扉间坐在桌前自语道。
　　他的身边堆满凌乱的稿纸，看起来似乎已经忙碌了许久的样子。
　　“按照我制定的计划行动，很快我们就能重返木叶了。”
　　说罢扉间大大的伸了个懒腰，抱起整理好的一大摞文件向着门外走去，他打算和大哥柱间商量一下具体事项。
　　七月的艳阳高照，眼前是一片快要干枯的稻田，柱间正在这里抱着两个大水缸一瓢一瓢的浇地。
　　“柱间大叔你好厉害啊！”伊那里向已经浇完4大缸水依旧活力满满的柱间赞叹。
　　“哈哈，也不看看我是谁！”柱间得意一笑，接着拿下头顶的斗笠当做扇子叉着腰扇起风来。
　　听到这话长门就有点不高兴了，‘恶狠狠’的看向伊那里问道：“我呢？”
　　不得不说长门的变化超级巨大，原本骨瘦如柴的惨白身体在这一个月的风吹雨打中硬是长出健壮黝黑的肌肉。
　　“长……长门大哥也很厉害。”被吓到的伊那里连忙求饶。
　　见状柱间停下扇风的动作，冲着长门不满的说道：“你不要老吓唬小孩子！”
　　“挑水的功劳原本就有我一份的！”长门理直气壮的反驳。
　　两人视线交会在一起再次擦出肉眼可见的闪电，紧接着他们不约而同抱起身边水缸，化作两道闪电跑去河边运水。
　　“小南姐姐他们？”伊那里懵逼的问道。
　　“呵呵！”打着纸伞的小南从牙齿中挤出一阵冷笑。
　　她就知道这俩货是完全靠不住的！
　　什么忍者之神、什么新秩序的神都特喵是智障，连个修理水车的活都干不好！
　　小南放下手中的纸伞，双手结印利用神之纸者之术将损坏的水车重新修好。
　　随着潺潺的水流不断涌出，原本没精打采的稻子也再次焕发出昂然的生机。
　　“哇，小楠姐姐最棒了。”见状伊那里连忙喊道。
　　“乖，以后遇到事情绝对不能学那两个只会用蛮力笨蛋！”说着小南折出一朵漂亮的纸花戴在伊那里头上。
　　“嗯！”伊那里认真的点点头。
　　不过随着伊那里的点头，不远处顿时传来水缸掉在地上破碎的声音。
　　因为看到这一幕的柱间与长门的心也跟着碎了，心道自己怎么就没想到去把水车修好？
　　只见两人都无力的跪在地上，纷纷化为黑白的颜色，最后碎成一堆残渣。
　　“果然是两个弱智！”
　　同样叹气的还有刚刚赶来的扉间，他低头看看怀里的文件，又看看那俩不争气的笨蛋。
　　连忙摇头走人，心道重返木叶的计划完全指望不上这俩笨蛋的。
　　不过好在这里人多，既然大哥指望不上了，就去找执政时间最长的弟子好了。
　　一处房前的小平地上，三代火影猿飞日斩正与达兹纳坐在小板凳上晒着太阳抽着烟。
　　“日斩啊，波之国虽然不大但也不小，你就没个瞧上眼的？
　　你一个老头也不能一直单着，总要有个伴的。
　　你真要是看上谁了就告诉我，我给你说道说道去。”达兹纳说道。
　　“哈哈哈，不用不用！”闻言日斩先是笑着摆摆手。
　　接着深吸一口烟，瞅着四处无人，才凑到达兹纳身边小声说道：“不过我瞅着松下家的那闺女就不错，要不你帮我说说？”
　　达兹纳一听，连忙用手中的蒲扇将日斩拍开，义正言辞的说：“你是说松下爱子？你都多大了，还惦记人家18岁的娃娃！”
　　接着达兹纳同样向四周瞅了瞅，“爱子肯定不行的。
　　不过你看住在城南的美琴行不？也比爱子大不了几岁，但那身材那脸蛋都是一等一啊！”
　　“哈哈，老弟懂我啊！”
　　“嘿嘿，老哥也是同道中人啊！”随即两个老头不断发出猥琐的笑声。
　　“猴子，我……”瞬身而来的二代看着眼前一幕，顿时脸黑的再也说不出话。
　　“扉间师父，怎么了？”日斩立刻一脸严肃的问道。
　　那严肃的表情，甚至能让扉间去怀疑自己刚才看到的一切都是幻觉。
　　“没！事！”扉间咬着牙一字一句的说道。
　　不过却在心里暗骂，又一个指望不上的混蛋，自己当初怎么就选了这么一个玩意当火影的！
　　行吧！既然日斩不靠谱，就去找日斩的弟子好了。
　　事实上二代对大蛇丸的评价相当的高，毕竟众人的复活都是由大蛇丸一手操办的。
　　现在的身躯不但和原装的一样契合灵魂，甚至在柱间细胞强化下变得更加强大。
　　虽然大蛇丸自己不知为何变了性，不过扉间也只当那是个不怎么严重的意外。
　　对了顺带一提，现在人家已经改名叫大蛇子了，毕竟已经是个姑娘了嘛。
　　波之国医院的实验室中，大蛇子还是老样子，摇晃着盛有不明液体的试管，做着不知名的试验。
　　只不过因为变成少女的缘故，原本很正常的白大褂穿在她身上就颇具一种cosplay的诱惑感。
　　而君麻吕则如同秘书一样，一直乖乖站在大蛇子身边，时不时的看看墙上的表。
　　“大蛇子，该吃饭了。”君麻吕忽然说道。
　　虽然语气依旧是那么的恭敬，只是不知何时君麻吕对大蛇子的称呼已经不再带有敬语。
　　不过大蛇子也从不在乎这种小事就是了，她头也不回的直接否决，“不吃！”
　　顺便一提少女形态的大蛇子声线极为魅惑，虽然依旧是沙哑烟嗓却能让人听出傲娇妩媚的心动感。
　　“哦！”闻言君麻吕老老实实的将饭菜端走，接着又乖乖站回大蛇丸身边。
　　不过大约过了半个小时，君麻吕便再一次将饭菜热好端到大蛇子身边，“大蛇子，该吃饭了。”
　　“不吃！”即使变了性别，大蛇子依旧沉迷实验无法自拔。
　　又是半个小时过后，“大蛇子，该吃饭了。”
　　“不吃。”
　　“不可以！”君麻吕道。
　　这样强硬的拒绝就连大蛇子都有些吃惊，难得扭头看向君麻吕发出惊讶的声音，“什么？”
　　或许是改变造型穿上正经女装的缘故，似乎还不太习惯高跟鞋的大蛇子忽然脚踝一软就向着地面摔去。
　　君麻吕倒是眼疾手快，瞬间将大蛇子抱在怀中认认真真的说道：“该吃饭了，不要再像以前一样乱折腾自己的身体好不好。”
　　“啊？哦！”大蛇子鬼使神差的居然答应下来。
　　“大蛇子你……”此时扉间推开实验室的门叫道。
　　“什么事？”依旧躺在君麻吕，脸上还带着一丝红晕的大蛇子问道。
　　“没事了。”说完扉间便很礼貌的把门合上。
　　做完一个深呼吸才自语道：“没事都变成女孩子了，想恋爱也是正常的。反正日斩还有一个徒弟，我还有一个徒孙的！”
　　海边自来也穿着沙滩裤，正和一群小姐姐一起堆着沙堡，“小姐姐，哎嘿嘿，小姐姐！”
　　赶来这里还穿着一身铠甲的扉间这次连话都不想说了，此刻他觉得木叶似乎距离自己越发遥远起来。
　　“没事，还有邪恶的宇智波！”
　　“这个，这个，还有这个，算了三色丸子都给我打包了吧！”
　　“没事，还有团藏的手下！”
　　“来，来，来，心灵占卜算不准不要钱！”山中风坐在一个水晶球前开着小店。
　　“除虫！除虫！专业除虫，生物治虫让你的庄稼免受虫害。”
　　“根部建造公司，诚邀您的到来。”
　　……
　　就在扉间绝望到即将放弃之时，他忽然想起来当时可有四位火影啊。
　　只是因为水门总和玖辛奈腻在一起，让扉间觉得他太过年轻，才下意识忘记水门的存在。
　　不过现在想来，年轻是好事啊！年轻才有冲劲啊！
　　“果然关键时刻，还是最有干劲的年轻人靠得住啊！”扉间自语道，接着一个飞雷神将自己传送到一片草地上。
　　而玖辛奈、水门、白正坐在从地上野餐。
　　“水门！”扉间开门见山的说道。
　　“什么事，二代大人！”水门起身恭敬问好。
　　不过就在扉间开口之际，玖辛奈连忙举起一张鸣人的照片开始炫耀。
　　“二代大人，看我们的孩子是不是超棒的！”
　　“……嗯！”扉间看着鸣人的照片僵硬的点点头。
　　毕竟他还要找水门讨论正事，总不能说人家孩子看起来有点傻乎乎的不是？
　　不过单身的二代，很显然低估了一个刚复活的宝妈是多么可怕。
　　得到肯定的玖辛奈一脸开心，连忙又拿出厚厚一叠照片，这些照片很多都是这段时间水门利用飞雷神跑去木叶偷拍的。
　　剩下的则是白提供的复印件，至于要问白为什么会随身带着鸣人的照片。
　　反正她有镜像空间，当然要把重要的东西随身携带了，不然放在家里丢了怎么办？对吧！对吧！
　　“二代大人，你再看看这张睡着的是不是也很可爱？”玖辛奈连忙追问。
　　“……”憋了好半天，二代才再次艰难的点点头说：“是的！”
　　得到火影的确认，玖辛奈连忙将照片拿给白看，“白，你说呢？”
　　“玖辛奈阿姨……”白刚开口便被玖辛奈无情打断。
　　“叫姐姐，我才比你大三岁！”
　　“我也觉得学长超级可爱的呢，玖辛奈姐姐。”白诚实的点点头。
　　在白看来，这张头戴睡帽迷迷糊糊抱着被子的鸣人的确超级可爱，回头一定要再冲洗一张自己收藏的说。
　　“对嘛！对嘛！所以要不要当我儿媳妇？”玖辛奈连忙追问道。
　　“……”
　　听到这话白也不知该如何作答，脸上不由自主的染上一片腮红。
　　白这样的反应立刻换来玖辛奈的又一阵轰炸，一大堆照片再次递到白面前，“你再看看这张，这张，还有这张！”
　　“嗯，都超级可爱的说。”白觉得自己的脸蛋不知什么原因似乎越来越烫，就连脑子似乎也开始晕晕乎乎的。
　　“那你喜不喜欢鸣人？”图穷匕见的玖辛奈乘着白晕晕乎乎的时候立刻问道。
　　“喜欢！”
　　“所以当我儿媳妇好不好？”玖辛奈再次问道。
　　而白顺着玖辛奈的思路开始认真的考虑起来。
　　如果非要嫁人的话，似乎嫁给鸣人也很不错啦，就在白刚要开口答应之时。
　　与此同时扉间也忽然开窍的想到，这里主事的人是白才对。
　　于是扉间连忙清了清嗓子严肃的说道：“白！”
　　“是，二代大人！”瞬间清醒的白，连忙应道。
　　二代见状也很满意的点点头，语重心长的说道：“你不能继续这个样子下去了！”
　　“欸？！”白发出疑惑的声音。
　　“你是波之国的女王，还是雪之国的女王，你的人民都在看着你！”二代说道。
　　“嗯！”
　　“所以你要负起女王的责任，要对的起你的子民！
　　不但要保护他们，更要带给他们更多的欢乐与希望！”二代开始自己的引导大法。
　　“是！二代大人，我懂了！”闻言白立刻羞愧起来，心想自己果然做的还不够好。
　　“好孩子！”看到这么听话、可靠的后辈，二代都快感动的流下泪水。
　　就在扉间连忙从怀中掏企划书的时候，白忽然回头向玖辛奈喊道：“玖辛奈姐姐，我们来制作糖果吧！”
　　“好，姐姐绝对帮你！”玖辛奈道。
　　“啥！”二代发出不解而绝望的声音。
　　就连刚拿出来的企划书也散落一地，呆呆的看着走向远处的白与玖辛奈。
　　此时礼貌的白还不忘转身向扉间道谢：“谢谢您的指点，扉间大人，我一定会成为负责任的女王的！”
　　“水门，我的语言表达能力有问题么？”扉间无力的向还留在这里的水门问道。
　　“啊，哈哈！大概女孩子的想法总会有所不同吧。”捡起企划书，终于明白二代火影想干什么的水门干笑道。


第177章 2.醍醐灌顶的白
　　经过二代这么一番教导，白犹如醍醐灌顶般，瞬间觉得自己必须去做些什么了。
　　毕竟有那么多人无条件的相信自己，所以她无论如何都不能辜负大家的期望！
　　“必须要让大家更幸福才可以！”白认真的点点头自语。
　　因为幸福就是甜甜的味道，所以白觉得自己果然要给整个波之国还有雪之国的人都送上糖果才行！
　　可问题是在失去系统这个后勤工厂后，就连白自己都很长时间没糖吃了！
　　“所以糖果究竟是怎么制作的啊！”白苦恼的问道。
　　“关于这个交给我吧，我有一个好主意！”闻言玖辛奈稍作思考回答。
　　“那就玖辛奈姐姐了！”听到自己的超级大麻烦被玖辛奈轻易解决，白激动到双眼都快冒出亮闪闪的小星星。
　　可爱的样子瞬间萌翻玖辛奈，让她更加坚定的想要把白抓回去做儿媳。
　　“没问题，你去弄原料剩下的一切都包在我的身上！”干劲十足的玖辛奈留下这么一句话，便飞也似的跑走。
　　只是到了约定好的时间，当白带着原料回到厂房时却惊讶的长大了嘴巴。
　　因为白发现几乎所有和自己有关系的人都被玖辛奈拉来厂房。
　　“玖辛奈姐姐，这就是你的注意？”白不可思议的问道。
　　“没错！虽然我也不会制作糖果，但是这么多人一定有人会的！”玖辛奈叉着腰看起来对于自己的想法很是自豪。
　　“那……那个，我、我……”白坑坑巴巴的也不知该说些什么。
　　虽然白很想立刻道歉，毕竟因为这种小事就随便占用大家的时间很是过分。
　　可如果真的道歉的话，又会辜负玖辛奈的好意。
　　这就让白一时不知该如何是好，好在达兹纳很快便发现白的窘境。
　　“能为女王大人做些什么，可是我们大伙一直以来的心愿，对吧大伙？”随着达兹纳的话语，不少赶来的村民也同样附和起来。
　　紧接着大蛇丸又让君麻吕搬来两台仪器说道：“白君可是难得请求我们一次，况且我们也对制糖很感兴趣。”
　　“没错！我做的糖果一定是最好吃的！”柱间叉腰一笑。
　　“我做的糖果才是！”与柱间杠上的长门立刻回道。
　　“……”*2，扉间与小南见状连忙叹着气拉走属于自家的笨蛋。
　　于是随着众人如火如荼的努力，很快一大锅糖浆便被制作出来。
　　“白君想放些什么配料？”大蛇丸问道。
　　“配料？”白瞅着晶莹的糖浆不太明白的问道。
　　“这样做出的只是最简单的砂糖，应该不是白君期待的糖果的吧？”
　　大蛇丸说着又用潜影蛇手拉来另外一台机器，“把想要的味道放在这里就好。”
　　“我喜欢奶糖的说！”理解大蛇丸的意思后，白在机器中倒入一些牛奶，毕竟她和鸣人都很喜欢吃奶糖。
　　“辣椒！”一直待在白身边的玖辛奈毫不犹的在配料箱中加上不少辣椒。
　　“我的话，就放些芒果吧！”水门说道，原本他也想顺着玖辛奈再放一些辣椒的。
　　不过当水门发现周围人那种‘你再乱放就杀了你’的表情后，水门立马乖乖换上芒果。
　　“看我的，木遁之术！”说罢初代就变出一根原木丢进配料箱。
　　“这玩意根本不能吃吧！”小南无奈的吐槽道，接着丢进几株鸢尾花。
　　毕竟在看清柱间的本质后，小南就对所谓的‘忍者之神’再也起不了任何恭敬之心。
　　“小南鸢尾花也是不能吃的！”长门科普道，接着就向配料箱中丢入几根阴阳术形成的黑棒。
　　“我说你们能不能正常一点，看清楚这才是能吃的东西！”二代骂骂咧咧的走来，在配料箱中放入一些蓼蓝。
　　二代的操作看的白嘴角一阵抽搐，虽然某种程度上的确能吃，不过蓼蓝主要是用来染色的吧！
　　“既然这样，我就放些红茶好了。”三代笑嘻嘻的放入一些红茶。
　　“这个可不可以？”虽然是疑问句，不过自来也毫不犹豫的向配料箱丢进一堆白色的虫子，白记得这玩意似乎是胭脂虫的说。
　　“丸子应该是不行的，那我就放糯米吧。”鼬说道。
　　“这个！”君麻吕放入一朵白色的花。
　　“我们的话，就放海盐吧。”达兹纳代表波之国的众人在配料箱中放入一束植物。
　　看到几乎所有人都放完自己喜欢的配料，白眨巴着萌萌的大眼睛看向大蛇子。
　　【这真的没问题嘛？】
　　虽然白不会制糖，不过常识告诉白绝对不会有糖果是这么做出来的！
　　当然同样懵逼的还有大蛇子本人，原本她的想法是按照白的喜好放置一些配料，之后再做一些其他口味的糖果。
　　不过在玖辛奈自作主张之后，事情似乎就向着奇怪的方向一发不可收拾。
　　见此大蛇子干脆将错就错的取出一些蛇莓放入配料箱中说道：“既然大家都放了，我就放这个吧！”
　　唯一让白庆幸的是，大蛇子的制作工艺还是很高级的，至少不是将这些奇奇怪怪的东西直接搅碎混入糖浆。
　　而是经过一系列复杂的处理，让他们变成一股红蓝相间的清亮液体才混入糖浆。
　　之后又经过一系列的冷却，脱模之后，一个个被粉色糖纸包裹的糖果最终呈现在众人面前。
　　“做好了！”大蛇子说道。
　　“真的哎，白快尝尝看是不是你想要的糖果！”玖辛奈立刻拿起一颗糖递给白。
　　“……”
　　白看着手中的糖果一时间不知道该说些什么。
　　鼓了好大的勇气才哆哆嗦嗦将粉白色的糖纸剥开，露出里面红蓝白相间的可爱糖果。
　　“我……我真吃了啊！”白的声音中透着一丝只有大蛇子才听懂的颤抖。
　　“吃吧，你可是纲手的弟子！”这是大蛇子式鼓励。
　　似乎在说就算中毒，作为纲手的弟子你也是能解开的。
　　闻言白就更怕了，毕竟大蛇子都断定这东西有毒，虽然白很想立刻丢掉这可怕的东西。
　　不过当白对上周围人期待的目光，还是紧闭双眼硬着头皮将糖果放入口中。
　　“怎么样！”*n，看到白吃下之后，众人都期待的问道。
　　“居然……意外的，很好吃！”等了半天确认自己没死的白，才后知后觉的说道。
　　而且绝不是白在说瞎话，事实上糖果是真非常好吃。
　　一开始会有丝丝辣味，不过很快就被甜甜的果味冲散。
　　之后的海盐又恰到好处的让奶味不至于太腻。
　　最后木质的醇厚与糯米、红茶、花香混合成无法描述却充满幸福感的回味。
　　“我也尝尝，水门你的！”玖辛奈立刻拿走两颗糖果。
　　“真的很好吃！”水门点点头。
　　就连最为严肃的二代也悄悄吃上一颗说道：“感觉很充实，像是一本厚厚的相册，充实、平淡却又十分幸福。”
　　而就在整个波之国都在幸福吃糖的时候，海的那边可就没这么和谐了。
　　此时砂隐村一间以历代风影的雕像作为装饰的圆桌房中。
　　我爱罗坐在圆桌末位，而海老藏、千代以及砂隐村的其他长老们则依次坐满圆桌。
　　我爱罗率先开口，“关于这次的五影大会，我们应该去么？”
　　“还是要去的。”一位头上包裹着白色头巾的长老率先开口。
　　接着又一位长老说道：“去吧，既然我们是木叶的盟友，就注定无法推脱。”
　　“可是现在的火影。”我爱罗眉头微皱。
　　团藏对于砂隐而言还是十分神秘的，只知道他是一位杀伐果断且心机颇深之人。
　　说句实话，我爱罗本能的不想和对方打什么交道。
　　“去！”千代斩钉截铁的说道。
　　千代的发言让海老藏十分意外，因为他两就算复出也只是吉祥物一般的摸鱼。
　　“没错，我们要去！不过我们是为了帮助纲手复出！”千代再次说道。
　　毕竟无论是她还是风影都欠着纲手师徒的人情。
　　于是在长老团的带领下，砂隐村的大部分人都聚集在村口为他们的五代风影送行。


第178章 3.团藏的野望
　　当然因为五影大会烦恼的可不止砂隐村一家，云隐村同样也乱成了一锅粥。
　　雷影办公室中总共三人，而四代雷影艾将双脚翘在桌上喊道：“去什么去，不去！火影说开会，我们就得去？我呸！”
　　一名黄发带这些忧郁气息的男子劝道：“雷影大人，至少我们应该去看看的。”
　　“看什么看，我才不信团藏会那么好心分享木遁和写轮眼的。这种拙劣的谎言希你不会是看不透吧？”四代雷影艾说完这些，便利落的将眼睛一闭开始装睡。
　　见到雷影心意已决，这名叫做希的青年只得说道：“也是，那咱们就不去了。”
　　“怎么能说不去就不去！我还会怕了木叶不成？”听到希的退让，艾立刻开口否认。
　　接着艾又把身子转向希，原本闭上的眼睛偷偷睁开一条细缝隙瞄向希。
　　于是被称为第四代雷影的“左手”的希立刻想明白自家老大的意思。果断开口劝道。
　　“雷影大人我认为您的雄才伟略远在团藏之上，一定能一眼看穿那个小丑的阴谋，所以我们就算会会他也无妨。”
　　“说的也是，我们就去看看团藏那混蛋到底打什么小算。你和达鲁伊也跟着我去长长见识。”终于达到目的的艾立刻破窗走人。
　　“又是这样！”雷影办公室的最后一人——达鲁伊无奈的耸耸肩。
　　“没办法，艾大人就这种性格啊。”希的说道，随即两人立刻向雷影追去。
　　岩隐村，大野木几乎是被黑土、赤土还有众多村民抬到村口。
　　“喂，你们！”大野木不满的吹着胡子向这群混蛋喊道。
　　“土影大人，大家的《晴空花园》全靠你了啊！”一名村民上前率先说道。
　　“对啊，土影大人一定要打败邪恶的团藏解救我们的偶像！”又一名村民声泪俱下的说道。
　　“打到团藏，解救偶像！”*n
　　“……”闻言大野木一阵无语。
　　虽然岩隐村的确恢复了活力，不过大野木觉得他的村子似乎也因此变得奇怪起来。
　　“快走啦，爷爷难道你就不担心白她们嘛！”黑土推着大野木说道。
　　“那丫头鬼精鬼精的，我担心她干啥？”大野木顿时飞到与黑土同样的高度，攥着拳头喊道。
　　不过下一秒大野便被赤土捉起放到自己行礼上，带着他一起走向远方。
　　而雾影村中，再不斩正带着水月、香磷还有重吾潜伏在村子中心一处孤僻的小屋旁边。
　　看着里面一名蓝衣美女单方面咆哮，又无可奈的退回坐下，似乎是被迫妥协。
　　“再不斩大人这是？”水月问道。
　　实际上水月对雾影村的了解甚少，因为他才刚成为下忍不久便被大蛇丸捉走，后来又成了香磷的手下。
　　“看来雾影村要迎来第五人水影了。”再不斩说道。
　　“那我们还要不要？”水月问道。
　　因为他清楚再不斩憎恨的只是第四代水影，那个将血雾之里推倒顶点的男人。
　　“按原计划继承，谁知道第五代水影又会是个什么样的货色，我们要为村子负责！”再不斩说道。
　　“再不斩大人你真的，我哭死！”听到这话，水月直接哭成泪人，香磷甚至还借机洗了个手。
　　之后果然如同再不斩所料，美照明带着青与长十郎踏上前往铁之国的路途。
　　至于五影大会发起者的木叶，在短短一个月中已经彻底变了一副模样。
　　“14,15。”卡卡西掰着手指边走边数。
　　不过还没等卡卡西计算清楚，就和同样刚做完任务的阿凯、鹿久、卡卡西迎面撞上。
　　只见阿斯玛仔细盯着卡卡西浓重的黑眼圈问道：“卡卡西数什么呢，还不去歇歇。？”
　　“任务数啊！再不快点，我那20个任务的配额就无法完成了。卡卡西‘活力十足’的说道。
　　“什么！每月任务不是8件就够了？不愧是我一生的对手，卡卡西你居然偷偷给自己提高了配额！”阿凯双眼瞬间燃起火焰，他也要完成20个！
　　“啥？可我的明明是20啊！”卡卡西惊道。
　　“我是5个，所以我猜大概是按照曾经的任务总数算的。
　　因为卡卡西是我们这里任务总量最多的，所以配额也是最高。
　　而且我猜测，这个所谓的任务指标也是我们的极限，如果你真的完成了，下个月配额一点会更高。”鹿久分析道。
　　“……”
　　这话听得卡卡西一阵无语，没想到他以往的光辉战绩却成了自己的索命符。
　　最终人在屋檐下的卡卡西只能无奈的叹叹气说道：“木叶变了好多啊！”
　　“是啊，就连下忍也全都交给根组织统一管理。
　　虽然名义上还挂着上忍导师，不过事实上不少老师甚至没有见过自己的弟子。”阿斯玛同样感叹道。
　　“你们四个说什么呢，没事不准交头接耳！”与此同时，一队根部巡逻忍者走来对着卡卡西他们喊道。
　　卡卡西环顾四周，望着这熟悉又陌生的木叶村，现在整个木叶就仿佛一台机器一样高效的运行着。
　　在团藏的新政下，效率已经被拉满。木叶的经济、名气都在短短一个月被拔高了一倍不止。
　　然而以前那样的幸福感却再也不见，就连店铺也只保留了必要的存在，就连一乐拉面都被迫关门。
　　现在这里的每个人都绷着一张脸，拼命的完成所谓的指标。
　　因为就连他们这些上忍如果不能完成任务，成为最后一名都会被村子抛弃。
　　原本和气的朋友，转眼便成为暗地里算计的敌人，每个人身后似乎都追逐着一只看不见的巨狼。
　　跑不过巨狼的他们，只能选择跑的比其他人更快一点。
　　而作为狼王的团藏，正站在火影楼上满意的巡视自己的领土。
　　“团藏大人，关于五影大会的准备已经完成！”
　　“很好接下来，我将是超越历代火影的人。会成为木叶甚至是全忍界最伟大的影！”团藏笑道。
　　“全忍界最伟大的影啊。”远在火之国首府，通过位置手段监视着团藏一举一动的大名笑道。
　　接着看向吉野英士说：“那么我们也开始准备五国会谈吧。”
　　“大名我们真的要放任团藏乱来？”吉野英士问道。
　　“无所谓，无论他想做什么就让他去做好了，只要结果是我们所期待的就好。”大名毫不在乎的说道。


第179章 4.宇智波的诅咒
　　铁之国里某人再度换上那一身艺姬服装，踩着恨天高一般的木屐招摇过市。
　　好不容易走出集市来到偏僻无人的森林中，白才向着身边同样打扮的玖辛奈问道：“这样真的好吗？”
　　“我们可没被邀请，只能这样潜入铁之国了。”玖辛奈一本正经的解释道。
　　“那干嘛不像三代爷爷他们一样，从另外一条路线潜入嘛~”
　　虽然已经接受这样的命运，不过白还是忍不住嘟起嘴小小抱怨一下。
　　这次潜入铁之国分别是四名先代火影还有白、玖辛奈、鼬、大蛇子八个。
　　因为大家一起行动目标太大，才在玖辛奈的提议下分为男女两队。
　　“总不能大家都用同样的方法，女孩子就要发挥起自己的优势。
　　这就叫……就叫大以成大，小以成小。对！没错，就是这样的！”玖辛奈一本正经的说道。
　　那信誓旦旦的样子，如果不是白曾经被自来也以同样的方式骗过，一定会当真的。
　　不过现在白已经能确定，这分明就是玖辛奈想穿漂亮衣服而已！
　　嘛，算了！其实白也挺理解这种心情，毕竟她自己也有一套重达15斤的花嫁，一直找不到机会穿呢。
　　就在此时一直沉默的艺姬限量版大蛇子童鞋忽然妩媚一笑道：“嘻嘻~看来我们已经被人盯上了呀！”
　　随着大蛇子身上的查克拉不断注入地面，忽然几只白色团子渐渐变大变成人形模样。
　　被迫从孢子形态现身的白绝惊恐的指着大蛇子喊道：“大……大蛇丸你居然还活着，而且还知道找出我们的方法！”
　　“嗯哼~曾经专门研究过呀！”大蛇子妩媚一笑，也不见什么动作，几只白绝便被草薙剑斩去首级。
　　不过即使大蛇子的动作再快，白绝依然将情报送了出去。
　　还没等三人走上几步，带土便带着佐助堵在三人面前。
　　“师……大，大蛇丸？”同时身穿晓袍的佐助看着大蛇子结结巴巴喊道。
　　本来他还想喊一声师父，表达三年教导之情的。
　　只是在看清大蛇子那娇小漂亮的模样，以及与白同款的艺姬造型，这声‘师父’便硬生生被佐助咽回肚中。
　　好丢人！佐助赶紧把头扭向别处，装出完全不认识大蛇子的样子。
　　相对于佐助的尴尬，带土则相当的愤怒，否则也不会专门来堵人了。
　　因为带土早就把丢失人柱力，还有晓组织成员分崩离析的账全都算在白头上。
　　“佐助杀了雪白，我在会议地点等你。”带土说完又疑惑的看了看玖辛奈，总觉得这人很是眼熟。
　　“你在教我做事？”佐助冷哼一声，不过还是缓缓拔出自己的布都御魂。
　　“佐助，成长了不少啊！”大蛇丸确认带土离开后说道。
　　“你……也变了不少！”佐助吭哧半天才憋出这话。
　　毕竟虽然以前大蛇丸也用过女性躯体，但绝对不会像现在一样放飞自我，面对这样的师父，佐助实在不知道该说什么。
　　“佐助君，好久不见！”白笑着打起招呼。
　　“这就是长大的佐助么？”玖辛奈问道。
　　接着她又仔细打量佐助半天才十分庆幸的说道：“还好鸣人和你都是男孩子，这样你们就不用结婚了！”
　　“……”这话听得佐助想打人，脑子有多大坑他才会想和鸣人结婚啊！
　　其实佐助不知道的是，当初玖辛奈和宇智波美琴关系很不错，还私下里偷偷订过娃娃亲。
　　深吸两口气，终于平静下来的佐助看向白，竖起剑指挑衅道：“也不知道三年的时间，有没有让你变强！”
　　“额~完全没有！”白认真的思考一番老老实实回答。
　　毕竟自己又不是天选挂B，三年时间除了能巩固巩固基础还能干啥？
　　要知道哪怕到了现在白的查克拉量也没到一卡，除了创造几个医疗忍术之外，这三年时光对于白的确没什么增强。
　　“千鸟锐枪！”
　　显然佐助对此完全不信，说话间便已冲到白面前，手中一道蓝光刺向白的胸口。
　　玖辛奈见到自己内定的儿媳妇被欺负立马打算出手。
　　不过却被大蛇子拦了下来，“很久不见的老同学刚见面都会这样的。”
　　“好吧！”玖辛奈观察半天，确认的确如此后才老老实实与大蛇丸站到一边。
　　与此同时佐助已经与白交战几个回合。
　　布都御魂与数把冰剑不断发出撞击的声音，僵持不下后两人同时向后跳去。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　“冰遁·燕吹雪。”
　　数只火鸟与冰燕撞击在一起，然而凤仙火中隐藏的手里剑却完全没有起到奇兵的作用，全部被冰燕拦下。
　　“操手里剑术！”
　　佐助见状手指一勾，那些手里剑又升入天空，再次从各个角度向着白撞击。
　　“秘术·千杀水翔！”
　　然而就在白控制千杀水翔击落手里剑的同时，佐助已经瞬身来到白的面前，将手中的布都御魂比划在白脖子上。
　　“呀！是我又输了！”白俏皮的吐吐舌头。
　　“就这不怕我杀了你？”佐助说话的同手没有持刀的手闪电般向白袭来。
　　“不怕啊。”白笑着摇摇头。
　　就在佐助将手伸到白面前时，白恰好取出一颗糖果放在佐助手心。
　　“果然，你还是老样子。”
　　见状佐助心里倒是轻松不少，三年的光阴除了让白更漂亮一些，真的没有在白身上留下任何痕迹。
　　不管是无条件的相信朋友，还是永远在比试中偷懒的样子都和过去一模一样。
　　“倒是佐助君长大了不少呢。”白笑道。
　　听到这话，佐助又低头看着手心粉色包装的糖果，微微皱眉说：“糖果变了。”
　　“嗯，是升级版！鸣人都还没有吃到过的说！”白说道鸣人，眼睛不自觉弯成好看的月牙。
　　而佐助则露出果然如此的神情，心中突然出现一缕惆怅。
　　也许当初留在木叶，白想着的人或许会变成自己吧？
　　虽然似乎一切都没变，但三年的时光已经足以让自己彻底失去站在白身边的机会。
　　默默吃下糖果，佐助再度恢复往常的样子。既然已经错过，那就祝对方幸福就好。
　　他已经因为沉浸在过去，失去了很多东西。
　　现在佐助早已决定不再为无法改变的过去纠结，而是为了更加美好的未来去拼搏。
　　“行了我先走了，以后我们三个有的是机会叙旧！”佐助摆摆手释然的说道。
　　然而就在佐助准备转身离开之时，一个让他魂牵梦绕的声音却突然响起。
　　“佐助！”
　　回过头的佐助看到来人瞬间定在原地，发出不可置信的声音，“宇智波——鼬！”
　　“是我！”鼬点点头。
　　这一瞬间佐助心中泛起五味杂陈，有怨恨也有窃喜。
　　最终顺着自己的本能笨拙的冲到鼬的面前，扬起拳头重重打在鼬的胸口喊道：“不逃跑了么，你这胆小鬼！”
　　沉闷的声音在鼬胸口响起，过了好久鼬才说道：“对不起！是我的自以为是害了你。”
　　“你对不起的不只是我，还有我们的族人，我们的父母！宇智波鼬，你这个懦夫！”佐助咆哮道。
　　“……”鼬沉默的点点头，如同佐助的所言，他对不起的人真的太多了。
　　佐助继续道：“我承认是宇智波一族走歪了，是宇智波一族太过自以为是才想叛乱！
　　但是一定有方法让大家重回正轨，所以我永远不会原谅你那愚蠢的做法！
　　因为你的做法与那些宇智波没有任何区别！”
　　佐助一边说着，一边如同电视女主角一般疯狂挥舞着自己的小拳拳捶打在鼬的胸膛。
　　“说到底我终究也只是一个自以为是的宇智波罢了。”鼬感叹道。
　　“呵呵！”佐助闻言一声冷笑。
　　终于发泄够了的佐助转身就要离开，不过鼬却喊住说：“你还要继续留在晓？”
　　“有人教过我，每个人都有他的使命。
　　所以作为灭族幸存者的我要去纠正我那愚蠢哥哥还有族人的错误！”佐助道。
　　听到这里，鼬终于发现佐助在不知不觉间早已成长到他无法想象的地步。
　　“佐助你比我想象的更加勇敢，也比我认为的要优秀！
　　虽然你不愿意原谅我，但我依然希望能和你一起去努力完成那个目标！
　　现在你不再是那个只会跟在我身后的弟弟，而是能挑起大梁的引路人！”
　　听到鼬的话，佐助忽然停住脚步。
　　我居然改变了鼬！改变了那个固执到骨子里的鼬！
　　那么努力下去我一定能打破宇智波的诅咒，让宇智波得到更好的新生！
　　想到这里，佐助忽然感觉似乎有什么东西忽然从心底爆发一般。
　　紧接着似乎有什么东西不断滴落在地面，发出清脆的‘滴答’声。
　　“佐助君，你哭了？”白上前问道。
　　然而等白走到佐助面前才慌张起来，因为佐助的双眼流出的是一滴滴的鲜血。
　　同时看到这一幕的鼬立刻向白说道：“怎么会这样！白求求你快帮帮佐助。”
　　“嗯，佐助是我朋友啊！”说话间白已经展开双翼，七彩的霞光照在佐助身上。
　　不知过了多久再次睁开双眼的佐助，双眼已经变成七芒星的图案。
　　“居然……”见此一直守在佐助身边的鼬发出不可置信的声音。
　　“的确是万花筒写轮眼！”不知什么时候赶来的二代确认道。
　　看到这样的佐助，扉间眼中居然罕见的出现一丝敬意，继续说道。
　　“可是开启万花筒的方法应该只有失去……”鼬下意识的反驳，他本以为佐助会一辈子无法开启万花筒的。
　　“世人都以为千手一族信奉的是爱的力量，但是事实上，宇智波一族比千手一族更加信奉爱。
　　由于这份爱过于强烈，所以宇智波一族将这份爱封印在了自己的内心之中。
　　所以当他们失去这份爱的时候，宇智波的族人也会觉醒一种全新的力量，也就是万花筒写轮眼。
　　而这个名为佐助的孩子已经超越了宇智波班，应该说是超越所有的宇智波！
　　因为只有他释放了封印在心中的爱，打破了这份诅咒，是至今为止唯一一个因爱觉醒的人！”


第180章 5.五影会谈①
　　团藏来到铁之国中最大的一栋建筑面前，五影会谈便是在这座楼的顶层召开。
　　不过他却没有急着的走进去，而是停下脚步看向天空。
　　此时天空中正好掠过一只青鸟，而它正是根部用来传递消息的忍术。
　　团藏拿出一本卷轴向天空一召，青鸟便径直撞在卷轴之上化作密密麻麻的文字。
　　读完信件团藏眼睛一眯，志那都彦便将卷轴化为分子，做完这些团藏才缓缓走入会场之中。
　　会场内其他四国之影已经悉数到场，唯独属于火影的椅子还空着。
　　只见在团藏刚刚坐在那张椅子上，雷影立刻阴阳怪气的说道。
　　“木叶真是好大的面子，让我们四个小角色在这里等待这么久。”
　　不过这样的挑衅对于团藏这种老阴谋家显然起不到任何作用，团藏听完这话甚至懒得瞧上雷影一眼。
　　见状艾暗骂一声老狐狸，便打算继续挑衅。然而就在他再度开口之际，却被属于中立国的三船打断。
　　作为会议主持人的三船坐在主席位上说道：“应火影大人之邀请，五影齐聚于此。
　　我是三船由我负责主持会议，那么五影会谈，现在开始。”
　　做完开场白，确认雷影不在跳弹之后，三船才充满敬佩之情的说道。
　　“一直以来忍者都是各自为战，忍界也因此不断发生战乱。
　　虽然铁之国属于中立国家，但我很清楚这样的局面不会持续太久。
　　也许是第四次、也许是第五次随着整个忍界的动荡，总有一天铁之国也会被迫卷入纷争。
　　所以这次六代目火影团藏大人，愿意效仿忍者之神柱间大人共享木遁与写轮眼，为忍界带来新的平衡，我真的十分敬佩！”
　　说到这里，三船忍不住向这位慷慨的火影深深鞠躬。
　　然而三船才刚刚说完，雷影便安耐不住的喊道：“喂！团藏，你真的愿意与我们共享木遁与写轮眼？”
　　“当然！”团藏嘴角微微翘起，随着他手掌一挥每位影的桌上便出现一个罐子。
　　四影见状也变得严肃起来，因为他们看到，每一个透明罐子中都装着一双货真价实的三勾玉写轮眼。
　　“想要现在就可以拿去，老夫甚至还能帮你们完美的装上这双眼睛。”团藏说道。
　　当团藏欣赏完四影震惊的模样才满意的点点头继续道：“只是……”
　　“只是？”*4
　　四国之影听到这里就知道团藏果然没那么好心。
　　不过若是团藏提出的要求不过分苛刻，他们还真愿意换取这双眼睛。
　　毕竟就算不能开启须佐能乎，但能得到一个卡卡西那样的存在也是赚的。
　　“只是你们需要臣服木叶，奉我为主！”团藏喝到。
　　“什么！”我爱罗微微蹙眉。
　　“这绝不可能！”照美冥怒道。
　　“你在和老子开什么玩笑！”艾直接站起身，将拳头再砸桌上。
　　“年轻人你是不是有点飘了？”大野木倒是没什么表情，只是淡淡的说了这么一句。
　　与此同时一直躲在围帘后面外听墙角的护卫们也瞬间冲入会场，齐齐将手中武器对准团藏。
　　“这是商讨的地方，我想火影大人也只是提出一个不切实际的价格，让你们慢慢商讨。”三船叹了一口气说道。
　　在他看来团藏应该是打算让五大忍村形成联盟才会提出这种建议。
　　不过团藏显然是拒绝了三船的好意，眼神扫荡一圈过后便冷笑道：“只有这些么？”
　　随着团藏的话语，气氛更是降到冰点，因为众人现在才发现这里唯独没有团藏的护卫。
　　难道这家伙已经做好了埋伏，想将我们一网打尽？
　　想到这里，作为水影的护卫且拥有一只白眼的青立刻摘下眼罩四处查看起来。
　　然而青的这一举动却也惹恼团藏，“不用看了没别人的，而且我可没允许你使用那只眼睛！”
　　“你！”感受到团藏强大的杀气，青下意识转头看向团藏。
　　“我说了，不准你再看的！”
　　团藏再次喝道，这下在场众人全部感受到从团藏身上散发的杀意。
　　但是还不等他们来得及做出任何反应，团藏只是一瞪眼青的脑袋便凭空消失。
　　“要怪就怪你不该窃取属于木叶的力量。”待团藏说完这句话，无头的青才重重倒在地上。
　　“这是什么术！”大野木正色道。
　　直到现在他才真正的重视起这个声称要让他们臣服的团藏。
　　“志那都彦最强的风遁忍术，寄宿在我写轮眼中的力量！”团藏淡然的回答。
　　“团藏我要你偿命，溶遁·溶怪之术！”
　　眼见自己的护卫说没就没，照美冥是彻底怒了，双手结印便要和团藏分个高下。
　　“鲆鲽·解放！”看到自家老大出手，长十郎也毫不犹豫的打出自己最强的攻击。
　　“雕虫小技，正好让你们见识见识写轮眼真正的力量！须佐能乎九十九！”
　　此时已经全然掌握永恒万花筒的团藏只是稍稍睁眼，半个身子的骷髅须佐便护住自身，紧接着骷髅胸前的能量团又向着两人释放出一阵光弹。
　　“水遁·水阵壁！”照美冥连忙召唤出一阵水墙抵挡。
　　然而团藏的攻击不但轻易撕破照美冥的防御，更是精准的打在照美冥与长十郎身边却不伤他们分毫。
　　这一幕让在场四影纷纷倒吸一口凉气，他们原以为团藏也只是比写轮眼卡卡西强那么一点，会开个须佐罢了。
　　却没想到团藏居然能将写轮眼的开发到如此程度，这甚至让大野木有了当初看到斑的错觉。
　　“还有人要来么？如果没有，就考虑下你们归属的问题吧！”团藏不屑的看着剩下的三影问道。
　　“老杂毛你真的惹怒老子了，义雷沉怒雷斧！”
　　忍不住羞辱的艾直接开启雷遁最强之铠，瞬身至团藏面前一脚踹下。
　　这一击的力量甚至将骷髅须佐的肋骨都能打断，不过团藏也不含糊手中拐杖附上风遁同时点在艾的胸口。
　　即使有着雷遁铠甲的保护，在属性克制与强大的实力面前艾的胸前依旧留下不小的伤口。
　　同一时间，我爱罗与大野木两位影也决定出手。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　“土遁·超加重岩之术”
　　“砂缚柩！”
　　“水龙三连弹！”
　　就在艾跃起要砸下第二拳之际，大野木瞬间飞到艾的身边给雷影上满buf。
　　而我爱罗则用沙子抓住团藏没被防御的双脚，照美冥的三条水龙则从三个刁钻的方位向团藏咬来。
　　与此同时场上的护卫也各自用出自己最强的忍术向着团藏袭来。
　　“飞雷神之术！木遁·树界降临！”
　　然而即使这样他们还是低估了团藏的手段。
　　只是一个简单的飞雷神便躲开所有人的攻击，紧接着无数的巨木顿时填满整个会场。


第181章 6.五影会谈②
　　就这样原本庄重威严的铁之国大楼似乎活了过来，它突然摘下自己的帽子。
　　而原本藏在帽子下的那头翠绿色爆炸头，‘BOOM！’的一下便炸了出来。
　　可谁也不知道的是，大楼正上方的云层中却隐藏着一座豪华的巨大飞艇。
　　让人更想不到的则是此时此刻，大楼里的一举一动都通过隐藏的监控器被实时投放在飞艇的电子屏上。
　　“火大名！贵村火影如此乱来，你都不打算管管？”
　　风之国大名将两个鸡腿塞到嘴里胡乱的嚼了嚼，含糊不清的说道。
　　“忍者一向不通礼数、不服管教。我们聚集在此不就是为了处理这件事吗？”
　　火大名淡然的咂了一口茶水不疾不徐的回道。
　　“说的也是。”
　　水大名双手撑着下巴，看戏一般看着屏幕中团藏等人的乱站。
　　树界降临生成时，无数粗壮的根须便将7名影卫悉数捆住。
　　团藏自己则借助飞雷神与止水瞬身术与四影不断拉扯起来。
　　虽然大名们都是不通忍术的普通人，但他们依旧看得出团藏是在戏耍四影。　　
　　“还是与三战一样，让他们在战争中自行消耗自己的实力好了。”
　　土大名面不改色的说道，他平静的模样似乎只是在消耗不必要的牲口罢了。
　　“这次还是让四村联合起来一起攻击木叶好了。
　　这样不但能将战场固定在雨之国，还能更加快速的消耗团藏的力量。”雷影点点头说道。
　　几位大名三言两语便道出历代忍界大战的真相。
　　别看平时他们对于自家忍村要啥给啥，十分支持的样子。
　　事实上他们这些当权者早就心照不宣的站在统一战线，小心维护着国与国、国与村之间微妙平衡。
　　雷影拖了拖自己的眼镜，再次认真的看向电子屏。
　　团藏的实力已经过于强大，哪怕是四影联手都不是他的对手。
　　这样的存在显然会打乱大名制定的规则，作为团藏直属上司——火大名必然第一个容不下团藏的存在。
　　毕竟当初柱间还有宇智波斑牵制，而在这个时代能限制团藏的人却几乎不存在。
　　不过很显然火大名却不这样想，只见他笑了笑忽然说道：“我觉得在处理团藏之前，还有更重要的事情。”
　　“嗯？”闻言雷大名玩味的看向火大名。
　　“况且我觉得团藏做法不错，还打算在模仿一下。”火大名说道。
　　虽然那无所谓的语气就像是在开玩笑一样。不过场上人都清楚火大名是真的在这样想。
　　因为他们自己也有过类似的打算，只不过还没像火大名一样付诸实践。
　　接着就仿佛场景再现一般，大名们的私人护卫立刻冲到大名身边。
　　不过比之前更夸张的则是，除了护卫之外同时冲进来的还有各国早已埋伏好的精英改造人，黑压压的一大片，加起来至少有上百人之多。
　　“看来诸君的想法和我一样。”火大名笑道。
　　“这还不是得感谢火大名的慷慨相助？不然我们也没有渠道获得改造人技术。”风大名同样皮笑肉不笑的说道。
　　“有了这项技术，忍者已经必然成为时代的淘汰者。
　　忍者再强也是少数，如果是以前我们的确没能力反抗。”水大名道。
　　“不过现在只需几天我们就能生产出一名中忍实力的改造人，再花费资源上忍级别的战力也可以不断量产。
　　正好我们这些大名最不缺的便是人与资源。
　　所以相对于忍者，我们这些昔日盟友反而成为彼此最大的竞争者。”土大名道。
　　“倒是最先掌握改造人技术的火大名，看起来还在原地踏步呢。”雷大名笑道 。
　　此时众人才发现，虽然大家运用的都是改造人，但却又各有不同，显然各国都在原有的技术上添加不少二次改造。
　　水之国的改造人都清一色装配了以七忍刀为技术核心的量产版本。
　　风之国在改造人身上又添加了不少傀儡机关，本来造型就奇奇怪怪的改造人现在甚至看不出来是个人。
　　土之国赋予了改造人飞行的能力，一下就让原本的陆军成为更加灵活的空军。
　　至于雷之国则最为夸张，不但每个改造人都能开启弱化版本的雷遁查克拉模式，甚至还装配这看起来就不好惹的能量枪械。
　　这样的场面不但没有刺激到火大名，甚至他还坐在原地鼓起掌来。
　　“果然技术这种东西，就是要大家一起研究才能百花齐放，那么你们的成果我就收下了！”
　　火大名说的很是轻松，就仿佛处于劣势的完全不是自己一般。
　　不过相对于火大名的淡定，吉野英士则吓得有些腿软。
　　让他恐惧的可不只是面前数量夸张的改造人大军，事实上更让吉野英士恐惧的则是自家大名。
　　因为直到现在吉野英士才发现，原来他自始至终一点都不了解他所效忠之人。
　　“大言不惭！”
　　“不如我们就先灭了火大名再做打算。”
　　“正有此意。”
　　“我也赞同。”
　　四国大名很快便达成共识，不过火大名却依旧风轻云淡的坐在原地。
　　“谁还没有个王牌呢？”火大名说道，接着便转身看向屏幕。
　　此时影的战斗已经结束，相对于躺在地上重伤被木遁捆绑起来的四影，团藏却完好无所的站着甚至连衣服都没脏。
　　“你们输了！”团藏笑道。
　　“可恶，我们绝不屈服！”我爱罗还在努力的与自己的沙子重新建立联系试图翻盘。
　　“哪怕我们不如你，但我们这些影也是有自己尊严的！”大野木完全躺平，一副要杀要剐随你的样子。
　　“哼！”照美冥干脆将脸转向一边。
　　“呸！只有战死的雷影，没有屈服的雷影！”
　　艾任然努力的想挣开捆绑在自己身上的根须，不过哪怕他再努力也是无济于事。
　　“其实以我的能力完全可以杀死你们，再找人控制你们的忍村。”
　　相对于之前的阴冷，现在的团藏却刻意用上柔和的语气解释起来。
　　“那你就杀了我，云隐村绝对没人会做你团藏的走狗！”艾骂道。
　　听到这话团藏露出不屑的表情反问道。“四代雷影你的脑子被狗吃了么？
　　如果云隐村真的没有叛徒，那么我们这些村子关于云隐村的情报又从而来？”
　　“……”这么一问，艾瞬间无话可说。
　　接着团藏又看向照美冥露出自己的写轮眼道：“关于它的力量，作为水影的你应该最清楚吧！”
　　“你……”照美冥见状瞳孔猛缩。
　　瞬间咬向自己的后牙槽，不过团藏却抢先一步从她口中取出一颗毒药扔在地上。
　　“水影大人？”看到这一幕的我爱罗惊道。
　　他们这些能成为影的人那个不是意志坚定之辈，哪怕是死也要咬下敌人一块肉才会罢休，像照美冥这样要服毒自杀实属罕见。
　　眼见最后的手段都被团藏收走，照美冥绝望的说道。
　　“曾经四代水影枸橘矢仓，便是被晓组织的人用写轮眼控制的，所以雾影村才会变成那个样子，我决不能让这样的事情重现！”
　　听到这话四影瞬间不寒而栗，不过团藏接下来说的话却更加让他们心寒。
　　“每只写轮眼都有属于他自己最独特的力量，我的左眼拥有最强的风遁——志那都彦。
　　而我的右眼则是能在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，修改对方的意志的别天神！
　　相对于晓组织那人的蹩脚幻术，如果我愿意的话你们只会心甘情愿的成为我的傀儡！”团藏说道。
　　当然团藏绝不会告诉别人，右眼的力量只能短暂控制，而且还很容易被人解开。
　　“……”*4。
　　这下其他三人也被团藏逼上绝路，后悔自己怎么就没人家照美冥聪明，随身带颗毒药呢？
　　“四影，你们也不想村子被完全不了解情况的我糟蹋了吧？”团藏再次发问。
　　“你到底要让我们做什么！”大野木说道。
　　“一开始我就说过，我可以与你们共享写轮眼与木遁的力量。但需要签下这个契约，臣服木叶奉我为主。”见到目的即将达成，团藏再次笑着拿出写轮眼与柱间细胞。


第182章 7.影的责任
　　“岩……岩隐村愿、愿、愿意、臣服木叶！”
　　大野木忽然开口，同一时间团藏立刻解开大野木的束缚，并打算亲手拉起大野木。
　　不过大野木却嫌弃的拍开团藏的手，抢先一步站起身来说道：“但是你需要先把写轮眼与木遁交给我！”
　　毕竟现在局势已经很明朗了。自己打也打不过，死也死不掉，还要面临来自别天神的压力，只能选择屈服。
　　不过即使这样，大野木也必须做出最明智的选择。
　　他必须先把好处拿到手才行，这也算是留得青山在，不愁没柴烧了！
　　“很好！”团藏笑道，现在他是真的发自真心的感到喜悦。
　　虽然团藏能看出大野木对他的恨意，但是他完全不在乎。
　　事实上团藏还真怕四影与自己死磕到底。毕竟打得过是一回事，真正管理好一个村子又是另一回事。
　　他需要强大且能源源不断产生忍者的村子，而不是被自己打废的村子。
　　团藏很清楚相对于自己这个外来户，只有四影才能真正治理好他们的村子。
　　而团藏只需要的是控制四影，通过四影落实自己的政策即可。
　　况且相对于这些小事，更让团藏心花怒放的则是来自大野木的那一句臣服！
　　因为这意味着，现在他完成了超越初代目火影的壮举，他成为这个世界上最伟大的忍者！
　　日斩看到了么？这是软弱的你永远无法完成的事情！
　　二代看到了么？当初你不选我做火影就是你最大的失误！
　　“写轮眼已经调试成功，可以无副作用的完美安装。
　　但是木遁还差那么一点，如果身体扛不住柱间细胞的侵蚀可能会失去生命。”团藏说道。
　　“把写轮眼给黑土，柱间细胞给我！”大野木全程低着头瓮声瓮气的说道。
　　“很好，签字吧！”
　　闻言团藏立刻递出一张奇怪的羊皮纸，同时将含有柱间细胞的针剂一同交给大野木。
　　“爷爷你不能……”
　　黑土想立刻冲上前阻止大野木，然而全身被木遁捆绑的她却完全无法动弹一下。
　　“闭嘴！”大野木决绝的看向黑土吼道。
　　既然写轮眼能完美融合，他相信凭借自己的孙女的天赋总有一天会超越团藏，夺回村子。
　　至于木遁他必须赌自己有能力抗住柱间细胞的侵蚀。这样他至少能多活几年，为黑土争取足够的成长时间。
　　倘若他真的撑不住死了，那也能更好的激励黑土，让她变得更加坚强，加速黑土的成长。
　　说罢大野木便咬着牙拿起羽毛笔准备在契约书上签名。
　　只是无论大野木多么努力，都迟迟无法下笔，似乎有无数手臂拉着他，不让他下笔似的。
　　可恶！你给我动，快给我动，给我动一下！大野木在内心怒吼。
　　然而那股强大的力量，却是大野木无法抗衡的。
　　那股力量许是大野木为了岩隐村辛辛苦苦几十年的付出，也可能是来自影的骄傲，又或者是整个眼影村的意志与骄傲。
　　也可能，其实根本没有任何东西阻止大野木。
　　因为下一秒大野木便很轻松的在羊皮纸上写上自己的名字。
　　同时还有无数咸咸苦苦的水滴落在上面。
　　这个傲娇了一辈子的顽固老头第一次在这么多人面前流下自己的泪水。
　　只是简单地几个动作，仿佛耗尽了大野木的生命。
　　只见他以肉眼可见的苍老下来，原本被打理的一丝不苟的白发散乱的不成样子，笔直的身躯越发佝偻起来，整个人仿佛一个脱水的白菜一样无力的依着树干。
　　大野木拿起含有柱间细胞的针剂颤颤巍巍打在自己身上，接着便如同死尸一般，双眼无神的靠在角落里一动不动。
　　因为身上那被柱间细胞不断侵蚀的剧痛，远远比不上大野木心中的痛楚。
　　与此同时团藏也很爽快的将写轮眼直接塞入黑土的眼眶。
　　团藏的写轮眼十分先进，并不用像卡卡西一样先扣再塞，直接塞进去便会与自己的眼睛完美融合。
　　因为这些东西都是从系统中兑换出来的，所以才能做到无任何副作用。
　　其实团藏说有危险的柱间细胞，也仅有百分之五十的死亡几率而已，这可比他和大蛇丸的实验小了不知多少。
　　况且就算真的不能融合，团藏也能通过系统强行帮他们融合，所以团藏才没有阻止大野木以身犯险。
　　但也正因为是系统中兑换出的产品，在没有系统的辅助下。
　　如果没有奇迹发生，大概这些人这辈子是别想更进一步了。其实这才是团藏敢拿写轮眼与之间细胞与四影交易的真正原因。
　　“那么，下一个还有人吗？”团藏笑道。
　　毕竟他很清楚只要大野木开了这个头，其他人也必定屈服。
　　“写轮眼我要带回去，把柱间细胞给我！”艾开口说道。
　　“好！”说罢团藏便将已经写有大野木名字的契约连同柱间细胞和写轮眼一同递给艾。
　　艾深呼吸两口便生怕自己反悔似的，立马在上面写下自己的名字。
　　只是那深的似乎快要戳穿羊皮纸的笔迹，意味着艾并不如表面看上去一般干脆，紧接着艾又拿起针筒直接对着自己脖子捅去。
　　“下一个？”团藏继续喊道。
　　“写轮眼给我，柱间细胞我要带走。”照美冥说道。
　　得到这样的答案，团藏奇怪的多看了照美冥一眼。
　　团藏很清楚大野木和艾在想什么，不过他却没想到第一个寻死的照美冥却在这时选择更为安全的写轮眼。
　　实际上照美冥也的确不敢去赌，因为雾影村才刚刚变好一些，她绝对不能让团藏毁了自己的村子。
　　所以照美冥发誓自己绝不能就此死去，就算苟且偷生，就算被其他影看不起，她也要带领雾隐村撑过这个难关。
　　“下一个。”团藏继续道。
　　“我……”
　　然而我爱罗才刚张开嘴，就被手鞠打断，“让我来，都给我！”
　　“手鞠。”我爱罗看向自己的姐姐。
　　不过手鞠却坚定说道：“你是砂隐村的影，也是我的弟弟！”
　　手鞠很清楚，相对于云隐村，岩隐村，雾影村只有他们砂隐村才是最弱的。
　　所以我爱罗绝对会将两股力量强行注入他的身体。
　　毫无疑问这是获得最大收益的方法，但也绝对是最冒险的方法。
　　因为团藏唯独没说那样的下场，很明显是认为他们根本不行。
　　所以无论是为了弟弟还是为了村子，她必须替我爱罗完成这件事才行。
　　“给你。”闻言团藏直接将眼睛与针管一同交给手鞠，又将契约交给我爱罗。
　　最后待四影全部签字完成，团藏便将那张奇怪的羊皮纸契约烧了。
　　四影也同时察觉到在烧毁契约之后，他们与团藏居然有了一股联系。
　　团藏不但能直接控制他们，甚至还能不费吹飞之力的夺走他们的生命。
　　“这到底是什么？”艾不甘的问道。
　　“来自异世界的主仆契约！其实我也是为了你们好啊！”团藏解释道。
　　“呵呵。”照美冥嘲讽的看向团藏，甚至瞪出了写轮眼。
　　因此照美冥也不得不承认，团藏至少在眼睛方面没骗他们，这玩意真的和原装的一样。
　　不过团藏的写轮眼很明显比照美冥强得多，只是一个眼神便将四人一同拉入幻境空间。
　　只见一个胸口嵌着人脸的健壮黑发青年正坐在那里，随着他慢慢解开头上的绷带，露出传说中的轮回眼。
　　即使是幻境，四影也能感受到那双眼睛带来的压迫感，就在那双眼睛看向他们时，团藏的幻境瞬间破碎。
　　“这是根部忍者死前传来的最后一丝信息，我只想团结忍界，他想要的可是毁灭世界！”团藏说道
　　“那是，斑！”大野木惊讶的说道。
　　“没错！那就是宇智波斑，也是晓组织真正的领导人！
　　大野木，四尾人柱力还在你那吧？迪达拉也是晓的成员吧？
　　艾，八尾人柱力的安全你不在乎么？
　　照美冥，晓和雾影村的仇恨你放的下么？
　　还有我爱罗，你们挺安全的毕竟一尾已经不存在了。
　　不过世界若是真的毁灭，你们也不可能独善其身！”团藏点名一般的说道。
　　不得不说团藏的能力真的很强，一棒子、一甜枣最后再给他们树立共同的敌人。
　　不但无形中化解不少双方的仇恨，同时逼得四影不得不去他同仇敌忾起来。
　　此时在飞艇中看完团藏所做的一切，当火大名再度回身之时，还活着的便只剩下吉野英士与另外四位大名了。
　　“我想我们之间就不用签那什么莫名其妙的契约了，毕竟我们都是聪明人对吧？”火大名笑道。
　　“以后风之国会成为火之国的属国，完全遵循火之国的命令。”风大名说道。
　　“雷之国也是。”
　　“水之国也是。”
　　“土之国也是。”
　　四位大名都很干脆，如同火大名说的一样，他们都是聪明人，很清楚什么时候该做什么样选择。
　　刚才的战斗就仿佛一场小型战役，他们很清楚继续打下去自己会是什么结果。
　　而且就算臣服于火之国，他们依旧是锦衣玉食的大名，怎么想可都比丢掉性命强得多。
　　“很好！”火大名满意的点点头。


第183章 8.你别说话！
　　“宇智波斑到底有打算！他为什么要收集尾兽，为什么又要毁灭世界！”雷影向团藏咆哮道。
　　不过艾这样的做法显然让团藏很不舒服，于是团藏打算动用契约让艾清楚自己的地位。
　　随后团藏一个念头，便让艾痛苦的倒在地上，痛苦的来回打滚，见此团藏才满足的笑起来。
　　不过还不等团藏开口，一颗花苞便在人中生长起来，接着又从里面钻出个奇怪的家伙。
　　“呦吼，你们好呀！收集尾兽当然是为了毁灭世界，毁灭世界当然是为了让世界和平啊！”那个钻出来的白绝张开双臂喊道。
　　“这是个什么东西！”照美冥嫌弃的后退一步。
　　看到照美冥嫌弃的表情，白绝不满的抗议道：“我才不是东西，我是来宣战的！”
　　“宣战？”大野木问道。
　　“没错，我们要发动第四次忍界大战！”不过白绝才刚说完这句话，便被团藏一眼粉碎。
　　“立刻回去做好准备，不日我们便去铲除晓组织！”团藏命令道。
　　此时除了雷影之外的三影才第一次感受到那份契约的厉害。
　　纵使他们心中万分不情愿，但身体却不受控制的开始执行起团藏的命令。
　　不得不说系统出品，必是精品这句话还真没骗人。
　　“你们先等等啊！”看到四影转身便走，又是一只白绝从孢子中钻出喊道。
　　虽然四影也很想留下来问个清楚，不过在契约的催促下他们反而走的更快，就算又出现几只白绝抱住他们的大腿也无济于事。
　　“可恶！我们的军团呢？还有带土、佐助那两个家伙去了哪里？由我来宣战会不会少了些气势？”转眼之间人去楼空，话痨白绝却依然喋喋不休地发出各种疑问。
　　因为按照他们原先的计划，应当先由白绝大军攻下整个铁之国，接着再由带土、佐助帅气登场宣战才对。
　　然而不知为何，不管是白绝大军还是带土、佐助一个都没过来。
　　最终只能由他这个弱小可怜又无助的小白绝跑去宣战。
　　“到底为什么会这样，难道是发什么了什么可怕的意外？”白绝依旧站在原地自言自语着。
　　“你们到底有多少人？”三船借机问道。
　　因为在场之人全都走完，唯独剩下他与团藏，三船终于不能再装空气了。
　　或许是一开始的态度很好，团藏居然没有为难这个家伙。
　　“我们啊？我们可厉害了！现在就更厉害了！我们足足有十万人呢！”白绝自豪道。
　　“那你们……”三船发现对方似乎不太聪明的样子，还想继续发问。
　　“闭嘴！”团藏喝到。
　　终于听不下去的团藏，一瞪眼再一次将场上的白绝全部粉碎。
　　与此同时三船也识相的偷偷溜走，绝不是他不够勇敢，只是四影都投了，他一个人死磕又有啥用。
　　而白绝口中的白绝军团，此时的确发生了不小的意外。
　　因为他们现在都还在这栋楼的最底层与白等人战斗。
　　扉间用飞雷神斩切下两个白绝的脑袋喊道：“大哥，你的木遁就是个祸害！”
　　不得不说飞雷神超好用，之前扉间他们几个才刚刚送走佐助。
　　紧接着扉间便带着众人瞬移到这里，而白也终于不用穿着那身歌舞伎服装招摇过市了。
　　“额……”闻言柱间捂着自己的额头露出一脸苦相，因为他毫无反驳的余地。
　　毕竟是个人都看得出来，这群奇怪的玩意绝对和他的木遁多多少少有点联系。
　　不过柱间也很快想到解决方案，立马向一旁的摸鱼的某位艺姬喊道：“大蛇子，你能不能想个方法没收别人的木遁啊。”
　　大蛇子扭着妖艳的步伐，不断穿梭在白绝之中，“柱间大人，假如你能告诉我，你的木遁到底是哪来的，兴许我能办到那种事情！”
　　“欸！果然这种想法是不切实际的吗？”生活不易，柱间叹气。
　　因为柱间也不知道自己的木遁是哪来的，只是记得某天一睡醒就突然开窍了。
　　“所以这要打到什么时候啊。”白冻住两个白绝问道。
　　也不知道他们是造了什么孽，刚过来就被源源不断的白绝大军缠住。
　　这些白绝不但拥有木遁，而且还似乎被壳组织改造过，各种奇奇怪怪的能力玩的飞起。
　　虽然对他们几人造不成威胁，但这里还有很多铁之国的武士。
　　于是为了掩护所有人安全撤离，他们八人也因此被困在不停与白绝消磨时光。
　　“等等这些家伙好像要撤退了！”玖辛奈忽然惊喜的说道。
　　“但是五影大会，好像也开完了！”三代苦笑道。
　　“那我们咋办？”玖辛奈问道。
　　“先去找团藏吧，我能感受到那个家伙还在上面！”柱间指了指头顶。
　　“日斩，你太软弱了！所以你才注定无法像我一样完成的功绩！”
　　果然还在留在那里的团藏拄着拐杖满意的看着远方离去的四影。
　　“团藏一直以来，真正软弱的人是你才对。”
　　听到这话，团藏甚至以为自己产生了什么幻听，因为这可是猿飞日斩的声音。
　　不过当团藏回身之后便更加惊讶起来，因为那些死去的影居然都站在他的身后。
　　“日斩你居然还活着！还有扉间老师和初代大人！”团藏震惊的说道。
　　接着团藏又兴奋的炫耀起来，“初代大人、扉间老师、日斩你们快看，我统一了其他四大忍村，我做到了，我成功了！”
　　“……”扉间听到这话惭愧的低下头，一时间不知道该说些什么。
　　并不是因为团藏做到他未完成的事情，而是身为老师的他没有将团藏引导向正确的道路。
　　柱间则深深的叹了口气，看向团藏的眼神带着同情与怜悯。
　　“团藏，收手吧。”日斩说道。
　　“什么？为什么要收手？
　　我已经拿下了四大忍村，只要继续下去我就能统一忍界！
　　到了那时就再也不会有人敢侵犯我们木叶了。”过于激动的团藏甚至手舞足蹈起来。
　　“……”*3，看到这样的团藏，三人齐齐的沉默下来。
　　不过团藏却是读懂了他们的想法，发出不可置信的声音，“你们都是这样想的？”
　　团藏立刻跑到日斩面前，语调近乎于嘶吼的喊着：“日斩！现在云隐村、岩隐村再也不敢欺负我们木叶了，反而在惧怕我们，你知不知道！”
　　“……”日斩默默低下头，甚至不敢再去直视团藏的眼睛。
　　“柱间大人现在再也没人敢打仗了，这不就是你一直想要的和平吗？”团藏又跑到柱间面前继续喊道。
　　“……”柱间同样沉默。
　　“扉间老师，你一定会理解我的是不是？”团藏将最后的希望放在扉间身上，撕心裂肺的问道。
　　“团藏，你很优秀，但是收手吧。恐惧与压迫并不会带来真正的和平。”扉间拍了拍团藏的肩膀悲伤的说道。
　　“不！你们在说谎，你们都是在妒忌我！
　　因为我做到了，你们都没有完成的事情！
　　我会证明我才是对的！只有我才是对的！”似乎受到巨大的大家，团藏不停后退歇斯底里的喊着。
　　“团藏，你太软弱了！因为你畏惧，才想用这样的方法迫使他人屈服。
　　杀戮、恐吓这些手段是个人都会，反而只有真正勇敢坚强的人才愿意通过温柔的方法寻找真正的和平！”扉间说道。
　　“我没有错！错的是你们，是因为你们太软弱，才不愿意承认我的成功！”喊道这里，团藏忽然召唤出他的须佐就向着八人攻来。
　　就在白要结印时，低着头的扉间异常严肃的说道：“让我来！团藏原本是个好孩子，但我没有教好他！”
　　“没错，这是我们的责任！”三代对白说道。
　　“木遁·木人之术！”初代点点头，直接召唤出与须佐一般大小的高达，同时柱间与日斩也跳上高达。
　　“三重打击！”团藏的完全体须佐毫不留情的一剑挥下。
　　“木遁·木龙之术！”
　　木人双手夹住巨剑的同时，身上的木龙便向着须佐缠绕起来。
　　“须佐能乎·九十九！”见状团藏立刻开启剑上的机关，想将木人逼走。
　　“飞雷神之术！”扉间完全不给团藏一点机会，立刻带着木人瞬移到须佐身后。
　　紧接着木人双手握拳，一拳一拳砸在须佐身上，精妙的战斗节奏让团藏完全找到不反击的机会。
　　“影分身之术！五遁·大连弹！”与此同时五只日斩立刻向须佐最薄弱的地方不断攻击。
　　在三影的精妙配合下，不一会团藏便被打的被迫解开须佐虚弱的趴在地上。
　　“其实我一直好奇，你木遁的那么熟练却从不使用木人之术。
　　就算更喜欢须佐，也能先召唤一个木人然后把须佐套在上面嘛！”见到团藏从不使用木人的柱间耿耿于怀的说道。
　　而倒在地上的团藏却被这样的用法震惊到了，连忙抬头问道：“什么？还有这种用法！”
　　“对啊！这招叫伪装须佐，好早以前我就想和斑这样玩的！
　　我发现你明明技能熟练度都很高，但却完全没有加入自己的理解！”初代点点头说道。
　　柱间这话的确说中团藏的要害，因为团藏的所有技能都是系统直接赋予的，因此不但没了灵性更加不懂其中的关键技巧。
　　这也是扉间能带着木人瞬移，团藏却做不到瞬移须佐的原因。
　　碰上普通影级还好，哪怕是长门那样的家伙也能靠系统作弊碾压。
　　但是碰到柱间这样的存在，一下便暴露出自身最大的缺点。
　　“木人之术！威装须佐！”
　　闻言假装虚弱的团藏立刻趁众人大意之际，用出传说中的威装须佐。
　　“哎哟，这不领悟力挺好的嘛！”柱间对着团藏竖起大拇指。
　　见状扉间立刻吼道：“你别说话！”
　　初代闻言委屈的看向身边的日斩，不过日斩也提议道：“初代大人，你还是别说话了！”
　　“好嘛！”柱间可怜兮兮的低下头，接着再次召唤出一只木人。
　　“威装须佐·木龙一百！”随着团藏的话语，威装须佐的木龙口中立刻闪烁起巨大的能量。
　　然而就在柱间还在考虑到底是用罗生门还是榜排之术防御时，团藏却留下木人直接通过飞雷神跑了。


第184章 9.新宇智波①
　　此时错过宣战的带土其实正和佐助待在一起。
　　而带土也是为了确认突然开眼的佐助没有落下后遗症，仔仔细细的检查数遍才错过宣战的时机。
　　毕竟即使带土、斑、佐助三人之间充满猜疑，又各自有着自己的小算盘。
　　但他们却始终被一个共同的姓氏维系在一起，那就是——宇智波。
　　在带土脑补中，利用假死之名隐藏起来的鼬，应该是为了保护白她们才不得不现身。
　　也是为了保护白才最终被佐助杀死，而佐助也在真正杀死鼬后才开启万花筒写轮眼。
　　毕竟当初带土就觉得鼬的死很是离奇，不然以他的能力也不会连个尸体残渣都找不到。
　　“佐助！之后我要说的事情及其重要，你必须牢牢记下才行！”带土忽然语重心长的说道。
　　“好！”听到对方的语气如此严肃，佐助也端坐起来。
　　看到佐助一副虚心求教的样子，带土才清了清嗓子严肃的说道：“那就是关于眼药水的正确使用流程，还有我自创的一套眼保健操。
　　毕竟对于我们宇智波而言，最重要的便是保护视力！”
　　“……”
　　“你看这个红瓶的就要日用，蓝瓶的里面含有感光成分必须夜用绝对不能搞混！
　　至于眼保健**只做一遍，能记下多少要看你的造化！”说罢带土便认认真真的开始示范他那套传说中的眼保健操。
　　“白痴！”
　　佐助嫌弃的看着眼前的逗比，情不自禁的向后挪了挪身子。
　　“不要总是嫌弃这，嫌弃那的！这可是来自前辈的关怀！”被嫌弃的带土立刻吼道。
　　不过还在争吵的两人突然严肃的看向桥梁的另一头，因为他们同时感到一股强大的查克拉在快速靠近这里。
　　果不其然，片刻后便有一个人匆匆跑向这里。
　　在看清来人之后，带土与佐助同时喊道：“志村团藏！”
　　与此同时柱间则后知后觉的看着团藏留下的木人问道：“跑，跑了？”
　　“你别说话！”二代看着这个不争气的哥哥再次吼道。
　　“哦，我不说了！”柱间可怜兮兮的点点头，不敢说话。
　　谁也想不到那个强大的忍者之神在弟弟的训斥下，居然委屈的就像是个小媳妇似的。
　　看到柱间不再开口，扉间才指着南方说道：“想要回木叶只能走这个方向，我们追！”
　　“好！”*6
　　同时捂住嘴巴的柱间，也跟着点点头。
　　“水门记住这个手决，到时候我们一起封锁住飞雷神的传送。”扉间展示手决说道。
　　毕竟创造飞雷神的他，自然也同时创造了克制飞雷神的方法。
　　“是！”水门应道。
　　之后匆匆顺着回村方向寻找的众人，果然在一座桥梁上发现团藏的踪影。
　　只是这时，倒霉的团藏已经和佐助对峙起来。
　　“忍法·迷彩屏蔽之术！”
　　见状二代立刻拦下众人，施展出一个隔绝气息的忍术，将众人隐藏起来，为佐助掠阵。
　　“那是富岳家的孩子？”四代指了指与团藏对峙的佐助问道。
　　“是我的弟弟！”鼬的语气充满自豪。
　　“很强！”柱间点点头，接着立刻捂住自己的嘴巴。
　　“在我看来，他是超越宇智波斑的存在！”扉间补充道。
　　闻言柱间不再搞怪，而是认真的观察起桥上的两人。
　　因为他很清楚弟弟扉间认可一个人很难，认可一个宇智波更是难上加难。
　　所以这个名叫佐助的孩子，必定有着过人之处。
　　“团藏当初你设计杀害宇智波全族，可有意思一丝愧疚？”佐助开口问道。
　　“没有！”团藏的回答也很干脆。
　　“即使被你杀害之人里有那么多无辜的老弱病残与普通人也没有？”佐助再度开口。
　　“宁可错杀，不能放过！若说有什么后悔的，那就是当初留下你的性命！”团藏冷冷道。
　　“这样啊，你果然和我和鼬都不同的！”说到这里，佐助哀伤的叹了口气。
　　“什么？”
　　“我原以为你那样做只是出于无可奈何，即使下令也会因此心存愧疚。
　　你会是个像鼬一样，充满自我牺牲精神，敢于独自背负黑暗的英雄。
　　现在看来你不过是个胆小怕事的懦夫，是个贪图宇智波力量的小丑罢了！
　　那么我来为那些无辜之人讨债也是无可厚非的事情！”佐助说完这些便亮出自己七芒星形状的万花筒写轮眼！
　　“可恶！”闻言团藏立马火冒三丈。
　　因为佐助的话直戳团藏痛点，先后被日斩、扉间、柱间否认的他本就极度敏感。
　　现在更是连宇智波之人也以同样理由否定自己，这让团藏瞬间失去理智，就连逃跑的事都忘了，心里只剩下弄死佐助的想法。
　　“志那都彦！”团藏突然亮出自己的写轮眼喊道。
　　然而万花筒对上万花筒，团藏的瞳术就没之前那么好用了。
　　在佐助眼中时间似乎变得极其缓慢，他清晰的看着一道黑色的旋风缓缓在自己耳边生成。
　　是与天照一般的瞳术吗？佐助猜测到。
　　于是立刻挪开一个身位，果然一团黑色的旋风在自己方才的位置形成，绞碎他的一缕头发。
　　“正面战斗还要用这种下三滥的手段，虽然你获得了写轮眼，但你终究是个懦夫。
　　因为你既没有旧宇智波刻在骨子里的傲慢！也没有新宇智波挑战世界的勇气！”
　　虽然佐助还在中二的诉说自己的理念，不过团藏可不打算和他讨论那么多，紧接着便用出自己的招牌忍术。
　　“风遁·真空玉！”
　　“火遁·凤仙花抓红！”
　　凤仙火与真空玉的相互试探过后，团藏率先向着佐助冲去。
　　只不过随着团藏的移动，数个分身也同时向佐助从不同方向袭来。
　　“千鸟流！”
　　佐助不慌不忙的围绕自身施展出大范围雷电，将团藏的分身一一打散。
　　最后在用手中的布都御魂剑尖点在团藏袭来的手杖之上，瞬间将其劈成两段。
　　“为什么你能看穿这个术！”这下团藏才发出不可置信的声音。
　　毕竟止水流瞬身术已经被他用来成功骗过无数次的敌人。
　　就连系统对这个术的评价也是难辨真假，这怎么就会被佐助轻易看穿？
　　“大家都是万花筒，看穿这样的幻术很难吗？”佐助反问道。
　　然而团藏却在佐助回答的瞬间，利用飞雷神瞬移到佐助身后，将手中苦无完全没入佐助的后心。
　　这个手感不对！原本胜券在握的团藏忽然皱眉。
　　因为捅穿佐助心脏的同时，团藏便知道自己上当了。果然再度看去那个被自己杀死的佐助已经化为一堆白蛇四散而去。
　　坐在高台上的带土评价道：“这小子居然在团藏第一次用瞳术偷袭他的时候，便在团藏身上施展了幻术！”
　　“风遁·真空连波！”
　　不过团藏终究是经历过战争的老手，一击不成便迅速用出大范围忍术企图将佐助逼退。
　　随着数道风之巨刃向着周围散开，本想上前攻击的佐助果然被逼的跃入空中。
　　不过还不等团藏出手佐助率先抢过先机，在空中结印道：“火遁·凤仙真火！”
　　天空中一只巨大的火凤缓缓成形，在一声清亮的凤鸣之后便闪着翅膀向团藏追去。
　　这下失去主动权的团藏只得不断退让，然而火凤却在佐助的控制下。
　　却向着团藏不断挥舞翅膀洒下一片又一片的烈焰，完全不给团藏一丝喘息余地。
　　知道这样下去不是办法，团藏选择开启伊邪纳岐强行回身硬生生承受住火焰的灼烧。
　　“可恶！冰遁·黑龙暴风杀！”
　　紧接着伴随团藏的结印，一条冰龙卷着暴风雪便向火凤咬去。
　　这一幕震惊了观战的每个人，只见白最为懵逼的眨眨眼说：“居然连咱的冰遁也学会了？”
　　不过说完这话，白才觉得这也蛮正常的。
　　毕竟系统中的能力五花八门，就连晶遁这种不忍者的东西都有，还能差她一个小小的冰遁不成。
　　“团藏无论是思想还是忍术都走偏了啊！”柱间感叹道。
　　“额~哼！！！”虽然白清楚柱间的意思，不过拿她的冰遁说事。
　　白任然摆出一副立马要哭的样子，毕竟她都是女孩子了还讲什么道理！
　　见状天天刷白好感度的玖辛奈，立马和白站到统一战线，“怎么能说走偏了，我也觉得冰遁超好用，有了冰遁学木遁才是走偏了！”
　　“额，对对对！我就是说团藏想要的太多了，他要是只专精冰遁，一定会比现在更强的。”
　　知道自己一句话惹了俩不讲理的柱间解释完，立刻乖乖捂住嘴巴。
　　几人说话的同时，佐助的火凤便旋转的冲向黑龙。
　　然而结果却如同初代所言一般，如果这是白释放的冰龙，一定能和火凤抵消，然而团藏的冰龙却只消耗掉半只火凤。
　　无奈的团藏只好再度放出瞳术企图抵挡火凤的攻击，“志那都彦！”
　　“神皇产灵尊！”
　　不过这一次佐助却抓住机会，同样瞪大右眼释放出自己的瞳术。
　　只见一团金色的光芒立刻附在火凤身上与团藏的黑风撞在一起。
　　这一次被增强的火凤再度吞噬黑风，继续向着团藏撞去。
　　“木人之术！威装须佐！”
　　见状团藏不再犹豫，将须佐套在木人之上才面前抗住这一击。
　　只见已经残破不堪的金色的火凤看着被自己击碎一个大洞的须佐。
　　不甘的发出最后一声悲鸣，盘旋的向着天空飞去最终化为朵朵金光。
　　“好小子只是刚开眼便能掌握寄存在眼中的瞳术！”柱间叹道。
　　毕竟开眼是一回事，掌握瞳术又是一回事。哪怕是鼬也是开启万花筒很久后才掌握月读与天照两个瞳术的。
　　“寄存在佐助双眼的瞳术分别是高皇产灵神与神皇产灵尊，都是开眼时便已经掌握。”
　　扉间解释道，这也是当时佐助告诉他们几个的信息。
　　神皇产灵尊形似天照却胜过天照，那团金光便是火焰、闪电、高温、光芒一切无形之力的综合体现。
　　而高皇产灵神则对应相应的阳之力，能将一切无形之力实体化，变成佐助想要的形状。
　　“只是接下来就有些棘手了，不知道这小子要怎么应对！”柱间说道。
　　同一时间无论是带土，扉间还是白或者鼬都暗暗捏好手印，准备在必要时出手救下佐助。
　　毕竟佐助才刚刚开眼，掌握没掌握须佐能乎都是未知数，更何况对手还是在柱间教导下开启的威装须佐。
　　不过佐助似是感应到白等人似的，微笑着向着众人方向点点头示意自己没事。
　　接着才看向团藏说：“团藏，其实完全体须佐能乎之上，还有更强的力量！”
　　“你胡说！”团藏吼道，因为系统记载中完全体须佐便已经是最强大的须佐。
　　“所以你终究不是真正的宇智波，更不是我这样的新宇智波！”
　　说话间佐助不断结印，在他查克拉的牵引下，之前被火凤烤热的天空迅速聚集起雷云。
　　紧接着佐助双眼流出两道血泪，巨大的须佐能乎凭空出现，而天空中落下的闪电居然全部化为须佐能乎的铠甲。
　　“雷梦须佐！”
　　终于伴随最后一道天雷落下，浑身闪烁着电光，气势完全不亚于威装须佐的雷梦续作出现在众人眼前。


第185章 10.新宇智波②
　　“三重撕裂！”
　　团藏的盾剑附在木龙之上，原本剑身上自带的盾牌也化作木龙的双翼，剑刃也化为木龙的利爪与尖牙。
　　最终细长的木龙再穿上威装须佐铠甲之后，居然变成西方翼龙的模样。
　　同时团藏原本的剑技也变做木龙的攻击技能，只见木龙挥舞着翅膀便向佐助亮出利爪瞬间劈下。
　　“雷梦·八坂之勾玉！”佐助见状丝毫不慌，甩出三枚雷霆勾玉便将木龙逼退。
　　接着佐助的雷梦·须佐从腰间抽出一红一蓝的两把打刀，双手一合便将双刀并在一起，化为一把双刃长刀冲向团藏。
　　佐助一刀格开再度袭来的木龙的同时猛然转身，用双刃刀的另一面斩向威装须佐腰间。
　　伴随佐助斩击的同时，天空中再度凝聚的雷云不停翻滚，一道落雷直直砸向佐助攻击的地方。
　　“你的攻击居然能引起天雷的共鸣！”团藏说道。
　　毫无防备吃下一击雷击，团藏猛然咳一口鲜血显然是受了不小的内伤。
　　“没错，这就是新宇智波的力量！”佐助应道。
　　接着他也不废话立刻在桥面踏上重重一脚，借力翻身高高跃起。
　　接着又在空中串身数圈，便是一道雷光伴着重劈再度斩下。
　　吃了一次亏的团藏迅速变招，将木龙召至自己头顶合上双翼挡下佐助的雷霆斩击。
　　同时威装须佐的双拳之上也伸出两根拳刺，借着这个空档不断向佐助挥拳。
　　木人的力量本就强大，再加上须佐的加持，只是四五拳便将雷梦·须佐的胸甲砸出数道裂纹。
　　“真难缠！”
　　挨了数拳的佐助立刻控制雷梦·须佐压低重心，双刃刀引下一道天雷顺势斩向威装须佐的双拳。
　　然而此时团藏再度变招，立刻让威装须佐进入防御姿态。
　　双臂护甲挡住双刃刀之后顺势擒住雷梦·须佐的双臂，而原本防御的木龙再挡住天雷之后，便再次亮出利爪向着雷梦·须佐撕去。
　　“三重撕裂！”
　　这一次木龙的利爪结结实实打在雷梦·须佐胸前，居然将本就裂开的须佐胸甲直接撕碎。
　　强大的攻击迫使佐助连连后退，然而团藏却立刻补上一击大招。
　　“木遁·花树界降临！”瞬间大桥上不满粗壮的藤蔓，并且不断向着雷梦·须佐脚踝缠绕。
　　绝对不能被缠住！而且这招的花粉是有毒。
　　见状佐助立刻想起，曾经跟着大蛇丸学习时看到的资料。
　　于是佐助立刻控制雷梦·须佐展开身后的天狗翅膀向天空飞去。
　　然而传说中的木遁可不是那么好对付的，只见那些藤蔓似乎有智慧一般，立刻以不弱于须佐的速度向着天空追去。
　　“既然无法躲避，那就直接摧毁！”佐助见状双眼微微一眯，带着那些藤蔓没入雷云。
　　之后随着‘隆隆’雷鸣，依然变得如同闪电一般刺眼的雷梦·须佐立刻向地面冲来。
　　“雷梦·大千鸟！”
　　整个须佐忽然化为一道雷鸟，以肉眼难以看清的速度向着站在花树界中的团藏砸下。
　　这招威力太大没有强行抵挡的必要，而且佐助的目的是毁了花树界才对。不然即使佐助能打碎我的须佐也会被花树界困死。
　　思及此处团藏驾驶着威装须佐迅速向一旁跳开，然而团藏仅仅猜对了一半。
　　只见佐助宛如雷霆落下的同时，将手中一红一蓝的两把打刀同时向团藏甩出。
　　快速旋转的刀刃宛如两片电锯一般一上一下向团藏同时切去。
　　不过两人都是万花筒写轮眼，即使是这样如同闪电一般的攻击也能完全看清。
　　团藏控制着伪装须佐同样展开翅膀，擦着两片圆锯中间的位置串身而过。
　　只是此刻已经借助雷霆之力毁了花树界的佐助眼中再度流下血水，控制雷梦须佐双手向后一拉。
　　“高皇产灵神！”
　　实质化的雷霆便化为两条绳索连接上两柄打刀，将他们迅速带回。
　　完全没料到佐助还有这样一手，团藏瞬间中招，两柄打刀稳稳插在威装须佐背上。
　　“火雷双遁·游龙之术！”
　　雷梦·须佐接着施术闪电与火焰便宛如两条长龙，立刻顺着实质化的雷霆之绳向着团藏咬去。
　　“啊！！！”
　　因为盔甲被双刀破开，不少火焰与雷霆顺着双刀直接穿过须佐结结实实打在团藏身上，让团藏的半个身子化为焦炭。
　　“宇智波佐助！”再次恢复如初的团藏表情异常可怕，恨不得生吞活剥佐助一般。
　　“我要你死啊！”愤怒的团藏直接将身体中大半查克拉聚在木龙身上。
　　因为之前先后与四影、柱间等人对战，即使拥有系统团藏现在也没剩下多少查克拉了。
　　更惨的则是团藏已经花完积分，甚至没有了恢复手段可言。
　　所以团藏打算速战速决，迫使佐助使用最强的招式与自己对拼。
　　因为在这样的消耗战中，拥有永恒万花筒的团藏无疑占尽上风。
　　只见团藏头顶的木龙不断盘旋，一个巨大的墨绿色球体不断在它爪下聚集。
　　“这是堪比尾兽玉的攻击！”佐助说道。
　　通过写轮眼观察出查克拉的密度，佐助断定团藏的这招可比当时鸣人喷大蛇丸的虚狗炮还夸张。
　　佐助立刻将两柄打刀再度合二为一，然而这一次出现的武器弧度仿佛一轮新月。
　　“神皇产灵尊，高皇产灵神！”
　　随着雷梦·须佐虚空一拉，佐助的双眼便不断流下鲜血，接着一道金色的箭矢便在手中生成。
　　佐助，加油啊！见此一幕，鼬在心中暗暗喊道。
　　由于过于担心佐助的情况，鼬紧攥的拳头已经在不知不觉中被自己的指甲刺破手心，流出不少献血。
　　看不下去的初代道：“别担心，我去帮他。”
　　不过就在初代即将起身时，却被鼬亲自拦下。
　　“谢谢您，初代大人。但是佐助说过他要让宇智波一族获得新生，我相信佐助一定想靠他自己的力量打败团藏。”
　　闻言柱间不由对这俩兄弟竖起大拇指，不过二代却说道。
　　“这小子的爱之万花筒虽然很强，但终究不是永痕万花筒啊，这样下去恐怕。”
　　听到这话的鼬毫不犹豫的就要去扣自己的眼珠，不过却被眼疾手快的柱间拦了下来。
　　“等等，等等！你别扣眼珠子啊！就算现在扣下来也不能给佐助装上的！”二代无奈道。
　　“鼬先生别急，我来吧！”
　　闻言白展开自己的翅膀，接下几个手印，轻轻出吹一道微风说道：“春风去治愈那些伤痛吧！”
　　这缕清风先围绕鼬的手掌转了两圈，随后便轻轻飘向佐助的位置。
　　突然间不断忍受须佐反噬的佐助，感到似乎有一股若有若无的微风迎面向自己吹来。
　　渐渐的就连须佐带来的疲惫与痛疼也开始逐渐得到缓和。
　　“新宇智波！”
　　“威装须佐·木龙一百！”
　　金色的箭矢与巨大的光炮瞬间撞在一起爆炸开来，强大的冲击就连施术的两人都被吹得连连后退。
　　而他们周围的树木更是瞬间被连根拔起卷入天空。
　　只是放完这招之后佐助便立刻感到身体一阵空虚，剩下的查克拉也只够释放一次忍术了。
　　“已经维持不住了吧，我很清楚没有永恒万花筒操纵须佐的痛苦！”团藏笑道。
　　“被新宇智波击中，你也不好受吧！”佐助输人不输阵的喊道。
　　别看相撞的奥义看似打了平手，但是佐助的光箭在最后却分裂成数只筷子大小的迷你箭矢穿过须佐打在团藏身上。
　　虽然佐助说的好听，不过他也清楚自己已经落入下风。
　　因为团藏的威装须佐无论本体还是木龙都具有强大的攻防能力，继续坚持下去自己必输无疑。
　　所以他现在要打败团藏，一定要同时打败两者才行。
　　想到这里，佐助将双刃刀撞在须佐的左臂臂甲之上，快速旋转的双刃刀瞬间化作攻守一体的圆形盾牌。
　　而佐助的右手则举向天空，随着几道天雷落下瞬间在须佐手中凝聚成起来。
　　“雷梦·千鸟！”
　　“威装须佐·木龙九十九！”
　　见状团藏立刻控制木龙守在自己身前，不过这次木龙也只能凝聚出一个须佐拳头大小的能量球罢了。
　　随后木龙立刻吐出无数墨绿的光弹攻向佐助，而佐助则毫不犹豫的用尽全身力气冲向团藏。
　　雷梦·须佐抬起左臂利用双刀圆盾挡住木龙九十九的攻击，又借冲击之力将木龙切成数块。
　　接着佐助用尽全身的力量，将右手的千鸟插入威装须佐的胸口。
　　终于再这样的连番打击之下，威装须佐连同木人都在开始慢慢碎裂开来。
　　“你！”团藏不可置信的看着落败的自己。
　　“是我赢了！”佐助气喘吁吁的说道。
　　最终巨大的烟雾散尽，佐助与团藏同时虚弱的倒在地上。
　　“怎么可能，我怎么可能会输给你！”
　　团藏无论如何都想不通，拥有伊邪纳岐、系统、永恒万花筒、木遁的他居然会输给刚刚开眼的佐助。
　　而佐助挣扎的站起来看着还躺在地上的团藏说道：　“真正的力量来源于内心！团藏你只是表面强大的弱者罢了！”
　　而眼见佐助居然还有力气站立起来，坐在地上的团藏艰难的向后方挪移，“你，你，你！”
　　“放心我不会杀你，因为我不想变得和你一样肮脏。
　　我要收走族人的眼睛，让他们得到安息。”佐助说道。
　　说罢他便挥刀斩向团藏，将那条嵌着密密麻麻写轮眼的罪恶手臂砍下。
　　然而这次无论团藏再怎么努力，身体都没恢复只是更加惊恐的喊道：“怎么会这样！”
　　不过佐助却很平淡的说道：“一开始我就注意到了，无论你受伤多少次都会瞬间治愈。但手臂上的眼睛却会随着时间流失而瞑目。
　　所以我拼尽全力和你拖到了最后一刻，为的就是等待所有的眼睛瞑目。
　　反倒是你自己因为过于恐惧已经连自己手臂上的眼睛用完都不曾注意到！
　　因为在你看来这些眼睛只不过是消耗品，而在我看来它们却是我族人的命！”
　　说到这里似是因为太过悲伤佐助差点两眼一黑倒在地上。
　　不过这一次他清清楚楚感觉到一缕清风将自己托起，原本快有晕倒的脑袋又有了一丝冰凉清醒的感觉。
　　真是的！
　　哥哥、师父还有白他们果然一直都在看着吗？这群喜欢瞎操心的家伙！
　　虽然心里这么抱怨着，不过佐助嘴角却不自觉的扬起一丝弧度。因为这种被人关心的感觉是那样的充实而幸福。
　　带着这样的想法佐助居然以肉眼可见的速度恢复了自己萎靡的精神。
　　“现在，我要去安葬他们的眼睛！”佐助说罢便要伸手夺取团藏眼眶中最后两颗写轮眼。


第186章 11.团藏之死
　　“不！这是我自己的写轮眼，你不能夺走它们！”团藏吼道。
　　听到这话佐助觉得团藏已经彻底疯了，于是反问：“你是志村一族之人，所以写轮眼、木遁又怎么会是你的东西？”
　　“不！它们就是我的！是我的！我的！”
　　团藏一边喊着，一边拿起苦无胡乱挥舞，企图阻挡佐助前进的步伐。
　　少卿团藏忽然停了下来，不屑的看着佐助说：“我知道了！作为白的队友，你也知道那件事，你在妒忌我拥有它，你想从我手里抢走它！”
　　“什么？”佐助一脸懵逼。
　　“我不会让你抢走它的！里四象封印术！”团藏忽然露出诡异的笑容。
　　紧接着他全身的血液喷发而出形成四道符文、渐渐扩张成黑色的球体。
　　“快走这是里四象封印，他想和你同归于尽！”带土见状立刻瞬移到佐助身边喊道。
　　随即他也不管佐助同不同意，直接发动神威带着佐助逃命。
　　只见带土两人才刚刚消失，四象封印的黑球就彻底成形，直接将覆盖的一切吞噬进去。
　　当白等人赶到那里时，只能看到地面那如同被勺子挖去一块一样的缺口。
　　至于团藏还是其他的东西，都已经被里四象封印带进黄泉。
　　“团藏啊，团藏！”猿飞日斩面色复杂的看着团藏消失的地方。
　　他们是从小一同长大的挚友，也曾共同守护过木叶。
　　团藏却最终走上邪路，落得这样的下场，日斩心中不免泛起一丝兔死狐悲之情。
　　最终日斩在附近捡起一朵白色的小花，轻轻放在团藏消失的地方算是与这个老伙计做了最后的道别。
　　“哎！”二代摇摇头，接着说道：“至死这个笨蛋都没明白自己错在那里。”
　　虽然扉间嘴上指责着团藏，不过也同样献上一朵白花。
　　因为在他看来，这都是自己这个老师没做好的原因。
　　“团藏期望下辈子，你能活的更明白些。”大蛇子道。
　　鼬则一直沉默的看着这个曾经诛灭宇智波一族的家伙，不知在想些什么。
　　白走过来微微叹气，没想到里四象封印的速度那么快，也没想到团藏最终还是落得与原著一样的下场。
　　接着白轻轻抬手想去感受些什么，不过试了许久还是无奈的摇摇头。
　　“怎么样，能收回那个系统么？”玖辛奈问道。
　　“完全感觉不到，或许是被团藏一同封印了吧。”白猜测道。
　　“那也算团藏做了件好事。”柱间叹道，接着又向众人说：“算了，我们回家吧。”
　　“好吧。”众人一同点点头。
　　白则瞪大眼睛看着这几个喊着回家，却往波之国走的家伙问道：“你们不回木叶吗？”
　　“白酱也不打算再回木叶吧？”玖辛奈反问。
　　“我……”白张张嘴，不过还是很诚实的点点头，她的确不打算回木叶。
　　因为波之国、雪之国都在自己最落魄的时候第一个站出来保护自己，但也因此得罪了火之国。
　　现在火之国势大，就算团藏死了，以大名的性格也一定会秋后算账的，所以白要待在波之国保护自己的子民才行。
　　“我们也一样！”水门说完，笑着揉了揉白的脑袋。
　　“现在团藏不在了，也就没人乱来了，小纲手会守护好木叶的。”扉间说道。
　　“快点走啦，明天我还要和长门比试捕鱼的！”柱间露出爽朗的笑容。
　　其实大家都和白一样，早已融入进了那个温柔的国家，自然也想去守护好那群可爱的人。
　　“嗯，那我们回家吧！”白点点头。
　　“回家，回家咯！”
　　玖辛奈笑着拉着白的手，不断欢呼，虽然看起来傻乎乎的，不过真的很温馨。
　　在几人以最快的速度穿过火之国，在读踏上女王大桥时，月亮已经升的老高了。
　　而火之国大名府才刚刚结束一天忙碌的工作，仆人们也终于能回到自己的房间得以休息。
　　反倒是大名还在办公室里忙碌着，毕竟现在的他可是要处理五个国家的公务。
　　随着一阵邪风，大名的办公室内突然弥漫出浓重的血腥味，让正在处理公务的火大名微微皱起眉头。
　　“大……大名，帮我！”浑身鲜血的团藏突然一瘸一拐的走了出来。
　　虽然凭借系统道具从里四象封印中逃生，但那样的禁术依旧要了团藏的半条命，现在的他已经虚弱至极。
　　团藏很清楚，自己现在绝对不能回到木叶，不然贪图火影位置的纲手一定会击杀自己，所以团藏最终只能来寻求大名帮助。
　　只要让他稳定住伤情，不出一个月他就能恢复自己的状态，到时候一定要这群混蛋好看。
　　“是团藏啊，有事情么？”大名亲切的问道。
　　“请大名为我提供居所与药材，让我安静的修养一个月。”团藏说道。
　　听到团藏这样奇怪的请求，大名没有露出一丝意外的表情，依旧亲切的点点头说：“没问题，就算是一辈子也可以。”
　　不过这话却让团藏感到一股寒意，发出不可置信的声音，“大名，你！”
　　“团藏君已经做得很好了，所以为了大家都好，就请团藏君休息一下吧。”大名笑道。
　　“你想要杀！了！我？”团藏咬牙问道。
　　团藏已经明白大名这是要牺牲自己换取其他四村的好感，让四村心甘情愿的为火之国卖命。
　　“你不能这样，只有我才能压制住四影！”团藏怒吼着，同时偷偷在手中聚集起查克拉。
　　既然大名想要他死，他就要先杀了大名！
　　“团藏君，你的存在只会让其他四村忍者心怀芥蒂。我想你也更愿意看到一个内部团结的忍者联盟不是？”大名笑道。
　　“去死！”闻言，团藏立即挥手向大名的头部斩去。
　　在团藏心中，大名只是一个普通人就算自己重伤也可以轻易杀死对方。
　　只是下一秒，团藏却震惊的看着破开自己胸膛的红色巨斧。
　　“呕！”一口鲜血从团藏口中喷出，团藏用尽最后的力气说道：“原来这才是你的底牌。”
　　团藏看着眼前的大名与大名身后的白色身影越来越模糊，脑海中不自觉的回想起自己的一生。
　　团藏很努力，也很聪明，甚至比起他一辈子的挚友猿飞日斩更加优秀。
　　只是有时候太过聪明却也会成为一个人的诅咒。
　　因为团藏很清楚，自己用尽全力到达的重点可能只不过是某些人的起点。
　　这公平么？这不公平！
　　所以团藏变了，既然他无法通过正常手段超越那些拥有‘天赋’的人，那么他就只能通过不正常的手段战胜他们。
　　所以团藏变得越来越阴险狠毒，他觉得只有这样才能保护自己、保护木叶。
　　直到拥有系统，他也拥有了过人的‘天赋’，更是完成了自己的野望。
　　然而无论是他的挚友，他的老师，甚至他的敌人都说他做错了。
　　仿佛回光返照一般，团藏的脑海瞬间变得无比清醒。
　　我错了么？是啊，我真的错了。
　　因为我欠缺的其实一直是那一股勇往直前的决心啊。
　　因为真正软弱的是我，所以才想躲在阴影中保护自己；才不敢为理想拼上性命；才会对我认为的威胁赶尽杀绝。
　　他们说我错了，并不是因为我不择手段，而是我不断因为软弱为自己寻找借口。
　　是因为明明已经有了更好的道路，我却因为自己的软弱去伤害他人。
　　就像我明知道‘系统’是个活该，却离不开它一样。
　　团藏重新睁开眼睛看着大名说道：“原来你已经和大筒木一族联手了。”
　　接着团藏将仅剩的查克拉集中起来放出一只速度快到即使万花筒写轮眼都看不清轨迹的情报鸟说道：“我绝不会让你的目的达成，这次换我守护大家了！”
　　接着团藏又开启身上最后一道封印，让身体慢慢化为一块石像。
　　“还有你也跟我着一同下地狱吧！”团藏说出他在这个世界的最后一句宣言。
　　不过又一个白色的身影从窗外出现，抬手将团藏放出的情报鸟吸入手中问道：“他这要和谁下地狱？”
　　“不知道，大概是失了智吧”大名无所谓的摆摆手。


第187章 12.老家还能被人偷了不成！
　　与此同时，向岩隐村急行的三人组突然毫无征兆的停下。
　　为首的大野木诧异的站在原地，而拼尽全力才能跟上他的黑土、赤土二人也终于有了喘息的机会。
　　“呼~呼！爷爷你终于停下来了。”黑土双手撑着膝盖，胸口急促的上下起伏道。
　　不过大野木似是没听到黑土的抱怨一样，只是静静站在原地看向东南方向，好像是在确认着什么。
　　“爷爷？”黑土再次叫道。
　　此时大野木终于开口说道：“团藏，死了！”
　　“啥？那个家伙，那个家伙居……居然会死？”黑土发出不可置信的声音。
　　毕竟团藏之前以一人之力力压四影，而且还一招秒了他们七名上忍护卫。
　　黑土是在无法现象，这样的‘怪物’怎么会这样毫无征兆的死去。
　　“嗯。因为那种被契约强制控制的感觉已经消失不见，所以我才能停下来。
　　而且我的心中似乎有一种声音告诉我，契约主已死，我自由了！”大野木点点头。
　　“那太好了！”听到大野木再次确认，黑土甚至兴奋到欢呼雀跃起来。　　
　　只是黑土没注意到，大野木并没有因为团藏的死亡感到轻松，他的脸色反而更加严肃起来。
　　因为大野木明白，虽然他们这次侥幸逃过一劫，甚至还因祸得福的白嫖一双写轮眼以及柱间细胞。
　　可是大野木已经预感到忍界要变天了，他们之后的生活只会变得更加危险。
　　随即大野木严厉的看向还在欢呼雀跃的孙女说：“看看你现在的样子，回去给我加强训练！”
　　“哎？”突如其来地训斥让黑土一脸懵逼。
　　“你那个偶像团也不能拉下，回去准备准备就去火之国开演唱会。”大野木继续道。
　　“为啥！”
　　“团藏已死，纲手必然会复位。现在木叶依旧是我们最可靠的盟友，所以你可以刚好去木叶学习写轮眼的使用方法！”大野木解释道。
　　“爷爷！”黑土发出一声悲鸣。
　　虽然她还不具备大野木一样敏锐的洞察能力，但是黑土清晰的感知到自己的好日子似乎是到头了。
　　当然能感应到团藏身死的家伙可不止大野木一个，已经到达雷之国的艾也是大大松了口气。
　　太好了，团藏那个老杂毛终于死了！
　　不过想到这里。艾又突然意识到事情不对，随即愤怒的吼道：“可恶啊！团藏那个老杂毛居然死了，这还让我怎么报仇，难道要背负一辈子的败绩？”
　　“……”*2，闻言达鲁伊和希瞬间无语起来。
　　不过在得知团藏身死之后，倒也让他们放下心来，毕竟之前团藏给他们带来的压迫感太强。
　　“没事，艾大人还可以去挑战其他火影！”达鲁伊安慰道。
　　“太可惜了，原本据我推断只要给艾大人一年的时间熟悉木遁，就能轻松解决团藏那个小丑！”希哄小孩般的说道。
　　然而相对于松了口气的岩影与雷影，风影我爱罗甚至没能第一时间察觉到团藏的死亡。
　　因为他们实在是太紧张了，写轮眼与木遁这两股力量根本不是手鞠能驾驭的。
　　刚刚植入那会还好，但随着两股力量不断在体内扩张，手鞠很快便陷入昏迷。
　　勘九郎只有将手鞠放在盛满冰水的木桶中才堪堪能稳定住她的体温。
　　不然还没等他们返回砂隐村，手鞠就必然会先变成一个‘熟人’。
　　此时已经赶到川之国的我爱罗忽然说道：“我们去木叶！”
　　“可是现在手鞠的状态！”勘九郎道。
　　“就是因为如此，我们才必须去木叶！
　　砂隐村的医疗能力太差，现在只有纲手她们才能救下手鞠……姐姐！”我爱罗说道。
　　“可是你能违背那个人的命令吗？”勘九郎问道。
　　傀儡师多多少少与阴阳术有些联系，所以勘九郎大概能猜得到契约对我爱罗的限制。
　　“现在团藏已经死了，我自由了。”
　　“好我们马上去木叶！”闻言勘九郎立刻点点头，控制傀儡抬着手鞠立即向木叶奔去。
　　与此同时，已经回到村口的照美冥也停下自己的脚步，眼里忽然泛起泪水。
　　“水影大人你怎么了？”长十郎担忧的问道。
　　不过下一秒他就被照美冥抱在怀里，惊的长十郎表情僵硬的如同木头。
　　“水……水影大人？”感到肩膀上的不了越来越湿润的长十郎喊道。
　　“肩膀借我用一下！”照美冥瓮声瓮气的说了一句。
　　过了不知多久，才终于站起来擦干自己的泪水问道：“长十郎你说，我是不是特别没用！”
　　“怎么可能！照美冥大人可是在雾影村最危机时刻主动挑起大梁的英雄！”长十郎说出自己的心里话。
　　“可是只有我才不敢使用柱间细胞，选择写轮眼。
　　而且也只有我的护卫被那个混蛋干掉，我却一点办法都没有！”照美冥自责的说道。
　　“……”虽然长十郎看得出照美冥在自责，但是性格腼腆的他是在不知道怎么安慰对方。
　　不过好在照美冥很快便稳定住自己的情绪。
　　只见她抬头看着因为终年下雨一直显得昏蒙蒙的天空，将还想外流的泪水逼回眼眶才开口。
　　“我还不能软弱！虽然团藏死了，但是现在的雾影村还是太过于脆弱！”
　　照美冥一边说着，一边在心中痛骂之前的三代、四代给她留下这么一个烂摊子。
　　不过照美冥骂的最凶的却是再不斩，毕竟是这个混蛋活生生屠光了雾影村的一代忍者，才让自己这个水影连个可靠的部下都找不到。
　　“什么！团藏死了？”
　　照美冥只是点点头，然后带着长十郎走到水影办公室门口说：“立刻召开高层会议，我们要？？？对不起走错了！”
　　打开房门的照美冥懵逼的眨了眨眼，便乖乖退出房间。
　　因为一脚踹开大门的她发现，屋内的沙发上正斜斜歪歪的躺着一个男人，那个男人身后则站满一帮杀气十足的手下。
　　“水影大人？”没看到房内情景的长十郎就更懵逼了。
　　听到长十郎的话语，照美冥才反应过来，不对的地方。
　　这就是她的水影办公室啊！咋地自己出去开个会，老家还能被人偷了不成！
　　于是照美冥又怒气冲冲的踢开房门大步走了进去，只是还不等照美冥发飙。
　　那个男人就抢先站了起来，像是似乎终于等到了猎物一般，用斩首大刀指着照美冥说道。
　　“小妞，你终于回来了！”
　　只是简简单单几个字，照美冥便感到周围的温度骤然降低，自己仿佛身处地狱一般。
　　她身边的长十郎更是将鲆鲽插在地上支撑身体才勉强让自己不至于因为恐惧跪倒。
　　直到照美冥走到长十郎面前挡住这股杀气，长十郎才结结巴巴的说：“你是……是传说中鬼人再不斩！”
　　“叛忍你回到雾影村想要干什么！”照美冥有些心虚的问道。
　　同时她又悄悄结下几个印记想将消息传递出去，叫来暗部。
　　“别白费力气了！”再不斩面露不屑，随即让开一个身位。
　　照美冥这才看见一整个雾影暗部居然都被一个红发女孩用奇怪的锁链捆做一团。
　　看到照美冥懵逼的表情，再不斩才坏坏的说：“身位叛忍我当然是来杀死水影的！”
　　“不可以！即使你是再不斩也不行！”说到这里长十郎立刻在忍刀中注入自己的查克拉。
　　不过长十郎这一举动却也引起水月的注意，立马呲着牙叫道：“哎嘿！难怪我找了那么久都没有找到，原来它在你手里！”
　　“鲆鲽解……”
　　“拿来把你！”
　　只见长十郎刚刚挥舞鲆鲽欲将实质化的查克拉打出，水月便已经贴身来到长十郎面前。
　　先用强化之后变得粗壮的左臂卡在刀柄之上让对方不能继续挥舞，接着右手化为水鞭从长十郎手中抢过双刀·鲆鲽的控制权。
　　“写轮眼！”见状照美冥立刻开启刚刚得到的眼睛。
　　虽然还没交手，但她已经感到再不斩那过于恐怖的实力。
　　更是发现再不斩身边的帮手也同样不容小觑，好在自己刚刚白嫖到一双写轮眼，不然还真不知道这仗该怎么打。
　　“切！又是这双装神弄鬼的眼睛，不过对付它可是我的拿手绝活！雾隐之术！”
　　看到这双眼睛，再不斩险些笑了出来，毕竟卡卡西师徒两双眼睛都被自己教育过。暴揍写轮眼，他可拿手了。


第188章 13.欺负完老娘就想跑？
　　“想拿雾隐之术对付我？”照美冥惊讶道。
　　这招对付拥有写轮眼的其他人或许不错，但她照美冥可是水影啊！
　　她的雾隐之术又怎么会差，同样视野受限的条件下拥有写轮眼的她只会更占优势。
　　不过很快照美冥便发现自己错的离谱。
　　因为这片浓雾似乎被再不斩强化过，居然能让她对空间的判断力完全丧失。
　　“咿呀——！”见状照美冥立刻发出一阵长啸。
　　只是原本还打算借助声音定位的她却发现这片浓雾甚至连声音都可以吞噬。
　　明明是在小小的雾影办公室中，却能让自己感觉如身处鬼域一般寂静可怕。
　　这还哪里是什么雾隐之术，分明已经是某种秘术了！
　　照美冥在心中吐槽的同时将苦无横身前做出防御姿态。
　　“你的心脏我收下了！”再不斩的声音突然传来。
　　闻言照美冥下意识用苦无护住心门，然而再不斩却横向辟出一击斩击。
　　“你，骗人！”
　　被拦腰斩断的照美冥在死前，发出怨恨不甘的声音。
　　再不斩却不屑的说道：“连敌人的话都相信，你还真是天真。”
　　不过就在再不斩刚刚收回斩首大刀时，照美冥那被斩断的躯体猛然化做水鞭，将再不斩死死绑在原地。
　　“溶遁·溶怪之术！”紧接着照美冥又将一大滩酸液全部呼在再不斩身上。
　　直到酸液将再不斩宛如果冻般全部溶解，照美冥才从浓雾中现身妩媚的擦擦嘴角，“你也太小作为水影的我了！”
　　“是吗？”
　　冰冷的声音宛如怨鬼，再不斩突然出现在照美冥背后。
　　一脚踏在对方后背的同时，又将照美冥双臂拉向身后一把钳住。
　　不过就算这样，照美冥却凭借女性身体的柔软以不可思议的姿势转过身来。
　　在展示出自己傲人曲线的同时还不忘回首瞪向钳住自己的再不斩。
　　“写轮眼幻术！”照美冥立刻发出一声娇呵。
　　然而施展完这个幻术后，照美冥才悲哀的发现。
　　那个丝毫没有感情的鬼人，不但紧闭着双眼，甚至还带着一副厚厚的墨镜？
　　“可恶！”照美冥的声音不自觉的带着一丝委屈。
　　好歹她也算个美女，你闭上眼睛就算了，居然还戴着墨镜？
　　“那双眼睛，我熟悉的很。”
　　似是看出照美冥的不满，再不斩难得解释上一句。
　　接着他又把墨镜扣在照美冥眼上，算是封印了照美冥最后的反抗手段。
　　“你到底要做什么！”照美冥问道。
　　“当然是夺走水影的位置，现在给你两个选择。
　　你去杀光这些暗部，再出去与我打一场，然后被我打败逃走。
　　这样我就能取代你的位置，虽然你会因此成为叛忍，不过却能保住性命。”再不斩道。
　　“另一个选择是？”
　　“立下遗嘱，承认自己能力不足，然后自杀！
　　这样我同样能名正言顺的拿到水影的位置。”再不斩冷笑道。
　　闻言照美冥嫌弃的看向那群居然被再不斩一窝端了的雾隐暗部，又看向眼前这个冷酷又充满野心的男人。
　　虽然她恨不得撕碎再不斩，不过她也不得不承认眼前这个家伙是个为村子着想的忍者。
　　因为大家都清楚，再不斩可是第一个因为不满血雾之里政策站出来反抗的人。
　　大概雾影村被这个家伙掌控的话，也是个不错的选择。
　　“我死后，你能保证不伤及这些人的性命？”照美冥问道。
　　“我保证！”再不斩点头。
　　“水影大人，不要啊！”意识到要发生什么的长十郎突然喊道。
　　不过他的话却被照美冥直接打断，“闭嘴！长十郎还有暗部的忍者都给我听着。
　　我死后你们不但不准为我报仇，而且要发誓效忠这个混蛋！”
　　接着照美冥回头看向再不斩，“我选第二个！”
　　“很好！”再不斩点点头。
　　只不过让谁都没想到的是照美冥在写完遗嘱后，甚至将那罐珍贵的药剂丢给再不斩，又指着自己的双眼说道。
　　“柱间细胞还有我的眼睛，把它们交给村里有潜力的人！”
　　“好！”再不斩笑道。
　　“一定要让雾隐村强大起来啊！”照美冥最后嘱托道。
　　同时她又自嘲的笑笑，没想到自己终究没能结婚，早知道就随便抓个好看的男人用强了！
　　想到这里照美冥深吸一口气，举起右掌拍向自己的额头。
　　然而千钧一发之际，照美冥的手却被再不斩再次擒住。
　　“你合格了！”再不斩道。
　　“啥？”
　　“你合格了，现在这些一直跟着我出生入死的兄弟都是你的人，好好对待他们！”再不斩指着鬼人兄弟他们说道。
　　突如其来的变故让照美冥不经张大嘴巴，不过她很快就理解到再不斩的意思。
　　就和当初政变一样，这个冷酷的男人从来没想过上位，只是想要雾隐村步入正轨。
　　现在更是把那群怀揣相同梦想的兄弟托付给自己，同时帮他们洗刷叛忍之名。
　　只不过！
　　这个混蛋居然为了测试自己，演这么一出大戏，害的照美冥差点真的以为自己到死都没结成婚。
　　越想越气的照美冥忍不住便向再不斩的位置狠狠扇出一巴掌。
　　“啪！”的一声响起。
　　丝毫没想着留手的照美冥居然把再不斩脸上的绷带直接扇碎，留下一个红红的巴掌印。
　　“你……你怎么，不躲开？”没想到自己居然真打中对方，照美冥猛然缩回手掌小声问道。
　　“消气了么？欺骗你本来就是我的错，男人就应该有被女人打的毅力，既然消气了我就走了。
　　好好对待我的兄弟，他们都是雾影村真正的英雄！”再不斩毫不在意的说道。
　　毅力？婚期？这个家伙要和我结婚？
　　闻言照美冥先低头看看自己有些发红的手，又瞅瞅再不斩带着巴掌印的脸，心中泛起一阵没由来的慌乱。
　　再仔细悄悄再不斩，这个家伙虽然乍一看很普通，不过好像还挺耐看的。
　　而且他的性格，好像也真的很温柔啊！这真的是当时残忍屠杀所有考生的鬼人？怎么和传闻差了好多！
　　“你……你要去哪？”照美冥不知不觉中没了平日里女强人的余裕，反而有些拘促的开口问道。
　　“去找一个人！”再不斩道。
　　“女……女生？”不是吧，我第一次的动心就这么结束了！
　　“……大概。”再不斩的回答有些迟疑。
　　虽然他知道白是男性，不过那个孩子好像更喜欢穿裙子，而且性格也很像女生。
　　如果白想做女生的话，再不斩也不会反对，只要自家孩子开心就好。
　　“是你……你女朋友？”照美冥不甘的问道。
　　“是很重要的家人！”
　　“哦！是单身，太棒了！”　听到这里，照美冥一直悬着的心才放了下来。
　　“？？？”
　　“啊哈哈，我是说，家人好，家人好啊！”照美冥干笑道。
　　虽然再不斩始终没有说清楚是啥关系，不过只要不是女朋友就行！
　　就算是女儿，她照美冥也不是不能接受，白捡个闺女也挺好的！
　　随即照美冥眼中散发出危险的光芒，欺负完老娘就想跑？你做梦！
　　“喂！再不斩大人，不要丢下我们啊，我们也要去陪小天使！”
　　“对啊，对啊！反正我们的梦想已经完成了，我们也要像以前待在小天使身边，才不要为雾隐村卖命！”鬼人兄弟一同喊道。
　　“……”*2，听到这话再不斩与照美冥同时无语。
　　再不斩无语是因为自己就这样丢下一干兄弟自己去找白，好像的确没什么理由阻止他们也跟着。
　　至于照美冥则是悲哀的发现，她这个水影居然被这群混蛋彻底嫌弃了。
　　“小天使，谁啊？”被水月按在地上的长十郎问道。
　　“不知道，我猜应该是雪白。也不知那个家伙到底有啥魔力，香磷也好，这群叛忍也好，佐助也好总是会提到她。”水月抱怨道。
　　听到这话的香磷第一时间便把水月揍成一滩液体，顺便一边洗手一边警告：“不准说我家白的坏话！”
　　与此同时捕捉到关键信息的照美冥立刻有了主意。
　　雪白，雪之一族，木叶忍者，前段时间才被团藏那个丑八怪列为S级叛忍。
　　“那个，听我说！据我所知白已经被木叶列为叛忍。”照美冥道。
　　“什么，我们快去帮小天使！”*n。
　　闻言再不斩以及鬼人兄弟立马就要动身，不过立刻被照美冥拦了下来。
　　“等一下！等一下！雪白本来就是我们雾隐村的忍者，现在血雾之里早已结束，自然应该回到雾隐。
　　只是现在雾隐村也是外强中干，所以你们都要留下来。
　　这样我们才能让雾隐村重新恢复实力保护你们口中的小天使。”照美冥表面微笑的说道。
　　既然来了就别想跑！不管是这群实力强大的忍者还是再不斩，她照美冥全都要！
　　“增强实力，我知道了！”
　　说罢再不斩就在照美冥震惊的目光下，直接将柱间细胞注入自己体内。


第189章 14.木叶已经没有电线杆让你修了
　　而被一众雾隐人心心念念的某位‘小天使’，此时正惊讶的睁大眼睛捂住嘴巴。
　　“请问有什么事情吗？”白朝天空喊道。
　　毕竟远远就看到一片沙海从天空飘来，再加上我爱罗那时髦的烟熏妆。
　　白第一时间想到，以后要画个烟熏妆让鸣人看看漂不漂亮！
　　不对！应该是，眼前这个家伙一定来者不善！
　　再说白与我爱罗真的不怎么熟，虽然他与鸣人是100张起爆符的交情。
　　但白与我爱罗却没什么过多交集，仅仅只是救过对方一次而已。
　　所以白真的不知道我爱罗这架势来找自己是为了什么。
　　只见我爱罗从天空落下，脸上的表情异常严肃。
　　就在白以为对方要来打自己的时候，我爱罗突然土下座道：“虽然很冒昧，但是请救救我的姐姐！”
　　“欸？！”没被揍的白发出一声惊呼，下意识捂住嘴巴。
　　“拜托了白殿下，纲手大人说大概只有您才能拯救手鞠！”
　　勘九郎控制着傀儡将手鞠抬出来，随即同样土下座道。
　　直到此刻白才后知后觉的发现，手鞠身上满是密密麻麻的咒文。
　　白能看出这些蝌蚪一样的咒文是一种强力封印术，大概是在压制手鞠体内的某种力量，显然是出自纲手的手笔。
　　“那个你俩先起来呀！如果能做到，我一定不会让鹿丸成为光棍的！”白慌忙扶着两人说道。
　　毕竟两个大活人跪在自己面前，真的是一件很尴尬的事情。
　　不过更尴尬的则是白发现，自己扯不动！
　　时间回到三天前，也就是照美冥被再不斩欺负的时候。
　　那天傍晚全力赶路的我爱罗终于在查克拉耗尽前恰好把手鞠带到木叶。
　　不过即使是大名鼎鼎的纲手公主，对于这种病症也没什么头绪，毕竟她是医疗忍者也只是医疗忍者。
　　在翻过无数资料与文献后，纲手也只能与小樱，静音三人合力将手鞠封印，让手鞠陷入假死状态。
　　通过这种方式，让身体机能陷入最低水平来延柱间细胞的侵蚀，吊住手鞠的命。
　　“纲手大人还有没有其他方法！”我爱罗向趴在桌上不断抓挠头发的纲手问道。
　　“没有了！柱间细胞要是真那么好控制，木叶的木遁忍者早就满天飞了！
　　我不知道团藏到底是运用什么手法才提炼出这种力量，但你们真的太乱来了！”纲手责备道。
　　若是和其他村子一样，一人继承一种力量，即使柱间细胞暴走，纲手也自信能把人拉回来。
　　但同时种下两种力量，纲手真是毫无办法。
　　因为写轮眼与木遁完全冲突，现在手鞠的身体在承受柱间细胞侵蚀同时，还成为木遁与写轮眼力量角逐的战场，能撑到现在都已经是种奇迹。
　　“……”闻言，我爱罗双手死死揪住自己的裤子痛苦的说不出话来。
　　“我们只能做到这种程度，等她醒来……就，好好道别吧。”静音叹道，显然已经做出最坏的打算。
　　滴滴答答的声音响起，似乎是水滴在地面的声音，混合来苏水的味道是那样的让人绝望。
　　我爱罗喃喃自语，“真的没有奇迹会发生么！”
　　童年的不幸让他错过太多，好不容易在鸣人的指引下发现身边的美好。
　　然而命运似乎总是‘眷顾’着他，立刻就要收走这份幸福。
　　“等等！你说奇迹？”
　　一直沉默的纲手忽然想起什么似的，就连身边的小樱与静音也是眼前一亮。
　　“纲……手大人，是有什么……”我爱罗怯懦的说到。
　　他不敢把话说全，因为害怕刚刚燃起的希望立马就被熄灭。患得患失的样子让人完全联想不到他可是一村之影。
　　“如果说奇迹，那么也许真的有那么一个人可以帮你。虽然我也不能保证，但现在也只能去找她试试了！”纲手将手指向地图的某处。
　　“我明白了！”
　　-------------分界线------------------------
　　“所以你就跑我这里了？”听到我爱罗的叙述，白检查起手鞠的状态。
　　幸运的是手鞠胸前并没有找出柱间的大脸，不幸的则是手鞠身上都已经发芽了。
　　柱间细胞的侵蚀能力真的很强，要知道即使是大蛇子也是在柱间本人以及白的帮助下，才将柱间细胞移植进大家的身体。
　　“我知道我的要求很无理，但求求你！我不能失去姐姐！”我爱罗跪在地上坚决不愿起来。
　　“虽然不能保证，但我一定竭尽全力的。”白无奈的点点头。
　　倒不是因为我爱罗非要找她治病，而是白觉得似乎从土之国回来以后。
　　自己就一直被各种突发事情推着走，大概这就是传说中命运石之门的选择吧。
　　“谢谢、谢谢，只要你愿意试试就好！
　　对了纲手大人还让我转告你，因为不得已的原因，她无法将你的叛忍身份撤销。”我爱罗突然说道。
　　随后同时想起来的勘九郎学着纲手的样子叉着腰道。
　　【木叶已经没有电线杆让你修了，你自个先去别的地方玩吧！】
　　白双眼瞪得老大，瞬间感觉自己被抛弃了，呜呜呜！
　　看到白欲哭无泪的表情，我爱罗连忙解释：“那个，这是纲手大人的原话。”
　　白捂着额头，挥手示意没事。毕竟自己这个不靠谱的姐姐她还是很懂的。
　　大概因为上次被团藏抢走火影之位后，纲手才不得不变得‘乖巧’起来。
　　不过纲手又担心白回到木叶后再次被大名外嫁，才不得不将白继续列入叛忍之列。
　　“大蛇子小姐，扉间大人，初代大人那就拜托你们了。”
　　白在我爱罗诧异的目光中先后找到大蛇子、扉间与柱间。
　　说实话如果只是白一个人还真没什么好方法治疗手鞠，毕竟她和纲手一样只是医生。
　　但是如果有这三位帮助的话，事情就变得好办多了。
　　“团藏真是的，死都死了还留下这么多破事。”扉间检查着手鞠的身体说道。
　　“嘻嘻！其实也不难治，只要让柱间大人压制柱间细胞的力量，再配合白施展阴封印，让这些力量在身体的承受范围慢慢释放知道被身体融合就行。”
　　大蛇子只是看了一眼便想到解决方案，接着她又看向手鞠的眼睛感慨道。
　　“真羡慕啊，居然就这样平白无故的得到宇智波的力量，早知道我也去问团藏要一双写轮眼。”
　　虽然大蛇子已经不再执着写轮眼进入新的课题，不过作为曾经最执着的东西，大蛇子还是有点酸。
　　“说得对，早知道我也该去要一双的！”柱间突然说道。
　　“唉？！”白疑惑的看向柱间。
　　“之前就说了嘛，我一直想试试须佐套大佛的！”柱间撑着下巴说道。
　　“……”*3
　　少顷额头多出一个菱形印记的手鞠便被推出手术台。
　　我爱罗看了看表，确认先后不过20分钟，不可置信的问道：“这，就好了？”
　　“嗯！好了，等到阴封印自己消失的那一天，手鞠酱就会彻底好起来。”白微笑着，递给我爱罗与勘九郎两块糖果。
　　“谢谢你！”我爱罗接过糖果，同时终于放下一桩心事。
　　不过他又严肃的看向白，整理好半天语言才说道：“那个，你要小心。”
　　“我？”白歪歪头，指指自己。
　　我爱罗透过窗子，复杂的看向外面。不同于自己的村子那样规矩森严，在这里似乎每个人都是这片国家的主人。
　　“你这里就像童话故事一样美好，没有算计，没有规矩，人人都是那样的自由幸福。
　　可是太过美好的东西，总会第一个被破坏掉。现在忍界已经越来越奇怪了，我担心到时候……”


第190章 15.团藏之死的另一个版本
　　很快我爱罗的担忧便成为现实。这倒不是因为他有什么预言上的特殊天赋，只是因为身处风影之位能让他看的更远。
　　事实上作为忍界最顶端的五影，在团藏死后多多少少都感到了那股暴风雨来临前的压抑。
　　只是让他们都没想到却是忍界最大的变革居然会来的这么快，这么突然。
　　在风、雷、水、土四影不约而同收到来自自家大名的手谕时，就注定这将会是一个不眠之夜。
　　不过相对于一个个夜不能寐的影，鸣人倒是睡的很香，甚至还睡到了第二天的中午十二点。
　　“哇啊，起晚了！”
　　一把打翻闹钟，鸣人立刻飞奔进厕所洗漱起来，接着又抓起一块面包就向着工地跑去。
　　之所以鸣人会这么急躁，是因为需要用到鸣人影分身的地方着实太多。
　　从新建的超大礼堂到各处新树立的路标，还有街道上那挂满的彩带横幅都需要鸣人的人海战术才能完成。
　　不得不说鸣人这短短一周的基础建设都快赶上白三年的工作量了。
　　一定要让纲手婆婆重新振作起来！
　　路过居酒屋确认里面没有自家火影后，鸣人想到。
　　事实上大家之所以会翻新木叶，也是出于这个目的。
　　因为团藏事件之后，再度就任的纲手虽然很快恢复木叶以往的制度，但却一直没能恢复她自己的心态。
　　之前被团藏阴了一手对于纲手的打击远远比她所表现出来的要大得多。
　　现在的纲手一直处于极度不自信与自我怀疑的状态，不但没了往日的雷厉风行，而且经常会一个人待在居酒屋里借酒消愁。
　　所以希望纲手能振作起来的大家，才会瞒着纲手，打算为她举行一个超级隆重的复任仪式。
　　以此行为让纲手知道，在他们心中纲手永远是最棒的火影大人。
　　“说起来要是让白知道他一离开，我就天天不好好吃饭会不会生气的说？”
　　叼着面包已经跑到大礼堂面前的鸣人自语道。
　　好吧，是他想白了！
　　鸣人并不知道该如何形容那种感觉，只能说每天都在超级、超级、超级的想念。
　　他想和白每时每刻都待在一起，喜欢白身上的味道，喜欢白的声音，还有白的笑容。
　　记得当时亲吻白，感觉也是软软的甜甜的，心里扑通扑通的！
　　还有白真的好好看啊，好想一直盯着他的看；想一辈子牵着他的手不放开；好想看到他为自己披上婚纱的样子，好想……
　　“不对！我到底在乱想什么啊，白是我最好的兄弟的说！”
　　想着想着就想歪了的鸣人立马有了无限大的罪恶感，又开始用脑袋疯狂撞击着地面。
　　---------------三日后----------------------
　　纲手的复任仪式在大家的努力之下果然超级隆重，隆重到无论木叶忍者，还是纲手自己都惊掉下巴那种。
　　因为这一天突然来了好多外村的人，更神奇的是他们居然都拥有火大名所发放的入村许可书。
　　站在大礼堂最后方的鸣人看着熙熙攘攘的人群顿时不知所措起来。
　　“喂喂！鹿丸他们究竟是什么人啊？”鸣人指着面前黑压压的人群问道。
　　虽然这么多人的确会显得仪式超级隆重，可是鸣人很想知道这些人到底是来干嘛的。
　　不过鹿丸并没有第一时间回答鸣人的问题。
　　因为鹿丸敏锐的观察到，这些前来庆贺的人并没有表面看起来那么和气，反而一个个的都心存怨气。
　　更重要的是鹿丸发现，这些外村忍者的护额虽然乍看上去很正常。
　　但仔细看却能发现他们的护额，右下角多了个指甲大小的木叶logo。
　　要知道护额可是代表忍者身份的东西，通常划上一条横线就能代表叛忍。
　　这群人直接在自家护额打上其他村的标志，这可不是什么小事！
　　“鸣人你还记得到底是谁第一个提议要让纲手大人的复任仪式隆重些的吗？”鹿丸严肃的问道。
　　“第一个提议的人是，是……”鸣人忽然卡住了。
　　虽然大家都这么想，可是具体是谁先提出的，实在不得而知。
　　似乎是一夜之间，村中便充满这样的呼声。
　　不过因为这是件让人高兴的事情，所以才没人去认真思考，到底是谁提出了这样的建议。
　　“果然如此！对了鸣人你提供的那些建设图和方案又是哪来的？”鹿丸捏着自己的下巴继续问道。
　　“捡来的！”鸣人很诚实的答道。
　　“我想，我们大概是被算计了。这绝对不会是什么简单的复职仪式！”鹿丸皱着眉说道。
　　果然就在鹿丸做出这个结论之后，一个身穿燕尾服的男子便拿着话筒走到台前。
　　“尊敬的各位来宾大家好，我是这次会议的主持人吉野英士。
　　很高兴我们能放下彼此的矛盾欢聚一堂，那么掌声有请会议的主角登台！”
　　随着吉野英士的话语，纲手皱着眉陪同火之国大名一同走了上来。
　　最开始纲手也只是以为这是鸣人那群傻小子们干的好事，甚至还一度感动到落泪。
　　不过当村中忽然出现这么多陌生人，以及火大名突然到访之后。她便意识到木叶村大概再也回不到从前的样子。
　　只见火大名很平静的拿起麦克风开口道：“首先我要宣布一个让人痛心的事情，那就是我国火影志村团藏牺牲了。”
　　听到这话台下立刻出现嘈杂的议论声。
　　毕竟团藏的死亡只有很少一部分人才清楚，甚至连纲手都不清楚。
　　火大名将手指向雨之国旁边的一个国家，也就是鸟之国所在的方位继续道。
　　“对此我很痛心，也很后悔，正是因为我们都没有将晓组织的宣战当真才会发生这出悲剧。
　　而志村团藏却是当时唯一清醒的人，所以他才会孤身一人前往鸟之国阻止晓组织的侵略，最终死于晓组织之手。
　　他是为了正义而死，为了和平而死的！”
　　情到浓时大名‘偷偷’抹去自己的眼泪才接着说：“所以为了预防这样的悲剧再次发生，同时也为了守护世界和平。
　　我们火、风、土、雷、水五国决定组成联盟，共同捍卫世界和平。”
　　“为了世界和平，吾等一致决定放弃部分主权，从此听从火之国的一切调遣。”*4，紧接着四国大名立刻表态。
　　“那么诸君，为了和平！随我一起出兵保护鸟之国，防止晓继续扩张。”火大名说道。


第191章 16.女王的成长日志①
　　波之国西面的山崖下有座大大的榻榻米庭院，那里有山有水有风光，是波之国著名的老年活动中心。
　　此时木叶的四位前火影正聚在此地商讨事宜。　　
　　“五国联盟要在鸟之国驻军？”
　　柱间念出情报卷轴中的内容，又用左手撑着自己的下巴，似是在思考着什么。
　　“火大名这是打算借保护的名义扩张地盘。”三代一语道破真相。
　　“这样下去恐怕所有小国都会被火之国吞并。”水门说出这样下去的后果。
　　不过一直在思考的柱间却猛锤一下自己的手心，因为他发现了大家都不曾注意到的盲点。
　　于是柱间立马问道：“扉间你哪来的情报？”
　　随着柱间的话，日斩与水门也同时转头疑惑的看向扉间。
　　对啊！大家都是刚复活的前火影，凭什么你还拥有情报网。
　　“啊哈哈，这是匙前村那个小姑娘给我的。”面对大哥的质疑，扉间尴尬的摆摆手。
　　“那个叫花玲的小姑娘？她干嘛还要额外给你一份。”柱间不依不饶的问道，毕竟花玲的情报都是直接交给白的。
　　“额……”这下扉间也说不出话来，只得尴尬的挠挠头。
　　毕竟他总不能说，当时他把苦无架在人家姑娘脖子威胁，以后要把所有情报全给他一份吧。
　　思及此处，扉间立刻转移话题道：“大概是因为我长得帅！
　　先不说这个了，我提议我们四个往鸟之国走一趟！”
　　说完这话的扉间就要起身去收拾行李，不过却被柱间单手压了下来，“不急，这事我们听白的！”
　　“你这不是为难她吗？你又不是不知道那丫头的性格！”
　　在扉间眼里白什么都好，就是性格太过温顺。
　　所以他才会召集大家过来，打算在白还没反应过来前，直接解决这个麻烦。
　　不过柱间却不认同这个方案，甚至一改往日憨憨的模样，异常严肃的说道：“就是这样，所以我们才要听她的！因为这是她作为女王不得不去面对的事情！”
　　显然相对于扉间溺爱似的保护，柱间更想让白自己成长起来。
　　“你们四个给我安静点，把鱼都吓跑了！”一旁垂钓的大爷忽然向四人吼道。
　　“是，我们会注意的！”*4，四位火影如同犯错的孩子一般乖乖低头认错。
　　如同柱间所言，对于白来说这的确是一个坎，此时她都急的快哭出来了！
　　只见白在自己的床上躺成一个大字，双眼无神的反复念叨，“怎么办，怎么办，我到底要怎么办啊！”
　　虽然白很清楚大名的打算，也清楚如果放任不管的后果，可是就是因为这样，白才泛起难来。
　　因为现在的她并不是孤身一人，自己可是代表着两个国家！
　　一旦白决定去支援鸟之国，那么她所代表的波之国与雪之国一定会优先成为大名的目标。
　　“鸣……人！”白喃喃道。
　　此时此刻她好像有个人能陪陪自己，并不是为了去商量什么，只是单纯想有个人依靠，有个人听自己倾诉。
　　想来想去也想不到好方法的白，打算先去问问前辈们的建议。
　　---大蛇子的实验室---
　　“大蛇子小姐，请问如果你会怎么办？”
　　虚心求教的白，最先找到的便是火影第一的哲学人——大蛇子。
　　不过在听到白的问题后，这条美女蛇并没有第一时间作答。
　　而是慵懒的靠在君麻吕腿上，品尝着对方为她精心剥皮去籽后的葡萄肉。
　　不得不说大蛇子堕落了，而且越来越懒了！现在就连吃东西都需要别人伺候了。
　　似是感受到白幽怨的目光，谜语人大蛇子才不慌不忙的说道：“嘻嘻~白君，这个问题的答案，你不是已经找到了？”
　　“欸？！”白发出一声惊呼。
　　我什么时候有答案了？为什么连我自己都不知道？白心道。
　　“说起来，变成女生之后，也没什不好的。
　　其实是男是女本来就没有什么意义，有意义的是谁会在乎你的性别。”谜语人大蛇子继续道。
　　“……”白已经彻底傻了。
　　“你明白了么？”
　　“我……我明白了，谢谢大蛇子前辈的教诲！”白痛哭的跑出那个甜蜜度爆表的实验室。
　　答案没问出来，反而被为了一肚子狗粮，真是太欺负人了！
　　----小南纸伞屋-----
　　白一边与小南做着纸伞，一边诉说自己的问题，最后问道：“小南姐，你怎么看？”
　　“啥，鸟之国要被围剿了？走！我们打他丫的！”
　　听到这个消息后，小南在白震惊的目光下撸起袖子就打算去干架。
　　“那个可是如果我们去的话，波之国一定会被推上风口浪尖的。”白无奈道，总觉得自己问错人了。
　　“一时平安与一世平安，还不容易选择？”小南反问道。
　　“但至少现在这里的人是幸福。如果卷入战争一定会有人失去性命。
　　对于这些人而言，就连仅剩的幸福都会被夺走，他们真的会愿意么？”白道。
　　“你说得没错！但你不就在夺走他们的幸福吗？”小南哭笑不得的问道，同时也变成了一位谜语人。
　　---玖辛奈的绳结店---
　　其实白原本是想找水门寻求建议的，毕竟水门有丰富的从政经验。
　　只是不知道为何，四个前火影在这样的关键时刻居然都找不到人。
　　“玖辛奈姐姐我该怎么办啊！”白很没形象的直接趴在榻榻米上问道。
　　看到仿佛一条失去梦想的咸鱼状的白，玖辛奈噗嗤一下笑了出来，“小南和大蛇子不是已经给你讲的很清楚了么？”
　　“欸？”闻言白宛如毛毛虫一样的弓起身子。
　　“有时候感觉你真是一个假小子，明明这么温柔，却又喜欢像个男生一样思考。”玖辛奈笑道揉揉白的脑袋。
　　“为什么这样说？”闻言白乖乖坐直身子，立刻装出一副大家闺秀的模样。
　　“因为你总想替别人做决定啊！就像大蛇子说的一样，你在想什么有意义么？你为什么不去问问当事人的想法？”玖辛奈解释道。
　　闻言白才焕然大悟，再次感叹大蛇子不愧是大哲学家，说个话都这么拐弯抹角。
　　于是白立刻蹭到玖辛奈的怀里撒娇道：“玖辛奈姐姐好棒！所以小南姐姐又在说什么啊？”
　　“小南说的也是同一件事啊，不要总是想把所有的事情都自己处理，你在剥夺别人自己选择的权力。”玖辛奈露出与小南一模一样哭笑不得的表情。
　　“原来是这个样子啊！”白乖乖的点点头。
　　“你猜如果是鸣人的话，会怎么办？”
　　“学长一定会拉着大家一起打架吧！”对于鸣人的性格，白还是有充分自信的！
　　“没错！虽然鸣人那个傻小子不会像你一样为他人着想，但他却更加相信自己的同伴。
　　你要知道在你关心自己子民的同时，他们也无时无刻不关心着你！
　　没有人拿你当做万能的许愿机，女王与子民是相互扶持的。”
　　“谢谢你，玖辛奈姐姐。”听到这话，白才发现自己似乎一直在犯错。
　　“现在就去问问他们到底是什么想法吧！”玖辛奈笑着向里屋挥了挥手。
　　“白姐姐！”恰好在这里学习绳结编织技巧的伊那里走了出来。
　　“伊那里？”白睁大眼睛叫到，她真没想到伊那里居然会在这里。


第192章 17.你们都是我的翅膀
　　“伊……伊那里？”面对突然出现的伊那里，白显然有些慌张。
　　不过相对于白的不知所措，伊那里反倒镇定而认真的说道：“我们早就做好被火之国针对的准备了。
　　而且继续放任五国联盟的话，今天是鸟之国、明天是草之国、后天就会是我们波之国吧！
　　就像小南姐姐说的一样，一时平安与一世平安很好选择的！”
　　对此白却摇摇头，“话虽然这么说，可是伊那里你觉得所有人都会这样想么？总会有人存有侥幸心里的，也总会有人不愿为他人付出。”
　　因为上一世就是这样，即使会让大家变得更好，不过总会有人认为未雨绸缪什么的根本不必要。
　　趋利避害是人类的天性，不是所有人都愿意用当前利益换取长远利益，况且谁又能保证未来的受益会是自己？
　　虽然这种想法很自私，但他们却也没错。
　　闻言伊那里反而笑了起来，过了好一会才开口说：“女王大人也太小看我们，也太小看你自己了吧！
　　当初赋予这个国家勇气的人可是你啊！
　　我们不是为了别人战斗，我们是为了自己。
　　大家都相信只要有你在，波之国就会越来越好！”
　　“即使会面对死亡，你也不后悔么？”白问道。
　　“死亡？！”说到这里，伊那里忽然想起自己的养父凯沙。
　　“战争很残酷，也许身边的好友会忽然间永远的离开自己。”玖辛奈忽然说道。
　　这下凯沙为了波之国死亡的场景又无比清晰的浮现在伊那里脑海中。
　　不过这一次他却看清了养父的面容，凯沙的笑容是那样的温柔就如同面前的女王一样。
　　与此同时伊那里也想明白了一件事，那就是为什么白现在会表现的异常软弱。
　　原来白害怕的并不是火之国、也不是害怕大家记恨她。
　　白害怕她的子民会因此受到伤害，所以才会和养父做出相同的选择。
　　凯沙为了大家牺牲了自己的生命，而白则是为了大家变得‘软弱’起来甚至想要放弃拯救鸟之国。
　　拥有这样的女王真的很幸福！所以，我们又怎么会让您背叛自己！
　　“那就来做个约定好了！”伊那里忽然说道。
　　“约定？！”白有些迷糊。
　　“我们一定会更加珍惜自己的生命，所以女王大人也请更加努力的保护我们吧！
　　我相信有女王大人在，我们一个都不会少！”伊那里坚定的说道。
　　听到伊那里的‘疯言疯语’经历过战争的玖辛奈拉住白说：“这种事情怎么可能……”
　　玖辛奈可生怕白一个头昏脑热的答应下来。
　　“这种事情当然可能啊！因为白殿下可是我们女王！”达兹纳突然说道。
　　闻言白差异的回过头，发现达兹纳不知什么时候带着一大群人走来过来。
　　“当初就算是我，都不觉得一座大桥就可以真的带给波之国希望！
　　但是女王大人真的做到了！因为你就是奇迹本身，所以这种事情当然可能！”达兹纳说道。
　　“对啊！女王大人也请相信我们一次吧，不然可真的会伤透我们的心！”
　　“没错！就像女王大人一直守护我们一样，我们也想同你一起守护别人！”
　　“不但要守护别人，我们还要亲自守护女王殿下！”波之国的大家的说道。
　　【守护我？】
　　听到这话白才忽然发现，她从未想过被人守护，总是自以为是的想要充当保护者的位置！
　　难怪玖辛奈会说，鸣人更加相信自己的同伴。
　　原来纵使自己一直想要大家更好，向满足所有人的心愿，但却把自己排除在所有人之外了。
　　“嗯，一定能做到的！我发誓，我们一个都不会少的！”白说道。不是你们，而是我们！
　　就在说出这句话的同时，白的羽翼不自觉展开，第二对羽翼在阳光下显得熠熠生辉。
　　白侧头看着自己不听话的翅膀，又看向面前的众人，心中顿时有了一股明悟。
　　原来，你们都是我的翅膀！
　　虽然听起来有点渣，不过白才明白。
　　自己的第一对翅膀是因为大家将心中的梦想寄托在自己身上而诞生；第二对翅膀是因为被众人守护，也是为了守护大家而诞生。
　　至于第三对羽翼代表什么，白还是没想明白。
　　不过船头桥头自然直！
　　现在她有更重要的事情要去完成。
　　---午后---
　　白轻车熟路来到波之国医院最顶层的豪华实验室。
　　虽然原本这里是白的地盘，不过很快就被两个大佬霸占了。
　　在白说出自己的想法后，大蛇子很快总结，“是想研发让普通人能保命的道具么？
　　恰好我有一个想法，全员咒印话怎么样？”
　　大蛇子说到这里，原本苍白的面容突然兴奋的潮红起来。
　　“不错的想法，最好能将你的蛇替身给每个人使用。”扉间赞道。
　　“这就需要让别人移植我的细胞了。”
　　……
　　看着眼前的两个科学怪人，白顿时害怕的不要不要的。
　　虽然她承认大蛇子与扉间的想法的确很棒，但是一想到波之国的子民一言不合就变成奇奇怪怪的样子，这就很恐怖！
　　“亚达！拜托不要用这种可怕的手段啊！”白用双手交叉比划出一个大大的X。
　　等两位科学怪人终于停下后，白才继续道：“那个我只是想能不能研发一种药剂。
　　服下之后可以短时间强行打开八门的第一门，并且加速细胞生长。”
　　“只是这样么？”
　　大蛇子的表情看起来有些失落，她还是认为自己的咒印计划更棒！
　　“是单纯想给普通人赋予一定的保命能力吧。”扉间倒是理解了白的意思。
　　“没错！”
　　白点点头，从一开始她就没有打算让原本普通的民众上战场。
　　因为这里的人民本来就不是为了战斗而生的忍者。
　　所以只要为大家准备万一被波及时，可以自保的道具就好。
　　“那么战斗呢？”柱间突然推开实验的大门问道。　
　　“当年柱间大人能凭借一己之力，压制整个忍界不敢发生战争。那么我也一定要做到那种程度！”白说道。
　　“这样啊！”听到这个答案柱间似是有些失望，仰起头想了想才说道：“那么你死后，世界还会乱的啊。”
　　“所以在我还活着的时候，就要无敌于天下！”白认认真真的说道。
　　“无敌？怎么可能，总会有人比你更强的！”柱间笑道。
　　“我的意思是，只要把敌人都变成自己人。
　　这样就不会有敌人了，这才是无敌真正的含义！”白解释道。
　　“哈？！”*3，显然这种答案超出了三位大佬的认知。
　　不过已经理解第二对翅膀的白，此时超级自信！
　　“我的子民是那么的相信我，所以我绝对不要让大家失望！
　　既然五国联盟总要和我们过不去，那么就把五国联盟还有全忍界都变成我的国土！
　　从此以后，整个忍界只允许有一个女王！”


第193章 18.并不正义的战争①
　　就在白为了一统天下的目标还在与大蛇子、扉间一起努力研究保命药丸的时，火之国却做出超乎所有人意料的举动。
　　“什么！居然已经开始交战了？”
　　白一脸不可思议的将那封来自花玲的情报放在众人面前。
　　“这不可能！”闻言扉间的表情异常严肃。
　　立刻拿起情报反复观看数遍，确定真的不是自己眼花才把情报放回桌面。
　　之后初代、四代等人也在观看情报之后，表情同时变得难看起来。
　　因为按照他们的估算，火之国至少需要一周时间才能集结好四国的忍者。
　　再加上之后的战术部署，还有各国忍者的协同调整至少也要两周时间才能出兵。
　　所以他们应该有足够的时间，先研究完保命药剂，再向鸟之国进发。
　　谁料火大名这个不讲武德的家伙，居然这就打起来了。
　　不过白等人不知道的是，火大名事实上压根就没有打算让忍者出力。
　　毕竟大名很清楚，想借助其他大名强行统合五大忍村根本不现实。
　　所以必须给忍者们一些压力，让他们害怕起来才行。
　　这次的战役，火大名要展现出属于大名自己的力量。
　　在一举歼灭鸟之国的同时，顺便对这些不听话的忍者敲打敲打。
　　为的就是告诉忍者，现在国家已经有能力随时抛弃他们，他们已经有了更好的武器。
　　于是就在宣布行动的第三天，火大名便调齐人马带着还在木叶的各国忍者浩浩荡荡的出征。
　　“现在怎么办？”扉间看向白。
　　“大蛇子小姐……”
　　不等白说完，大蛇子便了然的点点头道：“没问题，这里交给我。”
　　“我们立刻动身！”得到承诺的白向众人说道。
　　随着白的话语，众人立马回到自己的居所开始整理各自的装备。
　　---鸟之国---
　　“呦吼！马上就能看到朱鹭姐姐与千岛小哥了呢！”
　　鸣人把背包移到胸前，开心的检查着里面早就准备好的‘一乐’牌速食拉面。
　　这是鸣人特意为那两人准备的礼物。
　　听到鸣人的话，天天与宁次也不约而同的露出微笑，他们三个对于鸟之国都不陌生。
　　因为这是三年前，鸣人要去修行前在木叶执行的最后一个任务。
　　当时的委托人便是鸣人口中的千岛小哥，任务则是去鸟之国调查幽灵武士。
　　不过对于意外性No.1的忍者鸣人而言，任何时候发生点什么意外都不奇怪。
　　于是这个任务也顺理成章的变为帮助朱鹭小姐从流浪忍者手中夺回鸟之国。
　　现在就要再一次看到熟人，还要帮对方守护国家，他们三个都发自内心的高兴。
　　“哈~年轻真好啊！”走在最后，负责照看他们的卡卡西叹道。
　　其实不只是鸣人，这次参战的新生代忍者全都没有怀疑过任务的真相。
　　毕竟这可是火之国大名下发的任务，而且作为孩子的他们自然也不会懂得大人世界的复杂。
　　不过好在鸣人他们是最后一批赶去鸟之国的忍者。
　　事实上不但是鸣人，就连木叶的忍者也不用亲自经历战争。
　　这次的主力部队全都是由五国大名准备改造人军团，毕竟大名的目的还是敲山震虎，这虎自然也包括木叶。
　　而当鸣人他们真正赶到鸟之国首都时，已经惊讶到完全说不出话来。
　　因为面前的每一寸土地上都铺满人类残缺不全的身体。
　　“放箭！”远处鸟之国仅存的将军死守着最后一道城墙吼道。
　　而城墙前黑压压的一片人则是鸟之国仅剩的士兵，不过他们也只是稍稍接受过训练的普通人而已，就连铁之国的武士都远远比不上。
　　但这群没有查克拉的普通人却依旧齐齐举起手中的弓箭向上斜四十五度角向天空射击。
　　而他们的攻击目标是宛如蝗虫一般，在他们头顶飞行的改造人大军。
　　“投石！”吉野英士坐在空中飞艇里随意的挥挥手打着哈欠说道。
　　收到吉野英士的命令，这群改造人一个个从身后的背包取出拳头大小的石子，奋力向士兵掷去。
　　经过土遁·加重岩之术强化过后，这些石子所具有的威力已经堪比子弹，每一颗石子都能在地面上留下五寸大小的深坑。
　　随着‘咚咚！’的声响过后，地面上的武士已经躺倒一片。
　　面对强大的改造人军团，鸟之国完全没有反抗的余地。
　　就算他们顶住飞行改造人第一波的攻势，剩下的地面部队也迅速向着武士冲去。
　　“这就是战争么？”鸣人强忍住呕吐感问道。
　　不同于平时的执行任务，也不同于与迪达拉那样强大的忍者战斗。
　　眼前的场景宛如绞肉机一样的恶心，刺鼻的铁锈味不断向着鼻尖涌去。
　　而人类就好像一颗颗多汁的树莓一样爆开，将周围的地面染上鲜红的颜色。
　　“别……别说了，呕！”走在最后一排小樱捂着嘴说道。
　　其实不只是鸣人，所有人都感到不适，哪怕他们也做过不少歼灭山贼的任务，依旧受不了这样的血腥。
　　“救命，谁来救救我啊！”突然鸣人面前的尸体堆中发出微弱的声音。
　　听到还有人活着，鸣人慌忙的从尸体堆中不断翻找，好不容易才将一个中年武士扒拉出来。
　　“大叔，你挺住，我马上就叫人救你！”
　　接着鸣人便向身后的小伙伴喊道：“小樱，小樱快来，这有伤员需要你的医疗忍术救命！”
　　不过就在鸣人全神贯注的看向小樱时，那名原本奄奄一息的武士似乎听到什么关键词一般忽然回光返照过来。
　　“你们是忍者！”
　　大叔双眼瞪得宛如铜铃，猛然拔出腰间的胁差向着鸣人刺去。
　　好在一直关注着大家的卡卡西瞬身上前死死握住对方的手臂。
　　等到后知后觉的鸣人才回过身来看到这一幕，才后怕的打了一个激灵。
　　“为……为什么想杀我！”鸣人不可置信的问道，毕竟他只是想拯救对方。
　　而那名大叔却双眼一片赤红，充满仇恨的喊着：“木叶的忍者，你们都该死！”
　　这话过后大叔仿佛用尽所有的力气，原地瘫软下去再也没有一丝气息。
　　事到如今，小忍者们即使再怎么迟钝，也意识到哪里出现了问题。
　　“卡……卡卡西老师，我们是来保护鸟之国的对吧？”
　　鸣人似乎想要抓住最后一根救命稻草般的问道。
　　卡卡西稍作沉默之后拿出任务卷轴说：“鸟之国已经被晓组织占据了，这些人都是晓组织的恶徒。”
　　“骗……骗人吧！”鸣人说道，毕竟大名给出的理由实在太过敷衍。
　　“没错，就是在骗人！”卡卡西点点头。
　　就在这时，天空中的作为指挥室的空艇忽然传来广播。
　　【捷报！捷报！被恐怖组织晓，所控制的鸟之国已经得到解放！】


第194章 19.玖辛奈预判了白的预判？
　　随着指挥空艇的广播，一大群身上闪着雷光的改造人押着鸟之国大名——朱鹭从内城中走出。
　　这一幕，着实震撼到观战的五影。
　　因为仅仅两天，火大名便拿下这不大不小的鸟之国。
　　虽然论战力改造人不过精英中忍级别，然而它们的执行能力却强到可怕的程度。
　　就好像蜂群一般，整个群体都由一只看不见的手直接控制，火大名正是那只手的主人。
　　“这些家伙，到底是群什么东西！”
　　不信邪的大野木将加重岩之术施加在一名改造人四肢上。
　　“……”*n
　　然而下一秒，直接将在场的所有人惊到说不出话来。
　　因为那名被重力压在地上的改造人，居然用唯一能活动的下巴，强行拖着自己跟在部队后。
　　很显然大名的目的达到了，现在的五大忍村再也不敢像以前一样无视火大名的存在。
　　而另一边，鸣人看到被囚禁的朱鹭时，便立刻想冲上去救人。
　　“朱鹭姐姐……”
　　不过还不等鸣人动作，他就被卡卡西用手肘直接锁在原地。
　　“鸣人，不行！”卡卡西说话的同时又用另一只手捂住鸣人的眼睛。
　　“搞错了，绝对搞错了！朱鹭姐姐不可能是晓的人！”鸣人拼命挣扎，却任然无法挣开卡卡西的束缚。
　　毕竟在不动用查克拉的情况下，16岁的少年之躯完全无法与成年人的力量抗衡。
　　“我们是忍者，只能听从命令！”
　　卡卡西说出这话的同时，又将目光扫向他身后全部的新生代忍者，冷酷的气场让众人为之一寒。
　　“大名绝对搞错了，卡卡西老师不也执行过那次任务么，一定清楚朱鹭姐姐的为人！”鸣人喊道。
　　“听好了，我再说一遍！我们是忍者！”卡卡西斩钉截铁的说道。
　　“就算是忍者，这也不是我的忍道！”
　　“我知道你要说什么，但是我们是忍者，也仅仅只是忍者！
　　你想过你放走他们的后果么？
　　你想过这样做，纲手大人要为你处理多大的麻烦么？
　　你想过如果木叶被大名抛弃，将会面临什么样的下场么？”卡卡西厉声问道。
　　“我……”
　　卡卡的质问直击灵魂一般，让鸣人再也说不出一个字，因为他的确从未想过这些。　　
　　“我，我知道了！”过了不知多久，鸣人再次开口。
　　但却宛如凋零的鲜花一般，失去所有的生机。
　　“现在执行我们的任务，驻守鸟之国。”卡卡西又一次拿出任务书说道。
　　仿佛一切都被大名算计好的一样，刚刚赶到的鸣人他们恰好排上用场。
　　而与此同时五影似乎也完成了他们的‘任务’，得到退场的机会。
　　----地牢----
　　驻守关押鸟之国战俘的地牢，大概是鸣人最后能做的事情了。
　　这也是他求了卡卡西很久，才分配到的工作。
　　鸣人看着在地牢中昏迷的三人，那是鸟之国仅剩的高层朱鹭、千岛与红明。
　　鸣人悄悄走进地牢，将三人身上用来束缚他们的绳索全部割断想让他们能舒服一些。
　　“不许你们伤害朱鹭大人！”
　　谁料一直装睡的千岛立刻掏出怀中的匕首捅向鸣人，吃痛之下鸣人顿时发出一声痛呼。
　　“这个声音？是鸣人么！”千岛连忙松手，趴在地上慢慢向前摸索。
　　“千岛哥哥你的眼睛？”鸣人这才发现对方眼眶里居然是黑漆漆的一片。　　
　　“啊……真的是鸣人啊！”千岛笑道，接着又说：“在战争中伤到了，不好意思你没事吧。”
　　“我，对不起！都是我不好。”鸣人低着头，艰难的说着。
　　同时悠悠转醒的朱鹭也抬头看到了三年前这个帮自己守护国家的小忍者，心里顿时有些复杂。
　　不过一同醒来的鸟之国大臣——红明却开门见山的说道：“看在三年前的交情，能放了我们么？”
　　“……对，对不起！”鸣人死死的咬着牙，掐着自己的大腿说道。
　　“你只要悄悄打开这个房门……”
　　“红明！不要为难鸣人了。”
　　就在红明继续蛊惑时，朱鹭却打断红明的话。
　　接着她又看向鸣人，“这不怪你，你只是个忍者罢了。”
　　说完这话，牢房内的气氛又变得如同死一般的沉寂，就在鸣人快受不了想要放走众人时。
　　千岛却忽然笑着开口问道：“鸣人，有拉面么？”
　　“拉面？”鸣人的语气有些疑惑。
　　“上次说好的，再见面的话，还要请我吃拉面啊。”千岛道。
　　“带了，带了，我真的带了，我以为……”
　　“带了就好，正好我们都饿了呢。”千岛打断鸣人的话。
　　少顷鸣人颤抖的从背包里掏出四桶拉面，泡上水给三人端上。
　　“来，干杯！”
　　千岛凭着声音向鸣人的方向举起拉面，不过却因为失去眼睛的缘故，朝向错误的方向。
　　“干、干杯！”鸣人的声音充满鼻音。
　　鼻涕、眼泪不断滴落在拉面碗中，鸣人觉得这是他这辈子吃过最苦的拉面。
　　最终鸣人将背包中所有被褥、衣服、药品全部交给千岛。
　　而鸣人自己却仿佛失去灵魂一般，孤零零的躲在地牢最外面的角落里蜷缩起来。
　　似是因为太过悲伤，鸣人感觉今天的身体格外沉重，再也顾不上看守的工作。
　　或者说鸣人更期望三人能借机逃走，于是他就这样沉沉的睡了下去，还胡言乱语的说着梦话。
　　“哇喔，白酱的**真好用，这里驻守的忍者全睡的和死猪一样呢！”远处传来欢快的少女音。
　　“再怎么说我也是医疗忍者嘛。”又一个温柔的声音响起。
　　“医疗忍者也不都会用**啊！我可完全没听过纲手大人会用这种招数的，都是一拳搞定的。”
　　玖辛奈说话的同时，还夸张的摆出拳击的架势。
　　“啊哈哈！”对此，白只好尴尬的笑笑。
　　不过当她们两人穿过重重防守的地牢时，却在最里面看到两人最在意的橘黄色身影。
　　玖辛奈顿时心疼无比的将自己的外套盖在鸣人身上说：“这孩子，怎么也不知道带床被子！”
　　接着她又自己的额头贴在鸣人额上，试了好半天才庆幸的说道：“还好，还好没发烧！不过怎么一直在说梦话！”
　　白才走近些才听到鸣人一直喊着，‘对不起！我不知道该怎么办？’之类的话语。
　　“哎！”白微微叹气，大概猜到鸣人为什么会这样。
　　将鸣人放到自己膝枕上轻轻拍打着他的后背，小声唱起歌谣。
　　看到这一幕的玖辛奈顿时竖起拇指夸道：“白酱好熟练！”
　　“因为学长小时候就经常做噩梦！”
　　听到这话原本还笑嘻嘻的玖辛奈瞬间充满自责，都是因为他们鸣人才会变成这样。
　　她甚至不敢想象，如果当时三代没有将白安排在鸣人身边，鸣人的童年又会有多么悲惨。
　　见状白也很贴心的将鸣人塞到玖辛奈怀中，对方则抱着鸣人温柔的说着。
　　“乖，没事了，以后就会好的。
　　虽然现在妈妈还不能和你相认，不过很快就可以的，这段时间你一定要坚强！
　　还有也不知道忍者三禁你有没有好好遵守，听说以前你都是直接把钱交给白的这样很好。
　　但是现在白不在你身边，你也不能大手大脚的哟。
　　还有爸爸妈妈现在都很好，每天都在偷偷的关注着你！
　　还有自来也老师现在在我们那，你不用防着他了。不过听说木叶还有一位假的自来也，千万不要跟着他学坏。
　　还有，还有……”
　　不知不觉中玖辛奈已经唠叨了很久很久，直到天空泛起鱼肚白才不好意思的看向白，“那个，我没忍住的说。”
　　“没关系，其实我也很久没见学长了呢。”白笑着摆摆手。
　　因为她们的任务只是先解救出被关押的鸟之国众人，至于作战计划则定在早上10点。
　　所以现在拖一会也完全没有关系。
　　白甚至猜测是因为柱间感受到了鸣人的气息，才将她们两人特意安排到这的。
　　不过听到这话玖辛奈更加不好意思起来，毕竟当初也是他们几个才把白坑成叛忍的。
　　最后玖辛奈轻轻在鸣人额头上留下一吻，才依依不舍的打算将鸣人放回地面。
　　不过她动作做到一半却忽然停下，举着鸣人向白问道：“白酱要不要也吻一下的说？”
　　“欸？！”白看看鸣人，又看看玖辛奈，不好意思的摇摇头。
　　“来嘛，来嘛！鸣人现在很痛苦，也许这么做会让他舒服一些。”玖辛奈循循善诱道。
　　“那，好吧。”白点点头，顺势就要吻在鸣人额头上。
　　不过就在这时，聪明的白突然想起一件事。
　　以玖辛奈平常的尿性，一定会在自己吻鸣人的时候，把对方忽然抱起来，让自己来个kiss什么！
　　于是为了避免这样的尴尬发生，白果断加快速度俯身稍稍向下一点的方向吻去。
　　结果！
　　软软的，润润的，有股男孩子独有的气息，让她瞬间心跳加速起来。
　　“！？？？”
　　“呀！原来白酱这么主动的！”玖辛奈睁大眼睛惊讶道。
　　“欸？！”白则赤红着小脸顿时说不出话。
　　这和她想的这么完全不一样！
　　玖辛奈怎么不按常理出牌，还是说对方已经预判了她的预判！


第195章 20.爱的教育
　　之后的一路上，玖辛奈不但一直盯着白看，还会时不时露出满足姨母笑。
　　这可让某人羞得恨不得就地挖个洞钻进去。小脸上的那一抹嫣红也是怎么都不肯褪去，红扑扑的煞是可爱。
　　这种状况一直持续到两人来到地牢深处发现任务目标才停下。
　　“你们是谁，鸣人呢？”
　　听到远处传来的脚步声，一直浅睡的千岛立刻拿起匕首竖在胸前。
　　“学长睡着了，我们是来救人的。”白解释道。
　　“学长？指的是鸣人吗！”千岛很谨慎的问道。
　　不过急性子的玖辛奈可受不了那么多啰嗦。
　　为了不耽搁自己的任务，玖辛奈挥手便丢出三条金刚封锁。
　　金色的锁链一头连接在玖辛奈后腰，另一头仿佛触手一般将鸟之国的三人高高举着。
　　再加上玖辛奈身上还残留着不少九尾查克拉，一用技能就浑身溢散这不详的气息。
　　乍一看真的宛如恶魔在世，此时此刻白才明白，为什么玖辛奈会有血红辣椒之名。
　　“玖辛奈姐姐……”白弱弱的喊道。
　　想要尝试阻止这不人道的行为，不过玖辛奈显然不是这么想的。
　　“时间不多了，我们还要救助很多人呢！”玖辛奈露出恶魔般的笑容，吓得白再也不敢多说什么。
　　于是一场‘俄式救援’就此展开，只见金刚封锁粗暴的一砸一卷，便将一个又一个牢房中的犯人救出。
　　【我们应该是正面角色吧？大概吧？】
　　白看着玖辛奈身后越来越多的‘气球’想到。
　　就在白还在胡思乱想的时候，玖辛奈这边已经搞定收工。
　　“我们要回去咯！”玖辛奈道
　　“嗯。”白点点头。
　　然而玖辛奈不是很满意只有白这一个观众，回头向身后的人喊道：“你们倒是也说句话啊！”
　　这些人都是她自己辛辛苦苦救出来的，要句感谢不过分吧？
　　“呜——呜呜！”*n
　　不过那些被举在空中晃来晃去的鸟之国众人，此时只能发出痛苦呜咽的声。
　　“我想大家一定都很感谢玖辛奈姐姐的，啊哈哈！”白连忙替这一群‘人形气球’说着好话。
　　几人约定的地点在鸟之国首都宫殿顶端。
　　当白与玖辛奈赶过来时，众人老远就看到那宛如魔神一般高高举着‘祭品’跑动的玖辛奈。
　　“我就知道！”水门露出果然如此的表情。
　　见状扉间则一脸无奈的走上前为玖辛奈打起圆场，“因为时间有些紧张，所以救援行动才会这样，还请各位见谅。”
　　还好鸟之国的人也没将这事放在心上，相对于被这么折腾半天，他们更在意白等人的意图。
　　鸟之国大名——朱鹭谨慎的问道：“你们到底是什么人，为什么要救我们，又想要得到什么！”
　　“我们来帮助诸位守护鸟之国，因为忍界的和平决不能被这样打破。”扉间说道。
　　扉间的话术很高明，专用的外交语气也很容易让人信服。
　　比如千岛就完全相信了扉间的话，甚至还脑补出众人的身份。
　　“我知道了！你们一定是木叶的叛忍，这么做是为了报复火之国的！”
　　“额……，没错我们就是木叶的叛忍。”*4。
　　四位火影你看看我、我看看你最终不得已承认叛忍之名。
　　没想到他们辛辛苦苦一辈子，最后统统成为叛忍。
　　“救出我们之后，你们打算怎么办？”红明问道。
　　“当然是，把他们打跑啊！”柱间的双拳在胸前对撞。
　　“什么！就你们6个？”朱鹭连忙问道，然后不停向远方张望，想要看到更多援兵出现。
　　“五点了！”
　　柱间没有理会朱鹭的惊讶，而是拿出一个怀表确认起时间。
　　听到这话扉间、日斩、水门一同露出‘残忍’的笑容，一同用出影分身向四周散开。
　　“水遁·水喇叭术！”
　　扉间率先结印，在天空中凝聚出一个巨大的水喇叭又用查克拉将自己的声音传入喇叭中。
　　“起床了！”
　　扉间的话语经过喇叭的放大顿时变得巨大无比。
　　水喇叭也因为承受不住巨大的声波，瞬间炸成密集的水千本向四周射去。
　　之前扉间他们便已经将鸟之国的守卫调查的一清二楚。
　　这里全都是木叶的新生代，唯一的上忍则是负责照看他们的卡卡西。
　　所以四个火影决定给可爱的后辈们一场‘爱的教育’。
　　“忍法·连锁起爆符！”
　　就在木叶新生代刚被扉间叫醒，狼狈的躲闪水千本时。
　　日斩单手结印又将布置好的起爆符集体引爆，恰到好处的爆炸把这些可怜的孩子炸了个七荤八素。
　　“木遁·结草环之术！”
　　地上的莹草瞬间化作毒蛇，追向那些灰头土脸的忍者不放直到将他们高高吊在空中才肯罢休。
　　接着三名火影齐齐将目光投向水门，似乎是在说轮到你了。
　　水门也不甘示弱的表示：“我已经用我的互顺闪光妙手空空之术教育过他们了！”
　　“什么玩意？”柱间兴奋的问道。
　　“看这里！”水门自信的侧身，亮出身后的一堆衣服裤子！
　　这一幕让白额头上升起数道黑线。
　　现在她才明白雾隐守则上那一条：‘任务期间，禁止乱脱衣物’的奇怪条款到底是怎样的用心良苦。
　　当然在场的新生代还是有不少让火影们满意的存在。
　　比如丁次在受到攻击时，第一时间便用倍化之术掀起一块石板做挡箭牌，接着更是配合井野与柱间的影分身打的有来有回。
　　同样雏田那边也在第一时间通过白眼躲过起爆符的偷袭，又与扉间的影分身周旋起来。
　　……
　　虽然前火影大人们都在放海，不过这样的场面还是让他们十分满意。
　　与此同时，察觉到蹊跷的卡卡西也迅速找到这里。
　　“吓人不伤命，果然是你带来的人！”卡卡西说道。
　　“卡卡西老师贵安！”白提起裙摆，微微欠身。
　　“我不想与你为敌，快走吧。”卡卡西说完便打算转身离开。
　　虽然他也觉得火之国做法不对，但身为忍者就要执行任务是他最后的倔强。
　　还不等两人寒暄完毕，一个身影便挡在两人之间。
　　“白殿下，这里就交给大门我吧！”水门说道。
　　“哎？！”白的声音带着一丝惊讶。
　　因为她发现水门不但化名大门还用变身术换了一副模样，甚至就连声音都进行了伪装。
　　“白，你怎么来了？”
　　这时开启仙人模式的鸣人也寻着查克拉找到混乱的罪魁祸首。
　　“白殿下，加油！我们会好好将战俘送到安全的地方的，这里就交给你和小门了！”
　　三位同样变身的火影交换一个眼神之后，便痛快的把白卖了！


第196章 21.如果……我就……
　　“白！”
　　鸣人看到面前的可人儿，心中泛起千言万语潜不下去，想要全部讲给白听。
　　只是那些话语一股脑涌在心口之后，却又死死卡在嗓子眼里一个字都挤不出来。
　　最终鸣人只能憨憨傻傻又深情的再次唤道：“白！”
　　不过简简单单的一个字却让白感觉像是吃了蜜糖般的甜蜜，轻轻的应道：“学长，我在呢！”
　　然而甜蜜的时光总是短暂，甚至让人来不及细细品味。
　　身处不同阵营的二人便很快想起各自的目的，又开始对峙起来。
　　少顷，鸣人率先打破沉默问道：“白你是要保护鸟之国吗？我……不想和你动手。”
　　“没错，我不只要保护鸟之国，以后无论火之国想入侵哪个国家我都会阻止！因为我要让整个忍界都成为我的领土！”白认真的说道。
　　虽然这样说一定会让留在木叶的鸣人与自己彻底对立起来。
　　不过考虑到鸣人的父母、还有历代火影都在自己这边，白底气十足。
　　接着白又向鸣人试探道：“所以，学长可以不要阻止我了吗？”
　　听到白的话语，鸣人暗自松了一口气，因为有白在，鸟之国至少算保住了。
　　不过即使这样，鸣人还是否定道：“我做不到！”
　　闻言白认认真真的打量鸣人半晌才说道：“学长，你居然都不依着我哩！”
　　【自己养的小狐狸越来越有主见了呢。】白心想。
　　于是白又试着劝解道：“学长应该知道，火之国所谓的保护实际上全是为了自己的野心吧！即使这样，学长也不愿放弃任务么？”
　　“我知道，可是我也不知道到底该怎么办！”鸣人沉默良久才开口。
　　事实上，鸣人的困境与白前段时间类似。
　　只是白更加的幸运，因为她有柱间、大蛇子、小南、玖辛奈甚至还有波之国民众一同为白指明方向。
　　然而身在木叶的鸣人却一无所有，就算唯一能开导他的卡卡西自己却也是个钻牛角尖的家伙。
　　“既然想不明白，就回到我身边嘛！如果你不和我作对，我就……”只是说到一半，白忽然停下。
　　【好险！差点就被玖辛奈带偏了。】
　　白‘心有余悸’的想到，不过嘴角却不自觉的挂上一丝弧度。
　　“不只是白，我更想大家都在一起。
　　有白、有佐助还有卡卡西老师，鹿丸、纲手婆婆大家都在！”
　　说到这里，鸣人原本磕磕绊绊的话语越发流利起来。
　　他的眼睛也重新绽放出光芒，坚定的说道：“对！我想要的就是那样的生活！所以无论是白，还是木叶我都不会放弃的！”
　　“这样啊！”白微微叹息。
　　倒是鸣人似乎找到了自己的目标说：“我承认大名是错的！也承认我现在找不到任何正确的方法！
　　但是我相信只要大家团结一致，就一定能找到出路。
　　如果还是找不到答案，那就一直向前，永不停歇，知道找到为止！
　　我发誓，我一定会让大家都在一起的！”
　　“看来我们谁都说服不了谁呢！”白无奈道。
　　“那就和以前一样好了，用忍者的方式说服对方吧！”鸣人从忍具袋中取出一把苦无握在手里。
　　忍者游戏！
　　从小到大只要白与鸣人发生争执，总会以决斗的方式判定输赢。
　　虽然大多时候都是白是输家就是了。
　　不过随着年龄的增长，却变成了他们心照不宣的小秘密。
　　“那么这次我可不会再让着学长了！”白说话的同时，单手竖起剑指。
　　“我早就想要堂堂正正的胜过白了，倒是白可不要因为输了就哭鼻子！”再度恢复开朗的鸣人同样竖起剑指说道。
　　对立之印接下后两人同时向后拉出一个身位，接着又立刻向对方冲去。
　　苦无与长千本架在一起稍稍的角力过后，力气不敌鸣人的白顺势下腰回身扫出一击木叶旋风。
　　接着又贴向鸣人，用自己的拳、脚、肘、膝不断向鸣人发起进攻。
　　“这样下去，我可是要赢了的说。”鸣人说道。
　　同时脑海中浮现出修炼场，两个小小身影拳**错的样子。
　　即使过了这么久，白的套路还是一样，鸣人心道。
　　“不满意？那学长可别后悔呀！”白笑道。
　　看着已经泛起鱼肚白的天空，白决定不在放水下去了。
　　说话间白再一次增加进攻频率，还甚至用上了真正具有杀伤性的体术。
　　各种冰制的武器不断向鸣袭击，终于让鸣人不在那么轻松。
　　“学长，小心地面！”
　　从空中落下的白柔夷一抹，两把冰太刀便立刻向下劈出，与此同时一柄锋利的冰枪从地面升起。
　　好在白提醒的及时，才让鸣人显现躲开这致命一击。
　　不过即使这样，鸣人还是被冰枪在手臂上留下一道不深不浅的伤口。
　　【嘶~白这个家伙，以前到底让了我多少啊！】
　　明显感到吃力的鸣人也开始慢慢放空心神，准备再次进入仙人模式。
　　随着眼睛一闭一睁，鸣人两只眸子宛如审判之眼般亮起幽幽碧光。
　　这回鸣人不但跟上白的节奏，甚至有时还能反压着白一两手。
　　“秘术·千杀水翔！”
　　被逐渐压制的白，立刻用出忍术射向鸣人，同时再次拉开与鸣人的距离。
　　然而鸣人在战斗直觉强的可怕，立刻贴身跟上结印道：“忍法·影分身之术！”
　　三十多只鸣人立刻从不同方位将白包围起来，想要将白一举擒下。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　天上降下一直巨大的冰兔将这群分身全部砸成烟雾，紧接着又举起大萝卜便向鸣人砸去。
　　不过伴随一阵白色的烟浪，萝卜剑却被一柄巨大的太刀卡住。
　　“鸣人，你咋和媳妇打起来了？”文太问道。
　　“才不是夫妻呀！”*2
　　无论坏坏兔头顶的白，还是文太头顶的鸣人红着脸异口同声的反驳。
　　“总之现在的敌人是白，但是……”
　　鸣人说到这里停了下来，因为他不知道该怎么表达自己的意思。
　　很明显他和白并没有玩闹，而是实打实的想要打赢对方。
　　不过在这样的条件下，他与白又在努力的克制自己的实力，不想对方受伤。
　　好在蛙生经验的文太理解到鸣人的意思，不屑的骂道：“我呸，还说不是小两口打着玩！水遁·铁炮玉。”
　　当然这样的忍术完全伤不到白，坏坏兔用白菜盾接下攻击后，同样不甘示弱的吐出几颗冰球。
　　但是就在此时鸣人已经用力一跃跳到坏坏兔头上，“螺旋丸！”


第197章 22.可爱归可爱
　　“螺旋丸。”
　　见状白同样抬手放出一枚螺旋丸，打算与鸣人相互抵消。
　　然而白却没有注意到鸣人施术所使用的是左手，而不是他平时惯用的右手。
　　就在两个螺旋丸即将相撞之际，鸣人左手虚幻一招、右手猛然探出抓向白的螺旋丸。
　　“！！！”大意了，忘记鸣人还能吸收忍术的！
　　不过白现在想逃脱已经晚了，因为鸣人在吸收完螺旋丸之后便牢牢抓住白的柔夷并且与白十指相扣。
　　“大笨蛋！我又不是佐助，这样防我没用，而且学长可是站在坏坏兔上啊”白笑道。
　　虽然这样做不但能防止白双手结印，还能防止白借鸣人的手结印，但是白还会单手结印的！
　　于是白用左手结出子之印，鸣人脚下的坏坏兔猛然长出数跟冰柱。
　　瞬间数根冰柱便将鸣人持有螺旋丸的左手固定起来，还有一根尖锐的冰刺比在鸣人胸口。
　　“学长输了哟！”完全控制住鸣人的白笑道。
　　“白也太小看我了，蛤蟆老大就是现在！”鸣人忽然喊道。
　　“什么！”在白惊愕的目光下，文太伸出长长的舌头从正面袭来。
　　与此同时还有三个之前埋伏好的分身挥舞螺旋丸向着白身后攻来，而白却被鸣人死死拉着不能动弹。
　　“好痛！”一声惨叫过后，飞出去的却是鸣人。
　　因为就在鸣人即将得手时，白身后的羽翼忽然展开。
　　第三对羽翼自行的保护白的同时，前两对翅膀则亮起一阵霞光将鸣人击飞。
　　紧接着白又飞向天空翅膀用力一扇，直接将坏坏兔吹散化作一阵暴风雪袭向鸣人。
　　“蛤蟆老大！”鸣人喊道。
　　文太毫不犹豫的挡在鸣人面前，只是接触暴风雪的瞬间文太便冻成冰雕被迫返回通灵界。
　　“哇啊啊啊，好冷啊！以后你们小两口打架，绝对不要叫上我！”消失之前，文太留下最后的哀嚎。
　　“都说了，才不是小两口！”*2
　　不过文太的‘牺牲’也为鸣人争取到宝贵的机会。
　　“多重影分身之术！”
　　还在空中的鸣人立刻分出海量分身如同掷铁饼一般，将一个个鸣人当做暗器丢向白，让白被迫飞回地面。
　　当白刚刚落下便发现以自己已经被鸣人大军团团围住。
　　还不等她站稳，五个鸣人便迅速向白冲来，其他鸣人则站在原地全神贯注的注视着白以防万一。
　　鸣人很清楚，这样不但能给白带来心理压力，还能随时让真身混入其中隐藏。
　　如果分身一股脑全冲向白，反而容易被白的大范围忍术秒杀。
　　“会分身的可不止学长一个！”白忽然说道。
　　面对冲来的鸣人，白并没有躲闪反而接下这一拳后将鸣人死死抱住。
　　紧接着被打中的白立刻化为冰牢，将鸣人困在其中。
　　与此同时白的真身从天空落下，撒下一片雪花秒杀场上的分身同时，又抓住鸣人的右手以免他在将自己的术吸收掉。
　　“怎么可能！”被冻在冰牢中的鸣人不可思议的问道。
　　“因为按照学长的性格，第一个冲过来绝对是真身！怎么样，服不服，认输不？”
　　胜券在握的白，伸出葱白的食指在鸣人手心里得意的画着爱心。
　　“绝对不！楔一形态！”
　　说罢鸣人手心中蔓延出黑色纹身，居然用肉体的力量震碎白的冰牢。
　　从白手心中挣脱的同时，鸣人宛如一道黑色的闪电不断向白发起进攻。
　　“真是作弊！”
　　白吃痛的揉着手臂，看着特意覆盖在手臂的冰甲居然被鸣人一把捏碎。
　　明明还是那么直来直去毫无变化的攻击，却让白完全跟不上鸣人的节奏。
　　紧接着鸣人再度像白挥出一击直拳。
　　白本打算从手腕处推开鸣人的直拳让他失去平衡再进攻，然而以白柔弱的力量反倒将自己绊倒。
　　鸣人见状先是揽住白的后腰，以免对方摔疼。
　　待白轻轻躺在地上后，鸣人立刻跨坐在白的身上，单手锁住白的双手问道：“怎么样，服不服，认输不？”
　　“……”
　　郁闷的白听着前一秒自己才刚说过的话，气鼓鼓的嘟起嘴，轻轻闭上眼睛。
　　只是那如同蝶翼般微微颤抖的睫毛在鸣人看来，就好像是在邀请什么似的。
　　这让鸣人不由自主的想起白喝醉的那一天。
　　不过这一愣神的功夫，就让鸣人看见他这辈子都没敢想象的画面。
　　“九喇嘛！”白忽然叫道。
　　一声娇呵过后，鸣人看见再次睁开眼的白身上居然换上一身金色的衣服。
　　而白腰间伸出的九条尾巴直接从背后缠住鸣人，将他丢了出去。
　　【九喇嘛怎么回事，你不是说不帮我打白么？】鸣人在心中问道，语气居然有些委屈。
　　因为鸣人自己都没开启过这种模式啊。
　　不过九喇嘛却理直气壮的说道：“可我没说不帮白打你啊！你都开楔一模式了，我帮帮人家平衡平衡实力不过分吧！”
　　说实话九喇嘛一开始就是这样想的，所以从两人开打的时候它就在默默提炼让白可以运用的特殊查克拉，这才有了关键时刻白能获得这股力量的原因。
　　【……】完美的逻辑居然让鸣人无言以对，没想到自己最得意的外挂，就这样叛变了。
　　“你看人家这个样子多可爱，对吧！”似乎是感觉自己有点理亏，九尾瞎扯起来。
　　不过鸣人不得不承认，这样的白真的超级可爱。
　　金色的九尾查克拉就像是丝袜一样牢牢包裹在白的腿上，而剩下的查克拉又化作一件超短裙。
　　再加上那萌萌的兽耳与尾巴，就好像传说中的狐仙大人一样。
　　只是可爱归可爱，可爱的狐仙大人打起人来可是一点都不含糊！
　　金色的闪电与黑色的闪电不时在空中对撞起来。
　　“这就是学长平常的力量么，真的好强。”
　　打了几招过后，白忽然停下兴奋的看着自己的小拳头说道。
　　这甚至让白有了去和纲手学习学习怪力的奇怪想法，“看我的超级多连拳！”
　　白稍稍扭腰，然后举起自己的右拳对着鸣人猛然挥出，实质化的金色查克拉立刻化作一个大大的拳头向着鸣人捶去。
　　虽然以鸣人的力量毫无意外的接下了这一拳。然而查克拉手臂上立刻伸出无数小拳拳全都打在鸣人身上。
　　比起鸣人直来直去的使用方式，白的体术配合九尾模式的加成，真的让人防不胜防。
　　哪怕是鸣人开着仙人模式都完全猜不到白会用何种方式攻击自己。
　　“楔二……”
　　“才不让学长得逞！”见到鸣人还想使用楔二，白立刻扑向鸣人。
　　两拳打在鸣人胸膛的同时，腰身一扭蓬松的妖狐之尾猛地一抽便再次将鸣人击飞。
　　【这样下去不行，必须用绝招了！】再次爬起来的鸣人想到。


第198章 23.是超必杀哟！
　　虽然现在两人都拿彼此没什么办法，但鸣人知道僵持下去输的一定会是自己。
　　毕竟身为人柱力的他最清楚九喇嘛的查克拉是何等庞大。
　　只要九喇嘛愿意就一直可以帮白维持这种形态，但他的楔一模式可维持不了那么长时间。
　　于是鸣人结下三个印扎起马步，又将左手握住右手手腕一起举向天空。
　　“欸？！”看到这一幕的白发出一声疑问。
　　因为除了影分身术，白可没见过鸣人使用过其他结印忍术。
　　【学长这是开发了新的技能？】白猜测到。
　　事实上白猜的没错，鸣人施展的忍术便是曾经果心居士提到的新术。
　　哪怕现在纲手已经恢复火影之位，鸣人也没有放弃这个术的开发。
　　不仅是因为鸣人渴望强力的术，更是因为鸣人记得‘自来也’严肃的模样。
　　那种样子很少出现在自来也身上，所以这个术对于‘自来也’而言一定相当重要！
　　鸣人疯狂榨取体内的查克拉与自然界开始共鸣，并将真正的风拉向自己手中。
　　【这次绝对要成功！】鸣人在心中吼道。
　　白也及时的为鸣人打气道：“学长，加油！”
　　这大概就是两人的默契，鸣人知道这个术目前的缺点，除了很难操控之外，还需要极其漫长的施术时间。
　　不过此时鸣人却能完全放心的站在原地施术，因为他清楚白绝对不会在此时偷袭自己。
　　过了不知多久终于完成忍术的鸣人说道：“小心了，这可是我秘密研发的超强忍术！”
　　白认真的点点头，毕竟看着鸣人那摇摇欲坠的模样就知道鸣人还不能很好地控制这个忍术。
　　天空中的积云不断压向地面，居然真的伴随鸣人手中的风球变成螺旋形状。
　　而周围的微风也逐渐变得狂暴起来汇聚在鸣人手中，就好像他举着一阵龙卷风似的。
　　“啊！！！看我的螺旋风暴！”
　　鸣人用尽全力才将自己的右手拉下，顶着手中的龙卷风向白冲去。
　　“九尾模式·超级冰光爆裂！”
　　见状白毫不犹豫的用出自己的奥义，在九尾模式的巨大加成中一束水桶粗的金光猛然向鸣人轰出。
　　两股巨大的力量对撞之后，想象中的势均力敌根本没有出现。
　　因为鸣人这夸张的一击居然连光线都可以扭曲吞噬。
　　【能行！】鸣人暗暗给自己打气道。
　　【不会吧，我真的要输？】白心想。
　　只是就在白的冰光全部耗尽，鸣人也即将冲到白面前时。
　　‘吧唧’一声。
　　再也维持不住漩涡风暴的鸣人，忽然脚下一软重重摔在地上。
　　这下不但是忍术，就连鸣人的仙人模式与楔一模式也因为查克拉不足自动解开。
　　“可恶，就差一点就能把你锁起来了！”鸣人抬起头，不甘的说道。
　　“锁……锁起来？！”白微微挑眉，准确抓住关键词。
　　“白离开的时候，我就发誓。这次就算要用锁链也一定要把不听话的白留在我身边！”鸣人倔强的说道。
　　“学长，你哪来这么危险的想法啊！”白无奈道。
　　不过随即白又想起什么似的，露出坏坏的笑容，“既然如此，那我也不客气了！我还有一招必杀技没用呢！”
　　“必……杀？”鸣人倒吸一口凉气。
　　“嗯！超强的，还是专门对付学长的超必杀哟！所以想要锁我的学长乖乖做好觉悟吧！”
　　“那个我要认输！”听到这样的描述，鸣人吓得冷汗直冒，立马想要认输。
　　只是为时已晚，鸣人说话的同时，白的身上立刻爆出而夺目的光芒。
　　而中招的鸣人则如中了幻术一般，僵在地上一动不动。
　　因为鸣人看到霞光中，白似乎只披着一条半透明的白纱。
　　甚至可以透过轻纱，看到白内衣上可爱的蝴蝶结。
　　只见白轻轻走到自己面前，俯下身贴在自己耳边甜甜的喊道：“学长~乖乖被我锁起来，然后藏在家里好不好？”
　　说话的同时，白又拿出一只银镯子用查克拉在上面雕刻出一个小小的锁头扣在鸣人手腕上。
　　“居然，是色诱之术！”这是鸣人留下最后的话语。
　　之后鸣人只觉得脑袋软软的、糊糊的，似乎已经因为过热而完全丧失思考的能力。
　　两股鼻血不自觉的从鼻孔喷出，强大的后坐力甚至将鸣人整个人带上天空，化作一颗流星！
　　“大色狼学长，我赢了哟！”
　　白赤红着小脸说道，接着又向天空放出一颗烟花。
　　远处带着鸟之国一行人的二代点点头道：“最难的已经搞定，剩下的估计也差不多了！”
　　“这……这就完了？”朱鹭不可思议的问道。
　　毕竟火之国之前的强大实力他们都看在眼里。
　　“嗯，已经夺回鸟之国了。”二代的声音很是冷，却让朱鹭感到异常安心。
　　“可是之后呢？”红明问道。
　　毕竟他觉得，只要这些怪人一走火之国便会卷土重来。
　　“之后大名应该没时间再找你们麻烦，只会针对我们。”
　　几人身边忽然出现一面冰镜，伴随一股沁人心脾的清香白从中走出。
　　“所以你们到底是什么人，又到底想做什么？”朱鹭问道。
　　“我们……”扉间道。
　　只是还不等扉间说完，白便抢过话头，“我就是传说中忍界唯一的女王大人——雪白一世！”
　　【我有一种不好的预感！】扉间无语的想到。
　　因为这样的场面让他回想起辅佐柱间时候的样子，之后果然如同扉间所料。
　　不靠谱的白直接说道：“怎么样！是不是已经被我折服了？所以现在就把鸟之国乖乖交给我吧！”
　　“你在做梦么！”朱鹭吼道，即使是小国大名也是有尊严的。
　　“我相信就算是梦想，也一定会实现的！”白认真的点点头。
　　“我现在就梦想把所有的人都恢复如初，你觉得这可能吗？”朱鹭说道。
　　“抱歉忘记了！借你一点血肉。”
　　说到这里，白才想起来现在这群家伙可有一大堆重伤的伤员还没有治愈。
　　不等众人反应过来，白便用风之刃划破千岛的皮肤，取出少许血肉。
　　又借着这些血肉造出两颗眼球，塞回千岛的那黑漆漆的眼眶。
　　接着白又张开翅膀，将一片细雨洒在众人身上，让那些伤员的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“千岛？”朱鹭懵逼的眨眨眼，看着周围的一切。
　　“我……我真的能看见了。”千岛兴奋的叫道。
　　“我……我们也好了？”众伤员说道。
　　同时白也满意的点点头，邀功似的说：“我做到了，现在可以把国家交给我了吧！”
　　闻言扉间只能无奈的扶额，暗叹这种事情怎么可能！
　　本来他已经准备好一万字的演讲稿，绝对有自信把鸟之国骗到手的。
　　结果白这个家伙就和他哥一样不靠谱，只会坏事！
　　白说话的同时也将众人的目光再次吸引到自己身上，千岛看向白的一瞬间，双眼似乎亮出小星星一般闪耀。
　　只见他兴奋的向朱鹭喊着：“朱鹭大人，这是雪白，真的是雪白，是活生生的雪白殿下啊！”
　　“雪白？谁呀？”朱鹭的语气很是疑惑。
　　“就是您平常最喜欢听的歌手，你还说希望能让雪白殿下管理国家的。”千岛解释道。
　　“是她！”闻言朱鹭同样双眼冒出爱心。
　　毕竟大名的工作很辛苦，朱鹭也只能一边阅读文件，一边听歌。
　　虽然通过千岛的调查，知道雪白不但是歌手，还是波之国与雪之国的女王。
　　但她一直都不清楚，白具体长什么模样。
　　“就像雪之国一样对吧，我愿意！”朱鹭说道。
　　“啥？这就成了？你不在考虑一下！”这次懵逼的人轮到扉间了。
　　“不用了，白殿下的每一首歌我都听过！
　　能唱出那样旋律的人，一定是一个可靠的女王！”朱鹭道。
　　“哎嘿嘿！”被夸奖的白，不好意思的吐吐舌头。


第199章 24.怎么会这样呢？
　　“怎么会这样呢？”扉间独自坐在波之国自己的实验室内喃喃自语。
　　他实在是想不通，为什么白就那样轻易地收了鸟之国。
　　难道唱歌比我那一万字的演讲稿更有用？
　　扉间一边想着，一边点着两只脚躺在旋转椅上来回旋转。
　　半小时之后，依旧想不通的扉间皱着眉说：“要不我也试试？哆、来、咪、发~”
　　只是这时实验室的大门被柱间一把推开，“扉间你在干嘛？”
　　“……”扉间被吓的猛然一个激灵，僵在原地。
　　柱间似乎没看出扉间的尴尬一般，锤了一下手心焕然大悟道：“我知道了，你是在唱歌！”
　　“我——”扉间拖着长长的尾音想了半天也找不到借口，只好尴尬的点点头，“是的。”
　　“好啊！扉间有爱好可是好事啊，你以前就是太严肃了！”
　　闻言柱间一把搂住扉间的肩膀着实为弟弟高兴，接着又从怀里掏出一份粉色的信封。
　　“这是鸟之国大名——朱鹭殿下给你的信。”
　　说完这话，柱间似乎又想到什么似的再度开口：“我绝对没有因为好奇先打开看看，扉间你可要好好把握这次机会啊！”
　　扉间咬着牙将信件收好。
　　现在他很烦，真的很烦！
　　不过扉间也不清楚是因为这个叫朱鹭的女人一直缠着他，还是因为柱间这个混蛋一天给他乱加设定的缘故。
　　就在扉间深吸一口气即将爆发之际，柱间又拍拍他的肩膀语重心长道。
　　“别说了！我知道你现在很开心，但是我们还要检验大蛇子研发的药剂，正事也不能耽搁啊。”
　　“正是不能耽搁，正是不能耽搁，主要是打不过，打不过……”扉间小声重复起这话，强忍住想暴揍柱间的冲动。
　　而大蛇子研究室中，白首先看到走进的两人说道：“柱间大人，扉间大人贵安。”
　　“早啊白。对了，我弟弟现在想学唱歌，你能不能教教他？”忍界之神双手合十，诚恳的在白面前鞠躬说道。
　　“好呀！我们的组合本来就差很多乐器手的，扉间大人要加入真是再好不过。”白掩着嘴笑着点点头。
　　看到自己就这么被两混蛋安排下来，扉间深呼吸一口气咬牙切齿的说道：“听我说谢谢你！”
　　毕竟他很清楚，如果拒绝的话，以柱间的性格绝对还能给他折腾出一堆事。
　　就在众人喧闹之时，大蛇子忽然挥挥手示意君麻吕不用给她按摩了。
　　接着她又慵懒的打着哈欠道：“既然都来了，那就开始吧。”
　　似乎自从变身之后，大蛇子连种族都变了。
　　原本象征幸运与重生的白磷大蛇，现在却被她活出又懒又宅的蝰蛇模样。
　　这条爱偷懒的美女蛇大概是不太喜欢喧闹的场面，小手一挥便将一颗药丸塞到伊那里嘴里。
　　速度快到白都懵逼了，只能微微长开嘴巴，结结巴巴的说道：“这、就、给、吃、了？”
　　“放心，安全，本人同意。”大蛇子举着双手、蹬着小脚、伸伸懒腰接着又趴回她舒服的小窝里。
　　而伊那里本人也自信的竖起拇指向白说道：“没事的女王大人，我已经写好遗嘱了！”
　　这话听得白瞪圆眼睛，不是很安全么？为什么连遗嘱都写好了阿喂！
　　“免责协议，以防万一！”大蛇子似乎看出白的不解，讪笑道。
　　就在两人说话的同时，伊那里身上猛然爆发出强大的查克拉，面色赤红，额头也暴起青筋。
　　“居然是生门！”白惊道。
　　“的确是第三门！”柱间也严肃的点点头。
　　大蛇子则不慌不忙的丢出三枚手里剑打向伊那里，却被对方完美避开。
　　“君麻吕。”大蛇子说道。
　　“嗯。”说话间，君麻吕便将伊那里直接腰斩。
　　而被腰斩的伊那里嘴里忽然伸出两条手臂，一个新的伊那里从里面钻了出来。
　　药剂的效果出乎意料的好，大蛇子不但直接给人开到三门，甚至还加上了自己独有的替身术。
　　“伊那里你觉得怎么样？”白问道。
　　“女王大人我感觉很好。欸？！”伊那里说道这里忽然掐住自己的嗓子，因为他的嗓音忽然变得细而甜美。
　　紧接着在几人目瞪口呆的表情下，齐腰的长发猛然从伊那里头顶长出，胸前也变得膨胀起来，双腿也化为长长的蛇尾。
　　“哈？”*3。
　　白、柱间、扉间一同看向依旧一脸淡定的大蛇子，期望她能给个解释。
　　“八门以及大蛇流替身术都需要强大的细胞活性，所以我加入了我的细胞作为燃料。
　　从效果上看，虽然会暂时变身，但是这种移动方式却十分完美。
　　即使碰到断崖峭壁也能如履平地，逃命效果更好。”大蛇子说道。
　　闻言白瞬间明白伊那里为什么会变成这样。
　　毕竟看看原著里的兜就知道大蛇子的细胞有多么霸道。
　　“没……没有后遗症吧？”白问道。
　　“应该吧！即使有，大概也只会让他们身体更好一些。”不管对于自己的研究还是自己的细胞，大蛇子都充满自信。
　　闻言白又看向在房中四处乱蹿的伊那里问道：“你有没有什么异常的感觉么？”
　　“我……我想穿裙子。”伊那里面色绯红的说道。
　　“……”*3，三人再度你看看我，我看看你无语起来。
　　总的来说大蛇丸的药剂很成功，只是希望需要用到的它人越少越好。
　　毕竟女装只有0次与无数次的区分！！！
　　而另一边火影办公室中的纲手也发出直击灵魂的一问：“怎么会这样呢？”
　　纲手很生气，倒不是白夺走了鸟之国，而是因为这群家伙太丢木叶的脸了。
　　现在五大忍村中，木叶简直成了笑柄。
　　“额……”卡卡西尴尬的挠挠脸，因为他们被发现的时候着实丢脸。
　　当木叶的援军赶到时，发现那群新生代几乎都穿着内衣被种在稻田中。
　　而他们的监护人——卡卡西，则扣着一顶草帽被绑在木桩上，人如其名成了守护‘青苗’的稻草人。
　　“还有你！”纲手又嫌弃的看向鸣人。
　　“……”鸣人也惭愧的地下脑袋。
　　因为他是这次行动唯一一个重伤员，原因则是失血过多。
　　“对了，还有你！”纲手又看向鹿丸。
　　“火影大人，我可是唯一一个没有受伤的人啊！”鹿丸反驳道。
　　闻言纲手额头上的青筋更加明显，拍着桌子吼道：“为什么大家都有些小伤，就你没有！”
　　“额！”鹿丸怂了。
　　因为他一开始就看出对方的意图，一直躺在地上装死。
　　就在此时心疼儿子的鹿久连忙转移话题，“纲手大人应该是担心大名下一步的行动吧。”
　　“哎！”闻言纲手又坐会桌上苦恼的揉着额头，将手中的翻来翻去说道：“怎么会这样呢？”


第200章 25.打蛇打七寸
　　“白以后可能真的会成为我们的敌人！”纲手苦恼的将情报反扣在桌上看向鸣人。
　　“白！”意识到问题严重性的鸣人低下头轻轻抚摸手腕被白扣上的镯子。
　　就在卡卡西想要安慰他时，鸣人率先抬起头坚定的说道：“我绝对不会放弃白的！”
　　“鸣人……”纲手看向鸣人，以为他不懂事情的复杂。
　　不过鸣人显然已经不是以前那个懵懂的少年郎，他异常坚定的说道：“纲手婆婆我什么都明白！
　　我清楚火大名的野心，也清楚白为什么一定要与火大名为敌。
　　更清楚木叶是火之国的军事集团，但即使这样我也不会放弃白的。
　　我相信只要我们一起，总会想到两全其美的方法。所以我一定会把白抓回来的！”
　　“想做什么就放手去做，出了事我给你担着！”这段时间纲手一直皱着的眉头终于松开。
　　实际上她也一直夹在正义与忠义之间，不过此刻鸣人却又一次给了她信心。
　　就和当初鸣人将她从浑浑噩噩中唤醒让她成为火影一般无二。
　　纲手相信鸣人与白这两个孩子一定能给她正确的答案，自己现在只要守护好他们就行。
　　“嗯嗯！”闻言鸣人开心的点点头，不过又想到什么似的说：“可是纲手婆婆，你以前也是这么给白说的，结果……”
　　“臭小子你胡说什么！”纲手咆哮的举起拳头。
　　而波之国的气氛则异常严肃，在确认过大蛇子的药剂没问题后。
　　水门便将朱鹭与风花小雪这两个大忙人用飞雷神接到这里。
　　“你俩考虑清楚了？”白看着两人最后一次问道。
　　“切，怂货！”风花小雪向白笑骂道。
　　接着她又自豪的说道：“我可是‘风云公主’啊！打到反派拯救世界本来就是我的责任！”
　　说话的同时，这位‘风云公主’还不忘从白身上摸来一只苦无挥舞起华而不实的招式。
　　看上去恨不得马上就要和火大名干架的样子，见状白连忙拉住小雪生怕她划伤自己。
　　“小雪姐你醒醒，这是现实！你不是风云公主，只是雪之国大名！”白道。
　　“我说是就是！”小雪顺势丢掉苦无，奸笑着反手抱住白开始猛吸。
　　“嘤～小雪姐你别乱捏呀！”意识到自己中计的白干脆放弃反抗，艰难的转过头向朱鹭问道：“好吧，朱鹭殿下呢？”
　　对此朱鹭并没有直面回答白的问题，而是红着脸悄悄瞟向一旁的扉间。
　　【这算不算是美男计？二代大人你个浓眉大眼的居然用这么下流的手法！
　　如果以后扉间大人要是翻脸不认人的话，我一定要向柱间大人告状！】白想到。
　　意识到两人已经做好决定，白也不再矫情直接拉着两人走进长门、大蛇子与扉间为她们准备好的法阵之中。　
　　“那就开始吧，这一次要让全忍界沐浴在女王的光辉中！”法阵中的白，自信的说道。
　　“丑、亥、申、未，忍法·星体投射之术！”*3
　　长门、大蛇子、扉间三人一同结印，最后将手放在阵眼之上。
　　随着蓝色的查克拉充满法阵，白三人身上逸散出七彩的光芒向外飞出。
　　星体投射，一种将自身意念体投射到其他地方的术法。
　　属于轮回眼中自带的秘术，也就是长门作为晓组织头领召集成员封印尾兽的那个术。
　　虽然原本只能将佩戴十尾戒指之人的星体投影到自己身边。
　　不过有大蛇子与扉间两个改造狂人，这招改改也不是不能用的。
　　此刻白等人的思念体便如同三D投影一般被放大数倍，出现在各国最高的建筑之上。
　　星体投影的感觉很奇妙，轻飘飘的感受不到重力与束缚，还会让人产生无所不能的错觉。
　　再度睁眼之后白低头看着脚下，因为好奇聚集起的各国民众有些不好意思的说道：“那个，大家下午好。”
　　“喂！这种时候不能这么软萌啊！”风花小雪恨铁不成钢的喊道。
　　闻言白努努嘴，努力让自己像个政客一样‘恶狠狠’的说道。
　　“咳咳！那个各位下午好！
　　我就挑重点来说了，介于火大名四处侵略的行为！我波之国及雪之国、鸟之国女王——雪白！”
　　“我雪之国女王——风花小雪！”
　　“我鸟之国女王——朱鹭！”
　　“在此向五国联盟正式宣战！”*3，三人异口同声道。
　　此话一出，下方的人群立马乱作一团。
　　为了安抚大家的情绪，白想了想又安慰道：“请大家相信，我一定会让大家幸福的，因为你们都是我的翅膀！”
　　有了白的开头，朱鹭与小雪也觉得自己应该再说点什么。
　　于是。
　　“火大名，我一定会为鸟之国牺牲的大家讨回公道！”朱鹭严肃的说道。
　　“贯彻爱与真实的善良，可爱又迷人的‘风雪公主’马上就来讨伐你，嘿，哈！”
　　此时已经完全放飞自我的风花小雪喊着不知从哪来的奇怪台词。
　　只是下一秒，那种轻飘飘的感觉便不复存在，小雪再度感受到了地球母亲深深的爱——重力。
　　“哎？我怎么回来了？”小雪茫然的看着扉间问道。
　　不过回答她的只有扉间那张越来越黑的脸。
　　毕竟能把宣战整成这样的，他千手扉间打了这么多年的仗还是第一次见到。
　　不过似乎也因为扉间擅自打断了小雪的宣言，让小雪的脸色看起来越来越委屈。
　　原本还元气满满的姑娘，瞬间低头不语。
　　【要不我还是把‘广播’打开，让她把话说完？】扉间想到。
　　不过就在扉间刚要把手放在小雪身上时，对方忽然兴奋的喊道：“这次能向火大名宣战，真是太爽了！”
　　“……”这姑娘没事吧？扉间想到。
　　见状白则将食指竖在唇边，示意扉间还是别问了。
　　毕竟以白对小雪的了解，对方应该根本没发现扉间打断她宣言的事情。
　　反应过来的扉间点点头，小声问道：“白、大蛇子你们女孩子都这么奇怪的么？”
　　“我……我也不知道！”
　　白觉得她这个半路出家的女生回答不了如此高深的问题。
　　“我怎么知道？君麻吕我奇怪么？”大蛇子打着哈欠问道。
　　“不，大蛇子一点都不奇怪，很完美！”君麻吕干脆利落的回到道。
　　而看着远去的白骨精与蛇精，扉间45度角仰望天空。
　　【邪恶的宇智波泉奈，我想你了！因为你只会一门心思想杀了我，不会想她们一样奇奇怪怪的搞些我弄不懂的事情，果然还是你最好啊！】
　　感叹完毕的扉间也摇摇头随着长门向自己的小屋走去。
　　见状小雪连忙问道：“哎哎哎？你们怎么都走了？”
　　“我们已经做好结界，现在想要进入波之国就必须通过女王大桥，保证万无一失！”白眨眨眼，指着波之国边界。
　　“根据我演过50多场电影的经验，打仗不就讲究先下手为强吗？
　　所以我们现在不该去研究战略地图，考虑从哪里进攻火之国？”小雪问道。
　　白却露出狐狸一般的笑容摇摇头，“我们已经下手了呀，现在的火大名应该已经急了吧！”
　　“哈？”小雪瞪大眼睛。
　　---大名府----
　　白说的果然没错，此时火大名的脸色异常难看。
　　这倒不是他涵养不好，受不了白的挑衅。
　　而是因为白这一次精准打在他的七寸之上，直接将他逼上绝路。
　　“雪白啊雪白，之前我还真是小看你了！你好胆量，好心机！”火大名第一次失去淡定之色，一把将棋盘摔在地上。


第201章 26.可我宇智波斑也不傻！
　　“大……大名？”吉野英士发出颤颤巍巍的声音。
　　因为他侍奉对方这么多年，从未见过大名会表现出如此暴躁的一面。
　　吉野英士哆哆嗦嗦的从地上收拾好棋盘，看到大名任然不说话，于是又试探的问道：“大名我们还要继续攻打川之国与熊之国么？”
　　“我们现在能打的只剩波之国了。”火大名过了很久才叹气道。
　　吉野英士努力的将棋盘恢复成大名摔前的布局才抬头问道：“为什么？即使雪白能抢回鸟之国一次，可以我们的兵力随时都可以再次出征。
　　波之国始终是弹丸之地，论兵力她不可能是我们的对手，更没能力继续阻止我们扩张！”
　　闻言大名只是用余光瞥了一眼吉野英士倒也没有生气。
　　毕竟他重用吉野英士就是因为对方足够衷心，足够仇视忍者，也足够的蠢。
　　虽然吉野英士说的没错，不过那也只是表面上的。
　　大名很清楚至少现在以及之后的很长一段时间，真正的强大战力任然在忍村。
　　五大忍村表面是虽然听从自己的安排，也不敢像以往一样跳弹。
　　但始终只是一盘散沙，除了木叶更是没有一家会真正臣服于火之国。
　　所以大名才需要用战争来转移这些矛盾，团结众人。
　　恰好晓组织要掀起第四次忍界大战，这本是让五大忍村真正成为自己手中的利剑的最好机会。
　　火大名原本的打算将战场安排到周围小国。
　　对抗晓的同时吞并这些国家，再利用小国资源不断增加改造人的数量以战养战。
　　等自己实力足够强大，五大忍村也足够听话之后再收拾波之国、雪之国、田之国这样具有忍村的国家。
　　最后一举拿下让他有借口统一天下的‘大功臣’晓。
　　但白毒就毒在这里，她恰好卡在这个时间点宣战，而那个号称要掀起第四次忍界大战的晓却完全没有动静。
　　如此一来那些为了对付晓准备好的说辞、借口也就统统无法实现。
　　现在火之国唯一的敌人只剩下点名道姓与自己宣战的白了。
　　可白的名声太好，如果攻打波之国势必会让木叶与岩隐村与自己间隙更大。
　　如果不打则会让云、雾、风三村更加看不起自己。
　　【这招可真够狠毒的啊，我的公主殿下！】火大名再次感叹。
　　随即将目光放到吉野英士为他收拾好的棋盘之上说道：“晓的目标是尾兽！
　　传令下去先收集一年份的尾兽查克拉，再让人柱力们都外出到雨之国附近执行任务。”
　　【现在只能指望晓的那群疯子主动整出点幺蛾子，让矛盾再次转移！不然就只能完全依赖计划二了！】大名心道。
　　而被大名所期望整出点幺蛾子的晓组织头子——宇智波斑则看着情报狂笑道。
　　“哈哈哈！真没想到火之国的大名会被一个小丫头逼到这种程度！
　　我估计他现在怕是巴不得我们弄点动静出来，可我宇智波斑也不傻！”
　　闻言佐助只是抬头看了眼斑，便继续自顾自的擦拭起自己的布都御魂。
　　反而带土急切的问道：“难道我们要放弃收集尾兽的计划？”
　　“放弃？当然不会放弃！”斑手中细细撵着那抹绝从鸟之国带来的泥土。
　　“如果我没猜错的话，那个叫白的家伙敢和火之国宣战的底气便是柱间。”
　　“什么！你是说的是忍者之神——千手柱间？可他不是死了么？”带土震惊道。
　　“我都能复活，千手柱间会复活也没什么好奇怪的！
　　我能感受到他的查克拉，我猜他就隐藏在波之国中！
　　所以为了防止他再来破坏我们的好事，我们更要抓紧收集尾兽才行！”斑道。
　　“现在就去？我早就想会会八尾这个玩刀的了！”鬼鲛问道。
　　“不！五国联盟比我们还急，维持五大忍村可没那么简单。
　　不出一个月火大名就必须向波之国出手，正好可以让他牵制柱间，我们等到那时再出手！”斑眼睛微眯的说道。
　　“你会这么在意一个人，还真是罕见，难道是害怕对方？”佐助将布都御魂收回剑鞘，语气带着一丝嘲弄。
　　“害怕？我只是不想柱间坏了我的好事，在那之后我与柱间自然会有一场实实在在的战斗。
　　至于在意一个人很奇怪么？我对那个叫白的家伙也很在意，还想把她拉进晓！”斑毫不在意的笑道，毕竟他还不至于与一个小辈置气。
　　“嗯？”佐助扬眉。
　　“不会吧，那个家伙可是三番两次坏了我们的好事！”带土说道。
　　毕竟这里对白意见最大的就属被坑过很多次的带土。
　　“敢于为了和平叫板五国联盟就说明她有足够的气量。我相信她会理解我们的，毕竟我们大家都是为了和平！”斑自信的说道。
　　“呵呵！”佐助冷笑一声，懒得理会这群宇智波，直接回到自己房中。
　　“那么壳忍村呢？”带土问道，那群神秘的家伙是现在唯一让他放不下心的存在。
　　“既然我已经恢复了，除了柱间没有人会是我的对手，这一次我要实现真正的和平！”斑看着雨忍村外熙熙攘攘的人群说道。
　　虽然这里已不是长门管理，但斑的管理能力也是一流。
　　现在这里甚至比起当初长门依靠恐惧而实现的安定显得更加繁荣昌盛。
　　----匠之国----
　　豪华的欧式大厅中，慈弦端着红酒说道：“波之国也宣战了啊！”
　　“怎么？要去掺和一下？”迪鲁达翘着二郎腿，漫不经心的涂着红色指甲油问道。
　　“当然不！”慈弦摇摇头。
　　虽然在场的几位老人都习惯这种生活调调，不过新来的空可不这么想，直接站起来问道：“为什么！明明我们才是最强大的！”
　　“虽然忍界越混乱对我们的计划来说越好，但正因为我们是强者才不会与一群蚂蚁玩闹。
　　况且我早已感到那群家伙已经来了！我们真正的敌人是他们才对！”慈弦故作神秘的说道。
　　“切，无聊！”
　　闻言迪鲁达吹干指甲上的甲油，又自顾自的掏出镜子抿抿嘴，检查自己的唇釉有没有画好。
　　至于这一切的始作俑者白，则被迫陷入新的‘战争’之中。
　　只见白罕见的开启冰分身，并用上很久没有用过的变色龙之术站在树梢上。
　　她的眼睛死死盯着这次的任务目标——扉间与大蛇子。
　　“阿尔法呼叫贝塔、阿尔法呼叫贝塔。
　　任务目标——大蛇子一切正常，可以按照正常计划行事。收到请回答、收到请回答。”
　　看见大蛇子走进自己的实验室中，白才小心的拿出对讲机汇报。
　　“贝塔收到、贝塔收到。
　　我这边任务目标——扉间也一切正常，可以按照计划行事。
　　请求指挥部下令、请求指挥部下令。”波之国的另一处树梢上，白的冰分身说道。
　　“指挥部收到、指挥部收到。一切按照原计划行事，一切按照原计划行事！”
　　远处沙滩上作为指挥部的柱间、日斩还有自来也罕见的露出一脸严肃的表情。


第202章 27.恋爱大作战①
　　之所以会这样，还要从一天前说起，也就是白她们刚刚向五国联盟宣战之后的时候。
　　“我还是觉得应该去讨论一下作战会议！”小雪坚持道。
　　为了证明自己的正确，小雪甚至还拉上一边发呆的朱鹭为自己站台。
　　“朱鹭君同样是长期执政的大名，你一定比白看的更透彻！你说我们是不是应该主动出击的？”小雪拉帮结派般的问道。
　　而一旁发呆的朱鹭也不知到底听没听清小雪说的是什么，只是茫然的点点头道：“嗯。”
　　如此一来，小雪更加理直气壮直接拉起白的手就要想会议室跑去。
　　“白酱你看朱鹭也这么说，所以快跟我去开作战会议！”
　　“亚达！朱鹭君才不是这样想的啊！对不对？”白连忙喊道。
　　“嗯。”朱鹭再次茫然的点点头。
　　“不对、不对！朱鹭就是想主动出击！”小雪说完再次看向朱鹭。
　　“嗯。”后者依旧发呆的点着头。
　　“才不是呢，朱鹭绝对没有那样想呀！”白喊道。
　　“嗯。”朱鹭再次点头。
　　“唉？！”*2，反复横跳的朱鹭，终于引起白与小雪的注意。
　　于是白连忙向小雪比出游戏暂停的手势，两人一同走到朱鹭面前深吸一口气。
　　“朱鹭！”*2
　　“哎、哎！？怎……怎么了！”终于被喊回神的朱鹭茫然的看着两人。
　　“……”*2
　　虽然有些无语对方的行为，不过白尝试的向朱鹭安慰道：“鸟之国死去的人已经在大蛇子的安排下成佛，所以朱鹭君也要开始新的生活啊。”
　　超度亡魂是大蛇子的新能力，融合死神之后她真的获取了管控净土的权柄。
　　只是因为死神终究是人造物，所以大蛇子的能力也很有限。
　　就连超度亡魂都需要自己主动跑到死者的死亡地点才行。
　　不过即使如此大蛇子也一直尽心尽力的四处超度亡魂，并且为净土制定新的规则。
　　这也是大蛇子重生以后总是显得懒洋洋窝在自己蛇窝的原因。
　　“我……”闻言朱鹭并没有放松下来，反而露出更加羞愧的神色。
　　“难道是因为扉间大人的缘故？”明显比白更懂少女心的小雪一针见血的问道。
　　朱鹭红着脸点点头，接着又自责的说道：“我……我是不是很差劲。明明鸟之国才刚刚经历过那种事情，作为大名的我就……”
　　这样的话语让小雪有些不知所措，不过白思考片刻后确认的点点头，“真的很差劲的说！”
　　“哎？”小雪诧异的看着白，不认为这是能从白口中说出的话。
　　“一把归一码！如果五国联盟一天不被打到，你难道要单身一辈子吗？
　　如果对待自己都如此不负责任，就更加没办法向子民负责的。
　　所以为了不让自己继续差劲，就努力的向扉间大人表达心意吧！”白说道。
　　“我真的可以吗？”朱鹭不自信的问道。
　　“感情的事情是双向的，你和扉间大人都是单身。
　　所以至少应该表明自己的心意，给自己一个交代才对！”白认真的说道。
　　“当然可以，而且我们也会帮助你的！”
　　“哎？”*3，忽然响起的男声把三人都吓了一大跳。
　　等她们齐齐抬头后才发现，不知何时柱间已经倒挂在树上，向她们露出洁白的牙齿还竖起拇指。
　　“安心，我们都会帮你的！”跳下来的柱间露出老大哥一样的笑容再次说道。
　　“那个，能不能也帮帮我？”一直在波之国摸鱼，甚至把《亲热女王》的更新都丢给果心的自来也愁眉苦脸的说道。
　　“自来也大人你……你不要纲手姐姐了？”白惊讶的向不知什么时候凑上来的自来也问道。
　　“怎么可能！我说的是君麻吕！”听到这话，自来也连忙解释。
　　“君麻吕？”白问道。
　　“他现在一有空就跑到我这里问大蛇丸……子过去的故事。
　　害得我都变不能好好取材了，所以你们干脆把这事也一起办了吧。”自来也无奈的说道。
　　于是乎被柱间钦定为SSS+难度的任务——恋爱大作战正式发布。
　　----分界线----
　　“恋爱的第一步，就应该从偶遇开始！
　　好在无论是扉间大人还是大蛇丸……子生活都很规律，想要制造偶遇再轻松不过。”自来也夸夸其谈的说道。
　　作战指挥部由自来也，柱间、日斩三人组成。
　　顺便一提作为师父的日斩真的很偏心大蛇子，得知此事有关大蛇子的恋情便立马凑了上来。
　　“真的没问题么？”负责监视目标的白拿着对讲机确认道。
　　因为白潜意识觉得自来也的恋爱经验一定有问题，毕竟自来也这么多年都没追到纲手姐姐的说！
　　“听我的，准没错！现在时机已经成熟，快点安排两人勇敢的冲吧！”自来也豪迈的说道。
　　“OK！君麻吕号出击！”风花小雪听到指令，一把将君麻吕从树林中推了出去。
　　此时大蛇子恰好从自己的实验室走出。
　　身穿紫色露肩鱼尾裙的她懒洋洋的伸着懒腰，将那前凸后翘，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　“大蛇子。”按照大家安排好的剧情，君麻吕立刻上前打招呼。
　　“是君麻吕啊。”大蛇子慵懒的看向君麻吕妩媚一笑。
　　只是还不等君麻吕开口，大蛇子抢先一步说道：“君麻吕你有空吗？可以麻烦你去木叶帮我买些果子么？
　　我记得这个时节，火之国总会充满蛇果香甜的气息。”
　　说话的同时，大蛇子的舌头还不忘舔舔嘴唇。
　　也许是变成女孩子的缘故，也许是因为舌头没那么长，这个动作现在被大蛇子做起来显得格外可爱诱人。
　　“好的。”君麻吕脸色一红，嗖的一声跑向木叶。
　　“嘻嘻~君麻吕还真是可爱呀！”大蛇子看着远去的君麻吕露出一抹轻笑。
　　【可恶！这一定是大蛇丸子与君麻吕太熟悉的缘故。】自来也心道。
　　接着用力捏了捏手中的计划表不服输的喊道：“我们去推动下一家的恋情！”
　　扉间的生活同样及其规律，午睡后的他一定要跑跑步，让脑子清醒之后才会开始下午的工作。
　　【朱鹭你可以的，因为大家都在帮你！】
　　朱鹭躲在树后为自己打起之后，便快步跟上在湖边慢跑的扉间。
　　“中午好，扉间大人。”朱鹭装作偶遇的样子喊道。
　　“好！”扉间点点头，然后暗自嘀咕。
　　【为什么原本只属于我的安静湖畔，现在也有了入侵者！】
　　“那个扉间大人很喜欢湖景吗，我看你每天都会来这里慢跑。”朱鹭说完，在心中想着。
　　【按照自来也大人的建议先找共同话题，引起兴趣。】　　
　　“还行！”扉间面无表情的点点头，实际则在自己心中说道。
　　【以前挺喜欢的，但是现在这里已经不属于我一个人了。该死，在波之国找个没人的地方真难！】
　　“那真的太好了，我们鸟之国的首都就居于湖之畔呢。”朱鹭露出开心的表情。
　　【有戏！自来也大人的建议果然很有效！】。
　　“哦！”扉间道。
　　【这有什么好的？果然女人都好奇怪！】
　　“那么扉间大人以后要不要来鸟之国的首都做客，我可以给你充当导游的！”
　　【按照自来也大人的建议，最后一步主动出击！】
　　“不要！”扉间的回答利落无比。
　　【她好像话里有话的样子，为什么你们就不能干脆利落的把话说清楚？算了我不和你们玩了！】
　　接着扉间便丢下朱鹭自顾自的向自己的实验室跑去。
　　“八嘎！八嘎！八嘎！”三只乌鸦唱着愉快的歌谣从几人头顶飞过。
　　恋爱大作战，第一阶段失败！


第203章 28.恋爱大作战②
　　“这不科学！我的恋爱战略应该没有任何问题才对！”自来也全身灰白的蜷缩在墙角，发出支离破碎的声音。
　　此时已经返回指挥部的白虽然很想安慰一下失落的自来也，不过此刻她更好奇另一件事。
　　“自来也大人其实我很早就想问，你的恋爱战略到底是从哪学来的？”白问道。
　　听到这话自来也像是触发关键词一般，瞬间支棱起来自豪的说道。
　　“当然是我自己脑补的！顺带一提，我还将这些经验总结成了一本大受欢迎的畅销书！”
　　自来也从怀中掏出一本粉色的书塞到白手中。
　　接过书的白看着上面熟悉的标题，以及那泉涧自来水的作者署名瞬间陷入沉思。
　　这本《恋爱99个小妙招》白很熟悉，无论井野、小樱还是自己的公主姐妹都是人手一本。
　　【震惊！无数少年少女奉为恋爱宝典的书籍，居然出自单身老人自来也之手！！！
　　也不知道多少人的恋情是因为这本书而断送的！】白惊恐的想着。
　　“送你了好好看、好好学，以后总会用到的！”自来也说的很是豪迈。
　　“谢……谢自来也大人，呀！”
　　白的话还没说完，自来也便被日斩一巴掌糊在地上。
　　只见日斩恨铁不成钢的说道：“一天就知道捣鼓这些乱七八糟没用的东西！听好了，所谓恋爱就是战斗！”
　　“战斗？”同样已经回来的朱鹭反复道。
　　顿时日斩那苍老的面容在她眼中显得帅气无比。
　　“我也觉得应该好好制定以下作战计划的说。”白点点头。
　　虽然她一直觉得感情应该顺其自然。
　　不过考虑到自己前世一直单身，身边那些兄弟对象却换了一个又一个。
　　所以白觉得日斩爷爷说的或许没错，说不定感情的确需要一些小小的心机才行。　　
　　于是扛起大旗的日斩清了清嗓子问道：“君麻吕呢？”
　　“君麻吕君说他暂时不回来，他要去寻找火之国最香甜的蛇果！”白看着君麻吕发来的情报说道。
　　“那我们就先来帮助朱鹭制定作战计划。”日斩总结道。
　　----恋爱大作战第二幕----
　　黄昏是吃饭的时间，如果没人送饭扉间通常会出门买盒泡面。
　　站在树后的朱鹭最后检查起自己的打扮，“饰品ok！好好露出锁骨的白裙ok！60D的丝袜ok!这次一定能行！”
　　“扉间大人！”在扉间开门的一瞬间，‘恰好经过’的朱鹭立刻喊道。
　　“哎？又是你……咳咳！又遇到朱鹭殿下了，请问有什么事么？”扉间连忙改口。
　　不过超级紧张的朱鹭完全没听出这话有什么异常，只是背剧本似的说道：“扉间大人，可以一起去吃饭么？”
　　“不可以！”
　　【朱鹭告诉扉间大人，你已经预约了新开的烤鱼店，到了就能吃那种。】突然白的话语传送到朱鹭心中。
　　为了恋爱大作战能顺利进行，他们这次特意叫上山中风作为加密电话。
　　不过听到这话柱间反而惊讶的问道：“我弟弟居然喜欢吃烤鱼！他不是喜欢泡面吗？”
　　“大概扉间大人是讨厌浪费时间才会吃泡面吧。”白尴尬的笑笑。
　　毕竟喜欢泡面那么奇怪爱好，全忍界她就只认识一个。
　　【也不知道学长是不是又在背着我偷偷吃泡面的说？】想到这里，白忽然觉得心里怪怪的。
　　另一边朱鹭按照白的话说道：“可是我已经预约了烤鱼店。”
　　闻言扉间眼前一亮，急忙改口：“浪费是可耻的，我们吃烤鱼。”
　　“欸？”
　　眼见朱鹭又在发呆，扉间直接问道：“是哪个方向？我们快去！”
　　“哦！是、是、大概是那边！”因为白没说清楚，朱鹭现在只好随便指向一个方向。
　　好在只是走了一会，他们就真的碰到一家新开的烤鱼店。
　　【这不是妖怪开的店铺吧！明明早上都还没有看到！】朱鹭嗅着树木特有的清香，心中无比发悚。
　　不过最终朱鹭还是怀着惴惴不安的心，艰难的掀起店铺的门帘。
　　里面并没有吃人的妖怪，只有穿着女仆装的白笑嘻嘻的问道：“欢迎来到波之国特色烤鱼店。”
　　“白！怎么会是你？”朱鹭懵逼了。
　　“不是你预定的店铺？”扉间奇怪的问道。
　　“我，我当然知道。这是、是、是……”
　　眼见朱鹭编不出来瞎话，白连忙打着圆场说：“响应波之国子民的期待，所以今天特地为大家开店的说。”
　　“对！就是这样的！”朱鹭连忙点头。
　　闻言扉间在心中感叹到。
　　【泉奈我又想你了！现在的人好复杂、好奇怪！】
　　于是扉间长叹道：“哎！请给我加壶清酒。”
　　店铺上菜速度快到吓人，这边扉间才刚和朱鹭坐好。
　　穿着执事服的柱间便端上菜肴：“这位客官，你的烤鱼与清酒。”
　　“大哥，你怎么又跑来做服务员了？”扉间懵逼的看着作为服务员的柱间。
　　“有问题吗？”柱间的回答理直气壮。
　　“没问题，长门也在？”说话的同时扉间四处瞅了瞅，这里居然没有长门就很让他奇怪。
　　“这……”这下柱间也犯了难。
　　好在忽然到来的客人打破这份尴尬，“我想这里也应该有我的一份吧？”
　　“什么！”*4。
　　对于突然出现的大蛇子，4人齐齐发出不可置信的声音。
　　“没有么？”看到几人惊讶的样子大蛇子先坏笑一下。
　　接着瞬间露出委屈的神色，黄色的蛇瞳居然缓缓浮上一层水汽。
　　“有！”*4。
　　“嘻嘻~我就知道，这是小费。”
　　大蛇丸随便挑了一张桌子坐下，接着‘恶意满满’的掏出一张钞票递给作为服务员的自来也。
　　“我——可真谢谢你啊！”自来也更加委屈的说道。
　　虽然他很清楚大蛇子在逗自己玩，不过面对远处日斩与柱间杀意满满的眼神，自来也最终屈辱的接下小费。
　　“嘻嘻~”大蛇子可爱一笑。
　　好在大蛇子并没有继续闹事，只是静静的撑着腮看着那边互动的两人。
　　【笑容要大方、眼神要无辜、侧头左倾8度可以增加可爱程度、还要展现手腕柔软的软骨与手筋……】
　　默念一遍约会注意事项，朱鹭拿起酱油问道：“扉间大人需要酱油么？”
　　“不了！”扉间埋头苦吃，烤鱼很美味，他要珍惜。
　　“扉间大人需要芥末么？”
　　“不了！”
　　“扉间大人……”
　　“等等？”扉间忽然放下筷子，严肃的问道：“你脖子不好？”
　　“啥？”只是朱鹭还来不及说话，突然的肢体接触便让她感觉头昏脑热起来。
　　【居然真的吸引到了，难道扉间大人对手腕更感兴趣，那么脚腕呢？】
　　只见扉间抓着朱鹭的手认真的说：“我发现从一开始你就歪着头，所以是落枕了来找我看病？
　　虽然我不是正统医疗忍者，但也有一定的医疗基础。
　　从脉象来说你特殊时期出血量大，所以不要喝酒会加重病情的。”
　　说罢扉间还很贴心的从已经石化的朱鹭面前收走她的清酒，顺便开好一张药方。
　　【这样我大概算是解决了她的烦恼，以后她应该不会再烦我了吧。】扉间满意的点点头，接着又继续吃起他的烤鱼。
　　见状远处的白捂着脸问道：“柱……柱间大人，扉间大人以前是不是没有异性朋友？”
　　“别问我，我没有这个弟弟！”
　　恋爱大作战，第二阶段又双失败！


第204章 29.恋爱大作战③
　　“没想到，我居然也失败了！”此时日斩与自来也一样窝在角落里渐渐化为灰白的残渣。
　　柱间见状摇摇头，长叹一口气说：“你们俩啊，就是喜欢不懂装懂，现在你俩都不许乱来了！”
　　“柱间大人是打算亲自上场？”白好奇问道，毕竟柱间看起来很是胸有成竹的样子。
　　只见柱间用拳头撑着下巴稍作思考后说道：“不是我，而是你，现在我们都由你指挥！”
　　“我？”白疑惑的指了指自己。
　　“没错，恋爱这种事果然还是女孩子比较在行！”柱间有理有据的说道。
　　【女孩子对恋爱比较在行？】白诧异的想着。
　　或许柱间说的没错，可问题是她这个半路出家的女孩子对恋爱真的不是很不在行呀。
　　虽然白也尝试过反抗，不过最终还是被柱间赶鸭子上架的坐上总指挥之位。
　　所以几人又去麻烦水门一番，将大家依次传送到火之国的首都。
　　身穿精致浴衣的朱璐站在火之国烟花祭的现场，手里拿着白给她的锦囊妙计念道。
　　“恋爱根本不需要那么多心机，只有勇敢直白的表达出自己的心意即可！”
　　【这不就和让我放弃治疗一样么？】朱璐无奈的想着。
　　----火之国烟花祭----
　　七月的尾巴是火之国举行烟花祭的时节。
　　“喂喂喂！你们到底要干什么啊！”被木遁捆绑的结结实实的扉间喊道。
　　“当然是叫你来一起看烟花啊！”柱间理所当然的说道。
　　接着他又贴心的在扉间身上烙下一个五行封印彻底封死扉间的查克拉才满意的解开束缚。
　　“给我解开！我还有重要的研究，没时间做这么无聊的事情！”扉间咬牙切齿的喊着。
　　“扉间大人，不要总是这么不合群嘛，就当是奖励自己好不好？”白劝道。
　　“白君说的没错，曾经我的眼里也只有自己眼前的一亩三分地。
　　后来我才发现，这样会在无意中错过很多有趣的东西呢。”大蛇子轻笑道。
　　不得不说重生后的大蛇子改变真的很大，谁都没想到只是简单地邀请。
　　对方便干脆利落的放下手中的工作换上淡紫色浴衣与众人一起来到烟花祭现场。
　　扉间眼见自己比较中意的两个后辈都这样想，再加上自己也没本事解开柱间的封印。
　　只好认命一般的接下柱间递来的灰色浴衣说道：“行了行了，我知道了！你们都多大的人了，居然还喜欢看烟花这种幼稚的东西。”
　　只不过当扉间换好浴衣后，却惊讶的发现那群喊他来看烟花的家伙，居然全部不见了。
　　“搞什么啊！叫我来看烟花大会结果你们全跑了！”扉间骂道。
　　无奈的他此刻只好顺着人流，毫无目的闲逛了起来。
　　“扉……扉间大人？”同样毫无目的乱逛的朱璐，突然看到那个让她无比在意的身影。
　　“怎么又是……你也来看烟花啊。”看到眼前之人，扉间吓得倒吸一口凉气。
　　“我……”终于听出扉间不耐烦的语气，朱璐明显有些失落。
　　不过她又想起白的锦囊妙计，还是鼓起勇气的说道：“扉间大人，我有很重要的事情想对你说！”
　　“又哪病了？其实你去找白比较好，她才是正经的医疗忍者，”扉间急忙摆摆手。
　　朱璐深吸一口气，认真的看向扉间的双眼说：“我没病，而且这件事情只能找你！”
　　“啥？”
　　“自从在鸟之国被扉间大人救下后，我就喜欢上了扉间大人，想要成为扉间大人的妻子！”
　　朱璐一口气将心里的话语全部喊了出来。
　　不过这似乎也用尽她所有的勇气一般，说完这话立马红着脸再也不敢看扉间一眼。
　　闻言扉间才意识到事情的严重，现在他也总算明白这段时间的异常了。
　　“扉间大人，可以接受我么！”朱璐再次喊道，她迫切想得到一个答案。
　　不过扉间这次却一反常态的没有明说，而是指着远处的人群说道：“机会难得，我们先去看烟花吧！”
　　庙会的人流很多，扉间这次特意用上忍者的技巧，拉着朱璐的袖口轻易带她在人群中穿梭起来。
　　当两人一直走到摊位街前，扉间才停下问道：“想要吃点什么吗？”
　　“我……”
　　“那我就随便买点什么好了。”扉间一边拉着朱璐的袖口以防对方被人流挤走，一边挑选出不少零食。
　　“扉间大人。”
　　“记得一般逛庙会都会买些零食的，所以吃吧！”扉间将食物袋子递给朱璐。
　　此时在水晶球中看到这一幕的四人长长松了一口气。
　　“yeah！”白开心的拍起手来。
　　“终于啊！”*2，自来也流着面条泪与三代抱在一起。
　　“扉间他终于长大了啊！”柱间露出老父亲一样的笑容。
　　不过白很快便意识到，现在还不是松懈的时候，于是立刻说道：“接下来三代爷爷和柱间大人负责放烟花。我和自来也大人负责防止意外发生。”
　　“收到！”*3
　　【火之国的烟花祭啊！记得上一次还是和学长一起呢。】远远跟在目标身后的白想到。
　　虽然木叶也有自己的烟花祭，不过终究没有这么热闹，记得那时三代刚去世。
　　为了让伤心的鸣人好受点，她才带着鸣人专门来到这里，现在想起来就好像还是昨天一样。
　　想到这里白忽然轻笑起来，因为她甚至还记得鸣人看着烟花兴奋的喊着自己名字的样子。
　　“白！白！白！”
　　【嗯！就是这个语气，就好像真的在耳边出现一样。】白心想。
　　“白！”
　　【看来这段时间真的累了，幻听都反反复复的出现了。】白继续想着。
　　“我说白，你倒是回头看看！”
　　“回头？为什么幻觉还会让自己回头啊！”白疑惑的自语。
　　虽然想不通为什么会这样，不过她还是顺着声音转身过去，然后当即被吓了一跳。
　　“欸？！！！学长？你怎么在这里！”白惊道。
　　“不管怎么想，该说这话的都是我才对！”鸣人露出一个不知该怎么说你的神色。
　　接着他急切的从旁边店铺买下一个狐狸面具，戴在白的脸上又将白推进一旁的店铺。
　　“学长？”白疑惑的问道。
　　“你先藏好！”鸣人说道。
　　接着又用自己的影分身将白所在的店铺堆得满满的才松一口气。


第205章 30.恋爱大作战④
　　就在白刚打算挤出人群去问问鸣人干嘛要这样时，便听鸣人大喊道。
　　“好色仙人我们的任务目标在街道那边才对！”
　　“任务？什么任务！还有鸣人你怎么会在这里？”
　　从远处走来的自来也发出惊讶的声音，他也没想到会在这里遇到鸣人，
　　好在自来也手中还有刚买到的冰棒，分给鸣人一只后便吹着口哨试图蒙混过关。
　　鸣人见状丝毫不留情面的说道：“好色仙人~你该不是忘记了我们的任务吧！”
　　“怎么可能，我这是在考验你的警戒心！”自来也打起哈哈说道。
　　“真的？”鸣人凑到自来也面前问道。
　　“真的！当然是真的！”自来也连忙摆手掩饰自己的尴尬。
　　接着他本着要先发制人的原则，抢先问道：“咳咳！我说鸣人你有没有看到身形很像白的少女路过？”
　　“没！没有！绝对没有！”这下轮到鸣人紧张起来了。
　　鸣人之所以会这样，是因为他发现最近‘自来也’变了很多很多。
　　虽然对方依旧对鸣人很好，但现在的‘自来也’比起以前，却严肃刻板的多。
　　所以鸣人现在也摸不准‘自来也’对待叛忍是什么态度。
　　再怎么说白也是S级的通缉犯，鸣人是真怕自来也脑子一抽就要把白抓进木叶打牢。
　　“居然没看到？不应该啊！”闻言自来也皱着眉，他可是和白一起过来的。
　　怎么自己刚去买点零食，再回来那么大的人就没了呢？
　　于是自来也拖着下巴看向鸣人问道：“真没看见？”
　　“真的没有！绝对没有！”鸣人紧张到牙齿不停打颤的说道。
　　“可是你的样子很可疑啊！”自来也贴的更近问道。
　　“因……因为……还不是因为好色仙人现在总是逼我做各种修炼，还说什么时间越来越少吗！
　　明明以前想学一招半式，你打死都不肯教我，结果现在疯狂逼我加强训练！”鸣人突然抱怨起来。
　　闻言自来也原本嬉笑的脸变得严肃起来，他知道鸣人所说的那个‘自来也’应该是假扮他的果心。
　　也听得出对方对鸣人不差，甚至比他的教导更加用心，还让鸣人练成独属于鸣人自己的仙人模式。
　　只是自来也一想到，鸣人的成长过程里自己居然缺席那么久。
　　他就感觉十分愧疚，毕竟他是真的拿鸣人当亲孙子对待。
　　“哈哈！这样啊，那么作为补偿，今天我就陪你好好玩吧！”自来也说道。
　　“啥你不走？不……不用了！”听到这话，鸣人连忙拒绝起来。
　　“嗯？果然还是很可疑啊！我说你小子不是跑出来偷偷约会才一直想要赶我走吧。”
　　自来也注意到鸣人身后的店铺拥挤异常，于是打算过去看看。
　　不过就在这时，伴随一阵香风，充满魅惑感的声音忽然在两人身边响起。
　　“自来也大人，原来你在这里呀！”
　　鸣人顺着声音望去，看到一个紫色浴衣的美少女直接抱住自来也的手臂撒娇。
　　“好色仙人？她是谁？”鸣人指着大蛇子问道。
　　“大、丸、蛇、子你怎么来了！”自来也颤颤巍巍问道。
　　虽然说大蛇子属于一等一的绝世美人。
　　但自来也一想到，这位美女是自己那个喜欢人体试验的老同学，就瞬间不淡定了。
　　以前他就跟不上大蛇子的思路，现在更是猜不到一点大蛇子的想法。
　　所以大蛇子大概算是自来也唯一会怕的美女，甚至不敢像对待纲手一样在大蛇子面前皮一下。
　　“那边有捞金鱼的店耶，我们去捞金鱼吧！”大蛇子俏皮的指向一旁的店铺说道。
　　大蛇子温柔可爱的样子就像漫画中才会出现的纯情美少女一样。
　　不过越是这样，自来也就越是害怕，甚至一头长发都宛如触电般倒立起来，“不要！”
　　“来嘛！来嘛！”就这样一名肤白貌美的美少女拖着一名大叔逐渐消失在人群之中。
　　而被留下的鸣人则擦擦头顶的虚汗说道：“得救了！”
　　“学长看起来很紧张啊。”从人群中钻出来的白，歪着脑袋笑道。
　　“我说你现在可是通缉犯啊！不要堂而皇之的出现在火之国好不好！”鸣人抱怨道。
　　听到鸣人的抱怨，白不自觉的有点小开心，于是侧头将狐狸面具戴在头顶，指尖点这嘴唇反问：“学长是在关心人家吗？”
　　“没……没有！”
　　“嘻嘻！没有就没有吧，不过最近我可想学长了呢。”白笑嘻嘻的说着。
　　顺便绕倒鸣人另一侧，将刚刚买来的兔子面具斜戴在鸣人头上。
　　【这样看起来，学长刚好和我是对称的。】白心想。
　　“主要是纲手婆婆说了把追回白的任务交给我。所以我不能让别人抢走我的任务！”鸣人欲盖弥彰的继续解释。
　　“好～，你的，都是你的。”白的笑容更加甜美。
　　考虑到如果继续下去，某只傲娇的小狐狸一定会炸毛。
　　于是白跟着鸣人走到上方的街道撑着栏杆问道：“说起来，学长怎么会在这里？”
　　“做任务啊！”鸣人道。
　　“任务？”白这才想起来，鸣人一开始好像就说过任务什么的。
　　----鸣人回忆----
　　时间回到一天前的火影楼中，花玲趁着中午没人的时候，走到火影办公室。
　　“五代目火影，我要发布任务！”
　　“好说，什么任务马上给你安排。”纲手豪爽的说道。
　　毕竟花玲也是一村之长，还是掌握全忍界消息的村子。
　　并且现在匙前村与木叶的关系十分要和，所以纲手对于花玲也是十分看重。
　　“我要取得旗木卡卡西的心脏！”花玲坚定的说道。
　　“啥？！”
　　“就……就是，那个，这个……”花玲扭扭捏捏起来。
　　这样的少女姿态一下就让纲手明白花玲的意思，于是纲手果断答应下来。
　　“OK！我就算打断卡卡西的腿，也会把他的心交给你。”
　　“所以纲手婆婆就把这个任务交给我和好色仙人了。”鸣人抱怨道。
　　“哈哈，居然是这样！”白笑道。
　　“说起来，白怎么会来这里。”鸣人问道。
　　“……”
　　这下白瞬间笑不出来了，毕竟她和鸣人的任务好像并没什么区别。
　　“咳咳！其实我的任务也差不多，所以学长就和我一起去帮助委托人夺取目标的心脏吧！”


第206章 31.恋爱大作战⑤
　　之后两人果断达成共识，决定帮助彼此一起完成任务。
　　于是白用变色龙之术将自己与鸣人隐藏起来，拿着望远镜远远观察下方的任务目标——卡卡西与花玲。
　　“白怎么样了，他们在说什么，有没有进展到接吻的地步？”同样拿着望远镜的鸣人问道。
　　虽然读唇语是忍者学校的必修课，不过毕竟是鸣人，所以可以理解。　
　　白摇摇头道：“他们完全没有情侣间有的样子，我们必须想点办法。”
　　虽然表面上卡卡西与花玲两人有说有笑的，但是仔细观察就会发现。
　　实际上全程都是花玲一个人在说，卡卡西只是简单附和而已。
　　很明显卡卡西一直有意无意的在与花玲拉开距离。
　　----分界线----
　　庙会中卡卡西穿着蓝色的浴衣与花玲仿佛情侣一般悠闲逛街。
　　【为什么我必须执行陪女孩子逛庙会这种奇葩任务！
　　难道木叶的上忍已经余裕到这种程度了吗？】卡卡西心想。
　　不过就在两人刚刚路过一个小帐篷时，熟悉的声音突然打断卡卡西的思绪。
　　“这位客官你好，需要进行情侣游戏吗？”身穿店员服装的鸣人突然拦住两人。
　　趁着花玲还在因为这句话脸红，卡卡西急忙喊道：“鸣人你在乱说什么！我和花玲根本不是情侣！”
　　与此同时布置好机关的白从帐篷中走出来说：“真的不考虑下么，游戏奖励可是自来也签名的《亲热女王》典藏版哟！”
　　看到白之后，卡卡西就更无语了。
　　好歹你俩也伪装一下好不好，这不明摆着是想坑他旗木卡卡西吗？
　　“不玩区区《亲热女王》就想坑我！还有白，你好歹也是S级通缉犯。
　　这样正大光明的出现在火之国真的没问题？”卡卡西吐槽道。
　　闻言白一本正经的否认道：“这位客官请称呼我为密斯歪特，还有我的店员叫做不说暗话。什么白与鸣人什么的，一定是你认错人了。”
　　“没错，没错，我叫不说暗话，他叫密斯歪特，是卡卡西老师认错人了。”鸣人煞有其事的点点头。
　　虽然他也不知道这俩奇怪的名字是啥意思，不过跟着白就对了。
　　“你们真当我不懂英语是吧！”此刻卡卡西全然无力吐槽。
　　不过就当他即将转身离开之际，却看见白真的拿出一本他没见过的《亲热女王》。
　　“是卡卡西老师没看过的版本哦，而且是否发行也是未知数，所以真的不考虑一下嘛？”
　　之所以会存在卡卡西没看过的《亲热女王》版本，是因为这本书是自来也在波之国写的，而不是市面上由果心发行的版本。
　　“阿这！”卡卡西忽然觉得双腿有些不听自己的使唤，它怎么就不走了呢。
　　“反正只是一个小小的情侣游戏，相信这个大奖很快就能送走的说。”白点着嘴唇说道。
　　这的声音在卡卡西看来就是恶魔的低语一样充满魔力。
　　“要不我们把奖品丢了吧，反正这样也算完成任务。”鸣人忽然说道。
　　“不说暗话君，你的主意真好！”说罢白便将奖品缓缓往一边的火炉中移动。
　　见状再也忍不住的卡卡西，嘴巴比脑子更快的做出决定急忙喊道：“等等！我们参加！”
　　看到对方上钩的白露出坏坏的笑容，点着嘴唇说道：“可是这个游戏是为情侣准备的，我看两位似乎。”
　　“我们就是情侣！”卡卡西破罐子破摔的喊道。
　　“卡卡西……”花玲听到这话，大脑瞬间失去思考能力，糊成一团。
　　【计划通！】*2
　　白与鸣人对望一眼，立刻拉开帐篷的帘子邀请两人进去。
　　待卡卡西与花玲进入帐篷后，白突然说道：“我先来解释规则，对了两人请不要向上看哟。”
　　“密斯歪特，你到底想干什么？”卡卡西突然问道。
　　刚才他故意向上看了一眼，却只发现一个奇怪的灯泡，不过越是这样，就越让卡卡西感到事有蹊跷。
　　闻言白没有理会卡卡西的疑问，只是露出计谋得逞的笑容，自顾自的说道。
　　“规则很简单只要穿过这个爱之桥梁，就算完成挑战！”
　　顺着密斯歪特的话，卡卡西看到眼前的悬崖被两座玻璃桥连接，看起来就像是个m一样。
　　只是就算卡卡西经历过数次生死考验，也被密斯歪特的手笔吓了一跳。
　　因为他还看到深渊之下便是熊熊烈焰，烈焰之下还隐藏着无数不知名的怪兽。
　　还有那隐约可见的八头白色巨蛇，该不会是传说中的八岐大蛇吧！
　　“等等！你不想告诉我，如果踩到错误的格子玻璃桥就会碎裂让上面的人掉下去吧！”卡卡西皱着眉头问道。
　　毕竟玻璃桥每一横格都是由三块不同颜色的正方形玻璃组成。
　　再加上下面数不清的毒虫，卡卡西可不相信这个考验会那么简单。
　　闻言白拿出一块肉块随意丢上桥梁，只见天空中瞬间劈下一道闪电，直接洞穿那格玻璃。
　　紧接着无数怪物冲过烈焰涌上其中，将肉块抢夺完后才重新消停下来。
　　“Bingo，答对了。所谓游戏规则就是一个人答题选择路线，带着另一个人戴上眼罩按照答题人指示行动。
　　对了在到达第二座桥梁时候，两名游戏选手还需要交换。”
　　“区区一个祭典，为什么会有这种恐怖的东西，密斯歪特你到底什么人！”卡卡西擦着额头的冷汗质问道。
　　“现在还可以放弃哦，不过。”白指着玻璃桥的终点。
　　虽然因为距离太远普通人只能看到一个小点，不过卡卡西的视力还是能看到。
　　他宝贝的《亲热女王》被一根绳子吊着，下方便是火盆。很明显绳索撑不了多久，也就是说这个游戏居然还有时间限制。
　　“我还是拒绝。”卡卡西艰难的说。
　　“我们参加！”不过花玲却斩钉截铁的说道。
　　“花玲我们没必要为这个冒生命危险。”卡卡西道。
　　“卡卡西很想拯救那本书吧？为了你，我可以的！”花玲坚定的说道。
　　鸣人则小声向白问道：“怎么感觉进来之后，卡卡西老师与花玲姐姐都怪怪的。”
　　“嘻嘻~你猜，猜对了有奖励！”白自信满满的笑到。
　　“好，我们参加。”说罢卡卡西便决绝的戴上眼罩，站在起始的玻璃上。
　　接着他又向花玲说道：“花玲，让我先来冒险。如果我死了你必须立马退出这个游戏。”
　　“卡卡西，我绝不会让你死的。”花玲含着泪水点点头。


第207章 32.恋爱大作战⑥
　　现在所有的害怕担忧全部被花玲化作前进的动力，她紧咬着下唇强迫自己镇定下来，试图从白给她的答题纸中分析出路线。
　　只是这丫的都是些什么玩意啊！
　　花玲看着纸张上的题目，瞬间陷入呆滞。
　　【1.1 解出下面加密信函的内容？￥…#￥#￥…@#￥￥@#％。
　　2.1 What language is spoken in……
　　3.3 六道仙人有多少条戒律？
　　4.2 某的**先加入稀盐酸再加入氢氧化钠混合分层后**层的化合物是什么。
　　……】
　　虽然题目看起来有些复杂，不过花玲依稀记得这是三年前木叶联合中忍考试的题目。
　　但是这些答案又和卡卡西要走的路线有什么联系啊喂！
　　花玲思及此处又开始努力回忆当年中忍考试的情报。
　　记得前面的题目只是幌子，最重要的东西是最后一道隐藏题目才对。
　　可是隐藏题又在哪里？难道是要把这张纸烧了或者浸湿才能看到题目？
　　就在花玲绞尽脑汁的思考时，白忽然说道：“提醒一下，如果还不行动的话，卡卡西会掉下去哟。”
　　“什么！”花玲喊道。
　　经过白的提醒，她才看到卡卡西脚下的玻璃已经开始出现裂痕，看起来用不了多久就会全部碎开。
　　于是花玲更加用心的运算手中的题目，粉嫩的下唇已经被自己咬出鲜血都不曾察觉。
　　【等等，这是什么！】
　　忽然花玲发现一直被她忽略的标题数字似乎有什么异常。
　　1.1  2.1  3.3  4.2……
　　这些数字排列的规律根本不正常，所以这才是隐藏的最后一道题目！
　　那么根据这个规律，正确答案就是1 1 3 2……。
　　“卡卡西。”花玲看着前方的卡卡西低声叫道。
　　虽然她感觉自己以及找到答案，但华凌任然不敢拿卡卡西的命作为赌注。
　　“花玲我相信你！”卡卡西若有所感的向花玲喊道。
　　“卡卡西！”花玲点点头。
　　【如果你死了，我也不会独活！】
　　花玲如是的想着，就冲卡卡西喊道：“卡卡西往左转45°，向前小跳一个身位！”
　　闻言卡卡西深吸一口气，因为视线全被遮挡住缘故，他能将更多的注意力放在嗅觉与听觉上。
　　所以卡卡西更加清楚，脚下深渊中的怪物有多么恐怖。
　　【即使自己能在坠落瞬间打开写轮眼也必死无疑！】卡卡西心道。
　　不过即便如此卡卡西还是按照花玲的话语，赌上性命的开始行动。
　　“啊！”卡卡西大叫着给自己打气。
　　在跳到花玲指挥的格子上时，卡卡西甚至感觉自己的心脏慢了一拍。
　　【能行！】*2
　　看到玻璃砖稳稳承受住卡卡西的重量，花玲与卡卡西才一同松一口气。
　　之后的事情便简单很多，随着花玲的指挥，卡卡西一口气便来到两个玻璃桥中间的地方，摘下自己的眼罩。
　　紧接着花玲也按照卡卡西走过的路，迅速来到他的身边。
　　“接下来双方需要交换。也就是说现在由卡卡西指挥，花玲行动。”在终点的白向两人说道。
　　“能不能还是由我……”卡卡西问道。
　　不等卡卡西问完，鸣人便抢先说道：“不行！根据游戏规则，现在必须换人。否则你俩都会被八岐大蛇吞噬。”
　　“可恶！！！”
　　卡卡西紧紧攥着自己的拳头，身体开始不自觉的颤抖起来。
　　【如果用神威配合神威白牙的话，大概有千分之一的可能杀出去。】
　　此刻卡卡西已经开始考虑自己能否从这个诡异的地方杀出去。
　　花玲像是感受到什么一般，用自己的双手包住卡卡西紧握的拳头说：“卡卡西你相信我么？”
　　“我相信你，可是……”
　　【可是我不相信自己。】卡卡西将后半句话咽在肚子里。
　　不过花玲似是读出了卡卡西的心里话，将卡卡西的手放在自己胸口说道：“你相信我，我比任何人甚至你自己都更加相信你，所以你一定会成功的。”
　　说罢花玲便抢过眼罩戴上，径直走向起点。
　　此刻卡卡西感到的压力甚至比之前更加恐怖，手中轻飘飘的答题单宛如千斤一般。
　　与花铃一样，卡卡西很快便发现隐藏在题目中的暗示。
　　【可是真的会如此简单么？还是说题目的数字也是一组暗号？又或者还有我没发现的暗示？】
　　卡卡西掀起额头的护额，露出自己的写轮眼疯狂观察着纸条上的每个细节。
　　同时他的脑海中闪过无数方法，无数思路。但是每一种思路却又被卡卡西自己否决。
　　【这样不对，这样太简单了，绝对不能出错，决不能因为我让花玲受伤！】
　　就好像有千万个卡卡西告诉自己这也不对，那也不对。
　　花玲曾经猜测的没错，纵使第七班已经解开卡卡西的部分心结，让他能去相信别人。
　　但是卡卡西任然被困在自己的过去中。
　　他不信任自己还有能力保护身边的人，所以卡卡西才会拼命拒绝别人靠近自己。
　　现在的卡卡西不敢再做决定，因为他害怕自己在读出错！
　　“听着卡卡西！我想和你一起生活，直到老去，直到死亡将我们分开。
　　所以我相信你一定有能力让我们一起出去，请像我相信你一样的相信自己！。”花玲喊道。
　　“我……我真的可以吗？”
　　“你一定可以！因为你是卡卡西、是我所爱之人、是属于我的英雄！”花玲用尽所有的力气喊着。
　　卡卡西深吸一口气，开始最后的解法。
　　没错！他已经看穿了这个谜题。
　　首先要解开所有题目，然后通过标题顺序的规律对其进行二次解析；最后再根据这个数字正、零、负判断每一步选择左中右的三个格子。
　　“花玲，第一步选择右边，然后中间，接着还是右边，然后左边……”
　　“嗯！”花玲没有一丝犹豫的按照卡卡西的直视行动。
　　虽然卡卡西的运算十分复杂，不过这次两人依旧成功通过最后的道路。
　　最终来到目的地的花玲兴奋的将还差一点就要坠落的《亲热女王》拿给卡卡西。
　　“卡卡西，这是你的奖品。”花玲献宝似的说道。
　　“花玲。”卡卡西甚至没管书籍，而是紧紧抱住花玲说：“谢谢你！”
　　因为他的心结至于被打开，卡卡西的眼角留下一滴泪水。
　　现在他不再怀疑自己，他终于能去保护自己所爱之人。
　　“卡卡西？”感受到卡卡西的异样，花玲问道。
　　“对不起，居然为了这个东西让你陪我冒险。”卡卡西说。
　　“没关系，因为我也得到属于我的宝物了呢。”花玲笑道。
　　接着她轻轻拉开卡卡西的面罩，准备亲吻上去。
　　只不过下一瞬间，两人便被不想吃狗粮的白丢到大街上了。
　　“哎？花……花玲。”卡卡西看着即将亲吻自己的花玲惊讶道。
　　“卡卡西！”花玲也如梦初醒似的，懵逼又害羞的缩了回去。
　　卡卡西觉得自己似乎忘记了什么，也不记得为什么他会和花玲出现在这里。
　　只是卡卡西知道，最重要的东西已经留在他的心里。
　　于是卡卡西说道：“烟花快开始了，我们快去吧。”
　　“嗯！”花玲点点头。
　　不知不觉中两人的手很自然的牵在一起，成为真正的情侣。
　　“真好！”白通过水晶球看着街道中的卡卡西与花玲说道。
　　“是啊！话说卡卡西老师为什么没有发现不对劲的地方。”鸣人再次问道。
　　“因为我用了秘密武器。”白笑着指了指头顶。
　　实际上这里从头到尾都只是一个小小的帐篷而已，白可没本事在这里真的弄出那么多机关。
　　好在她还有曾经鼬送的礼物——止水的眼睛作为秘密武器。
　　所以即使设定的再怎么不合理，在别天神的影响下花玲与卡卡西两人都会全然接受。
　　“那是写轮眼？”鸣人问道。
　　“厉害吧。”白得意道。
　　“厉害，厉害，还会转圈圈的说。”
　　“转圈圈？”闻言白也不禁好奇的想知道一个眼珠子到底是怎样转圈圈的。
　　不过就在白抬起头的一刹那，瞬间意识到坏事了！


第208章 33.恋爱大作战⑦
　　【呜哇~冤种竟是我自己！】这是白此刻唯一的想法。
　　紧接着白便真切的体会到花玲与卡卡西之前的感受。
　　眼前原本平坦的地面瞬间变为阴森森的深渊，还有那隐约可见的八条白色巨蛇，一看就知道不比尾兽差多少。
　　身处这样的场景，真的超级超级可怕的说！
　　现在唯一能让白庆幸的便是，至少她先前设置幻境的时候没有加入自己最害怕的幽灵。
　　“白，我怎么感觉似乎哪里不对的样子？”鸣人问道。
　　因为他也发现先前几步便能走出去的帐篷，现在却变成一个巨大的深渊。
　　“因为……额，反正都怪学长了啦！”
　　因为心虚，白背着手眼珠不自觉向斜上方看去，语气一听就知道有点赖皮的意味。
　　虽然她与鸣人一同陷入幻境，白自己绝对占百分之八十的责任。
　　不过对象既然是鸣人的话，白就是单纯想要小小甩锅一下！　
　　“怪我？”鸣人不明所以的问道。
　　“没错！都是学长说眼珠子会动，才让人家下意识向上看，最后害的大家一起中幻术的！”
　　虽然白的回答理不直气很壮，不过说完这话白还是偷偷摸摸的瞄了鸣人一眼。
　　顺便一提因为这个幻术是白自己设置的，所以守护白的自主防御机制完全不会启动。
　　“额……”鸣人憨憨的摸摸后脑勺，接着问道：“没办法解开么？”
　　他倒是听出白赖皮的意思，不过鸣人只感觉这样的白超级可爱。
　　就像小时候一起生活，白有时会因为犯迷糊把饭做糊了，或是晾在外的衣服没有及时收回来被雨淋到。
　　到了那时白都会这样甩锅，不过鸣人也清楚白只有对待自己才会这样耍赖。
　　况且试想下白如果别人这样的话，鸣人就忍不住的心酸。
　　“因为学长的错误！所以我们现在唯一能出去的方法，只有和卡卡西老师他们一样老老实实去通关了。”白摊摊手说道。
　　“噗嗤！”
　　“你还笑，大老虎出击！”白恼羞成怒的装作老虎的样子恐吓起来。
　　“不笑、我不笑了！”鸣人立刻认怂道。
　　不过鸣人也同时想到破解幻术的方法。
　　“如果是幻术的话，反正都是假的，所以只要直接冲过去就行了！”说罢鸣人便打算向外冲去。
　　好在白眼疾手快的拦下对方，“不行！这是被誉为最强幻术的别天神。
　　在幻术中受伤的话，也会被投影到肉体的，就是说在这里死亡，真的会死的！”白解释道。
　　之前有白看守可以随时结束幻境，所以卡卡西他们闯关很安全。
　　但是现在自己也陷入幻境之中，也就是说她和鸣人是真的在玩命！
　　说罢白便打算拿起眼罩，不过鸣人瞬间开启四尾模式，抢先一步用查克拉手臂抢过眼罩喊道：“先让我来！”
　　“欸？！”白惊讶的看向鸣人。
　　“白也说过有危险吧！所以不管怎么样，我都不能让白先去冒险的说！”
　　鸣人将眼罩给自己系上以后，便毫不犹豫的踏上起始点的位置。
　　【真是的，这种时候耍什么帅嘛！】白默默吐槽。
　　接着她将双手比作喇叭的形状喊道：“喂！学长你相信我吗？”
　　“当然相信！比相信自己更相信白！”鸣人自信满满的向白举着拇指喊道。
　　【大傻瓜！】白的嘴角不自觉翘起一丝弧度。
　　随即白对鸣人喊道：“相信我的话，就别管三七二十一，从中间一口气的冲过去。”
　　“OK！”鸣人点点头。
　　没有丝毫畏惧，更不会思考为什么白指的道路与卡卡西不同。
　　鸣人只是按照白的言语，一口气冲过第一座玻璃桥。
　　“现在到我了，学长加油！”跟着鸣人走过来的白接过眼罩说道。
　　见状鸣人立刻喊道：“等下，好歹告诉我解题的思路啊。”
　　“不可以，因为游戏规则！”白直接踏上起始点的位置。
　　接过那张先后被卡卡西与花玲蹂躏过的纸条，鸣人才感觉到真正的压力，瞬间头顶布满虚汗。
　　【刚才卡卡西老师和花玲姐姐到底是怎么解开的，早知道就背下他们的路程了。】
　　鸣人努力回想之前的路线，因为太过紧张甚至能听到自己心脏跳动时传来的声音。
　　如果是其他什么题目也好啊，可偏偏是当初自己交了白卷的中忍考试试题。
　　只要一想到自己失败的下场，鸣人就感觉胸口被巨石压抑着一般无法呼吸。
　　中忍考试！中忍考试！为什么当初自己不能静下心来好好学习啊！
　　不知不觉中，鸣人身后的尾巴都开始暴涨起来，好在九喇嘛见状不妙，立刻将查克拉控制在不会伤害鸣人的程度之下。
　　‘咔咔咔！’的声音响起。
　　鸣人甚至可以清楚的看到白脚下的玻璃已经出现数道裂痕。
　　不能再迟疑下去了，不然白真的会……
　　等等！也许我不需要寻找答案，只要把错误的格子都找出来就可以！
　　想到这里，鸣人瞬间用出影分身之术，一个个鸣人仿佛敢死队一般开始铺满整个玻璃桥。
　　随着碎裂的声音，无数鸣人掉入悬崖。
　　结果下一瞬间超出鸣人心理预期的痛处随着影分身传到本体身上。
　　“啊！！！”猝不及防的鸣人发出一声悲鸣。
　　大概因为别天神本就属于精神攻击，所以那种精神上的痛楚被放大数倍。
　　无数次死亡的经历叠加之下，就算是鸣人也有些吃不消，脸色瞬间变得惨白无比。
　　“学长？”蒙着眼睛的白焦急的问道。
　　“先别说话听我的指挥，先前然后左边，右边，再向前。”鸣人忍着剧痛喊道。
　　“嗯！”白点点头。
　　立刻按照鸣人说的路线先行，终于有惊无险的抵达终点。
　　之后鸣人在休息片刻后，也回到起始位置，见状白立刻收起止水之眼这个危险的东西。
　　“唔！真没想到，我们能安然无恙的出来。”白有些后怕的说道。
　　原本在白的估计下，自己和鸣人不死也得脱层皮，她是真没想到自己和鸣人能顺利通关。
　　因为这个幻境唯一的考验其实是，两个人是否真心相爱，相信对方。
　　只要达成这个条件，无论怎么走不会掉下去。
　　这也是卡卡西和花玲解法不同，却都能顺利通过的原因。
　　【不过话说回来，为什么我和学长能通过？】
　　难道这个爱也能被理解成友爱？或者亲人之间的爱？
　　白有些迷惑，毕竟她不是专精幻术的忍者，所以设置幻境会出现这种错误，大概也有可能。
　　“哈哈！所以白这个东西到底是怎么走的？”鸣人好奇的问道。
　　“这个、那个，这个学长的方法就是最正确的解法！”白不自觉的别过有些泛红的脸蛋说道。
　　“告诉我呗，真的超级好奇的说。”鸣人继续凑近些问道。
　　不过这个距离，已经近道可以清晰的感受到彼此的呼吸了。
　　于是‘啾咪’！
　　“好啦已经告诉你了，现在我们还有两家任务没做呢，今天超忙的！”白红着脸装作若无其事的说道。
　　鸣人则摸着自己仿佛被果冻触碰后的双唇，回想着之前的芳香傻傻的点点头。


第209章 34.恋爱大作战⑧
　　【我怎么就去主动亲吻鸣人了呀，这样看起来就好像……好像我喜欢鸣人一样！】
　　不断搅动的十指显示出主人慌乱的心，其实白也不太明白自己为什么会去那么做。
　　非要描述的话，就好像大脑忽然失去思考能力，身体不自觉的就行动了一般。
　　结果因为白的一时兴起，两人现在陷入迷之沉默中。
　　明明很想去和对方说些什么的，但谁都不好意思开这个口。
　　尤其是在烟花祭上，穿着浴衣并肩行走的两人看起来就真的好像情侣一样！
　　此刻白的思绪忽然被一阵童音打断。
　　“小哥哥，要给漂亮姐姐买些鲜花么？”只见一个提着玫瑰花篮的小女孩站到鸣人面前问道。
　　“那个我们……”
　　“好。”
　　就在白刚想开口解释的时候，鸣人很干脆的掏钱买下一束玫瑰塞到白的手中。
　　“这个、那个总之感谢一直以来白对我的照顾。”鸣人想了好半天才开口说话。
　　看着手中的鲜花白的大脑再次宕机，毕竟这可是她两辈子都没受过的待遇。
　　虽说女孩子不一定都喜欢红玫瑰，只能算半个女生的白对玫瑰更是无感。
　　但不得不承认在这样的场景下，被突如其来的一击直球打中真的有种说不出的满足感与幸福感。
　　【鸣人这是喜欢我？不……不可能吧！
　　明明鸣人至今都以为自己是男孩子的，总不可能鸣人真被掰弯了吧！】
　　“白？”鸣人看着发呆的白，伸手在白的眼前晃了晃问道。
　　被吓了一跳的白慌忙之下，只觉得自己应该说点什么。
　　于是红着小脸不知所措的鞠躬说：“小……小女子不才，请多多指教。”
　　“啊？这……这边才是的！”鸣人也慌忙鞠躬道。
　　“……”*2
　　说完这话，才彻底回神的两人顿时懵逼的看着彼此，又同时傻乎乎的笑了出来。
　　只见白嘟嘴抱怨道：“学长你忽然买花干什么！”
　　“因为总觉得以前一直在麻烦白，所以想感谢一下。而且我怕白以后再也不理我的说！”鸣人挠着脑袋解释道。
　　“真是的，哪有人感谢的时候乱送红玫瑰的！”白娇嗔道，不过却紧紧抱着那一束绚烂的红玫瑰。
　　插曲过后，两人很快发现他们的目标。
　　这倒不是因为扉间给白留了什么暗号，只是因为柱间给扉间准备的那身蓝色浴衣实在是太花哨了。
　　“那个人长得好像火影岩上的二代火影。”鸣人看到扉间的样子有些兴奋的说道。
　　“其实他……”
　　“我知道了！他一定超级崇拜二代才会打扮成那个样子的吧？”‘聪明’的鸣人立马说道。
　　对此白只能无语的点点头。
　　不过话说回来，如果站在鸣人的角都思考的话似乎还真是这样的。
　　只是白有些不明白，为什么现在的鸣人似乎总会有意无意的在自己面前拼命表现？
　　“所以我们要撮合他和，咦？”此时鸣人才看到扉间身边的朱鹭。
　　“我们要撮合这个大叔和朱鹭姐姐？”鸣人震惊的问道。
　　“嗯啊！”白点点头，又有些疑惑的问道：“有什么不对的嘛？”
　　鸣人似乎带着一丝失望的说道：“我一直以为朱鹭姐姐应该喜欢千岛小哥的！”
　　“为什么？”白不太明白鸣人的脑回路。
　　“因为千岛小哥和朱鹭姐姐明明一起经历了那么多事情，而且他们还是从小一起长大的好友。”
　　“大概这就是所谓的青梅注定输给天降吧。”白点着嘴唇说道。
　　毕竟这种桥段在动漫中，屡见不鲜。
　　“这不对！明明青梅竹马才更好，而且天降都没有感情基础的，我才不会同意那样的结果！”鸣人突然吼道。
　　“学长，你这是怎么了？”
　　“对不起，只是……”鸣人半天说不出话来。
　　其实他自己也不明白自己为何会忽然失态。
　　只是在白说出那句‘青梅注定输给天降’的时候，鸣人就本能的害怕那种结果。
　　----小竹林----
　　“朱鹭你已经打算回去了？机会难得，就没别的什么想看，想买，想玩的吗？”
　　眼见朱鹭带自己越走越偏僻，扉间急忙问道。
　　不过朱鹭却回过头，两只眼睛认真的注视着扉间说：“扉间大人，我……”
　　扉间突然比出一个暂停的手势说：“有危险！”
　　虽然他的查克拉已经被柱间封印，不过从小在战场厮杀出来的扉间绝对不是一个只会依靠查克拉的忍者。
　　“什么？”这时朱鹭也露出惊恐的表情。
　　因为伴随大地的震动，她也能明显听到远处传来击鼓般有节奏的‘隆隆’声响。
　　少顷，警惕的两人便看到黑压压的牛群犹如洪水般奔腾而来。
　　“快跑！”朱鹭喊道。
　　“别慌！”见状扉间立刻接下自己的腰带，拦腰抱起朱鹭向一旁的竹林奔去。
　　扉间一手揽着朱鹭的腰身，另一只手迅速用腰带在两根十分粗壮的竹子上来回捆绑。
　　最终扉间利用自己的和服腰带，在竹林间制作出一个简易吊床将朱鹭放在上面。
　　紧接着扉间又跳下竹林用自己的身体吸引牛群注意，打算将它们引向另一边。
　　已经安全的朱鹭此刻才仔细观察起下方的场景，她发现那群公牛似乎原本是祭典中用来运送神像的家伙。
　　每一头青牛都如小车一样庞大，一身黝黑健壮的肌肉仿佛大理石一般瓷实。
　　而那领头的牛王更是大的出奇，只是一条牛腿都赶得上扉间一个人的大小。
　　牛王的牛角上还被精心捆着稻草，四只蹄子上也有护腕般的精美脚环。
　　“扉间大人，你要小心啊！”朱鹭喊道。
　　“无妨！”扉间无所谓的摆摆手。
　　不过他的心中早就将自己大哥骂了个狗血淋头。
　　因为扉间发现，柱间给他准备的浴衣是在太过花哨。
　　就好像斗牛士的红布一样自己越是移动，就会越惹得这群青牛不爽。
　　然而青牛越不爽就越要撞他，逼得扉间不得不更加快速的移动起来，最终成为一个死循环。
　　几个回合过后扉间与牛群都累的够呛，不过扉间却在牛王的眼神中看出一丝不屑。
　　【看起来这群牛似乎有些灵智，那么我就先将他们的首领收服好了。】
　　扉间决定擒贼先擒王，利用利落的身法来到牛王身边，一把扣住牛王那足有水桶般的脖子。
　　只见牛王猛然将脖颈一甩想要将扉间掀起，扉间却借着这股力道高高跃起。
　　不过就当他想要拿出忍具一击制敌时才发现，因为换了浴衣的缘故。
　　现在他的口袋里只有刚才和朱鹭游玩时一同买的一些炮仗以及一把水果刀。
　　郁闷的扉间只好又借着下坠的重力，狠狠一拳砸在牛头之上，然而对方坚硬的头盖骨反倒震得扉间手腕生疼。
　　不仅如此扉间的举动更是惹恼牛王，只见它发出如同战鼓般的‘哞哞’声。
　　紧接着牛王两眼一红，鼻孔中居然开始窜出缕缕火焰将头顶的稻草全部点燃，仿佛从地狱冲出的魔兽一样恐怖。
　　“什么！”朱鹭惊呼一声。
　　扉间也严肃起来说：“这些牛并不是普通的动物，应该是什么人驯养的忍兽！”


第210章 35.恋爱大作战⑨
　　看到牛王的剧烈变化白不经问道：“学长你是从哪弄来的这些家伙？”
　　原本两人只是打算为扉间与朱鹭制造一些紧张感，试试看能不能让两人的情感得到进一步发展。
　　但眼下这暴走的牛王很明显超过白的预料，甚至让她开始怀疑。
　　【鸣人该不是从哪把牛魔王给弄来了吧！】
　　鸣人回忆道：“我看那些牛拉完雕像就停在角落，反正没人看管我就全都赶过来了。
　　我给你说，一开始我都以为这些牛是雕像呢，因为他们连动都不带动一下的。”
　　“学长你难道不觉得会和雕像一样一动不动的牛群才是最奇怪么？”白吐槽道。
　　说到这里鸣人也恍然大悟道：“难道他们是别人驯养的忍兽！”
　　白摇摇头，她觉得事情没有那么简单。
　　因为白看到牛蹄子上戴的脚环刻有大名府的标志。
　　而且白还知道大名实际上是个从骨子里厌恶查克拉的人。
　　那个人绝对不会去训练什么忍兽，要知道整个大名府可都没有一只忍兽存在。
　　更重要的则是，之前白在尝试联系牛群时已经发现对方根本不会搭理自己，就好像没有灵魂一般。
　　另一边扉间取出信玄袋中唯一能当做武器的水果刀，便将袋子直接丢给朱鹭说道：“由你来保管，里面都是今天的宝贵回忆。”
　　丢下唯一的束缚后，扉间又将浴衣脱下露出健美的肌肉向牛王挑衅道：“现在我们就好好玩玩吧。”
　　说话的同时他还将水果刀在指尖转出一个刀花，算是要正式与牛王solo一场。
　　“哞！”灵智不低的牛王低哼一声，四肢猛然发力如同炮弹般冲向扉间。
　　就在接近扉间的瞬间，牛王那原本昂起的头颅忽然低下。
　　经过短暂蓄力又猛然撩起自己燃烧的牛角，想将扉间拱上天。
　　扉间双眼微眯瞅准时机，在火牛撩起头颅的一瞬间侧身来到火牛没有防备的身侧，
　　巴掌大的小刀在手心飞速旋转，随后扉间准确找到牛王心脏的位置便一刀刺下。
　　然而他悲哀的发现手中的水果刀实在太过脆弱，只能在坚韧的牛皮上留下一点白印。
　　如果再用力的话一定会毁了刀身，于是扉间立刻改刺为划。
　　用切割的方法在牛皮的同一个位置瞬间来回挥舞三次。
　　“哞！”牛王吃痛嘶吼，脖子用力一甩便将燃烧的牛角扫向扉间。
　　不过扉间似乎早有预料一般，先一步的后跳躲开牛王的攻击范围。
　　观察到牛王身上那处一臂长、一指深的刀伤，扉间又看看手中水果刀的磨损情况自语道：“还行。”
　　“扉间大人加油！”朱鹭趴在吊床上喊道。
　　扉间闻言点点头，任然将大半注意力放在牛王身上冷冰冰的说道：“再来几回，我就能杀了这畜生。”
　　之后如同扉间所言，几个回合过后牛王身上的刀伤已有三寸之深。
　　【等破了这畜生的牛皮，就能刺穿它的心脏！】看到又一次冲来的牛王，扉间在心中盘算着。
　　然而就在此时，原本只会低头上顶的牛王却忽然变招。
　　它的头颅并没有和之前一样伏下再顶起，而是在低下的瞬间猛然甩头用牛角扫向扉间瞬步的位置。
　　“终于学会变招了么。”扉间冷笑一声，不慌不忙的向空中跃起。
　　“哞！”
　　让人没想到的却是牛王的嘴巴猛然张开，一道火焰毫无预兆的喷向空中的扉间。
　　“这畜生居然还会火遁！”扉间惊道。
　　此刻身处空中的他无处借力，只好用后腰肌肉拼命发力才将上半身拉下，做出一个下腰的动作堪堪躲开火焰。
　　不过这也让扉间失去平衡，重重摔在地上。
　　紧接着牛王如同人一样靠着两只强壮的后腿站起，打算借助自己的重量用前蹄踏碎扉间胸膛。
　　牛王庞大的身躯将扉间面前的月光全部挡住，就好像一个燃烧着烈焰的恶魔一般。
　　【糟了！这具身体受这一击应该死不了吧！】扉间心道。
　　因为现在的他已经没机会逃开牛王的攻击范围，扉间只能小范围做出移动来保证火牛不踩中自己的要害。
　　之后便只能祈祷，移植了柱间细胞的自己生命力足够顽强。
　　眼看火牛带着脚环的前蹄就要踏碎扉间胸口，朱鹭忽然从吊床跳下。
　　“扉间大人！”
　　不过朱鹭并没有傻乎乎的冲到扉间面前，而是将扉间给她的那些烟花爆竹全部点燃一股脑撒到牛王脸上。
　　‘噼里啪啦’的一阵巨响在它脸上炸开。
　　虽然不能造成实质性伤害，但是动物的本能还是让牛王如同人类一样企图用前蹄护住自己的牛脸。
　　“朱鹭干得好，木叶流体术·三叶踢！”扉间见状立刻跃起，用全身的力量猛然踹向牛头。
　　本来面对四肢着地的巨牛，扉间还真拿它没什么办法，但是站起来的牛王却在扉间眼里破绽百出！
　　三脚踹下牛王应声倒地，柔软的腹部瞬间暴露出来，扉间立刻用水果刀猛然劈下。
　　“哞！！！”悲鸣过后，被划开肚皮的牛王似乎彻底失去生机。
　　“我们赢了！”朱鹭庆幸道。
　　“我们快走，谁知道这群牛会不会因此暴走！”扉间喘着粗气警惕的看着周围的牛群。
　　“哇这个大叔好厉害！”鸣人看着远去的扉间说道。
　　“啊哈哈！”白尴尬一笑，毕竟二代火影要是打不过一只牛，可能会羞愧而死的。
　　不过白也因此松了口气，好在扉间足够强能完虐牛王，不然她和鸣人的计划可能就真的泡汤了。
　　“学长，我们快把牛群赶回去吧。”白估计了下时间说道。
　　现在只剩下君麻吕的任务，白估计在烟花绽放前他们能恰好完成。
　　‘滋滋滋！’
　　就在两人说话的时候，原本毙命的牛王身上却开始闪烁起奇怪的电弧。
　　“白，你说牛会放电么？”鸣人问道。
　　“怎么可能嘛！”听着鸣人傻乎乎的话，白忍不住笑了出来。
　　“可是？”鸣人拍拍白的肩膀，又指了指牛王。
　　顺着鸣人的手指，白才发现牛王居然又缓缓站了起来。
　　更恐怖的则是牛王身上开始溢散出如沥青一样的黑色粘液。
　　这些物质甚至将它原本坚韧的牛皮撑爆形成一层新的黑色外壳，而牛王也因此成了一个半人形的怪物。
　　“学长我们是不是惹了什么不该惹的东西！”白有些艰难的说道。
　　“我也觉得！”鸣人喉结上下滚动一下点点头。
　　“嗷！！！”
　　牛王发出恐怖的嚎叫声，就连周围的飞鸟也全被这一嗓子全部吓飞。


第211章 36.恋爱大作战⑩
　　似是还不够惊悚一样，随着‘咔咔’声响，牛王前胸后背的肋骨如门扉一样打开，化做一副可怖的骨甲。
　　接着它又用已经变成人手状的前蹄，从后背的空腔中生生扯出一柄粘满血肉的战斧。
　　做完一切的牛王瞪着铜铃大的双眼环顾四周，最终将视线落在白与鸣人身上。
　　“哞！”随着一声战吼，牛王口中接连不断的向两人喷出西瓜大小的火球。
　　“冰遁·冰岩堂无。”白立即开启冰墙，将火球挡在外面。
　　只是砸在冰墙上的火球并没有像寻常忍术一般散开，而是在冰墙上摩擦许久才坠在地上化为一滩滩黑色粘液。
　　看到这一幕，白露出果然如此的神色说：“这不是忍术形成的火球！”
　　“管它是什么，只要把那个家伙打趴下就行！忍法·影分身之术！”说罢鸣人分出十来个分身鱼跃而上。
　　“学长我是告诉你，那个火球不能用楔吸收的呀！”白急忙喊道，生怕鸣人又仗着自己有楔去吸收火球。
　　同时她也默契的用冰遁将周围的牛群挡在外面，防止它们再生事端。
　　“知道了，看我的螺旋丸·十连弹！”鸣人应道。
　　接着他与分身一同搓出十个螺旋丸一起向牛王砸去。
　　牛王深吸一口气，将大量空气压入自己胸腔，随着一声怒吼。
　　空气在牛王口中发生剧烈摩擦，形成类似声波的防护罩，将所有攻击全部挡在外面。
　　不消片刻，声波盾不但抵挡住鸣人的螺旋丸，就连他的分身也一同被牛王震碎。
　　在停止嚎叫的瞬间，牛王又挥出重斧劈向场上仅存的鸣人真身，好在鸣人立刻又用出一个影分身将本体丢走才躲过这一击。
　　“学长？”白喊道。
　　虽然白只是喊了两个字，不过凭借两人多年的默契，鸣人一下就理解了白的意思。
　　于是鸣人急忙向白说道：“我没事！白在一边看着就好！”
　　白只好对逞强的鸣人再次叮嘱道：“那你小心点啊。”
　　“OK!”鸣人向白比出一个ok的手势。
　　然后黑着脸看向牛王，也不管对方能否听懂就喊：“都怪你害我在白面前丢脸，接下来我要认真了！”
　　说完这话，鸣人眼中迸发出一阵碧芒开启仙人模式。
　　“哞！”闻言牛王也插着巨斧嚎叫，似乎在回应鸣人一般。
　　“不是吧，还真能听懂？”看着一人一牛的表演，白无奈的努努嘴。
　　这回牛王率先跃起，挥动手中战斧猛然向鸣人劈下。
　　虽然鸣人闪避的很快，不过巨斧砸下的瞬间。
　　地面宛如绽放出一朵巨大的火焰莲花，飞散的火星还是有不少落在鸣人身上，将他的浴衣烧出大大小小数个破洞。
　　“好烫！好烫！好烫！”鸣人在地上连滚几圈才灭掉身上的烈焰。
　　“大玉螺旋丸！”
　　扑灭火焰的鸣人，立马用一发超大丸子还击直接将牛王持着武器的手臂打碎。
　　“哞！”一声哀嚎。
　　牛王身上闪烁起一阵电光，再次渗出黑色液体化作牛王新的手臂，捡起地上的战斧便向鸣人扫去。
　　“这是再生之术？”鸣人自语道，这种忍术，他只知道两个家伙会。
　　一个是大蛇丸，另一个则是曾经与白战斗并被自己消灭的博罗。
　　据说大蛇丸的再生术需要大蛇丸的查克拉才能使用，所以鸣人断定面前牛王的再生术一定与博罗相同。
　　【那么只要找出那个所谓的再生核心就可以！】
　　想到这里，鸣人立刻用出人海战术，向着牛王不断进攻希望能找出牛王的核心所在。
　　不过在一旁观战的白却皱起眉头。
　　因为她发现虽然这个怪物是和改造人一样的科技产物，但是这家伙的改造手段明显比阿玛多偏激多了！
　　就好像想要与查克拉完全划清界限一般！
　　不同于阿玛多将科技与查克拉结合的技术，眼下这头怪物完全是由纯粹的不知名科技组成。
　　巨力源于黑色物质形成的躯体，防护罩是通过摩擦空气产生的震动，火焰是通过类似希腊火的燃料。
　　只是给它提供改造与再生的能源又是什么？
　　如果不是查克拉这种万金油能源，白真的想不到还有什么能源可以在大量储存的同时，还能保证在战斗中不会被人轻易破坏。
　　要知道让身体再生的能量消耗可不少，如果换算成查克拉的话，一次身体再生的消耗再怎么算也需要半个卡卡西的量啊。
　　虽然火影世界的科技树很奇特，大名与阿玛多更是以查克拉为跳板，直接越过白前世的科技路线踏上另一条稀奇古怪的科技之路。
　　但白可以肯定，他们还没能力研究出能比肩查克拉的能源。
　　“小心！”
　　就在白还在思考的时候，鸣人忽然来到白面前将她抱起跳到安全的地方。
　　接着鸣人又有些生气的喊道：“不要在战斗的时候走神！”
　　“欸？”回过神的白才发现，自己原先所站的位置，已经化为一片火海。
　　“对……对不起，别生气嘛。”白吐吐舌头，卖萌的答道。
　　虽然被鸣人凶了，不过的确是自己理在前亏，所以白只能乖乖认错。
　　而且说实话，这白还是第一次看到鸣人对自己发脾气，所以她着实是吓了一跳的说。
　　“也不知道这个家伙到底是什么做的，就好像有无数条命一样。”鸣人抱怨一句，再度冲向牛王。
　　其实他已经打碎过牛王身体数次，但是没有一次能找到那个所谓的核心。
　　【无数条命？】
　　听到这话，白又看向周围一动不动宛如雕塑的牛群。
　　“学长最开始的时候，你说过那个家伙身上窜出过电流对吧！”白忽然问道。
　　“没错，我能肯定！”再次与牛王战成一团的鸣人抽空喊道。
　　【原来如此！】白感觉自己脑袋上瞬间亮起一盏灯泡。
　　难怪牛王走到哪里，那些牛群跟到哪里，它们果然不是用来喊666的。
　　如果白猜的没错，牛王的能源就是电流。
　　虽然作为战斗单位的它自身没法储备那么庞大的能量，但是随身带着一群小弟当做蓄电池就可以。
　　既然没有电线，那么一定是无线传输，所以接收器是牛角！
　　“冰盾·冰刃！”理清思路的白手中凝结出数冰刃，瞬间切掉牛群中所有的牛角。
　　“哞，哞，哞！”遭到这次攻击，原本还一动不动的牛群顿时乱作一团。
　　“风遁·螺旋丸手里剑！”
　　同一时刻鸣人也准备好自己的大招，向着牛王投出目前为止他最强的攻击技能。
　　而被打倒的牛王这一次果然没有再站起来，彻底被鸣人打死。
　　紧接着鸣人立马邀功似的跑到白的面前喊着：“白！我赢了！”
　　“嗯，我就知道学长最棒啦！”白看着鸣人开心的拍拍手夸奖道。
　　毕竟是自家的小宝贝，白还是喜欢宠着鸣人的。
　　“现在我们就来研究一下，这个家伙到底是什么情况！”白立刻跑到被开膛皮肚的牛王面前研究起来。
　　这下白才发现，为什么鸣人打死都没找到那个再生核心。
　　因为大名根本没采取那种方式实现再生。
　　事实上大名是将一只怀孕的母牛作为母体，利用它体内的胚胎做为再生原料的。
　　现在白终于解开了牛王的最后一个谜团，只是她任然不明白大名为什么要摒弃查克拉，还有多此一举的研究这些东西。
　　于是白问道：“学长，你说大名为什么非要这样做呢？”
　　“因为忍者的时代终会过去！我的公主殿下，没想到你再次破坏了我的秘密武器。”死去的牛王忽然睁开双眼，口吐人言道。
　　“大名！”白惊讶的喊道。
　　在确定牛王是真的死了，只能被大名以不知名手法作为传声筒才能开口说话过后。
　　报复心极强的白‘好心’说道：“既然是秘密武器，你干嘛还要拿出来当祭典的劳动力啊？”
　　“很好！雪白还有漩涡鸣人，你们做好承受我怒火的准备了么！”大名怒气冲冲的喊道，接着便直接关掉这通‘电话’。
　　“学长？”闻言，白担忧的看着鸣人。


第212章 37.恋爱大作战 完
　　鸣人并没有立刻答复白的担忧，因为两人才刚刚来到街道的屋顶，便远远的看到君麻吕在柱间的安排下在庙会中寻找着他心心念念的那个人。
　　“君麻吕！白快看那是君麻吕！”鸣人看到君麻吕便打算立刻冲上去向对方讨个说法。
　　因为鸣人很想知道为什么君麻吕要独自离开木叶；也因为君麻吕一声不吭就走的行为，想要好好教训对方一顿！
　　只是鸣人刚要行动，便感受到自己浴衣的袖口被白轻轻揪住。
　　回过头鸣人便看到白轻轻的摇摇头说：“学长，君麻吕是我们的任务目标！”
　　“啥？”鸣人大惊失色。
　　他千算万算也没算到同样是单身狗的君麻吕居然率先找到自己的心上人，自己还得去帮他圆梦。
　　“其实你想知道什么都可以问我，君麻吕的事情我大概知道的。”白说道。
　　鸣人叹了口气道：“行吧，其实君麻吕没事就好。”
　　“学长不是一直和君麻吕君不对付的嘛。”猜到鸣人心思，白故意逗着鸣人。
　　闻言鸣人果然傲娇的抱着手肘盘坐在屋顶又歪着脑袋说：“虽然我的确不太喜欢他。
　　但是君麻吕也是木叶的同伴，就那样一声不响的走了，担心一下也正常的。”
　　“哦？”白拖着长长的尾音。
　　果然在白的调戏下，鸣人立刻炸毛连忙跳起来否认道：“其实不是我在担心他，主要是宁次、小李、天天还有浓眉老师都在担心他的。”
　　看到鸣人可爱的样子，白才放过对方，认真的解释起来。
　　“噗嗤！好啦，好啦君麻吕没什么危险，只是因为他在意的人在波之国。
　　所以打探到这个消息以后，君麻吕便直接跑去那里啦。”
　　在知晓原因后鸣人也不再生君麻吕的气，而是八卦的问道：“为了一个人？是我们的任务目标吗？”
　　白向下张望一会，找到街道上的大蛇子指着她说道：“嗯，就是那个人。”
　　“欸？！是那个妖女姐姐！”顺着白的指尖，鸣人看到先前拖走自来也的大蛇子惊叫道。
　　闻言，白不经张大嘴巴重复起鸣人的话，“妖……妖女？”
　　不过白也不得不承认，鸣人说的似乎还挺有道理的。
　　一身淡紫色浴衣的大蛇子虽然十分漂亮，不过她身上却散发着一股说不清、道不明的味道。
　　让人感觉危险的同时又会深深吸引对方。
　　就好像罂su一般，明知有毒却能让人沉迷其中，这样看来还真像是传说中的妖女一般。
　　“对了，白你认识那个妖女姐姐么？她是一个什么样的人，值得君麻吕那么做吗？”鸣人问道。
　　事实上，鸣人对自己认可的小伙伴真的很上心。
　　即使是他打心底妒忌以前君麻吕能当白的体术老师，不过鸣人也是真心在为对方着想。
　　不过白还真的被这个问题难住了。
　　其实不只是自来也，就算是能读懂人心的白也不知道大蛇子一天在想些什么。
　　于是白稍作思考后回答：“她现在大概算是个好人吧，总之先让我们完成自己的任务。”
　　听到白的肯定，鸣人才继续问道：“那我们要怎么做？”
　　“额，我想想……”
　　不过就在两人还一筹莫展之际，下方的大蛇子与君麻吕却自行进展起来。
　　老远就看到大蛇子的君麻吕，三步并作两步来到大蛇子面前说：“大蛇子。”
　　“是君麻吕啊，蛇果买到了么？”大蛇子很平淡的问着。
　　“嗯。”回应的同时，君麻吕从信玄袋中取出一只又大又红的蛇果。
　　这是君麻吕跑遍整个火之国才挑选出最好的果子，只是远远闻一下就会让人不自觉的分泌唾液。
　　看到蛇果的大蛇子露出一个比花还美丽的笑容，身体略微前倾的看着君麻吕舔舔嘴唇。
　　又用她那娇魅无比的声音说道：“嘻嘻~果然很诱人呢。”
　　如此让人容易误解的话立刻让君麻吕白净的脸蛋红润起来，就和他带来的蛇果一样鲜艳。
　　不过这样的场面却再次惹得大蛇子一阵轻笑，大蛇子手腕稍一用力蛇果便应声碎成两半。
　　大蛇子将一半蛇果放在君麻吕手中说：“一起吃。”
　　“干嘛要分给我一半？”君麻吕不解的问道。
　　闻言大蛇子原本是想摸摸对方的脑袋的，不过这时她才发现自己如今的身躯才到君麻吕的肩膀高。
　　于是她很自然的靠在君麻吕肩上说：“听说有些东西要分着吃才更美味。那些曾经被我忽略的幸福，我都想去认真的感受。”
　　虽然接触的瞬间让君麻吕有些僵硬，不过他很快恢复过来点点头：“嗯。”
　　就在此时，祭典的烟花也开始绽放起来。
　　而在屋顶看着一切的鸣人，此时就兴奋的像只毛毛虫一样，“白，好像已经没我们什么事情了。”
　　大概受到烟花祭的感染，白露出坏坏的笑容学着大蛇子之前的样子。
　　双手撑着身体俯在鸣人面前，故意说着让人误解的话，“嗯，所以学长快脱衣服吧。”
　　“脱？脱？脱衣服？”听到这话的鸣人果然瞬间羞红了脸。
　　眼见自己目的达成，白又天真无邪的说：“学长的衣服之前被烧了好几个洞，所以脱下来帮你补好，有问题吗？还是说学长已经学会自己缝衣服了？”
　　“没……没有。”可怜的鸣人，立刻像泄了气的皮球一样，也不知道到底在期待这些什么。
　　“嘻嘻！有学长的味道呢，很好闻的说。”接过衣服的白下意识的捧起浴衣嗅了一下说道。
　　不过已经在认真修补衣服的白，完全没有察觉到鸣人好不容易才恢复的脸蛋，又因为自己无意识的动作羞红起来。
　　“白。”
　　“嗯？”缝衣服的白轻声应道。
　　“你说卡卡西老师和朱鹭姐姐那两对怎么样了？”
　　“不知道呢，不过应该也会很幸福吧。”白抬头理了理头发，又看看天上的烟花答道。
　　就像白说的一样，卡卡西和花玲此时正在烟花下拥抱在一起。
　　终于解开心结的卡卡西这么多年来，第一次露出幸福的笑容。
　　那笑容不是为了其他人、也不是为了村子，而是为了属于他卡卡西自己的幸福才笑的。
　　低头看着怀中有些娇羞的花玲，卡卡西在心中感叹。
　　【谢谢你，一直都没有放弃那个软弱的我。
　　还有白、鸣人也同样谢谢你们。】
　　虽然别天神很强大，但白下的幻术本就微弱，而且白本身也不怎么精通幻术。
　　所以熟练掌握万花筒的卡卡西，其实没多久就从别天神影响下恢复过来，想起之前的经历。
　　“卡卡西！”
　　“花玲！”
　　最终幸福的两人在爱心烟花绽放的那一刻，拥吻在一起。
　　不过朱鹭那一边就变成了另外一种情况。
　　“扉间大人可以让我成为您的妻子么？”朱鹭向身旁的扉间再一次问出那个问题。
　　“朱鹭你真的喜欢我么？”扉间看着头顶的烟花笑道。
　　“我……”此刻朱鹭忽然发现自己回答不出这个问题。
　　“其实在你勇敢燃起爆竹的那一刻，你就应该意识到了吧。”扉间笑道。
　　扉间虽然讨厌麻烦，也讨厌被别人麻烦，不过他骨子里却是一个温柔的人。
　　因为担心太过直白的拒绝会伤害眼前的少女，所以才会陪着对方逛完整个烟花祭。
　　其实扉间从一开始就很清楚朱鹭喜欢的并不是自己，而是依恋在鸟之国亡国之际，自己带来的那份安全感。
　　“扉间大人……谢谢你。”同样想明白的朱鹭，认真的想着扉间鞠躬。
　　“其实我也很感谢你，说起来我已经很久没看过烟花了呢。
　　大蛇子他们说的果然没错，过度执著于自己的事，就会忽略身边的美好，这就算是我们互相学习吧。”
　　扉间笑着将信玄袋中两人一起拍的大头贴取出一份分给朱鹭。
　　“我一定会好好珍藏今天的回忆的。”朱鹭说道。
　　此时白已经补好鸣人的浴衣，重新帮他披上。两人正坐在房顶点燃手中的线香花火。
　　“白。”鸣人忽然叫道。
　　“嗯？”
　　“就算大名想害我，我果然还是想要待在木叶。”鸣人道。
　　“好啊。”
　　“不仅如此，我还要把你和佐助都追回来的，让我们回到一起那种样子。因为三年前第七班的生活，才是我最幸福的时光。”鸣人认真的说道。
　　“嗯！”白对此并不意外，其实很早以前她就想通了。
　　就像命运的玩笑一般，第七班的他们都有这自己的固执。
　　鸣人渴望的是曾经的幸福生活；佐助渴望美好的未来；自己则为了现在的一切努力。
　　三个人不知不觉中，对应了过去、现在、未来。
　　谁都说服不了谁，每个人也都在为自己的目标所努力着，所以白并不会为鸣人的决定而意外。
　　“你不生气？”鸣人惊讶的问道。
　　“不会啊，因为……”白说道。
　　“……”同时鸣人也张开嘴巴说道。
　　然而就在白开口的瞬间，最大最美丽的一颗烟花忽然炸响。
　　烟花的声音与人群的欢呼顿时盖住白与鸣人的声音。
　　虽然两人都不知道彼此说了些什么，不过还是手牵着手一同抬头看着头顶美丽的花火。
　　只不过烟花过后，白无意间瞅见鸣人身边那本，《友谊99个小妙招》作者署名青山自来火的书籍。
　　她觉得，果然还是不知道鸣人说了什么比较好！


第213章 38.你咋就这么不争气！
　　烟花祭后众人各自回到自己的地盘，只不过偌大的木叶似乎从此又多出两个伤心人。
　　经过一上午的寻找，鸣人才在花店门口找到他心心念念的卡卡西老师。
　　于是鸣人立马屁颠屁颠的跑到卡卡西面前说：“卡卡西老师，我的新术还是有点问题，你能不能帮我看看？”
　　闻言卡卡西看了看时间，语重心长的说道：“鸣人我觉得你已经是个成熟的忍者了，是时候学会自己解决问题才行。”
　　“哎？是这样的么？”得到承认的鸣人，不可置信的问道。
　　“没错！就算是老师也不可能时刻在你身边，所以你必须独立起来。”卡卡西拍拍鸣人的肩膀嘱咐起来。
　　“我知道了，卡卡西老师谢谢你的教诲！”被忽悠瘸了的鸣人，点点头就打算回去自己研究。
　　不过就在他刚刚转身之际，却听到井野喊道：“卡卡西老师，这是你预定的鲜花，约会的时候加油哦！”
　　回过神的鸣人，嘴角抽搐地指着卡卡西怀中抱着的花束喊道：“我看你就是单纯想快点去找花玲姐姐吧！”
　　“怎么会，我只是打算要去思考人生！”被拆穿的卡卡西丝毫不慌的瞎扯。
　　此时刚做完任务的迈特凯也恰好经过此地。
　　看到卡卡西的瞬间，他的眼中立刻闪出精光喊道：“卡卡西趁着空闲，让我们来一次久违的对决吧！”
　　“不要！”卡卡西立马拒绝。
　　“OK，这次的对决就比比看谁先跑到影岩。哎？等等！卡卡西你刚才说不要？”迈特凯瞪大双眼，不可置信地问道。
　　只见卡卡西长叹一口道：“阿凯，我们都老大不小的了，我们的青春也是时候结束了！”
　　听到这话，阿凯的双眼噙着泪光，仿佛被抛弃的少女一样，如泣如诉的喊着：“卡卡西……”
　　“都快回家吧！花玲还在等我。”无情的卡卡西仿佛一个渣男再次看着手表催促起来。
　　不过阿凯已经哭成泪人，完全不听进卡卡的话语，只是趴在地上决绝的喊着：“不是这样的！我的青春永不完结，永不完结！”
　　这时候，半天没等到卡卡西的花玲循着声音找过来，哭笑不得的看着眼前的场景说：“卡卡西，快去对决吧。”
　　“可是……”卡卡西有些犹豫。
　　花玲垫起脚尖理了理卡卡西的头发，同时献上一个香吻说道：“想去就去吧，不要因为我强行改变自己的生活。如果是那样的话，我会因此自责的呢。”
　　闻言趴在地上的阿凯，双眼闪烁着星星，可怜兮兮地喊道：“卡卡西……”
　　“来吧阿凯，让我们从这里跑到影岩再跑回来！”卡卡西道。
　　瞬间复活的阿凯立马举起大拇指道：“好嘞！”
　　一个石子从天空落下成为两人对决的信号，阿凯与卡卡西瞬间蹿了出去。
　　这次对决甚至比以往任何一次都更加热血，锅碗瓢盆甚至还有亲热天堂都成为彼此互相攻击的暗器。
　　不过一会，已经抵达火影岩的两人便再次跑回来。
　　眼见终点线就在眼前，阿凯用尽全力地喊着：“卡卡西！”
　　“阿凯！”卡卡西同样抱着必胜的信念回应。
　　这两人几乎是一同穿过重点的，不过作为裁判的鸣人全神贯注之下还是看到一丝差别，于是举起手喊道：“获胜者是浓眉老师！”
　　“我赢了，卡卡西！”阿凯兴奋的喊道。
　　闻言卡卡西则有那么一点失落，叹气道：“看来最近我的确是懈怠了！”
　　“不要放弃，你可是我一生的对手啊。”阿凯开心的劝慰道。
　　不过这样的快乐并没有持续多久，因为阿凯看到花玲很贴心的为卡卡西擦拭头上的汗珠，又端上水杯说：“没关系呢，我相信卡卡西下次一定会赢的。”
　　“谢谢！”卡卡西向花玲点点头。
　　接着他又回过头看向阿凯：“阿凯，恭喜你！不过下次就不会向现在这样轻松了！”
　　“……”僵在原地的阿凯渐渐化为灰白色，没有发出任何声音。
　　虽然卡卡西有些疑惑阿凯居然没有因为赢得比赛大呼小叫，不过考虑到电影快要开始，于是说道：“我先走了啊。”
　　就在卡卡西与花玲走远以后，阿凯才跪在地上流着面条泪，“鸣人真的是我赢了么？”
　　“好像是的。”鸣人点点头。
　　“可是为什么我感觉比输了更加难过！”阿凯不甘心跪在地上。
　　这一天他懂得了什么叫做赢了比赛，输了人生！
　　不过忽然飞来的忍鹰还是打断卡卡西的约会，将他与鸣人全部叫到火影办公室。
　　纲手的样子似乎充满烦恼，过了好半天才皱着眉说：“鸣人你和白到底做了什么？”
　　“难道……”鸣人有了不好的预感。
　　“没错！大名终于下定决心要与波之国开战了。”纲手将文件展示给三人说道。
　　瞬间严肃的气息充满房间，所有人一同陷入沉默。
　　不过跟着卡卡西一同来的花玲忽然开口说：“我觉得，其实你们没必要为此烦恼，木叶只要按照大名的要求出兵即可。”
　　听到这话，所有人的目光一瞬间都落在花玲身上，看的她都有些心虚，连忙将心中所想一股脑说了出来。
　　“我印象中，白一直是个很精明的家伙。
　　所以我猜她在帮助鸟之国的时候，就已经做好这样的打算。
　　虽然我不清楚白身边到底是些什么人，但我能肯定他们都是绝顶高手。”
　　对此纲手认同的点点头，开口说：“以白的性格大概早就准备好退路，我们的确没必要为此烦恼。”
　　想到这里纲手又瞪了眼卡卡西说：“这次给木叶争气点，别被人家再种到田地里了。”
　　“额……”卡卡西尴尬地挠挠头。
　　他还真不敢保证什么，因为他至今都没想通自己当时是怎么输的。
　　最后纲手一脸严肃地看向鸣人，又检查了一遍周围的结界，酝酿了很久才开口说：“鸣人，要不你也叛逃吧？”
　　“什么？”*3，鸣人、卡卡西、花玲一同发出惊讶的声音。
　　他们再怎么样都不会想到，身为火影的纲手居然会说这种话。
　　纲手无奈的指着桌子上的封印茶壶才说：“大名要你每月上缴一半的九尾查克拉。”
　　虽然九尾可以随时吸收大自然能量来补充自己的查克拉。
　　但抽出查克拉的过程对于人柱力而言却相当痛苦，所以纲手思考再三才会说出这话。
　　闻言鸣人却坚定的说道：“纲手婆婆，我绝对不会离开木叶的！不就是查克拉么？我给他便是，这样木叶也会好过点吧？”
　　“鸣人？”纲手道。
　　“就算再苦，我也想让木叶变回以前的样子，所以我会努力去打消大名的猜疑！”鸣人坚定地说道。
　　“我知道了。”纲手点点头。
　　----波之国----
　　此时，柱间正不停数落着扉间。
　　“你说你这么大的人了。以前就是个光棍，现在好不容易有人要你，结果你咋就这么不争气！”
　　然后柱间看到与扉间同一办公室，正美滋滋享受君麻吕无微不至服侍的大蛇子就更加郁闷起来。
　　于是再次指着扉间的鼻子说：“你、你、你！我没你这个弟弟。”
　　“切！”扉间翘着二郎腿，发出不屑的声音。
　　“反了你，还想打架不成？”柱间吼道
　　“来啊！”  
　　然而就在两兄弟刚撸起袖子时，却一同皱起眉头。
　　“居然有人敢闯我们的结界？”扉间不可置信地说道。
　　扉间所说的结界，正是他们为了保护波之国专门设置的简化四紫阳阵。
　　虽然是简化版本，不过威力并没有因此打折扣，甚至在必要时还能灌入大量查克拉升级为四赤阳阵。
　　所以，扉间还真想不到有人居然敢玩命的硬闯那个结界。
　　“要怎么办？”扉间抬眼询问。
　　“似乎是个高手，正好可以测试下结界的效果。”柱间说道。
　　“真有趣呢。”大蛇子同样感知到结界的情况。
　　不过看到柱间与扉间已经有所行动，所以这条懒蛇很干脆地继续享受起君麻吕的按摩。
　　……
　　最终一个衣衫褴褛的蓝衣女子历经艰苦，终于冲过结界虚弱的跪在地上喊道：“雪白在哪里，我有急事要见她！”


第214章 39.斩了就好
　　被柱间、扉间两名无良前火影作为试验品的照美冥勉强穿过结界后就差点咽气。
　　努力喊出那句‘雪白在哪里，我有急事要见她！’后，照美冥便翻起白眼彻底晕了过去。
　　好在她的运气并不算差，今天鼬恰好在那里吃着丸子缅怀过去。
　　这才碰巧把她救起，顺便带进波之国医院。
　　再度清醒过来的照美冥确认自己没死之后，便对眼前给她治疗的护士开始吐槽。
　　“真不知道你们波之国是抽了什么风，才会在国界设置那么恐怖的结界！”
　　“为了防止火之国入侵嘛。”白为照美冥做完检查后，有些不好意思地说道。
　　不管怎么说，也是他们的结界误伤了这位水影大人。
　　好在照美冥的身体素质很好，就算披着水龙弹之术强行穿过紫炎也没留下什么后遗症。
　　闻言照美冥长叹一口以过来人的口吻劝道：“听我一句劝，再怎么样也不能闭关锁国。
　　如果失去与外界的沟通，只会让国家变得越发艰难起来。”
　　“没有闭关锁国的说，其实从大桥那边就可以轻松通过。”白解释道。
　　“啥？从西边的大桥就能直接进来？”照美冥问道。
　　“是啊，毕竟波之国还要通商的啊！”白理所当然地点点头。
　　事实上无论交易还是出海，波之国的居民一直都是从西边走的。
　　所以在设置结界的时候，大家才会干脆封死其他地方。
　　不过听到这话，照美冥就气得差点又背过气去。
　　水之国位于波之国东面，赶路的她又是直接乘着水兽从海路赶来，这才直接撞上结界。
　　又因为曾经雾影村的经历，才让照美冥下意识认为被结界环绕的波之国也是个闭关锁国的国家，所以才会选择硬闯结界。
　　照美冥又挺尸了好久才勉强接受这个设定，然后扇了自己几个巴掌才郁闷的说：“就当我吃一堑、长一智吧！对了小护士，你能不能帮我联系到一个叫雪白的家伙，我找她有急事！”
　　闻言白眨了眨水灵灵的大眼睛，略带诧异的摘下口罩认真的问道：“那个请问你找我有什么事情吗？”
　　“什么！你就是雪白？”照美冥看着的美人，警惕的问道。
　　因为白生的有些过于好看，好看到让照美冥甚至生不出比较之心。
　　可是雾影村的状况又是那样，她好不容易才找到个合适的结婚对象，绝不能让自己看上的男人跑了。
　　“是我，请问水影大人前来有什么事情吗？”感受到对方敌意，白再次疑惑地问道。
　　白是在想不通照美冥为什么会对自己有敌意，难道因为她是雪之一族的原因？
　　那也不应该过了这么多年，还要找她的麻烦吧！
　　况且来的人还是水影本人，难道现在的影都这么闲？
　　“请帮我拯救再不斩！”照美冥开门见山地说道。
　　“什么？”白的声音充满惊讶。
　　明明前不久她才听花玲说再不斩先生终于完成自己的心愿安定下来，这咋才没过几天就又出事了！
　　“请帮我拯救再不斩！”照美冥再次重复一边，接着才缓缓说出事情的原委。
　　----两日前，也就是烟花大会的第二天----
　　“火大名决心要去攻打波之国了。”雾影办公室中，照美冥看着手中的情报说道。
　　因为之前的雾影村一直处于封闭状态，对外界一无所知。
　　所以照美冥一上台就大刀阔斧的建立起自己的情报系统，虽然情报搜集面远远比不上以情报为生的匙前村。
　　但某些方面却赶超了匙前村，这也是为什么火大名才刚做出决定，照美冥便能收到情报的原因。
　　“嗯。”再不斩闷哼一声，便径直向外走去。
　　这举动看得照美冥一脸懵逼，她本以为再不斩会很关心波之国或者说雪白的事情。
　　只是过了20分钟，照美冥便意识到自己错得离谱。
　　因为水月举着一张字条跑到水影楼大喊：“水影大人不好了！”
　　“我很好！”照美冥有些牙疼的说道。
　　“是再不斩大人不好了！”意识到自己话语问题，水月连忙改口。
　　“怎么可能！”照美冥有些吃惊的说道。
　　不过等她接果字条后，额上的青筋便瞬间暴起。
　　【我去杀了火大名。】
　　“搞什么啊！”照美冥看着字条发出哀嚎。
　　她猜想过无数种可能，也许再不斩会要求与波之国结盟，也许再不斩会暗地里在五国联盟的军队中捣乱。
　　可她万万没想到，再不斩居然会直接提刀要去砍了火大名。
　　该说真不愧是单纯那个敢去刺杀水影的再不斩么！
　　“水影大人，我们怎么办？”水月问道。
　　照美冥好半天才从牙缝中挤出这么一个字，“等消息！”
　　现在她只求再不斩真能顺利击杀火大名。
　　不然再不斩都失败了，以雾影村的战力可是真的找不出一个比再不斩实力更强的存在。
　　另一边的再不斩潜入很是轻松，自从‘守护十二忍士’与‘柴’先后覆灭，现在整个大名府都没有任何忍者守护。
　　站在大名府屋顶的再不斩，看着下方黑色雕塑不屑的说道：“这么薄弱的护卫力量，真不知道其他四国为什么会臣服火之国。”
　　“雾影村的鬼人，你是不是太自负了？”吉野英士忽然出现在屋顶问道。
　　“自负？或许吧！”说话同时，再不斩从背后取下斩首大刀。
　　“拿下他！”吉野英士下令。
　　随着吉野英士的话语，再不斩才看清下方黑漆漆的一片并非什么雕塑，而是一群穿着黑衣的‘怪物’。
　　在‘它们’集体亮出兵刃后，再不斩才估算出这些家伙居然有数百人之多。
　　【这就是照美冥曾经说过的改造人部队？可眼前的这群家伙分明是群野兽，为什么会起名改造人？】再不斩心道。
　　不过这并不妨碍再不斩此行的目的，在他看来无论是什么，凡是阻碍自己的一律斩了就好！
　　“烧鬼斩！”随着斩首大刀挥出一道烈焰，再不斩径直杀入改造人大军。
　　从深夜一直战斗到天空泛起鱼肚白，再不斩终于气喘吁吁的杀进大名府邸。
　　现在他才真实的感受到改造人的强大，数百名被改造的怪物，居然都有接近上忍的实力。
　　更重要的则是这群家伙根本杀不死！
　　明明已经被砍去脑袋，可随着那黑色的粘液溢出居然还能再长出一个来。
　　好在即便如此，他还是仗着柱间细胞的恢复力强行杀进大名府。
　　再不斩冷冷的问道：“你就是火大名吧！”
　　他身上的衣物已经被腥臭的黑色血液浸透，就连吉野英士看到再不斩的样子都吓得有些不敢动弹。
　　“你，很不错！”大名的语气中带着赞赏，因为他觉得再不斩比起忍者更像是名武士。
　　“纳命来！”说罢再不斩挥舞起斩首大刀，便向大名脖子砍去。


第215章 40.这样你就不用再露出那种目光了
　　被打倒在地的再不斩不可置信的问道：“你是什么人？”
　　自从他能彻底驾驭鬼神之后，已经很久没遇到过比自己强的对手，更加没想到一个从未听过的人能轻易击败自己。
　　而击败再不斩之人则是一名近乎于白色的巨汉。
　　他的头上长有一只向左上角上翘硬角，身后背着一个插满武器的红色圆环。
　　“需要杀了么？”白色巨汉甚至懒得再看再不斩一眼，直接向身后的火大名问道。
　　火大名摇摇头说：“又麻烦你了，金式大人。不过我还需要留他一命。”
　　“人类，果然既麻烦又恶心！”说罢白色巨汉便再次消失在大名府的阴影之中。
　　火大名很清楚以这群大筒木自傲性格根本不会躲在暗处偷窥。
　　所以在金式离开后，火大名便露出嘲弄的笑容说道：“恶心么？你们大筒木一族又何尝不是一样！”
　　接着火大名才将目光投向再不斩问道：“你很不错，要效忠于我吗？”
　　“呵呵，少废话有种就杀了本大爷！”再不斩不屑的说道。
　　“我不会杀你，因为你还有其他作用。”火大名说道。
　　闻言再不斩瞳孔猛缩，充满杀意的眼神如刀子一样刺在火大名的皮肤上，让他感觉丝丝痛意。
　　不过火大名并没有因此恼怒，反而满意的点点头说：“认真考虑一下吧。
　　相对于忍者你更像是个武士，查克拉本来就是不该存在的力量。
　　而且用不了多久，我就会消灭忍者、消灭查克拉。”
　　----波之国----
　　“虽然雾隐村身处五大忍村之列，但经历过血雾之里的伤痛。
　　现在的雾隐村虽然底蕴还在，但实际上却处于青黄不接的阶段。
　　更何况木叶还是火之国本身的直属忍村，这让我更加没有信心可以成功营救再不斩。
　　所以我希望你能同我一起去营救再不斩，至少可以给我提供一些木叶的信息。”原本高高在上的水影大人，现在居然低三下四的恳求起来。
　　因为照美冥是真的被团藏打怕了，让她下意识认为木叶的实力深不可测。
　　所以她才会千里迢迢的跑来求白——这个木叶曾经的叛忍。
　　闻言白拿出一颗糖果放在照美冥手心说：“吃颗糖冷静下，然后水影大人你现在必须立刻返回雾隐村才行！”
　　“不！再不斩明明是为了你才……”过于激动地照美冥一把拍开白的手喊道。
　　这一下的力道之大，痛的白眼里溢出一层水雾。
　　揉了揉自己被拍的有些红肿的手背，白努力的保持笑容。
　　将地上的糖果捡起奖励给自己，又取出一颗糖果将外面的糖衣剥开，快速喂到照美冥口中才说。
　　“是我表达的意思有误啦！我一定会去拯救再不斩先生的，但是你现在必须回到雾隐村才行！”
　　“欸？！”照美冥打出疑惑的声音。
　　感受到口中的甜蜜，她才把激动地心情缓和下来，有些不好意思的说道：“对不起，的确是我太着急了，不过为什么我一定要走？”
　　“不用道歉的，而且有人会这么关心再不斩先生，我也打心底高兴。
　　顺便一提，再不斩先生其实一直拿我当妹妹看的。所以不用对我有敌意啦，我也会为你加油的喲。”白笑着说道。
　　被说破心事的照美冥脸色微红，这时她才有些懂得为什么再不斩手下的那群人，还有那个叫香磷的小姑娘以及再不斩都会那么在意白。
　　这个家伙就好像黑夜中的那一缕光芒，总会温暖着他们的心。
　　只不过还不等照美冥开口，就看到白微蹙着眉头解释道：“因为以我的猜测，火大名现在已经开始谋划怎么打散雾隐村了吧。”
　　照美冥大惊失色的问道：“什么？！”
　　“就像你所说的，雾隐村虽然底蕴还在，但是现在实力甚至不如一个小忍村。
　　大名是个很谨慎也很有城府的人，那个人不到万不得已，绝对不会打没准备的仗。
　　曾经他被我逼的只能来攻打波之国，但是现在却有了雾隐村这个靶子。
　　所以对他而言，借机先将雾隐村拆分，用雾隐村的遗产团结其他忍村，远比来攻打波之国要有价值的多。”白继续分析着。
　　“……”闻言照美冥的眼中充满恐惧，因为白说的一点没错。
　　只是当她打算立刻起身回城时，身体却仿佛想要留下似的僵在原地。
　　虽然相处的时间很短暂，但实际上她从第一次邂逅时，就爱上那个坚毅冷酷却又温柔细腻的男人。
　　如果不是喜欢，又怎么会千方百计的将对方留在雾隐村；如果不是喜欢，又怎么会得知消息后就孤身来到情况未知的波之国。
　　所以在确定再不斩安全之前，照美冥真的不想走。
　　白似乎看出照美冥的为难，温柔的说道：“其实我以前都是喊再不斩大哥哥的呢！所以喊你小姐姐好不好？
　　现在我就去准备装备，然后立刻去大名府救人。
　　小姐姐等我出发以后，再让水门先生带你回雾隐村好不好？”
　　“水门？不会是！”照美冥听到这个名字，立刻想起曾经的忍界传说。
　　“嗯，就是传说中的金色闪光。”白点点头说道。
　　照美冥却深吸两口气，带着坚决的表情说道：“不必了，我现在就回去！”
　　“欸？！”
　　“再不斩相信你，我又怎么会去怀疑！
　　让水门与你一起营救再不斩，你也会更加安全！”照美冥说道。
　　虽然接触很短暂，但是照美冥已经看清白的为人。
　　她明白对方那么着急的让自己走，并不是讨厌自己，只是白更加担心雾隐村的安慰。
　　担心那些与她素未相识的忍者，担心那个曾经迫害过她的村子。
　　这样的人，就像童话中走出的天使一样，让人情不自禁的想要靠近。
　　照美冥在临走前忽然转身喊道：“以后回水之国，我们还有再不斩一起去看雪好不好？”
　　“嗯，一定！”白点点头。
　　照美冥走后，白准备回到自己房中，去收拾需要用到的忍具。
　　不过大蛇子却忽然出现在白的身后问道：“要走了么？”
　　“嗯。”白点点头。
　　“雾隐村啊，记得当时我还和君麻吕一起遇到过那个小小的你。”大蛇子回忆道。
　　“嘻嘻，那时候大蛇子小姐超级吓人的呢。
　　你走后，再不斩先生坐在地上休息了好半天才从你的气场里缓过来的说。”白说着当时大家的糗事。
　　闻言，大蛇子也笑了笑说道：“走吧，一起去看看我们的老朋友。”
　　“哎？”白发出疑惑地声音，大蛇子居然会难得的勤快起来。
　　大蛇子很快的解答了白的疑问：“四影作为秘密武器，暂时不要露面的好。
　　鼬与长门的术不适合在人多的地方施展。
　　不过你一个人去外面，我们也会不放心的，总要有人帮你才行。
　　况且你提过的那些改造兽，应该是三年前目睹壳忍村的改造人后，我随手留下的改造方案。
　　所以也算是与过去的自觉彻底做个了解吧。”
　　大蛇子慵懒的伸着懒腰，胸前的汹涌看的白不自觉的嘟起嘴。
　　明明大家都是男孩子变得，为什么她大蛇子就那么天赋异禀阿喂！
　　“谢谢你大蛇子小姐。”白道。
　　“客套话就免了，顺便我们还可以采几株火之国特有的草药。”大蛇子忽然玩味的说道。
　　“采药？”
　　“回来你帮你配点丰胸药剂，这样你就不用再露出那种目光了。”大蛇子揶揄道。
　　事实证明蛇都是很记仇的，被白提起以前的糗事，大蛇子立马从别的方面找回自己的场子。
　　“……”


第216章 41.我们是不是先把正事办了
　　在白与大蛇子全力赶路之下，不过一下午的功夫便来到火之国境内。
　　只不过让白万万没想到则是，大蛇子还真把自己领进深山老林之中，在岩壁下挖起草药。
　　“大蛇子小姐，我们是不是先把正事办了，然后再挖草药的说。”白有些焦急的提议。
　　虽然她能平心静气的劝导照美冥冷静，但这并不意味着白自己也能做到冷静。
　　说句实话，白对再不斩的担忧可一点不比照美冥来的少。
　　大蛇子小心翼翼的继续挖着草药，头也不抬的说道：“没关系，现在采刚好。”
　　不等白的反驳，大蛇子便举起刚刚挖出形似欧派的草药，从上面掐下一片叶子问道：“这是帕特斯草，就算不炮制直接吃也有不小的效果，要尝尝么？”
　　“什么？”白有些疑惑，毕竟她真没见过这种神奇形状的草药。
　　大蛇子邪魅一笑，生怕白听不明白似的，瞅着某人贫瘠的胸口挑挑眉说道：“是促进发育的呢！”
　　“……”白瞬间无语。
　　不过此时的她已经明白，自己不吃的话，这辈子怕是过不去这个梗了。
　　况且白自己也的确想变得更丰满一些，毕竟都变成女孩子了，为什么不让自己更漂亮可爱一点呢？
　　于是白很干脆的结果草药放进嘴中，咬碎的叶片瞬间涌出大量汁液。
　　原本她以为草药会非常苦的，都已经不自觉将眉心皱着一个可爱的鼓包，不过白忽然张大眼睛不可置信的说道：“甜甜的，好好吃！”
　　“现在好吃，等过段时间发胀的时候可不好受了！”大蛇子坏笑起来。
　　接着才不疾不徐的继续道：“知道么，这种草药只会生长在阴寒之地。”
　　白觉得大蛇子似乎话里有话一般，忙问道：“大蛇子小姐，你的意思是？”
　　“以前我只知道火之国的地牢就在这片区域，但是现在我已经能确定具体位置了，给我开！”
　　说话同时大蛇子迅速结印，纤纤玉手往地上一拍，面前的山崖便从中间裂开，露出里面一条狭长的小道。
　　显然这条充满人工痕迹的隧道，便是通向地牢的入口。
　　“好……好厉害。”白的眼睛瞪的老大。
　　在白的认知里，两人应该需要大费一番周折才能调查到关押再不斩的地牢位置，没想到大蛇子居然能直接把自己带到目的地。
　　该说真不愧是传说中的三忍吗？这些厉害的经验都是原著中从没有表现过的。
　　只不过因为开山的动静太大，也同时惊动到看守这里的卫兵。
　　一名身穿铁甲的武士，带着一群改造人立刻从隧道中冲出拦住两人喝道：“什么人！”
　　“看来必须要打进去了。”白小声嘟囔一句，便准备直接动手。
　　只不过刚刚结印的她却被大蛇子拦了下来。
　　“带我们去见再不斩。”大蛇子对着武士说道。
　　“你在开什么玩笑。”为首的那名武士说着便将腰间的佩剑拔出。
　　不过大蛇子却踱着莲步走到那人身边轻声道：“九头蛇万岁。”
　　似乎是没想到大蛇子会这样做似的，武士的瞳孔猛然收缩单膝跪地道：“是，这位大人。”
　　做完这些，大蛇子像是个没事人似的，向白挥挥手叫道：“行了，我们走吧。”
　　“欸？！”白发出疑惑的声音。
　　地牢总共十层，武士带着两人来到第五层之后便说道：“大人，再不斩被关押在地牢的第十层。
　　而我的权限只能带你们安全走到这里，之后就只能依靠你们自己了。”
　　“嗯，你回去吧。”大蛇子点点头。
　　“是！”武士说完便立刻退下。
　　【我是谁？我在哪？我在干什么？】这就是白心中全部的想法。
　　她怎么都想不通大蛇子到底用什么手段，才能如此光明正大的来到这里。
　　像是看出白的疑惑，大蛇子打着哈欠说道：“不用惊讶，那人是团藏的部下，早在30年前他便在大名身边布满自己的眼线。”
　　“可是团藏不是已经死了么？”白问道。
　　“他们这些间谍每天都过得担惊受怕，最缺乏的便是信赖。所以他们只认口令，不认人的。”大蛇子说道。
　　听到这样的话语，白不禁想起兜那个家伙，于是感叹道：“好可怜！”
　　大蛇子听到这话反倒是笑了出来说：“其实波之国里面的间谍也不少，需要我帮你找出他们吗？”
　　说话的同时大蛇子还诱惑的伸出小香舌舔舔自己的嘴唇。
　　“不必了呢，间谍也没什么的，我相信只要生活足够的时间，哪怕是间谍也会成为波之国真正的人民。”白说道。
　　“嘻嘻~不愧是你啊。”
　　大蛇子似乎觉得很有趣一般，再次舔舔自己的嘴唇。
　　【回去要不要给大蛇子小姐推荐一款好用的唇膏？】
　　看着动不动舔嘴唇的大蛇子，白开始胡思乱想起来。
　　好在大蛇子并不懂得读心术，不会因为白的胡思乱想揍她一顿，只是伸展一下身子说：“让我们来看看，火大名都在这里藏了些什么秘密吧。”
　　刚刚走进第六层地牢，白便嗅到腥臭无比的味道。
　　偌大的一个地牢铺满动物与人类的残骸，看起来都是实验失败后的产物，被随意丢弃在这里。
　　然而让大蛇子失望的却是，这里并没有她所感兴趣的东西。
　　不过到了第七层，情况就变得不同了，因为那里矗立着近千个灌装培养皿。
　　里面有人，有动物，还有动物与人类拼凑在一起的生物。
　　白摇了摇头，落下一滴眼泪结印道：“好悲伤的声音！幻想·雨！”
　　随着七彩的羽翼展开，地牢中开始淅淅沥沥下起小雨，砸碎培养皿的同时，也将地上干涸的血迹慢慢冲淡，净化其中的怨念。
　　而大蛇子身上的诡异纹身则自行动了起来，她的身后似是打开一扇看不见的大门。
　　白可以感觉到似乎有一阵阵的阴风吹向大蛇子身后，片刻后地牢中的那种阴暗气息也变得平和起来。
　　之所以会这么做，是因为两人都能听到死在地牢中无数冤魂留下的残念，像是在叙述生前所经历的痛苦一般。
　　到了第八层，映入两人眼中的是上千个栩栩如生的雕像。
　　然而白一眼就看出来，这些‘雕像’就是不久前她与鸣人一起杀死的那种改造兽。
　　大蛇子的蛇眸微微眯起说道：“果然是我的那份笔记。”
　　“什么笔记？”白问到。
　　虽然大蛇子之前便说过这些东西与她有关，不过却没有具体说是什么。
　　于是大蛇子解释道：“虽然我看不上壳忍村用机械改造人的手段，但也不得不承认里面的精妙之处。
　　所以我按照改造人的思路，又融入我的想法后便创造这种东西。
　　不过因为这些东西远没咒印好用，就顺手把这些垃圾丢给团藏了，听说他还以此创造出一个名为鵺的怪物。”
　　其实还有重要的一点大蛇子没说，因为那时的她已经得到三代的认可，所以她才会选择用野兽作为实验对象。
　　这也在无形中狠狠坑了火大名一把，害的火大名至今都不能很好的将改造手段运用在人类身上。
　　“现在看来，随着团藏的死亡，那些东西都被火大名收走了。
　　不仅如此，大名还做了不少改动。
　　在我的设计中，原本这些家伙应该是吸收空气中弥漫的查克拉而产生变化的才对。”大蛇子说道。
　　闻言白疑惑的问道：“其实我至今不明白，大名为什么一定要多此一举的把查克拉改成电能？”
　　“我不知道火大名是不是多此一举，不过我倒很清楚大名憎恨查克拉的原因。”大蛇子说道。
　　“为什么？”白问出她一直没想明白的问题。
　　再次舔舔嘴唇的大蛇子问道：“你说大名的最大本钱是什么？”
　　“经济与资源？”白以现代人的角度回答。
　　不过大蛇子却摇摇头说：“都不是。作为大名拥有最多也是最珍贵的资源便是人！”
　　“人？”
　　“一个普通人只能打过一个普通人，就算是一个武艺高超的武士，顶对也不过能打败十人。
　　所以拥有的人口越多，大名的实力也就越强，然而查克拉却打破了这份平衡。
　　一个强大的忍者能毁灭一个国家，像是初代那样的家伙甚至能在他的时代力压五大国。
　　所以查克拉的存在既打破大名最大的优势，又充满不确定性。你说大名会不会憎恨查克拉的存在？”大蛇子笑道。
　　“哎！”闻言白长叹一口气。
　　看到白的反应，大蛇子笑的有些疯狂而扭曲，单手捂着脸嘲讽道：“明明是很好用的东西，却因为这种原因而受到烟雾，很可笑不是么？”
　　过了好一会她才重新恢复正常，再次说道：“所以你才要加油啊，白！”
　　白不明所以的问道：“我？”
　　“很久以前，我也是这样执著于血继的。
　　因为我努力的终点，不过是血继忍者的起点，所以我才渴望那份力量，想要去占有或者毁灭它们。
　　但是你的出现却使我产生改变，让我不在沉迷在力量的虚假中。
　　能静下心体会到世间更多的美好，比如友情、又比如爱情。”大蛇子第一次说出自己真实的想法。
　　接着她继续对白说道：“实际上无论是我、历代火影、鼬、长门都是因为这个理由才会聚集在你身边。
　　我们都坚信着你一定会带我们看到一个更美好的世界。”
　　听到大蛇子在自己身上的期待，让白感到亚历山大。
　　不过大蛇子像是看出白的压力一般拍拍她的肩膀说道：“别担心，我们都会竭尽全力的帮助你。这也是你力量的源泉不是么？”
　　“嗯！”白点点头。
　　“现在就陪我好好地与过去道个别吧。”说话的同时大蛇子长袖中飞出无数毒蛇绞向那些雕像。
　　同时白也跟着开始施术，大片的冰刃一次又一次的将眼前的怪物切碎。
　　过了不知多久，两人依旧在与眼前的兽群鏖战，虽然凭借强大的忍术这些怪物无法接近两人。
　　不过两人也无法将这些怪物消灭殆尽，只能看着对方一次又一次的复活过来。
　　于是白问道：“大蛇子，你研究的东西就没缺点嘛！”
　　“嘻嘻~我对自己的创造还是很有自信的，除非能一口气从细胞层面杀死它们，否则就只能慢慢耗尽它们的能源才能杀死它们。”大蛇子自豪的说道。
　　那得意的样子，甚至让白想狠狠敲对方一个脑瓜崩。
　　白再次问道：“是因为那些黑色液体？那到底是什么东西？”
　　这边大蛇子从袖口中召唤出万蛇罗之阵，开始肆意吞噬其怪物，接着说道：“你应该知道胚胎吧，无限增殖、自我更新和多向分化的特性。
　　黑色粘液就是胚胎干细胞的异化，所以才会实现重生的效果。
　　不过实际上这并不是它们的最终的形态，大名似乎还没有完成它。”大蛇子得意的说道。
　　“这样的话，淼遁·火之高兴。”闻言白忽然有了主意，手中亮出火之高兴甩向面前的怪物群。
　　见状大蛇子耸耸肩，袖中弥漫出打量紫色毒素道：“那我也不玩了，蛇毒！”


第217章 42.我知道了，装神弄鬼的家伙！
　　而处于第十层地牢的再不斩也逐渐从昏迷中苏醒过来。
　　抬手看了看身上封印查克拉的枷锁，以及周围的环境再不斩玩味的说道：“呵呵！居然把我关押在这种地方。”
　　因为再不斩能感受到，关押他的地方是个充满死亡气息的地牢。
　　虽然不知道这里到底死过多少人，不过再不斩觉得大抵火之国自建国以来，所有的重刑犯大概都被关在这里直到死去。
　　日积月来下，这里已经充满怨念与诅咒，再不斩能看到这里游荡者无数的冤魂与死魂虫。
　　如果关押的是别人，大概用不了多久就会被它们侵蚀不断生病乃至发疯，最后死去成为新的亡魂。
　　可现在这里关押的却偏偏是他鬼人再不斩！
　　这样的环境对于再不斩而言不但无害，反而会成为他的养料。
　　于是再不斩将周围的怨气吸纳一空，全部用来壮大自己的能力。
　　“给我破！”
　　吸纳完周围全部的怨念，再不斩再一次长出獠牙与犄角。身后的鬼神虚影猛然出现，将封印住自己查克拉的锁链一把扯断。
　　紧接着再度化为人身的再不斩又通灵出自己斩首大刀，一刀将牢门斩碎。
　　不过就在这时，一道电光形成的猛虎迅速向再不斩撞去。
　　“雷遁·雷虎通杀！”
　　“鬼斩！”
　　见状再不斩也不甘示弱，斩首大刀之上附着森森鬼气径直向雷虎斩去。
　　两个强力技能对拼之后，他们才惊讶的发现，三年前的对手再次出现在自己面前。
　　“再不斩，你变的更强了！”卡卡西看着眼前之人感叹道。
　　事实上他也不知道这里关押的犯人居然是再不斩。
　　因为卡卡西只是按照吉野英士的要求，来看守刺杀大名的恶徒的罢了。
　　“装神弄鬼的家伙，你也不赖嘛。”再不斩笑道，随即举起手中的斩首大刀向着卡卡西砍去。
　　“都说了那次只是意外，别总叫我装神弄鬼的家伙啊！土遁·土流壁。”卡卡西喊道。
　　一面雕刻狗头的土墙横在两人之间，虽然土流壁仅仅只能阻挡再不斩的刀势不到一秒。
　　不过这也足够了，卡卡西迅速结印化身一道雷光向再不斩的胸口袭去。
　　“雷切！”
　　“我流·死寂！”
　　再不斩在见到卡卡西出招的瞬间立刻变招，电光火石只见精准的用斩首大刀顶端的圆洞套在卡卡西手腕上。
　　随着再不斩用力向地上一劈，不但将雷切的电流全部倒入面，还顺带将卡卡西的手腕卡在地上。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　紧接着再不斩放开斩首大刀迅速结印，一条水龙立刻向着还没脱身卡卡西撞去。
　　“雷遁·影分身自爆！”
　　就在水龙弹砸在卡卡西身上时，那个被斩首大刀锁住的卡卡西顿时化作一片雷光向周围炸开。
　　原来在之前土流壁遮挡两人视野的瞬间，卡卡西便趁机用雷遁影分身与自己的真身完成替换。
　　“雷切！”
　　卡卡西的真身出现在再不斩身后，再次用出雷切袭来。　
　　“木遁·木锭壁！”
　　再不斩反应同样极快，一排木柱从地上弯曲形成拱璧抵挡住卡卡西的雷切。
　　“这是木遁！看来雾影村那份柱间细胞被你得到了啊。”看着自己留在木壁上的焦黑印记，卡卡西感叹道。
　　毕竟再不斩本身就够难对付的，现在又有了木遁加持卡卡西还真没自信拿下对方。
　　“装神弄鬼的家伙，谁还没点小花招呢？”再不斩笑道。
　　“说的也是，神威！”卡卡西忽然拉开护额，一股庞大而无形的威势便从眼中透出。
　　再不斩本能察觉到危险的气息，立刻向后跳去。
　　随着再不斩向身后望去，果然看到身后的墙壁已经被一股无形的力量搅碎。
　　“真危险，看来我也要认真些了！”再不斩正色道。
　　同时他在心底承认卡卡西绝对是个值得尊敬的对手。
　　只不过就在再不斩刚准备认真起来的时候，卡卡西很干脆的拉下自己的护额挡住写轮眼。
　　又将原本封印着再不斩武器的卷轴丢给他说道：“你走吧，我不是你的对手。之后我会请求支援的！”
　　“伪装丸可以在一小时中收敛自己的查克拉，伪装出虚弱的样子。”
　　闻言再不斩深深的看了一眼卡卡西，便丢出一颗药丸。
　　接着他便收起斩首大刀，又将自己原来的两柄打刀插在腰间，毫无防备的从卡卡西身边经过径直向第九层走去。
　　这是互相承认彼此为可敬对手的两个人之间无言的默契。
　　卡卡西事实上在看到再不斩之后便不想他为敌，之前小打小闹的战斗也不过是为了给吉野英士一个交代。
　　因为他们坚信对方并不是坏人，也因为对他们来说都有同一个重要的人——白。
　　就像最开始他们是因为白而交手，现在他们也是因为白而选择帮助彼此。
　　“再说一遍，我不是什么装神弄鬼的家伙，那次真的只是个意外！”
　　就在再不斩踏上抵达第九层的入口是卡卡西忽然喊道。
　　再不斩回头眼中露出一丝玩味喊道：“我知道了，装神弄鬼的家伙！”
　　就在再不斩冲上第九层的牢房时，却看到一个巨大的黑色肉瘤。
　　似乎是睡着了一般，那个肉瘤有节奏的一缩一胀，就好像人类的呼吸一般。
　　“又是这种东西！”再不斩骂道。
　　本来他并不想理会这个怪物，但是再不斩却发现这玩意偏偏挡住自己前进的道路。
　　于是再不斩猛然挥出强力一击，将黑色的肉球劈成两段。
　　“嘤！！！”
　　无数凄惨的声音从肉球内部响起，再不斩能看见里面充满了无数人类与动物的手臂从里面伸出。
　　其实这才是大蛇子所说的最终形态。
　　在大蛇子的设计中，改造兽最强大的能力并不是再生，而是能在互相融合之后成为拥有无限可能的怪物。
　　紧接着肉瘤之中伸出数不清的黑色触须向再不斩袭来。
　　“烧鬼斩！”
　　再不斩斩首大刀横劈，带着自己留下一条火焰道路，虽然再一次将肉瘤劈砍却依旧无法杀死那个东西。
　　只见四块肉瘤只见伸出肉芽状的触须彼此连同起来，又迅速恢复成原本的样子。
　　“真恶心！”再不斩皱眉。
　　“嘤！”宛如婴儿的声音，却充满刺耳的高音。
　　一颗颗黑色的电浆球开始从肉瘤顶端喷射而出，不一会地牢中便出现不少这种危险的东西。
　　同时以肉瘤为圆心，地牢中的地面也长出宛如经脉一样的黑色地毯，逐渐将再不斩逼向再不斩的位置。
　　“难道向凭恶心，逼退本大爷？”再不斩不屑道，便径直扛着斩首大刀向肉瘤奔去。
　　只是下一秒，踏在菌毯上的脚便被从菌探上长出的黑色出手缠住。
　　接着一个类人型的牛头怪从菌毯上站出，向着再不斩猛然劈下。
　　“雕虫小技！”见状再不斩就挥起斩首大刀向后迎敌。
　　然而不知何时又出现的第二个牛头怪已经在再不斩不曾察觉的时候向他劈去。
　　虽然再不斩用手臂格开这一击，然而更加致命的是附近的一颗漂浮的黑球也像是被吸引一般缓缓飘向再不斩的头顶。
　　瞬间堪比雷切破坏力的黑球就在再不斩头顶炸开，将其炸的血肉模糊起来。
　　紧接着无数黑色的怪物聚集在再不斩身边，不断挥舞手中的武器，一边又一遍向着再不斩的尸体挥舞。
　　最终那残破不堪的尸体，化为一堆清水让倒吊在地牢顶目睹一切的再不斩看到眉头直皱。
　　不过再不斩似乎也有了应对之法，时不时的向下丢出几枚手里剑刺激肉瘤，便继续倒吊在地牢天花板之上等待。
　　不过一会黑色的菌毯已经爬上周围的岩壁，而那黑色的电浆球根是弥漫在地牢中的每个角落。
　　“就是现在！”这是再不斩的双眼猛然睁开，十来个水分身直接落在菌毯周围。
　　只见无数黑色怪物也在再不斩刚刚落地的时候包围住再不斩的分身。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　澎湃的水流直接卷起地牢中所有的电浆球，带着它们一同向黑色肉瘤冲去。
　　“水分身大爆炸！鬼化之术！”
　　紧接着再不斩又将所有水分身引爆，同时长出獠牙与犄角让自己进如鬼化状态，挥舞斩首大刀突破时间的束缚，在肉瘤之上留下一道鬼影。
　　“解！”
　　随着再不斩解开鬼化，多重爆炸威力在肉瘤身上不断叠加，再加上再不斩那能斩断生死的一刀。
　　整个地牢都发出不小的震动落下无数灰烬，就连经过多重加工的岩壁也出现数道裂纹。
　　而那恶心的黑色肉瘤也终于变成灰白的颜色，渐渐钙化最终碎成一地残渣，露出原本被它堵住的通道口。
　　虽然好不容易才将肉瘤杀死，不过再不斩并没有直接登上八楼，而是坐在原地休息起来。
　　因为他敏锐的觉察到，上面有两股强大的气息守在那里。
　　似乎是约定好一般，再不斩休息好的同时楼上的两股气息也变得警戒起来。
　　只见两边同时向通道处发出强力攻击。
　　“烧鬼斩！”
　　“冰遁·冰龙弹之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　强大的忍术瞬间打碎连接上下两层的通道，不过让他们更加诧异的则是，原来自己一直戒备的敌人居然是自己人。
　　“白！”看清来人之后，再不斩不可思议的问道。
　　“嗯，再不斩先生我来救你了。”白微笑着像以前一样，给再不斩递出一颗糖果。
　　还不等两人聊上几句，大蛇子率先说道：“两位叙旧请先到此为止，让我们先出去再说。”
　　“想出去是吗？！”
　　忽然空间变得扭曲起来，从里面钻出一个白色的身影对着三人问道。


第218章 43.你弄得我好痛啊！
　　“什么人！”*2，大蛇子与再不斩同时惊道。
　　而在看清来人那标志性的惨白肌肤与犄角之后，白确定的说：“是大筒木一族！”
　　不过白也是在看到这个人后，才终于想明白大名为什么非要吃力不讨好的将查克拉能源改为电能。
　　原来野心勃勃的大名居然已经在为查克拉消失后的世界做准备了。
　　就像大蛇子所言，大名憎恨查克拉想让世界变成辉夜降临之前的模样。
　　所以他才会联合会大筒木，想要重新种植神树让查克拉消失在这个世界。
　　“哦？没想到你居然会知晓大筒木一族的存在。”金式闻言不由高看一眼白。
　　于是重新介绍道：“如你所说，我便是大筒木金式。不过那也无所谓了，反正你们都要死。”
　　“很难打吗？”大蛇子饶有兴致的问道。
　　“他不会大筒木的招牌技能吸收忍术。”白第一时间想到的便是这个。
　　毕竟比起能够吸收忍术的桃式、一式、浦式等人，金式真的要好打很多。
　　闻言大蛇子撇撇嘴说道：“那不就是个残次品吗？”
　　“把这个家伙留给我！”再不斩喝道。
　　仇人见面分外眼红，上次是自己轻敌再加上已经战斗整整一夜才会落败。
　　这次他再不斩势必要为自己找回场子。
　　“再不斩先生，别冲动！要报仇下次再说，现在逃出去才是正事。”白劝道。
　　听到这话原本暴怒的再不斩瞬间温柔的看看白，果断收回自己的爆脾气，决定三人联手打败这个死胖子再说别的。
　　然而闲聊的三人，尤其是大蛇子的那一句残次品则彻底惹恼了金式。
　　金式从身后的红色圆环中掏出一柄红色巨斧吼道：“你们是在看不起我？明明只是一群卑贱的人类！”
　　下一瞬间金式化作一道紫色闪电冲向大蛇子，虽然大蛇子瞬间召唤出草薙剑挡住斧刃。
　　不过巨大的撞击还是让大蛇子感觉自己似乎是被万蛇重重扫了一尾巴似的。
　　娇小的身子一下子飞出老远，卡在岩壁上半晌才重新落回地面再站起来，大蛇子吃痛的揉着自己的肩膀道：“好快！”
　　不过回应她的却是金式再一次化身闪电的撞击，这次金式不但将大蛇子撞在墙上，还顺势将手中的红色巨斧向其劈下。
　　被砍成两段的大蛇子立刻碎成一堆白蛇，顺着巨斧缠绕在金式身上。
　　“冰遁·大冰锥！”见状白立刻抬手将无数冰锥定在金式身上。
　　“雷遁·蛇雷！”
　　同一时间，现出真身的大蛇子也丢出两道金色的蛇形闪电炸向金式。
　　“鬼斩！”
　　最后再不斩猛然冲到金式面前，挥出一道紫黑色的刀芒。
　　“波威神！”
　　金式身后的红色圆环立刻出现在他的身前，挡住再不斩的刀芒。
　　自己则用力一挣将身上的白蛇尽数崩断，愤怒的看向三人喊道。
　　“你们这群卑微的蝼蚁，居然敢伤害尊贵的大筒木！”
　　接着金式从名为波威神的红色圆环中取出一柄查克拉变换的巨戟很扫出一击斩击。
　　将再不斩逼退的同时，又幻化出两柄查克拉武器向白与大蛇子丢出。
　　大蛇子舞出一个剑花，将两柄武器挑飞。
　　同时白的翅膀忽然展开用力一扇将被大蛇子挑飞的武器以更快的速度吹向金式。
　　“冰遁·天空之镜。”
　　接着白又用出天空之镜将地牢的地形改变，限制金式的速度。
　　“是这招啊。”再不斩笑道。
　　立刻用查克拉附着在脚底让自己站的更稳一些，而猝不及防的金式却是脚下一滑。
　　见状再不斩腰马合一，从身后抡起斩首大刀，巨大的力道带着自己在空中旋转数圈，才蓄足刀势向金式发出全力一击斩击。
　　这一刀力道之大，甚至让半跪在地上的金式双手举着斧柄才承受下来。
　　“刚才你弄得我好痛啊！”
　　大蛇子幽幽的声音从金式身后响起，草薙剑如同灵蛇一般狠狠咬向金式的脖子。
　　“冰遁·霜之哀伤！”
　　同一时间，白也挥动翅膀如同闪电将手中的霜之哀伤刺向金式的命门。
　　虽然白与大蛇子偷袭的角度、速度都是无比刁钻，然而大筒木天生具有白眼。
　　看到一切的金式在卸去斩首大刀的力量后，立刻向后缩回一个身位，在丢弃巨斧的同时又从身后的波威神中取出两柄拳刃，一手一个同时格开草薙剑与霜之哀伤的攻击。
　　不过再不斩的斩首大刀已经再次劈向金式脖颈，使金式不得不又回身用拳刃去格挡。
　　然而双拳难敌四手，在白、大蛇子、再不斩的互相配合之下，不过几个呼吸三人便在金式身上留下不少伤口。
　　“该死的蝼蚁，低贱的人类！”金式吼道。
　　接着他便不在理会‘刮痧’的三人，而是取出一名巨大的薙刀在承受三人攻击的同时猛然横扫而出。
　　“冰遁·冰岩堂无。”
　　“三重罗生门！”
　　见识不好白立刻用厚厚的冰罩扣住金式阻挡住他的刀势，大蛇子也在三人面前一人通灵出一面罗生门，才挡下这致命一击。
　　看着周围岩壁上九寸有余的刀痕，以及那被斩断的罗生门就知道这一击横劈的威力有多大。
　　之后金式果断趁着三人旧力以竭新力未生的时刻，将查克拉聚集在指尖形成火焰的形状。
　　金式的五指猛然扣向地面，红色的查克拉立刻从地面爆开。
　　一股巨大的冲击波毫不留情的撞在三人身上，将他们如同尘埃般向周围吹散。
　　“天羽羽矢！”金式喝道。
　　他不给三人留下一点喘息余地，波威神中浮现出数柄武器，连带着金式自己一同向大蛇子冲去。
　　大蛇子瞳孔猛缩，虽然立刻通灵出巨蟒接住自己。
　　不过紧接而来的数把武器以及金式本人就让大蛇子有些应接不暇。
　　虽然她用草薙剑格开两柄武器，不过余下的兵刃依然贯穿她的身体，又被金式一刀砍成两段。
　　见状大蛇子立刻褪下一层蛇皮，原本的身体忽然从胸口裂开，钻出一只崭新的大蛇子。
　　不过她才刚刚恢复伤势，守在原地的金式便再一次砍碎大蛇子的身体。
　　【难道非要用白磷大蛇的样子逃命？】大蛇子心道。
　　大蛇流替身术并不能让自己快速位移，这样砍下去自己非得被金式做成刺身。
　　不过如果运用白磷大蛇的真身就意味着大蛇子必须放弃现在的躯体。
　　说实话大蛇子还真有点舍不得现在的身躯，因为这具躯体不但能完全容纳自己的灵魂，而且真的超级漂亮。
　　再培育一具同样的身体，就连大蛇子本人也不知道能不能成功，毕竟漩涡一族一共也就那么一只死神。
　　就在大蛇子犹豫的时候，一柄七彩的冰剑忽然挡住再次落下的巨刃。
　　接着两只羽翼抵住红色武器的同时，白将手中闪烁着七彩霞光的霜之哀伤径直刺入金式胸前。
　　不过好景不长，因为需要保护大蛇子，站在原地与对方交手。
　　在失去灵活多变的优势后，白很快便被金式的攻击压制下去。
　　于是白果断转身抱起大蛇子，将三对羽翼合在一起，就像是一个七彩的巨蛋一样保护住自己与大蛇子。
　　“白？”
　　大蛇子的声音充满惊讶，甚至连平常礼貌而又让人感到疏远的敬称都忘了带上。
　　因为她万万没想到白会冒着受伤甚至送命的风险跑来救她。
　　“你那么相信我，所以才不会让大蛇子受伤的！
　　再说你受伤的话，君麻吕君也会责怪我的呢。”白温柔的安慰道。
　　这话让大蛇子听得异常感动，因为不用于三代、再不斩这些与羁绊很深的人。
　　也不同历代火影那样光明伟岸的人，甚至也比不上鼬与长门那样充满梦想而行事的人。
　　大蛇子很清楚自己之前所作所为都是为了自己的私欲，完全没有那些人一样高大上的理由。
　　所以她其实打心底认为自己比不上那些人，也不觉得白会像对待他们一样对待自己。
　　不过现在看来，这些想法原来只是自己的充满恶意的猜测，在白眼中所有人都是一样的。
　　想到这里，大蛇子又露出妩媚的笑容说道：“嘻嘻~已经恢复好了。等会白酱打开翅膀不用管我，这次人家可不会被那个大白团子再阴了。”
　　“嗯！”虽然有些疑惑大蛇子忽然对自己从白君改成白酱的称呼。
　　不过眼下并不是纠结这个的时候，白的羽翼忽然炸出猛烈的霞光，将金式逼退两个身位后然后立刻展开。
　　同时大蛇子如同闪电般放出一堆白蛇缠住金式的身体狠狠咬下，身穿紫裙的大蛇子则借机化作一道紫芒溜走。
　　本着一根筋的精神，金式挥舞着红色兵刃化作一道红光死死向大蛇子追去。
　　“鬼化！”
　　“约定的未来！”
　　同时再不斩与白也完成各自的加成，一同向金式追去。
　　于是地牢之中甚至看不见一个人，只见四道宛如闪电状的虚影不停在空中对撞起来。
　　“停！时间到了呢！”大蛇子忽然停下说道。
　　“什么？”金式问道。
　　然而就在这时，紧追大蛇子不放的他猛然重重摔在地上，只见金式身上布满黑色咒印。
　　见状再不斩直接停下开始结印，而白则心领神会的一用开始结印。
　　“水龙弹之术！”
　　再不斩用出水龙弹的一瞬间便被白完成附魔，巨大的冰龙猛然砸向地面上因为疼痛而停滞的金式。
　　同一时间，大蛇子妖媚的舔舔嘴唇道：“大白团子，该我报仇了！”
　　她的身后探出八个长有犄角的白色蛇头，那些蛇口中一同喷射出黑白色的闪电在大蛇子胸前汇聚胡一个黑白色的查克拉实体球。
　　“禁法·八岐之玉！”
　　随着大蛇子挥手，八岐之玉以近乎于光的速度砸在被冰封的金式身上，彻底抓回已经摇摇欲坠的地牢。
　　“我们走！”白说道。
　　三人见状也不恋战，再不管金式死活直接跑了出去。


第219章 44.我要是结婚了，你会不会不高兴？
　　此时三人已经跑出火之国，不过吊在最后的大蛇子忽然捂着胸口喊道：“白酱，你慢点！”
　　别看她刚才打的那么猛，然而短时间内接连不断的大蛇流替身术还是让她的身体痛得要死。
　　正常来说每一次运用替身术的时间，再怎么也需要几个呼吸才行。
　　毕竟细胞的繁殖也是需要时间的，像刚才那样不停运用大蛇流替身术。
　　如果不是有柱间细胞与死神查克拉撑着，大蛇子还真不能坚持下去。
　　而且非要说变成女孩子的弊端在哪，大概就是身体承受痛觉的能力下降了不少。
　　现在大蛇子每走一步都感觉全身像是被刀刮了一般。
　　闻言白立刻停下来，对着大蛇子施展起治疗术希望她能舒服一些。
　　白稍作思考后问道：“还痛么？要不大蛇子你先回去？我还打算去雾隐村一趟。”
　　“慢点还行，如果接近极限的移动怕是撑不了多久。”
　　大蛇子感受了一下身体说道，脸上那一抹嫣红证明她的身体的确还没回复过来。
　　不过大蛇子紧接着又说道：“其实你完全不需要那么着急。在我们出发的时候，鼬与长门、小南三人便以及随着照美冥去了雾隐村。”
　　“这样啊。”听到这里白有些诧异。
　　大蛇子则笑道：“实际上大家都很关心你的，所以现在慢一点也没什么。”
　　再不斩听到两人的对话，才隐约感到雾隐村出事了，连忙问道：“雾隐村怎么了？”
　　“额……因为某种原因，现在火大名打算进攻雾隐村。”白不好意思的说道。
　　不过再不斩也听懂白的意思，反应过来都是因为自己去刺杀火大名才会变成这样。
　　不过好在再不斩同样听出，白的人已经去了雾隐村帮忙，还是三个S级的超级叛忍。
　　这样的阵容让再不斩同样安心不少，于是问出之前的疑惑：“说起来你怎么会跑去火之国的地牢救我？”
　　“是照美冥姐姐来拜托我的呢，再不斩先生可是让照美冥姐姐哭了出来哟！”见状白连忙为照美冥说起好话。
　　“是她啊。”再不斩小声自语道。
　　说话的同时，再不斩难的的面色一红，好在他的脸上缠满绷带，外人并不能看到。
　　过了好一会，再不斩才用略带商量的问道：“白，我要是结婚了，你会不会不高兴？”
　　“……”这话听得白感觉略微无语。
　　再不斩还真是拿着自己当女儿看了。
　　因为不管白怎么听，都觉得再不斩像是在说。
　　【女儿啊，你看隔壁照美冥阿姨怎么样，给你当后妈行不行？】
　　看到白半天不说话，再不斩下意识认为白会因此不开心，于是又有些失落的是说道：“不开心么？那就算了吧！”
　　其实他也一直很欣赏那个坚强的女子，而且相处这么久也对照美冥产生不少情愫。
　　只是因为白的事情才没有去考虑过那些儿女情长的问题，现在想来他的确有些喜欢那个女人。
　　不过听别人说，一直跟着父亲的女儿可能会反倒后母的存在，会感觉自己的家长被陌生女人抢走。
　　于是再不斩打算先打探一下白的口风，如果白真的反对的话，再不斩打算温水煮青蛙的慢慢磨下去，直到让白接受照美冥为止。
　　“我觉得挺好的，特别好！”白连忙回答。
　　“真的？”再不斩像个小孩子一样问道。
　　白看着再不斩，想起当初那个冷酷的大哥哥形象与现在操碎了心的老父亲形象。
　　噗嗤一下笑了出来，然后亲手剥好一颗糖果放入再不斩口中点点头说道：“真的！真的！”
　　“咳咳，那个你们俩能不能挑别的时候扯家常。我知道一跳近路，可以直接通往雾隐村。”
　　听到这对父女已经开始讨论后妈的问题，大蛇子翻着白眼说道。
　　“近路？”白问道。
　　“是之前我在雾隐村建立的临时秘密基地，也是用那个通道拐走君麻吕和水月的。”大蛇子笑道。
　　“……”白顿时睁大眼睛，再也说不出话来。
　　不愧是大蛇子，难怪无论是自来也还是晓抓了你那么多年连个蛇皮都摸不到，原来你的秘密基地以及布满整个忍界了。
　　----分界线----
　　大蛇子果然没有骗人，只花费两天不到的时间，三人便通过一条贯穿火之国边界与雾隐村的水下地道一路来到雾影村。
　　刚刚踏上这片土地，三人便感受到村内肃杀的气息，以及看到照美冥正带着雾隐村的全部战力站在村子的出口严阵以待。
　　而远远的还能通过雾影村常年弥漫的大雾，看到远处不断集结的黑压压军队。
　　“再不斩大人？你啥时候回来的！”
　　摸鱼的水月，忽然转过头便看到再不斩带着两个不认识的家伙站在他们身后。
　　听到这话的照美冥急忙装过头，在看到再不斩的瞬间大量水汽一下涌入眼眶之中，想也不想的就打算冲到再不斩怀中。
　　只不过比她更快的却是一名红发姑娘，还不等她有所行动香磷便如同闪电一般冲到白的怀中。
　　“白！白！真的是你！”香磷积攒了三年的情感在这一刻全部爆发出来。
　　而承受着三年感情白，顿时觉得香磷的感情真的无比沉重。
　　因为她感受到胸前遭到剧烈无比的撞击，让白瞬间联想到某部动漫中肋骨因为女孩子拥抱碎裂的画面。
　　不得不说，真的超级痛啊！
　　于是白带着一丝哭腔喊道：“香磷你……”
　　“太好了！太好了，太好了，你没忘记我，你果然没有把我忘了！”听到白正确叫出自己的名字，香磷更是兴奋的语无伦次起来。
　　这样的场景让水月差点惊掉下巴，他发誓相处三年多从没想过一些精明能干的香磷会有一天变成这幅样子。
　　“嗯！绝对不会忘了你的。”白叹了口气，不再纠结胸膛的剧痛，而是温柔的拍着香磷的后背说道。
　　在看看香磷身上光洁如玉的肌肤没有留下一点牙印，白也着实为对方开心。
　　只是当白看到香磷任然带着那副黑框眼睛时，顿时陷入不解，带着一丝疑惑问道：“香磷，你的近视没好么？”
　　闻言香磷立刻摘下自己的眼镜指着远处仿佛证明什么似的的说道：“那边有七只海鸟；那片叶子被虫子咬了一个大洞；那是水月摸鱼是在城墙上画的Play Boy！我的眼睛是好的，再也不近视了，白不用担心我。”
　　“唉？那你怎么还戴着眼镜？”白问道。
　　闻言香磷将整个脑袋重重埋在白的胸口说道：“因为第一次见面我是戴着眼镜的。我怕再见面的时候没有眼镜，你会认不出我。”
　　【居然是这个原因。】大蛇子、水月、重吾同时叹道。
　　他们之前都问过这个问题，不过却被香磷打着哈哈蒙混过去。
　　看着怀中的少女居然这么认真，白有些自责居然没有早点去看看香磷。
　　毕竟白的认知中，对方应该缠着佐助才对，却没曾想她会把这份感情寄存在自己身上。
　　于是白柔声道：“怎么会呢，这么漂亮的红发，我一辈子都不会忘了的。”
　　“嗯！”听到这话，香磷抱得更紧了，白的肋骨也更加痛了。
　　大蛇子在一旁笑到：“女孩子果然需要一些缓冲的，你放心药我会尽快帮你配好的，嘻嘻！”
　　“……”白对着大蛇子翻起白眼。
　　见状良心发现的大蛇子才笑道：“好了，好了！香磷你快放手吧，白的肋骨快被你压折了。”
　　闻言香磷看着这个比自己漂亮很多的姑娘瞬间敌意四起，八门金锁都不自觉的漏出来了。
　　不过她又总觉得面前这人自己很是熟悉，于是细细打量一番才发现那金色的蛇瞳，还有那正经许多的天生紫色眼影，以及那有些熟悉的阴冷查克拉。
　　香磷忽然的出一个可怕的猜想，她家Boss变成女孩子了，而且还比自己漂亮？！
　　于是香磷指着大蛇子不可置信的问道：“你、你、你是大……大蛇丸大人？”
　　“亏你还认得出我！”大蛇子笑道。
　　“什么！大蛇丸大人！！！”水月闻言瞬间吓成一摊液体。
　　与香磷这个经常能接触大蛇子了解对方性格的南方基地的一把手不同，水月与大蛇子的接触实际上并不算多。
　　再加上大蛇子当初强行掳走自己，还拿自己做了不少研究。
　　所以这样的童年阴影一直让水月将大蛇子视为人生大敌。
　　大蛇子挑挑眉说道：“是我啊水月，看来你已经成功继承你哥哥的刀了。
　　不过话说回来你们两个再怎么说也是南方基地的负责人吧？就这样丢下我的基地，跑到雾影村打工真的没问题吗？”
　　“啊！对不起！真的对不起！”便会人形的水月立马土下座道。
　　“大蛇丸大人自己不也丢下基地了么，况且兜前辈的能力足以照顾好基地啦！”香磷不好意思的说道。
　　之所以香磷敢这样对待大蛇子，实际上是因为当初大蛇子在得到三代的认可后变得越来越平和。
　　再加上大蛇子对待手下一直很不错，所以香磷和南方基地的其他人一样，一直将大蛇子视为恩人。
　　“大蛇丸大人。”此刻重吾也凑上来打起招呼。
　　显然大蛇子很清楚对方想要问什么，于是略带幸福的说道：“君麻吕很好就在波之国，现在是我的爱人。”
　　“啥！”*3
　　听到这个劲爆的消息，三人被惊的同时失去色彩。
　　大家都是打工人，他们是怎么都没想到那个浓眉大眼的君麻吕居然成功上位了！
　　闹剧过后，照美冥才偷偷挤到再不斩身边想要说点什么，不过已经失去刚才那种冲动的她却害羞起来。
　　“那个，等稳定以后我们就结婚好么？”再不斩抢先问道。
　　“你说的是结婚，你是说我们结结结结，结婚！”照美冥结结巴巴的问道。
　　甚至激动到快要哭了出来，终于！终于有人想要和恨嫁的自己结婚了。
　　“是结婚！我问了白，她很支持。”再不斩点点头。
　　“真的吗？”照美冥再次不可思议的问道。
　　不过就在这时，忽然的嘈杂直接压住照美冥的声音。
　　“哇，小天使！”*n，只见再不斩的一大半旧部纷纷挤到白身边喊道。
　　“鬼兄弟还有大家好呀！哎呀！”白微笑着的向众人招呼。
　　不过话还没说完，整个人便被兴奋的鬼兄弟丢了起来，不停抛向空中庆贺。
　　好吧！这很鬼兄弟！从小就喜欢拿自己当玩具。
　　虽然照美冥的问话再次被打断，不过不知不觉中她和再不斩的手也牵在一起。
　　忽然，阳光撕开雾影村浓浓的雾气温柔的照亮整个村子。


第220章 45.你这邪恶的叛忍①
　　快乐的时间总是很短暂，随着阳光驱散雾影村终年弥漫的大雾，在所有人的视野得到恢复的同时也预示着大战即将到来。
　　围剿雾隐村的队伍可谓相当豪华，别说一个村子就连一个大国都能轻松拿下。
　　不但有大名派来的上万改造人与改造兽部队。
　　就连云隐村的雷影艾与砂隐村的风影我爱罗都亲自来到这里。
　　所以原本打算只凑个热闹的木叶与岩隐村为表尊重也不得不派出自己的精锐部队。
　　比如木叶就派来了卡卡西、大和以及十二小强，而岩隐村就连黑土、迪达拉、老紫也全都来到这里。
　　毕竟大家多多少少都带着一杯羹的想法。
　　这也是火大名能如此快速召集起四大忍村的原因。
　　只不过当雾隐村打开结界真正与他们对峙起来时，不少人第一的想法都是。
　　【这架似乎打不下去了！】*n
　　因为他们隔着老远就看到了白挥着七彩的翅膀守在村口。
　　当然这里最为心虚的要数迪达拉了，因为他不但看到了白，还看到自己的前任老大。
　　于是本来还浩浩荡荡的忍者联军突然停下自己的进攻的步伐。
　　“你们倒是快点跟上啊！”
　　不知不觉带着自己云隐部队独自前进了一大截的雷影见状立马转身向众人吼道。
　　“啊哈哈！我突然觉得只因一个叛忍偷袭大名，我们就攻打人家村子是不是不太好啊。”木叶的带头大哥卡卡西尴尬的说道。
　　“切！木叶的软蛋！”
　　雷影骂了一句，接着把目光看向其他两国的代表。
　　“咳咳，我们一向是和木叶共进退的。”我爱罗看到雷影的目光落在自己身上，立马熟练地推脱责任。
　　“切！就知道当木叶后面的跟屁虫。”艾再次骂道，接着又把目光看向岩隐村的代表黑土。
　　“雷影大人，这里就属我们岩隐村最弱了，要不你先带头冲锋？”黑土眼见没法甩锅，直接忽悠起艾。
　　“没志气的小姑娘，我上就我上，到时候分战利品的时候也得我先选！”艾骂骂咧咧的吼道。
　　不过意识到事情有蹊跷的希连忙喊道：“艾大人！”
　　“嗯？”艾发出一个鼻音。
　　希也顾不了那么多了，连忙说道：“不如我们让改造人部队先上去探探虚实，我觉得雾隐村的水似乎有点深！”
　　“还能有啥不对的，小的们跟我上！”艾不以为然的喊道。
　　讲道理已经融合柱间细胞的他，最近都自信到要飘起来了。
　　就算是当初的团藏，艾都有信心和对方过几招。
　　现在只是面对区区一个雾影村还能有人比自己更强不成！
　　于是走在最前面的艾身上附上一层雷遁之铠，猛然挥出一拳将雾影村的大门砸碎。
　　“小的们，跟我上！”艾一边喊着，一边率先冲入雾影村，紧接着百来个云隐村忍者跟着雷影鱼贯而入。
　　“你们也快点跟上！”坐在空中飞艇的吉野英士见状，立刻向其他忍村催促起来。
　　同时他指挥着手下近万名改造人大军站在原地严阵以待。
　　【让忍者们去狗咬狗，不到万不得已我们不要出手。】
　　这是大名给他下达的命令，实际上这支万人的部队只是为了以防万一。
　　在大名的估计中，四国忍者足以拿下一个雾影村。
　　留下的三村忍者听到吉野英士的命令，你看看我、我看看你最终只好跟着雷影一同冲进雾影村。
　　卡卡西在冲入雾影村之后，迅速环顾一周，确定白身边没有上次与他打架的大门后才拍拍胸口松了口气。
　　毕竟这次要是再被人栽倒地里，他的一世英名就真要被毁了。
　　紧接着卡卡西迅速在场上寻找一个能与自己五五开的对手。
　　【你果然成功逃离火之国监狱，回到雾隐村了啊。
　　那么我的对手就决定是你了！】卡卡西看着再不斩满意的点点头。
　　“哟，装神弄鬼的家伙也来了。”察觉到卡卡西的目光，再不斩举着大刀喊道。
　　“都说了，上次只是意外！现在我要让你知道，什么叫残忍！”卡卡西喊道。
　　“呵呵！”
　　“哈哈！”
　　于是两名汉子心有灵犀的打起假赛。
　　勘九郎冲进雾影村则立马喊道：“砂隐村的忍者都来保护我！”
　　“切怂货！”路过的艾不屑的喊道。
　　“你懂什么！我是傀儡师，是输出位自然需要被人保护！”勘九郎理直气壮的喊道。
　　于是整个砂隐村的部队都龟缩在勘九郎的周围。
　　甚至就连木叶以及岩隐村的忍者部队也聚集在勘九郎身边，成功组成了有史以来最强的辅助队伍！
　　“木叶的没必要跟来吧。”一名不明真相的砂隐村忍者叫道。
　　“木叶、砂隐是一家，我们一定会保护盟友安全！”井野理直气壮的说道。
　　“那岩隐村的呢？”那么砂忍继续问道。
　　“我们是来保护偶像的！”岩隐忍者更加理直气壮的喊道。
　　闻言害羞的雏田脸上泛起红晕，小樱倒是笑呵呵的跑去给人签名。
　　“都不要吵了，总之保护我就好！”勘九郎总结道。
　　“喂喂喂！赤丸不要跑，不要去那边，白现在是敌人啊，是敌人！”牙拖着赤丸喊道。
　　不过听到牙在说白的坏话，衷心的狗子立马回头重重咬在牙的手臂上。
　　“啊！！！”牙发出痛苦的哀嚎，不过即便如此还是紧紧抱着自己的狗子，不让它去投敌。
　　【也许，我真该养一只猫的。】可怜的牙想到。
　　另一边，一口气冲进雾影村的艾则瞬间找到自己的目标。
　　【记得火之国大名好像说过，干掉这个丫头就重重有赏。】艾看着白心想。
　　虽然他打心底鄙视火大名，不过为了自己的忍村艾还是决定先干掉这个漂亮的女孩。
　　“丫头要怪就怪你自己命不好，义雷沉怒雷斧！”突然出现的艾对着白就是一击下劈。
　　这时晃晃悠悠的我爱罗也乘着沙子飘进雾影村，然而他一眼就发现浑身闪耀着雷光的艾正打算去偷袭白。
　　所以我爱罗连忙加速飞到艾身边喊道：“雷影大人我来帮你，砂缚柩！”
　　于是就在白正准备结印应战的时候，便一脸懵逼的看到雷影那带着电光的下劈被我爱罗凝聚的砂之手一把挡住。
　　“风影你在干什么！”感觉到自己的攻击全被我爱罗挡住，艾立刻吼道。
　　闻言我爱罗则一本正经的说道：“雷影大人，这个木叶的这个S级叛忍实力异常强大，而且诡计多端，我真是来帮你的！”
　　“明明就是你这个混蛋挡住我的攻击才对。”艾再次骂道。
　　“我是在救你！据我所知她师从纲手，精通毒术！你没发现都没一个木叶忍者敢和她交手么？就是因为她身上爬满了纳米级的毒虫！”我爱罗道。
　　“纲手不是玩医的，怎么会教出一个用毒的弟子！”
　　“自古医毒不分家！”我爱罗道。
　　“谢谢你了风影！”真的被忽悠瘸了的艾，茫然的点点头。
　　毕竟他还记得自家人柱力由木人也说过，白只用一招便把自己毒翻。
　　眼见雷影已经完全相信自己话，我爱罗再次一本正经的说道：“雷影大人我们只有配合起来，才能拿下这个罪大恶极的家伙！”
　　“听你的风影，你比看上去可靠的多了！”艾点点头，这次甚至竖起头发开启了自己的最强雷遁之铠。
　　只不过这时，天空上忽然传来一阵阵大叫。
　　“雷影大人快躲开，炸弹来咯！”
　　“土遁·超加重岩之术！”


第221章 46.你这邪恶的叛忍②
　　只见天空中迪达拉与黑土乘坐着巨大的C2·巨龙飞来。
　　就在飞龙飞到雷影正上方时，飞龙猛然张嘴吐出无数起爆黏土向着下方炸去。
　　不过就在艾正打算跳开时，却感受到四肢变得沉重无比，猝不及防的摔在原地。
　　同一时间迪达拉的起爆黏土也粘在艾身上发出剧烈的爆炸。
　　反倒是一旁的白却轻巧的跳到一边，没被伤到分毫。
　　还不等艾反应过来到底发生了什么，天空中的黑土率先指着白大骂：“你这邪恶的叛忍好狡猾！！！”
　　“啥？”*2，白与艾都有些懵逼。
　　“雷影大人，风影说的没错。这个叛忍太过狡猾，居然利用了我们的配合！”迪达拉一本正经的喊道。
　　“你tm不是在故意炸我，还有别以为你是大野木的孙女我就不敢揍你！”艾冲着天上的两人吼道。
　　“不是啊！雷影大人你要相信我们，真的是那个叛忍太过狡猾。
　　你想想，拥有写轮眼的我能瞄准错嘛？是她，都是她干的好事！”黑土委屈巴巴的指着白喊道。
　　“啥？”艾仔细一想，觉得还真是这道理，于是他打算再听听黑土的狡辩。
　　“本来的计划是让迪达拉叫走你的，而我负责施加超加重岩之术将她困在原地。
　　结果她的冰遁居然拥有反射忍术的能力，这才将我的土遁·超加重岩之术打在您身上，所以一切都是白的错！。”黑土说道。
　　“就是这样的，雷影大人这个叛忍太狡猾了！”迪达拉说道。
　　“你放屁！谁都知道雷遁克土遁！我看你就是故意用起爆符炸我！”雷影骂道。
　　“这还不是因为我和木叶的另一个叛忍打斗时吃了大亏，才专门研究出遇到雷遁就爆炸的新式的起爆黏土。
　　没想到这个狡猾的叛忍居然连这点都预料到了，这才害得我无法停止起爆粘土炸伤了您！”迪达拉半真半假的说道。
　　【你们真是够了啊！】白心道。
　　为了防止越说越离谱的三人给自己添加更多的恶毒设定，比如邪恶到半夜会吃小孩什么的。
　　白也只好红着脸，难为情的承认捧读道：“愚……愚蠢的雷影大人啊，你绝对不是我的对手，因为我可是木叶最狡猾的叛忍呀！”
　　听到大家都这么说，甚至就连白自己都承认了，于是信以为真的雷影沉声道：“难怪火大名要点名通缉你！
　　你果然不简单，接下来你们几个别帮倒忙，看我一个人收拾她！”
　　“不行！”*3，我爱罗、黑土、迪达拉同时喊道。
　　“？？？”雷影疑惑的看着三人。
　　“她可是凶名在外的木叶叛忍啊，我们决不能让雷影大人孤身犯险！”我爱罗振振有词的说道。
　　闻言黑土慌忙点点头说：“没错我们四大忍村都是一条心的，绝对不能让雷影大人一个冒险！”
　　越发感到不对味的雷影忽然皱起眉头，好不容易才得出一个让自己信服的结论。
　　“都给老子滚！我懂了你们一定是想抢白的战功，行了老夫也不和你们抢了，我去打别人！”
　　于是艾自顾自的跑去寻找其他对手，虽然他觉得这些人更像是在演自己。
　　不过艾转念一想，这世界一共也就五大忍村，总不能四大忍村都能和那名少女扯上关系吧！所以他还是更倾向于之前的结论。
　　而留下的四人一同对了个眼色后，各自在雾影村溜达了起来。
　　迪达拉率先飞到长门面前战战兢兢的喊道：“佩……佩恩老大！”
　　虽然长门换了造型，也不再使用弥彦的傀儡。
　　但是迪达拉也不傻，一样的圈圈眼，一样有小南张着翅膀守护，这个人不是零之佩恩还能是谁！
　　只是让迪达拉没想到的是，她们老大的真身居然会是一个皮肤黝黑穿着短裤的村夫形象。
　　再想想自己乐队鼓手的朋克造型，迪达拉感觉他们老大的审美真low。
　　“是迪达拉啊，好久不见。”长门笑着打起招呼，能再次看到自己改邪归正的队友他也是打心底高兴。
　　“老大，你不怪我叛出组织？”迪达拉小心翼翼的问道。
　　这话问的长门多多少少有些心痛，于是他长叹一口气说：“你看看鼬、大蛇丸不也在这，就连我和小南都叛出组织了。
　　算了，过去的事情都让它过去吧。
　　如果有机会，老大一定请你们开个party聚一聚，也不知道还能不能吧角都和飞段找回来。”
　　“挺好的，都挺好的！”听到这话的迪达拉也是无奈的笑笑。
　　感情他们晓组织就连老大都叛变了，更扯得则是最早叛出组织，还偷袭过宇智波鼬的大蛇丸居然又和几人重修于好。
　　不过话说回来，大蛇丸在哪？他只看到一个用蛇系忍术的小姑娘，长得还挺漂亮的。
　　于是手痒想和大蛇丸再过两招的迪达拉开始满世界找人。
　　与此同时远在天边做好事的角都与飞段突然一起打了一个喷嚏。
　　角都揉了揉鼻子说道：“也不知道是谁想我了！”
　　“角都要不我们回火之国吧。”挥舞着铁锹挖石头的飞段可怜兮兮的说道。
　　“不行！你还需要好好改造，才能重新做人！”角都沉声道。　　
　　这边刚刚放弃击杀白的艾，才转悠了一会便有了新的主意。
　　【如果能击杀水影，也应该算大功一件吧！】
　　想到这里的艾立刻吼道：“水影既然敢号召整个村子造反，就别怪我手下无情！”
　　“雷影，你为了那么点利益就来瓜分我的村子！”照美冥不甘示弱的喊道。
　　“重流暴！”雷影将雷遁查克拉集中于手肘上击向照美冥。
　　“水遁·欸？？？”忍术刚施展一半的照美冥发出疑惑的声音。
　　因为她看到原本向他冲来的艾脚下忽然升起一道龙卷风，猝不及防下被卷上天空。
　　“哎呀！对不起雷影大人！我是想帮你的，结果一不小心手滑给打歪了！”手鞠楚楚可怜的向摔在地上的艾连连鞠躬。
　　因为风遁克制雷遁的原因，这一击下来可把艾伤的不轻。
　　“你！你有写轮眼，你还能打歪！”艾吹着胡子骂道。
　　“这……这也不能怪我啊！当时我不还注入了柱间细胞么，现在的我真没法控制好自己的力量！”手鞠解释道。
　　“行！你们狠，今天算我倒霉！”再度站起来的雷影骂骂咧咧的再次走远。　
　　话虽然这么说，不过拥有写轮眼的照美冥却看的异常清楚，手鞠刚才明显是瞄着雷影砸的。
　　【难道是有私人恩怨？】不太理解的照美冥想到。
　　“是因为白，他们都是白的熟人。”鼬忽然出现在照美冥身边说道。
　　“是这样么？”
　　虽然一开始有些疑惑，不过照美冥转念一想也就懂了，如果把自己放在手鞠的位置，她大概也会这样做的。
　　“真不愧是那个孩子啊。”照美冥感叹道。
　　“接下来跟着我，我教你如何运用写轮眼。”鼬说道。
　　“你愿意教我写轮眼的瞳术？”照美冥不可置信的问道。
　　要知道但凡厉害点的忍术，哪个村子不都当成宝贝藏着，更何况是写轮眼独有的忍术。
　　“当然！”鼬微笑道。
　　事实上鼬一直因为灭族的事情自责不已，但是现在却给了他弥补的机会。
　　因为根据当初大蛇子与扉间对手鞠的研究，他们可以确定那个系统是从基因层面调整了他们的血脉。
　　就算是这些人的下一代也有很大可能性继承写轮眼与柱间细胞的天赋。
　　所以鼬很乐意将家族里关于写轮眼的战斗秘术流传下去，继承了宇智波的知识也继承了写轮眼。
　　但却没了宇智波的傲慢与自负能很好地融入周围，这不就是佐助期待的新宇智波么？
　　“还有两个人。”鼬说道。
　　“什么？”
　　“和你一同得到写轮眼的家伙。”鼬说道。
　　此时为了阻止云隐忍者杀人，原本护在勘九郎周围的木叶忍者与岩隐忍者也逐渐分散开来。
　　而白则被自己的戏精队友小樱、雏田还有黑土拉倒角落打成一片。
　　更过分的则是，岩隐忍者甚至还用土遁帮助四人搭起了一个舞台。
　　“我说你们光明正大的这样摸鱼不好吧！”白捂着脸说道。
　　毕竟她看出来了，这哪是打架啊，这分明是在跳舞好不好。
　　“呵！你这个叛忍，多久没有练习了，第三节的舞步都错了！”戏精上身的黑土立刻凶起白。
　　闻言白只得乖乖举起双手表示投降，并且老老实实的跳起舞来。
　　不过一曲过后在即将开始下一只舞蹈时，白突然想起一件事，举起手开始讲话，“黑土酱！”
　　“不管你说什么，都得听我这个团长的！”黑土叉着腰说道。
　　“听你的没问题，跳舞也没问题，只是这里不应该是你的舞台啊！”白坏笑道。
　　“什么？”黑土突然有了不好的预感。
　　“走你！”白突然召唤出坏坏兔喊道。
　　就在黑土陷入疑惑的时，坏坏兔单手拎起黑土，将她丢到正与鼬、照美冥、手鞠打成一片的战局之中。
　　“白？”雏田担忧的喊道。
　　“没事，鼬会教她如何正确运用写轮眼的。”白小声说道。
　　闻言小樱点点头说：“那没事了，我们继续，你这个邪恶的叛忍还我队友来！”
　　说话的同时小樱一拳砸在地上，将远处想要偷袭的一名云影忍者震上天空。
　　“你这邪恶的叛忍居然敢偷袭我们黑土大人，大家一起打她，看我的熔遁·火焰雨！”台下不嫌事大的老紫率先喊道。
　　接着带领众多云隐按照四四拍的节奏开始用各种忍术袭击白。
　　当然白和她的粉丝都很清楚，别看这些忍术打得铺天盖地。
　　其实更像是节目效果，但是只要按照正确的舞步走，一发都不会砸在自己身上。
　　就连老紫那看似恐怖的火焰雨也没什么温度，以前开演唱会的时候，老紫就经常给她们充当灯光师。
　　远处站在高台上的达鲁伊看着下方战成一团的忍者联军向身边的希问道：“这场战争看起来是不是很激烈！”
　　“的确很激烈。”希点点头。
　　因为无论是白、勘九郎还是卡卡西又或者照美冥所在地地方都是忍术乱砸的盛况，整整一个雾影村就没有一处不在激战。
　　然而迪鲁达又问道：“可是为什么在如此激烈的战争中，受伤的都是我们云隐人啊！”
　　不过就在此时，牙又被疯狂的赤丸摔在地上晕了过去，而赤丸也终于跑到白的身边开心的蹭了起来。
　　“咳咳，现在还有一个木叶忍者被自己的狗打晕了。”迪鲁达改口道。
　　“因为除了我们云隐人，其他人都在演戏。”希长叹道。
　　“也是，应该除了傻子都能看出来。”迪鲁达道。
　　“别这样说，因为我们老大知道现在都没看出来。”希叹息道。
　　“怎么办？”
　　“收兵吧！现在他们只是在暗地里妨碍云隐，别到时候发生点什么意外，变成四家人一起揍我们可就不妙了。”
　　说话的同时，希拿出云隐村的联络号角吹响。
　　于是场上唯一一个真打的村子，居然成为率先鸣金收兵的村子。
　　“云隐村你们在干什么！”天空中负责监视的吉野英士问道。
　　“回禀吉野英士大人，敌人太强大，我们打不过。”迪鲁达向上天道。
　　事实上他说的也是真话，四个村子不约而同的在云隐背后捅刀子这谁能打过啊。
　　“既然这样，我们也收兵吧！”一直关注战场动向的卡卡西立马借坡下驴的说道。
　　【这次自己和再不斩足足战斗了数个时辰，纲手大人应该不会再给他穿小鞋了吧。】卡卡西想到。
　　“什么！云隐村和木叶都撤了，我们也撤吧！”我爱罗跟着喊道。
　　结果只有还在被鼬开小灶的手鞠、黑土以及无人指挥依旧开心观赏演唱会的岩隐忍者成了战斗到最后的英雄。
　　“混蛋！改造人军团给我上！”
　　最终吉野英士还是动用自己最大的底牌，势必要将雾影村彻底清除。
　　然而就在这时，吉野英士却看到让他恐惧的场景。


第222章 47.丝色加起来不就是绝嘛！
　　因为吉野英士看到数不清的白色改造人已经将他的军队团团围住。
　　【到底是什么时候！】吉野英士心道。
　　明明之前一点动静都没有，结果就忽然被这群怪物包围了。
　　就好像，就好像它们是从地底凭空钻出来的一样。
　　“攻击！”远处一声年轻的声音隔空发起号令。
　　随着那个人的声音，白色改造人军团立刻向被包围的区域用死亡光线胡乱轰炸起来。
　　“空砂防壁！”
　　见势不妙，我爱罗立刻制造出巨大砂壁抵挡这些光线的攻击。
　　“土遁•万里土流壁！”*n
　　接着由卡卡西牵头在场的土遁忍者共同协作下，数面雕着狗头的土流壁将众人保护起来。
　　至于雷影则只能站在原地干着急，毕竟雷遁不怎么擅长防御。
　　于是艾扯着嗓子吼道：“吉野英士你这个混蛋是打算连我们一同杀死么！”
　　“不！不是！我没有！那些家伙根本不是我们的人！”吉野英士慌忙的向下喊道。
　　虽然他倒是挺想这么做的，不过吉野英士本身也算半个忍者。
　　所以他很清楚，改造人大军根本没有能力杀死影级强者。
　　这也是他们为什么一直都在借刀杀人，而不是直接撕破脸皮用改造人攻击忍者的原因。
　　“雷影现在守住这里才是最重要的事情！”我爱罗沉声道。
　　“哼！”雷影发出浓烈的鼻音算是认可这个提议。
　　虽然他们这些高手能在炮击中安然无恙，但跟着他们一同前来的忍者联军却大多只有精英中忍水平。
　　所以不管怎么样，现在他们都需要守住这波攻势。
　　【真没想到本是来打劫的自己，居然成了守护雾影的人！】艾郁闷的想道。
　　此时雾影村一方的忍者也全部集结在一起。
　　“嘻嘻~真没想到带土藏了那么久的白绝大军居然会用在这里。”大蛇子道。
　　“那个不是绝的分身术么？还有带土又是谁？”长门诧异地问道。
　　毕竟绝是“宇智波斑”带来的人，长门还真不清楚绝的底细，更不知道白绝到底是些什么玩意。
　　“带土就是你以为的宇智波斑，晓组织的秘密可多着呢。”大蛇子笑道。
　　闻言长门虽然有些不爽，不过他必须承认这些秘闻自己知道的远没大蛇子多。
　　“既然是晓组织，他们的目的应该还是来收集尾兽的。”白分析道。
　　似乎是听到了一个大新闻，黑土兴奋说道：“晓？你们说的晓是那个自称要挑起忍界大战的晓么？”
　　“是啊。唉——！？”白先是点点头，不过忽然觉得声音不对，回头才发现黑土正笑嘻嘻的看着自己。
　　白不经张大眼睛，惊讶的问道：“黑土你怎么还在这里！”
　　“这有什么嘛，就当我是被俘虏了。刚好你能拿我去换老紫。”黑土无所谓的摊摊手。
　　闻言，白捂着脸问道：“这能行么？”
　　“讲道理只要你能给岩隐唱歌，别说让他们把老紫交出来，就是让他们推翻爷爷都成！”
　　黑土的表情很自豪，看来是真的很享受作为偶像的待遇。
　　“……”
　　只是白觉得自己似乎有点对不起大野木老爷子，好好地一个“腿影”现在一心只想当偶像，怎么办！
　　就在几人说话的时候，白绝大军的第二波攻击也飞到场上。
　　于是白说道：“总之照美冥姐姐先把结界打开吧！”
　　“可恶！那群云隐咋就没能上死几十个！”照美冥骂道。
　　然后还鼓着腮帮，又看了白一眼说：“我能打开结界，可都是给你面子啊！”
　　“是！照美冥姐姐最好了！”白连忙顺顺这个傲娇水影炸起的毛。
　　得到台阶的照美冥瞬间打开结界，将靠着雾影村围墙防守的忍者联军一股脑包裹进来。
　　艾不可置信的问道：“什么？雾影村那群家伙居然会保护我们？”
　　不过对此，其他三个村子倒是没什么过多惊讶，毕竟他们都清楚白的为人。
　　只是象征性的点点头，附和道：“是啊，是啊。”
　　看到这一幕，艾立马吼道：“你们果然是穿一条裤子的！”
　　“怎么可能！雷影大人你想想，这时候照美冥保护我们不也等于保护雾影村嘛。”卡卡西尴尬地解释。
　　“也是，照美冥那个家伙应该不是个笨蛋。”再次被忽悠的艾点点头。
　　【真的是笨蛋！】*2，作为雷影护卫的迪鲁达与希同时在心里喊道。
　　似乎感觉自己的目的已经达成，将近五万白绝开始袭击火之国的改造人军团。
　　五万对一万，况且白绝的身体素质本身就比火大名的平民强上不少。
　　于是只过了一小会，改造人军团便被打得溃不成军。
　　更过分的则是每击败一名改造人，就会有一个白绝将之抱起带入土中，看起来就像抢劫一般。
　　紧接着一名紫色的闪电巨人飞到半空，静静看着眼前低下的雾影村似乎在等待着什么。
　　“是佐助！”
　　白的声音有些惊讶，她原本以为会做这种事的应该是带土才对。
　　“他想干什么？”长门问道。
　　“不知道，但是我有种不好的预感！”鼬捂着脸说道。
　　原本他还以为，佐助大概是唯一一个没有患上‘宇智波中二病’的宇智波。
　　只是现在鼬忽然觉得，佐助的‘宇智波中二病’大概会往另一个方向发展。
　　白环顾一周周围的人说道：“好像是刻意停在那里的，我去问问吧。”
　　于是为了在气势上与佐助的雷梦须佐抗衡，白故意放大自己的三对羽翼。
　　结果她的翅膀再怎么伸展也只能达到须佐的半个身子大小，所以白还是像只扑棱蛾子一般的飞到佐助面前。
　　“佐助君，你来做什么？”白问道。
　　须佐额上的宝石如自动门一样打开，露出里面的佐助。
　　“我是来帮你的，所以你也得帮我个忙，把人柱力借我用下。”
　　“啥？”白不太理解佐助的意思。
　　看到白有些懵圈，佐助神秘的问道：“难道你不想看到和平么？”
　　“想啊！问题是月之眼计划的真相是……”白刚打算开口便被佐助打断。
　　“我知道斑被骗了，但我的确找到了实现和平的方法。”佐助一本正经地说道。
　　“实现和平的方法？”白重复着佐助的话。
　　佐助忽然指着白说：“其实这还要感谢你啊！”
　　“我？”白指了指自己。
　　“还记得这个么！”说话间，佐助拿出一本已经被翻得有些褪色的书籍。
　　不过白看的却有些脸红，毕竟上面穿着圣诞南瓜短裙俏皮的比着wink卖萌的人是她自己！
　　而书正是三年前兜给佐助传教的圣物——《女王殿下の秘密》
　　佐助深吸一口气感叹道：“三年了，无论在哪里我都能看到人类阴暗的地方。
　　但是只有一个地方例外，那就是你的女王殿下后援会！
　　只有那里的人会真心帮助彼此，会真的像一家人一样分享快乐。”
　　这话说得白不经有些脸红，捂着脸问道：“你不是打算通过月之眼把全世界的人催眠成后援会的人吧！”
　　闻言佐助却摇了摇头，有些高深莫测的说：“曾经我的确有过那种想法，不过我觉得信仰始终不应该是强加给别人的。
　　所以我想，如果有一名真正的女神那该有多好啊。
　　那样的话一定会让全世界的人自发的去信仰她，从而成为真正的一家人。
　　幸运的是我在宇智波一族的石碑上，真的找到那样一位女神！”
　　“你说的，该不会是辉夜姬！”白瞪大眼睛。
　　“真没想到，你居然会知道连斑都不曾知晓的秘密！
　　没错，所以我才要帮助斑实现月之眼计划。
　　不过我不会和斑一样傻，让全世界陷入幻境实现虚假的和平。
　　我是为了复活辉夜女神，让世界实现真正的和平！　
　　所以我需要人柱力的力量！”佐助道。
　　“不行！我不会让你杀死他们的！”白比划了一个大大的叉说道。
　　“以前抽取尾兽查克拉的方法的确太过残忍。
　　但这段时间我一直在努力，终于在一个名为丝色的怪人帮助下成功改变忍术。
　　现在抽取尾兽已经不会伤害他们了，所以白现在帮我了吧？”佐助问道。
　　【这孩子，不是让黑绝给忽悠傻了吧！】白无奈的想到。
　　于是召唤出一个与须佐一般大小的坏坏兔站在上面说：“那也不行！坏坏兔！”
　　见状佐助忍笑道：“你不是打算用这种东西来对抗须佐能乎吧！”
　　“不试试，怎么知道！”说话的同时，白站在坏坏兔头顶竖起剑指。


第223章 48.笼中鸟
　　身为第七班的人，白自然清楚佐助或者说包括自己在内的第七班每一个成员对于各自的信念是多么执著。
　　所以除非让佐助自己发现黑绝所隐瞒的真相，不然解释再多都没用。
　　那么现在唯一能够阻止佐助的方法便是战斗。
　　同样清楚这点的佐助问道：“看来我们是完全没得商量了？”
　　“嗯哼。”白点点头，坏坏兔也同时摆好战斗的架势。
　　“说起来你我之间还从未真正交手过！
　　虽然你是为了不打击我和鸣人的自尊心，不过我很清楚曾经无论是我还是鸣人都远远不是你的对手。
　　但是经过这三年的磨炼，现在该是我期待你没有被落下太多才对！”佐助自信地说道。
　　与此同时他已经竖起剑指，紧接着须佐额间的宝石猛然闭合。
　　“雷梦·八坂之勾玉！”
　　天空中乌云四起，伴随飞行而来的勾玉，空中的闪电一路劈向白所在的位置。
　　坏坏兔立即举起爪中的盾牌，在挡住攻击的同时又快速向后拉开距离。
　　白很清楚面对查克拉实体化的须佐，自己的坏坏兔还真占不到便宜。
　　所以在不动用‘约定的未来’的转态下，自己必须拉开距离打消耗，等待佐助维持不住须佐才行。
　　“他们这是谈崩打起来了？”‘人质酱’黑土不明所以问道。
　　因为距离太远佐助与白又没用查克拉扩大声音，所以之前二人的对话并没有被外人听到。
　　“你也去通知一下！”照美冥说道。
　　“通知什么？”黑土问。
　　“让四尾人柱力小心一点，别被抓了啊。”照美冥说道。
　　“啊？哦！”黑土后知后觉地点点头，接着便小跑去忍者联军聚集地。
　　战场上的佐助同样清楚自己的弱点，所以他控制须佐紧追坏坏兔不放，手中两柄太刀宛如绞肉机一样不断向坏坏兔挥舞。
　　虽然坏坏兔能挡住须佐的攻击，但那随着须佐攻击落下的雷电却不断消耗着坏坏兔身躯。
　　不一会原本肥嘟嘟的兔子便像是被强行减肥一般，变得骨瘦如柴起来。
　　“所以我说想用这种东西对付须佐之男简直是痴人说梦。”佐助的声音有些得意。
　　“喂！佐助你有点飘了啊，居然敢诋毁我的兔兔！”听到有人看不起自己的坏坏兔，白生气道。
　　只见坏坏兔的下巴忽然裂开，萝卜剑架住双刀的同时数枚雪球从口中尽数打在须佐胸前。
　　紧接着坏坏兔又将白菜与萝卜猛然撞在一起，变成闪烁七彩之光的霜之哀伤猛然向上一挑，想要将须佐劈开。
　　【这就是白一直隐藏的力量？】佐助心道。
　　他清晰的感受到那道霞光的锋利程度，确定对方真的能破开自己的雷梦·须佐。
　　于是佐助立刻让须佐展开翅膀向后掠去百米，又将双刀合并成一把和弓，从天空接下一道闪电化为箭矢向着坏坏兔射来。
　　“新宇智波！”
　　不过坏坏兔的动作却更快，裂开的大嘴已经聚集起一个光球，“ILB·冰光爆破！”
　　【赶得上！】佐助用写轮眼算好两者间的距离心想。
　　只是下一秒他的脸色便铁青起来，因为须佐并不能按照自己的心意拉开弓箭。
　　这时佐助才发现，之前打在须佐胸前的雪球已经趁着自己不注意的时候渗入铠甲的缝隙再次冻结起来。
　　似乎白消耗了不少的查克拉，寒冰的强度居然真能暂时让自己无法动弹。
　　虽然只是短短一瞬间，然而这时坏坏兔的光线已经飞到自己面前。
　　佐助只好将和弓在手中快速旋转成一面盾牌，用来抵挡拿到光芒。
　　然而即便如此，须佐也硬是被打退几百米才停下来。
　　白立刻抓住这个机会，控制坏坏兔飞身上前趁着须佐还没站稳之际。对着他又一顿连消带打，最后一个兔子蹬鹰将须佐高高踹如空中。
　　半空之中，佐助费了好大的劲才重新稳住身形。
　　“还真是小瞧你了！不过这也是你最后的倔强了，火遁·凤仙真火！”
　　说话间须佐开始结印吐出一直小山大的火凤凰与坏坏兔纠缠在一起，而自己则驾驶须佐钻入云层。
　　虽然火凤的威力还不至于让坏坏兔融化，不过白也一时无法冻结这只凤凰。  
　　“可恶！你查克拉多你清高，你了不起！”估计佐助又要带着天雷砸下来，白妒忌地嘀咕起来。
　　虽然前世总有人说佐助查克拉少，不过那也是对比鸣人才会显得少。
　　要知道宇智波一族本身就是以查克拉庞大著称的，真正查克拉的少的人是她雪白才对！
　　果然不过一会从雷云中重新探出头的须佐便裹挟着无数雷电向自己砸来。
　　“雷梦·大千鸟”佐助喊道。
　　“冰遁·天空之境！”
　　见状坏坏兔对着地面一跺，脚下的大地立马冻结出一面冰镜。
　　而白也在千钧一发之际，直接带着自己残破不堪的兔子瞬间遁入其中。
　　“跑掉了么？”佐助道。
　　就在此时须佐的背后猛然出现一面镜子，被白重新修补好再次变得肥嘟嘟的兔子忽然钻出，对着须佐便猛然挥出衰之哀伤。
　　“就知道你特别喜欢用这招！神皇产灵尊！”佐助露出得意的微笑。
　　须佐手中太刀格开霜之哀伤的同时，佐助眼中的金芒化作锁链困住坏坏兔的四肢。
　　接着须佐的双刀舞成一片，直接将坏坏兔化作漫天雪花。
　　最后佐助又用自己的瞳术给白做了一个漂亮的金色牢笼将她关在里面，提在须佐手里，远远看去就像是关在笼子里的金丝雀一般。
　　“现在把四尾人柱力交出来！”
　　做完一切的佐助用查克拉扩大自己的声音向忍者联军喊道。
　　“小子你放屁！”雷影吼道。
　　虽然老紫并不是他们云隐村的人柱力，不过佐助太过狂妄的表现让艾很是不爽。
　　而跑到忍者联军身边的黑土连忙叫道：“老紫，快躲着去！”
　　但是老紫却做出让黑土气个半死的举动，只见他直接开启尾兽化就要和雷影一同上前与佐助硬刚。
　　【这么多人一起，我还真顶不住！】
　　思及此处佐助立刻下令道：“白绝军团，进攻！”
　　随着佐助的话，战场上剩下的四万名白绝立刻冲向忍者联军。
　　就在此时一个蓝色的超大螺旋丸从白绝军团后方袭来，仿佛打保龄球一般将这一路上密密麻麻的的白绝尽数击飞。
　　接着一身金光的鸣人出现在众人面前说：“果然英雄都是最后出场的！”


第224章 49.学长，我们一起揍佐助吧！
　　“学长？”
　　“鸣人！”
　　白与佐助先后叫道。
　　佐助的声音有些惊讶，因为他发现鸣人现在的力量，居然已经接近自己。
　　白则是在诧异，为什么鸣人每次都能在最关键的时刻恰好赶到，难道这就是传说中主角天赋吗？
　　“佐助我来抓你回木叶！”鸣人喊道。
　　“你觉得你能打败我？或者说你们？”佐助笑道。
　　接着先看看手中提着的白，又看向远处正在与白绝交战的忍者联军。
　　身披最强雷遁之铠的艾化身一道闪电，雷遁·雷犁热刀宛如镰刀般收割着白绝的头颅。
　　“小子这里交给我，那个家伙由你来搞定！”对鸣人印象还不错的艾喊道。
　　“没问题，艾大叔！”鸣人向着艾举起大拇指。
　　接着他便向须佐丢出一颗篮球大小的螺旋丸手里剑。
　　就在须佐正要用右手的太刀打碎螺旋丸时，那颗丸子瞬间变成鸣人的样子。
　　接着鸣人又分出几个影分身将自己向上一抛，飞到须佐左手的位置。
　　“大玉螺旋丸！”
　　鸣人举起巨大的螺旋丸将须佐左手提着的金色鸟笼打碎，拦腰横抱起白便闪到须佐的攻击范围之外。
　　“学长！”
　　白看着鸣人的脸庞小声叫道。
　　不得不说从这个角度看去，鸣人真的蛮帅气的。
　　只不过下一秒白便觉得自己想多了。
　　因为鸣人落地时似乎在想别的事情，脚下一个滑差点抱着白一起摔在地上。
　　“学长，战斗的时候别走神呀！”白站稳身子抱怨道。
　　而鸣人则脸红的别过头挠着脑袋解释道：“抱歉，抱歉！对了我现在才来是因为……”
　　“因为学长有自己的事情要处理呀，对吧？总之，你没事就好！”白眨眨眼、又帮鸣人理了理衣领说道。
　　之前雏田、小樱一直不给自己提鸣人在哪。
　　白就猜到，是因为当初得罪大名，鸣人被惩罚了！
　　但是以鸣人的性格一定不想让自己担心，才会刻意嘱咐大家不要有关提他的事情。
　　所以现在还是不要让本来就不会编瞎话的鸣人再耗费脑细胞了。
　　“没错！”鸣人立刻点头。
　　事实也的确如此，鸣人之前被抽取了一半尾兽查克拉，足足虚弱了两天。
　　不过他也因祸得福的与九喇嘛成了难兄难弟，甚至在鸣人的死缠烂打之下还与九尾成功对拳。
　　只是单纯的鸣人一直没意识到，九喇嘛早就认可了他，一直不肯帮助鸣人只是为了保住面子罢了。
　　“总之先不说这些了。学长我们一起揍佐助吧！”白说道。
　　“说得好，其实我早就想这么做了！”鸣人应道。
　　听到这话的佐助就不开心了，直接解开须佐站在两人面前喊道：“你俩是不是太不把我放在眼里了？”
　　“臭屁佐助居然不用那个紫色巨人，是你太小瞧我们才对！”鸣人不示弱的喊道。
　　同时鸣人分出四个影分身一同冲向佐助。
　　“即使不用须佐，我也能轻松对付你们两个！千鸟流！”
　　佐助手中的闪电宛如一道鞭子，在劈散四个分身之后又欺身跳至鸣人上空连续踢出三脚，接着双手结印。
　　“火遁·凤仙真火！”
　　一个成人大小的火凤双翅一展发出一声凤鸣，便俯身向鸣人冲去。
　　这样的直线攻击，鸣人侧身一跃便让火凤扎在地里直接没入土壤，在大地之上留下一片焦黑。
　　只是鸣人才刚刚落地便感觉脚下又有异动，接着一只火凤便从地底钻出腾空而起。
　　猝不及防的鸣人为了躲开火凤，直接向后倒在地上。
　　见状佐助手中再次挥出一道电光，向着鸣人劈去。
　　“佐助君你是不是把我给忘了！”白说道。
　　佐助顺着声音向头顶一撇看到足有自己三倍大的冰锤从天而降，砸碎火凤又接着向自己飞来。
　　同时还有七柄不同的冰制武器从各个角度向自己袭来。
　　于是佐助只好后跳躲开最大的冰锤，又用千鸟锐枪打碎其他武器。
　　“鸣人连弹！”
　　四个鸣人在此时滑铲到佐助身下一同发力将其踹入空中。
　　鸣人本体则已经在半空等待，对着飞来的佐助一顿猛踢，最后用力一个下劈将佐助踢在地上砸出一个大坑。
　　只是还不等鸣人跳开，佐助的身体忽然扭曲起来发出耀眼的光芒。
　　“雷遁·影分身大爆炸。”
　　“冰遁·冰岩堂无。”
　　虽然鸣人已经没时间逃开的爆炸范围，不过白的冰罩却直接罩住佐助的雷遁分身，让他的奇袭完全丧失效果。
　　【要先解决白才可以！】佐助心道。
　　他已经察觉只要有白在，自己根本动不了鸣人分毫，于是迅速改变策略。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　再次显出真身的佐助对着白便发出一个巨大的火球。
　　“冰遁·大雪团子！”白仿佛斗气似的，丢出一个同样大小的雪球。
　　“高皇产灵神！”
　　佐助左眼流出一滴血泪，原本巨大的火球便化作四条火龙避开雪球绕了一圈再度向白飞去。
　　而白却依旧站在原地安心结印，丝毫没有躲闪的意思，任由火龙向着自己飞来。
　　“螺旋丸！”
　　果然鸣人先一步守在白的面前，配合三个影分身直接打碎佐助的火龙。
　　“切！”佐助啐道，便挥舞手中的布都御魂将雪球一刀两断。
　　不过就在这时，白却说道：“佐助，抓住你咯！”
　　“！”佐助惊讶的发现被自己劈开的雪球四散开来，同时在自己周围化作一面面的冰镜。
　　于此同时白跳上一条冰龙遁入镜中说：“秘术·魔镜冰晶！”
　　“神皇产……”
　　见状佐助立刻打算用右眼的金芒融化冰镜。
　　只是已经冲到他面前的鸣人立刻带着数十个分身向佐助发起攻击，直接将佐助酝酿的瞳术打断。
　　再配合上白与她脚下的冰龙，在魔镜冰晶中近乎光速的攻击。
　　不多时佐助便被两人打得节节败退，没有丝毫喘息的余地。
　　“佐助，认输吧！”鸣人说道。
　　“我承认这种情况下，我的确打不过你俩。不过我还有雷梦·须佐！”趁着这个空隙，佐助双眼一瞪再度开启自己的须佐能乎。
　　伴随天雷降临，佐助用须佐能乎直接炸碎白的魔镜冰晶强行从里面逃出来。
　　见状白与鸣人互相对视一眼。


第225章 50.就叫坏坏狐吧！
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　“要上了，九喇嘛！”
　　随着白率先召唤出坏坏兔，鸣人也第一次的开启了他尾兽化状态。
　　只见鸣人身上的金色查克拉宛如火焰般暴涨，最终一个金光闪闪的九尾出现在原地。
　　“佐助！”巨大的九尾看着须佐嘶吼道。
　　“鸣人！”佐助也不甘示弱的喊着鸣人的名字。
　　【我是不是也应该喊点什么？】白站在坏坏兔头顶撑着下巴想着。
　　只是白才刚打算开口，自己的手却率先一部捂在脸上。
　　毕竟白打心底觉得，这也是太过于羞耻啦！
　　于是站在两人身边的坏坏兔决定安安静静的做一个可爱的背景板。
　　更何况白也能猜到，现在的鸣人一定更想与佐助单挑一场。
　　“影分身之术！”尾兽化的鸣人依旧没有忘记自己的本行。
　　只不过才刚刚掌握尾兽化的鸣人并不能很好的控制住自己庞大的查克拉。
　　所以这次鸣人破天荒的只分出一个九尾分身用以应敌。
　　两只九尾不停围绕须佐攻击或是撕咬抓挠、或使拳打脚踢只是这些攻击并不能在须佐身上造成任何伤害，甚至不能让他移动半步。
　　相对的须佐那伴随雷电的攻击只要打在九尾身上，便能将鸣人那查克拉实质化的九尾身躯毁去小半。
　　这才不过一会便将九尾的四肢便已经被须佐斩断数次。
　　“鸣人，你不是我的对手！”佐助道。
　　“我是不会放弃的！螺旋丸！”位于九尾脑中的鸣人喊道。
　　紧接着九尾爪中聚集起一个巨大的螺旋丸便向着佐助攻去。
　　“千鸟！”
　　见状须佐也将双刀插在腰间，手中同样捏着一个千鸟用来回应鸣人。
　　只是这一次的对决并没有往常一样的势均力敌，在雷梦·须佐的加持下。
　　千鸟宛如撕碎纸张般穿过螺旋丸，顺带还毁去九尾的一条手臂。
　　紧接着须佐又趁机翻身来到九尾身后，抓起九尾的另一条手臂快速旋转几圈，将九尾本体当做炮弹向着分身砸去。
　　伴随一声巨响，九尾的分身直接被本体砸碎，就连地面也如同地震般，震动了数秒才停了下来。
　　紧接着须佐便抽出腰间的刀刃，想要飞身上去带给九尾最后一击。
　　此时白估计鸣人大概也完成了自己单挑佐助的心愿，于是坏坏兔挥起手中的霜之哀伤砍向须佐。
　　“你应该知道，你不是我的对手！”佐助抬手挡住白的攻击问道。
　　“的确，不过现在不是还有学长在吗！”白微笑道。
　　“什么！”听到这话，佐助顿感不妙。
　　果然再度起身恢复好状态的鸣人立刻扑倒须佐身后，九尾的双臂从背后抱住须佐接着张开血盆大口。
　　“尾兽玉！”
　　黑色的尾兽玉径直从九尾口中射出，贴脸砸在须佐脑袋上。
　　然而巨大的烟雾散尽后，鸣人却惊讶的发现这样的攻击也仅仅只能打散须佐的头盔，对里面的佐助并未伤到分毫。
　　与此同时佐助却控制须佐反手抓住坏坏兔与九尾，巨大的力道居然能同时控住两人让他们无法脱身。
　　“雷梦·麒麟！”
　　须佐忽然抬头，额间的宝石向着空中的雷云射出一道电光。
　　紧接着雷云深处似乎传来巨大的兽吼声，一只由雷电组成的麒麟呼啸的冲向地面上的三人。
　　雷霆过后须佐宛如天神般浑身闪烁着电光飞在空中，而九尾与坏坏兔却狼狈的趴在地上似乎受到不小的伤势。
　　“学长没事吧！”有些灰头土脸的白问道。
　　“我没事，你呢？”鸣人实际上比白更加担心。
　　似乎看不惯两人互相安慰的样子，佐助打断两人说：“放弃吧，现在把人柱力交给我！”
　　白直接控制坏坏兔爬起来，守在忍者联军前表明自己的立场。
　　“怎么可能，我和白才不会输的！”鸣人喊道。
　　【鸣人把仙术一同用出来，给那个宇智波家的小子点颜色看看！】九喇嘛在鸣人心中喊道。
　　【九喇嘛，我有更好的点子！】鸣人看看身边的白忽然有了点子，直接解开自己的尾兽化状态。
　　接着他便跳到坏坏兔的头顶，牵起白的柔夷喊道：“超尾兽融合模式！”
　　金色的查克拉飞速暴涨，直接为白的坏坏兔披上一层金色的外衣。
　　于是现在的白色的坏坏兔不但被换了个色，而且看起来还狐模狐样的。
　　尤其是它身后那九条长长的狐狸尾巴，一点不像是兔子该有的东西。
　　“要不就叫坏坏狐吧！”白歪了歪脑袋，看着鸣人笑道。
　　“好名字！”鸣人点点，表示赞同。
　　【老夫是尾兽，才不是什么该死的坏坏狐！】九尾不满的喊道。
　　【听不到，听不到！】白吐吐舌头，耍起赖皮。
　　“别以为这样就能打败我似的！”佐助说道。
　　紧接着两个庞然大物的拳头撞在一起，超强的震荡波从须佐与坏坏狐对撞的拳头中蔓延开来，瞬间将远处不少的中忍直接吹倒。
　　“看来我也必须加把劲了，不然真的要被自己的学生比下去了！”卡卡西自语道。
　　这样的战斗让卡卡西感慨良多，现在他下定决心要将寄存在写轮眼中的须佐取出来。
　　同样忍者联军中不少人也有了类似的想法，尤其是得到柱间细胞与写轮眼的忍者都决心要更加努力的提升自己。　　
　　只是对拳的僵持并没有持续多久，佐助明显感到自己的须佐在力量上居然不是坏坏狐的对手。
　　紫色的雷电巨刃接连后退几步才稳住自己的身形，见状佐助立刻拔出两柄太刀向着坏坏狐砍去。
　　然而坏坏狐的动作更快，两只爪子抓住须佐的同时坏坏狐又凝聚出两柄冰刀向着劈下的闪电冲去。
　　接着坏坏狐后背又长出两只手臂接住被闪电击落的冰刀用力斩向须佐。
　　出乎意外的攻击结结实实砍在须佐肩上，直接劈碎须佐的铠甲，巨大的力道更是压得须佐直接跪在地上。
　　【这两个家伙，怎么会默契到这种程度！】佐助想到。
　　毕竟坏坏兔和那个巨大的九尾虽然合并在一起，但是佐助很清楚那是鸣人与白两个人的忍术。
　　在他看来，这顶多能达到1+1=2的效果。
　　然而现在的情况却让佐助感受到，鸣人并不是单纯给坏坏兔穿了件九尾外衣。
　　而是心有灵犀的两个人完全以同步的状态用出相同的招式，才能起到现在1+1＞2的效果。
　　【必须速战速决了！】佐助想到。
　　随即须佐向后飞出百米，佐助双眼顿时流出血泪，用高皇产灵神幻化出一道金色的箭矢。
　　“新宇智波！”
　　佐助这次是动了真格，这一箭的威力可比之前用闪电作为箭矢强大的多，这也是他目前为止最为强大的攻击招式。
　　“白！”
　　“嗯！”
　　牵着手的两人默契的交换眼神，并不需要过多的话语就能懂得对方的意思。
　　“螺旋风暴！”
　　“ILB·冰光爆裂！”
　　鸣人的风暴以白的光球为核心逐渐形成一道龙卷风。
　　光球爆出的光芒也并没有直接向着目标喷射而出，而是被包裹它的旋风逐渐扭转起来点亮整个龙卷风。
　　“佐助尝尝这个，我和白超冰光风遁！”鸣人喊道。
　　“鸣人！白！”佐助喊道。
　　最终冰光风暴与新宇智波撞在一起直接炸出一朵巨大的蘑菇云。
　　见状远处的忍者联军还有照美冥同时用出防御忍术才抗住战斗的余波。
　　而佐助则在爆炸后解开须佐狼狈的躺在地上，鸣人与白任然手牵着手站在原地。
　　“佐助，你输了！”鸣人道。
　　“哈——哈——哈！”佐助只是躺在地上喘着粗气，过了好一会才向鸣人挥了挥手示意对方过去。
　　“什么事？”鸣人问道。
　　就在鸣人俯身的同时，佐助忽然拿出一个贴着‘吸’字符咒的电饭煲喊道：“查克拉抽取！”


第226章 51.佐助你混蛋！
　　那违和感满满的电饭煲中忽然飞出两条查克拉龙。
　　它们深深扎入鸣人肚子中，接着似乎在里面大口一咬似的，便衔着一条肉眼可见的赤红色查克拉飞回锅中。
　　巨大的抽离感让鸣人失去全身的力气，紧接他感觉自己的内脏、肠子全都胡乱的搅在一起般疼痛。
　　“啊——！”
　　鸣人的脸色变得如同纸一样苍白，豆大的冷汗不停从额头渗出。似乎连叫痛呼的力气都没了，鸣人只能发出一声声低哑的呻吟。
　　见状白立刻飞身上前想要将锅子毁去，不过佐助立刻拦在她的面前。
　　“让开！”白的声音仿佛霜降一样，不带一丝温度。
　　这样的白是佐助从未见过，佐助感到发自内心的恐惧。
　　也让佐助第一次意识到，自己似乎真的把好脾气的白给彻底惹恼了。
　　不过佐助还是强撑着说：“等和平降临时，你和鸣人都会感谢我的！”
　　“感谢？你难道看不见鸣人现在痛苦的样子！”白的声音似乎是从牙缝中挤出的一样。
　　说话间，白在手中凝结出霜之哀伤直接向佐助刺去。
　　“为了以后的幸福，现在经历一些痛苦也是值得的！”佐助说道。
　　布都御魂附上雷属性查克拉点在霜之哀伤侧面想要改变它的轨迹。
　　不过霜之哀伤只是炸出一道霞光便让布都御魂从佐助手里脱手而飞。
　　同时白身后的三对羽翼也仿佛利剑般向佐助砍去。
　　“须佐能乎！”
　　见势不妙，原本就因为之前两场战斗而虚弱的佐助用仅剩的瞳力召唤出须佐的肋骨护在自己身前。
　　“给我破！如果连现在都不能幸福，还拿什么保证未来！
　　佐助你什么时候成了那种歌颂苦难、赞美苦难的莫名其妙的家伙！”白生气的问道。
　　羽翼划出‘米’字形的剑芒，只是一瞬间便将须佐打碎，接着又挥出一道冰冷的飓风将佐助吹飞摔在地上。
　　白接着向鸣人的方向奔去，同时举起手中的霜之哀伤闪耀起七彩霞光准备向电饭煲砍去。
　　【虚弱的我根本不是白的对手，看了只能这样了！】佐助心道。
　　从地上爬起后，佐助用千鸟的电流疯狂刺激自己的肌肉。
　　终于赶在白毁掉电饭煲的前一秒，直接趴在上面用自己的身体将电饭煲护住。
　　而白即将落下的霜之哀伤也停在佐助头顶，距离他只有不过一指距离。
　　没错，佐助就是在赌！
　　他赌白即使快气的失去理智，也不会连他一起砍了。
　　结果很明显，佐助赌对了！
　　“你！”
　　白的小脸气到涨红，但最终也只能闷闷的跺一下地面，反手扯住九尾的查克拉想要将其拉回鸣人体内。
　　佐助见状直接斩断九尾的查克拉，立刻向远处的白绝军团喊道：“我们撤！”
　　随着佐助的查克拉驱动，他身上四个沉睡的孢子苏醒过来，化为四只白绝同时抱住佐助将其带入地底逃遁。
　　“佐助你混蛋！”白骂道。
　　不过她也没空再去理会佐助，而是立刻回身抱住鸣人检查起来。
　　好在佐助并没有骗人，改善后的尾兽抽取过程并不会对人柱力造成伤害。
　　虽然抽离尾兽的过程十分痛苦，但鸣人也只是痛晕过去而已，在白含着一颗止痛药给他喂下后就缓解了不少。
　　不过鸣人体内的九喇嘛情况就没那么好过了，它已经趴在地上虚弱的流着口水不能动弹。
　　白将自己的心神投射进鸣人体内的封印中问道：【九喇嘛，你没事吧！】
　　【呼——呼——呼！我恐怕是不行了！】
　　如果不是白飞到九尾身边，甚至听到不到它的声音。
　　【怎么会？你的查克拉不是随时可以通过自然能量恢复的。】白惊讶的问道。
　　【那只是正常情况，虽然你强行打断了封印，不过佐助还是抢走了我大半个身子。
　　不过你也别担心，尾兽是不会死亡的，顶多再过一百年我就会恢复过来。
　　只是可惜，明明我还想继续看你和鸣人那个臭小子的故事！】九尾结结巴巴的说道。
　　虽然九尾说的很轻松，只不过无论是它还是白都清楚。
　　虽说尾兽不会死亡，但那时新生的九尾就会像个婴儿一般，忘却这些年自己的经历。
　　换句话说就是九尾的人格会死亡，新生的它不再会是现在的它。
　　“一半？”白自语道。
　　同时白用自己的查克拉拼命注入九尾的身体，虽然与九尾相比不过沧海一粟。
　　但她现在只能先做这些事情，好让九尾能多支撑一些时间。
　　接着白似乎想到什么似的喊道：【喂！九喇嘛你挺住，我马上就找人救你！
　　你的大型连续剧还没看完呢！不对，你也是这故事里的重要演员，才不能这样黯然退场！】
　　【这就是被人关系的感受么？啊哈哈哈！】闻言九尾仿佛回光返照一般，肆意大笑起来。
　　这是它第一次感觉自己像是给人类一样的被对待。
　　也第一次意识到鸣人和白，真的是拿自己当做人类一般的看待。
　　【别笑啦，快撑着去！】白嘱咐道。
　　九喇嘛头一次没有与人顶嘴，而是乖乖在一旁休息。
　　此时在没有白绝大军的进攻压力下，忍者联军也终于腾出手全都赶向白这边。
　　“麻烦！”
　　将意识退出封印后，白回头看了一眼忍者联军自语道。
　　虽然白坚信木叶与岩隐的忍者会配合自己抢救九尾，不过那个性格暴躁的雷影绝对不会听自己解释。
　　在考虑到四大村的关系后，白决定干脆直接把他们都挡在外面好了。于是她用出将近乎于全部的查克拉一股脑用出来喊道：“冰遁·冰天雪地！”
　　以白为圆心形成一个下着雪的结界，直接将结界内的温度降至人体所不成承受的极限。那些从天而降的雪花也仿佛锋利的刀片只要有人进入便能瞬间切碎对方。
　　“这是，下雪了？”黑土看着前方的冰天雪地惊讶的问道。
　　“一定是发生了什么事情！”小樱看着那些直接将石头轻易割开的雪花说道。
　　实际上与白亲近的人已经明白，白不想让他们靠近自己才会这么做，于是大家也都停下自己的脚步。
　　只有雷影的眼睛死死则盯着白，向一众忍者喊道：“还能怎么样，一定是那个邪恶的叛忍想夺走九尾人柱力，我们必须阻止她！”
　　因为鸣人上次的修行之旅，雷影对性格直爽的鸣人印象还不错。
　　不过由木人为了保存自己的颜面，没有透露自己被猫薄荷打败的事实，反倒说了白不少坏话。
　　这才让雷影下意识以为白本性很坏，原本这也不算什么大事，只要见面解释一下就行了。
　　可后来白就真的成为叛忍、更是成了忍者联军的敌人。所以机缘巧合之下，才有了现在的局面。
　　“最强雷遁之铠！”
　　艾开启自己的最强状态想要突破封锁，不过他才刚冲进雪区一只巨大的坏坏兔瞬间拔地而起挡在他面前。
　　拖住那些人的进攻步伐后，白榨出自己最后一点查克拉从友人帐中翻出水门的签名含在口中。
　　随着纸张上的名字化为蝌蚪状的周围在地面形成一个通灵阵。
　　一个黄发的帅气身影出现在白的面前，接着他一手一个抱起鸣人与白又迅速消失在众人眼前。
　　“那是！”卡卡西眼睛瞪得老大。
　　虽然只是一瞬间，但他发誓自己绝对不会看错！


第227章 52.远在天国的小统啊！
　　当水门抱着耗尽查克拉的白与昏迷的鸣人回到雾隐村后连忙问道：“怎么了？”
　　“水门先生拜托你救救九喇嘛！”白拉着水门的袖子拜托道。
　　“？”闻言水门闪过一丝惊讶之色。
　　他真没想到强大的九尾居然还能遇到啥危险，不过水门还是立即探查起鸣人体内的情况。
　　白说的没错九尾的意识正在逐渐消散，身体也逐渐化为最纯净的查克拉。
　　虽然水门知道如果九尾这样死去，那么留在鸣人体内庞大的查克拉就会成为鸣人的所有物。
　　但他没有丝毫犹豫，立刻结印将自己体内的阴九尾送入鸣人体内。　　
　　【你居然没死！】
　　虚弱的九喇嘛看到水门带着阴九尾进入封印，不可思议的问道。
　　实际上复活的几人为了能在暗地里成为白的力量，玖辛奈用封印阻隔了阴阳九尾的连接。
　　这才让阳九尾并不知道自己的半身已经从死神肚子里出来。
　　【九尾！是白拜托我来救你的。】水门说道。
　　【救我？对你而言，我死了岂不是对鸣人更好？】阳九尾嘲讽道。
　　【白和鸣人都将你视作朋友，所以我也相信你，就让我们的恩怨一笔勾销吧！】
　　【切！】九尾发出嫌弃的声音。
　　与此同时颜色稍暗一些的阴九尾喊道：【哟！我的半身，看起来你过得并不怎么好啊！】
　　见状虚弱的阳九尾伸出自己的拳头与阴九尾对拳，骂骂咧咧的说：【少废话快点和我合体，你这个混蛋挣脱了封印也不知道通知我！】
　　不过在它彻底融合自己的半身后，才明白阴九尾不和它通气的缘由。
　　毕竟水门那里不但有擅长封印的玖辛奈，还有能把他当小鸡仔拿捏的柱间，阴九尾实在是不敢搞事。
　　这样看来还是待在鸣人体内的自己过的更舒服，毕竟鸣人还能允许自己出去放放风。
　　稍微恢复一些元气之后，九喇嘛傲娇的老毛病又犯了咧着大嘴喊道：【水门虽然你救了老夫，不过别以为这就让以前的恩怨一笔勾销。】
　　【啊哈哈！我和玖辛奈不也死过一次了，就算我们扯平呗。】水门尴尬的笑道。
　　闻言九尾转身将硕大的尾巴朝向水门，表示不想理他。
　　【九喇嘛，谢谢你这么多年帮我照顾鸣人。】水门看了看背对自己的九尾，认真的鞠躬说道。
　　【哼！】
　　亲耳听到水门喊自己的名字，九尾的耳朵抖了抖心里也有些触动，不过等他回过头时却发现对方已经走了。
　　现实中的水门举起大拇指，表示已经搞定九尾。
　　接着又将白与鸣人放在舒服的沙发上才问道：“接下来，只要能赶走外面的忍者联军就行了吧？”
　　“嗯！其实他们已经准备走了的，现在只要最后添一把火就会找到撤军的借口。”白虚弱的应道。
　　照美冥闻言带上水影斗笠说：“行，现在就让那些家伙见识见识水影的厉害！”
　　“我也来帮你！”说罢水门便拿出一个面具戴在脸上，消失在原地。
　　“我们也去了，毕竟我们本来就是为此而来。”长门与鼬说道。
　　对于展现实力的方法，水门第一时间想到的自然还是揍自己的爱徒——卡卡西。
　　忍者联军还围在白留下的冰雪结界周围等候，毕竟雷影还在里面与坏坏兔互殴。
　　水门不知从哪搞来一个木质十字架出现在众人面前问道：“进攻雾隐村的家伙，请问你们准备好接受制裁了么？”
　　看到这似曾相识的一幕，卡卡西瞬间有了不祥的预感慌忙说道：“我……不对，是木叶这就撤军！”
　　“晚了！看我的闪光十字旋转舞一式！”说话间水门便将身后的十字架丢向卡卡西。
　　十字架的速度虽然很快，不过对于卡卡西这样的上忍而言就像是小孩子的玩闹一般简陋。
　　卡卡西只是一个下蹲便轻松躲过这次攻击，然而水门瞬间通过十字架上的飞雷神印记瞬移到卡卡西的身后。
　　“！”
　　虽然有些惊讶对方的速度，不过这也让卡卡西更加确定一件事。
　　与此同时，卡卡西掏出两柄苦无便向着自己身后捅去。
　　就在苦无尖即将触碰到水门时，水门再次瞬移到卡卡西面前。
　　同时一条麻绳如同灵蛇一般缠上卡卡西手腕，将他与十字架相连。
　　“雷切！”
　　被捆绑的卡卡西忽然化作一阵白烟，而卡卡西的本体则举着雷切从地底钻出。
　　水门仿佛早有意料一般，早已退后一个身位躲开卡卡西的攻击，不换不忙的夸奖道：“有进步哦！”
　　只见水门右手五根手指上接连亮起查克拉火焰，就在卡卡西刚刚钻出土地之际精准的将手按在卡卡西的肚子上。
　　“五行封印！”
　　伴随水门发动封印，卡卡西感到剧烈的疼痛不经张大嘴巴。　　
　　接着卡卡西便又一次被水门绑在十字架上，插在忍者联军面前。
　　水门满意的拍拍手说：“其实第一次听到你的名字时，我就想这么干呢卡卡西！”
　　卡卡西幽怨的盯着水门不再言语，同时心想【完了，纲手大人，真的不是我不给力，而是对方太强大！】
　　“忍者联军，你们还不退下？”水门看着面前的忍者联军问道。
　　“不敢用真面目见人的家伙，你是不是太不把我们忍者联军放在眼里！”刚刚解决掉巨型坏坏兔的艾回应着水门喊话。
　　“重流暴！”
　　同时他将雷遁查克拉集中于手肘宛如一道闪电般向水门袭来。
　　只不过雷影的攻击并没有打在水门身上，而是被手持盾牌的半身红色巨人弹了回去。
　　“雷影大人好强的体术，即使打在八尺镜上也能逼的我后退卸力。”鼬由衷的赞叹道。
　　现在有了柱间细胞的加持，鼬即使没有万花筒写轮眼也能和带土一样无压力驾驭双眼的力量。
　　然而即使这样，雷影的体术还是能对须佐造成伤害可见对方的强大。
　　“想不到一个小小的雾隐村，居然藏了这么多高手。水影果然你们早就有了反叛之心！”艾说道。
　　“少放屁，雷影你这个肌肉大猩猩！溶遁·溶怪之术，”照美冥骂了一句，便向雷影喷出一大口酸液。
　　不过这也引来云隐村忍者一堆的远程攻击，只是这些忍术还没飞到一般便被无形的立场弹开。
　　“神罗天征！”
　　长门站在两队人中间双手撑其一个巨大的圆球将忍者联军的所有忍术弹飞。
　　“我们撤吧，雷影大人！现在明显是火大名的情报有误，这次带来的兵力根本不可能拿下雾隐村！”希劝道。
　　雷影狠狠瞪了一眼天空挺上的吉野英士，才不甘的喊道：“我们撤！”
　　于是浩浩荡荡的一群人终于离开雾隐村。
　　而鸣人不知何时已经躺在返回木叶的大船之上，小樱正为他做着检查。
　　醒来的鸣人有些迷糊的看着四周问道：“我怎么会在这里？”
　　“大概是被白的人偷偷丢进来的呗。”小樱说。
　　“对不起啊，这一次我又没把佐助带回来。”鸣人不好意思的挠挠头说道。
　　“……”闻言小樱忽然有些感动。
　　毕竟这是三年前她拜托鸣人的事情，没想到鸣人至今还记得，于是小樱开口道：“说点轻松的吧。”
　　“轻松的？说起来之前我好想见到父亲了。”鸣人看着天花板回忆道。
　　因为他在迷迷糊糊中似乎感受到一个强劲有力的肩膀，趴在上面是那样的安全，就好像父亲一般的可靠。
　　“四代大人？可他不是早就……”
　　“是啊，父亲早就牺牲了。”说话的时候鸣人笑着抹去眼角的泪水。
　　此时拿着《亲热女王》的卡卡西走到鸣人面前揉揉他的脑袋说：“鸣人别那么伤心，说不定哪一天四代就复活了呢？”
　　“欸？！”鸣人发出惊讶的声音。
　　同一时刻，另一名漩涡族人也发出相同的惊讶声，接着难以置信的问道：“我们真的要去全面占领水之国？”
　　“嗯！毕竟雾隐村已经被水大名抛弃了。”白点点头。
　　这是之前就决定好的事情，被抛弃的雾隐村必须依赖国家才能生存。
　　反正已经决定要做全忍界的女王，那么就从水之国开始吧！
　　而且这样的对于波之国、雪之国也极好。
　　因为统治水之国后，这三个国家刚好能占据地图上整个东南角的位置，也不会再有后顾之忧。
　　【远在天国的小统啊！看到了么，你的主人我终于要开始统治五大国了！】白在心中为曾经的小统默哀。
　　此时大名府中被火大名当做衣架的团藏石像似乎是经历了什么不好的事情一样，莫名其妙的抖了一下。
　　“呵呵！连自己的村子自己的人民都抛弃，还要这种大名干嘛！”照美冥的声音充满怨恨。
　　要知道正是因为水之国的全面配合，才会让忍者联军绕过雾隐村的侦查，一路畅通无阻的来到雾隐村。


第228章 53.流光溢彩
　　第二日，照美冥便以五代水影的名义带领整个雾隐村浩浩荡荡杀进水之国首都。
　　这也让白第一次深切理解，为什么大名们总是不放心自家忍村。
　　因为当作为国家唯一军事力量的忍村造反时，大名真的没有任何反抗的能力，只能选择束手就擒。
　　就像现在，他们这支浩浩荡荡的忍者大军摆明要造反，然而整个水之国都没有阻止他们的能力。
　　唯一遇到的阻碍也只是一个紧闭的城门，不过对于忍者而言这根本起不到任何作用。
　　当众人火急火燎的抵达水大名府邸后，却发现他们的目标——水大名，早在忍者联军撤退之际便拖家带口的前往火之国寻求庇护。
　　“该死的水大名！”照美冥双手窜着拳头喊道。
　　“该死的雾隐忍者！”
　　同一时刻，已经搭成吉野英士驾驶的天空艇抵达火之国的水大名也喊着类似的话语。
　　闻言火大名坐在会客厅中很亲切的给水大名满上一杯茶水安慰道：“水大名放心，我保证水之国自始至终只会有你一个大名。
　　我们五国联盟本就同气连枝，用不了多久大家就会帮你夺回水之国的。”
　　不得不说现在的火大名说话很是亲切。
　　亲切到让水大名甚至无法将眼前之人与曾经那个逼迫他们臣服的火大名联系在一起。
　　不过这也让水大名的心彻底凉了下来，因为他认为自己早已看透人心。
　　人类只会对那些真正具有能力威胁到自己的生物展现恶意，反之人类的善意也只会向那些弱小到无法伤害自己的生物才会释放。
　　就像曾经吃不饱、穿不暖的时代，人类会将狮子与老虎视为敌人。
　　而当人类足够强大以后，狮子与老虎就变成他们的宠物。
　　现在的自己对于火大名而言，无疑就是那被圈养起来的宠物。
　　收容自己不仅能满足火大名的虚荣心；还能将这份善意展现给其他国家看；而且也有了讨伐水之国的正当理由，可谓一举三得。
　　思及此处水大名虽然心有不甘，不过还是端起茶水一饮而下算是接受这份施舍。
　　“谢谢！”水大名的言语有些悲凉。
　　他知道从喝了这杯茶以后，他便连火大名的附庸都算不上，水之国的一切再与他无关。
　　就算未来真的收复水之国，他也不能再做水之国的大名。
　　“谢什么，我们都是一家人。”火大名强调。
　　而白等人在真正进入大名府以后才发现，这里不但已经人去楼空，就连原本精美的大名府也被破坏的不成样子。
　　不说水大名逃走时就带走了不少东西，更重要的则是在水大名逃走之后。那些大名府的侍从还有周围的百姓也在大名府里反反复复的搜刮了不少次。
　　现在的大名府看起来就像是一座垃圾场，甚至连柱子上装饰用的金箔都被不知名人士刮走。
　　“哎——！”
　　白检查完大名府的书库与账房后无奈的叹气。因为留存在大名府的账目果然也丢失了不少，。
　　“对不起啊小白白！我一定会下令把那些人全抓回来的！”
　　照美冥鼓着腮帮、被气成小孩模样。
　　毕竟大名府原本是照美冥打算送给白的礼物，因为她准备再给白添一个水之国女王的头衔。
　　哪曾想他们火速安顿好村子，又火急火燎的赶来之后却成了现在的样子。
　　白好笑的喂给照美冥一块糖果说道：“好啦、好啦！不气、不气！
　　照美冥姐姐现在最重要的事情还是稳定水之国、顺便找回丢失的账目！”
　　毕竟白很清楚比起小小的波之国或者有风花小雪打理的雪之国而言，水之国就要复杂太多。
　　所以为了保证能在不打扰人民的情况下，有条不紊的更换政权。
　　白必须弄清楚水之国原本的管理模式还有每年的财务状况才行。
　　----分界线----
　　水之国首府的集市里，今天比起往常显得更加热闹。
　　就连原本应该安安静静待在自己摊位的小贩们都扎成一堆窃窃私语起来。
　　“听说了么，水之国的大名昨天被人赶跑了！”
　　“听说了！听说了！我还听说现在是雪之一族的余孽干的！”
　　“什么？居然是那些怪物！”
　　“看来我们以后的日子要更惨了！”
　　……
　　只是他们聊着聊着，这几人的摊位仿佛糟了天谴一般全部炸开。
　　售货架上摆放的规规矩矩的八爪鱼、七鳃鳗之类的海货瞬间散落一地，惊得这些小贩们赶快趴在地上收拾自己的货物。
　　他们没看见的则是百米之外一个姑娘已经气得快要爆炸，一头红发如同火焰般倒竖起来，似乎下一秒就要择人而噬一般。
　　“啊呜！”
　　白笑着发出可爱的拟声词，将手中剥好的糖果轻轻放入香磷口中。
　　后者则是呆愣一秒，感受到嘴中甜蜜才后知后觉的回过神。
　　那如同鬼神一般可怖的气场，也瞬间变成摇尾巴的小动物似的，紧紧抱着白的胳膊撒娇。
　　“香磷酱不要那么敏感嘛！”白摸摸香磷的脑袋安慰道。
　　听到这话香磷却仿佛受了天大的委屈一般，可怜巴巴的说：“可是他们在说白的坏话！”
　　看到这样的香磷，水月直接惊成一摊积水，那个暴力女居然还有这幅面孔。
　　【还能再无耻点嘛！还能再没下限点嘛！】水月心道。
　　“没事的，乖！”白安慰道。
　　接着又回头不解的看着化作积水的水月问道：“水月君是血糖低了么？需要吃糖么？”
　　“他！不！吃！”香磷率先替水月作答。
　　她的小脚同时猛然踩在地面的积水上来回摩擦。
　　【果然这才是我认识的香磷！】水月痛苦的想到。
　　见状白也不再多问，而是来到距离自己最近的小摊位前，将裙子卷在自己膝盖的位置帮忙收拾起来。
　　“我来帮你吧。”白说道。
　　“哎哟，这位小姐使不得啊！这些鱼很脏的，可别污了您的衣裳！”摊主大娘连忙喊道。
　　小贩之所以这样实在是白身上的衣物太名贵了，一看就知道绝不是一般人家的小姐。
　　其实这是再不斩给白准备的衣服，是一种特别神奇的布料。
　　随着阳光在不同角度照射，就能反射出不同的颜色，看起来就像是将流动的彩虹穿在身上一般。
　　白印象中这似乎只有雪之国专门饲养的忍蚕，才能吐出这样的雪蚕丝。
　　她还记得清正廉洁的风花小雪也有一身同样材质的衣服，小雪可是特别特别宝贝那身衣服。
　　“没事，我自己会小心的。”白摆摆手表示没事。
　　毕竟眼前这位肥胖的大娘，再怎么看也得有50多岁了。
　　这样一下下的弯腰身体肯定吃不消，所以白还是决定帮她收拾好摊位。
　　“对了，你觉得现在的女王很坏么？”白问道。
　　大娘左右看了一眼，才小声对白说：“那肯定啊！听说现在的女王可是血继家族出生。
　　忍者你知道不？就是那群买东西不给钱，惹恼他们还会揍你的大爷！
　　听说血继忍者可比普通忍者更恐怖，个个都是杀人不眨眼的疯子！”
　　“这样啊！”白无奈的点点头。
　　“对了你可不能给其他人这么说啊，人心隔肚皮。
　　现在那群恶魔已经占领水之国，我们都得小心点才能活下去！”大妈认真是说道。
　　白点点头，同样认真嘱托道：“大娘你以后也别给人乱说啊！
　　万一被有些脾气不好的忍者听到可就惨了。
　　比如蒙着脸的、鲨鱼牙的、还有穿着蓝衣服胸很大的，他们的脾气都可爆了。”
　　“晓得了，晓得了！”大妈点点头，显然是记下了白的嘱托。
　　“对了大娘你这里有没有从大名府流传出来的书籍或者册子，我可以花钱买。”感觉两人关系以及亲切之后，白终于问出最重要的东西。
　　“册子，你要哪个干嘛？”大妈疑惑道。


第229章 54.母亲
　　“是我的任务需要啦，那些书籍我可以花高价回购。”白双手合十诚恳的说道。
　　再加上她那清纯可爱的面容与楚楚可怜的神色都十分具有迷惑性。
　　这便让眼前的这位大娘已经在自己心中，为白脑补出十分精彩的背景故事。
　　【哦，我的天照大神啊！这一定是从小就被卖给邪恶血继忍者，被当做工具豢养的可怜少女，我必须要帮助她才行！】
　　于是大娘连忙开口说：“有的有的！我昨天就捡到不少，不收你的钱反正我也看不懂。”
　　“这怎么能行呀！我一定给你一个满意的价格，而且我只需要里面的内容就可以，书皮你们也可以自己留下的。
　　还有大娘能不能麻烦你帮我宣传下，那些册子我必须全都收回去才行。”白拜托道。
　　此时的她已经明白为什么会有人连账本都搜刮走。
　　因为水大名是个极尽奢华的人，所以那些账本皮可都是用金箔包裹的。
　　大娘闻言连忙抓抓自己的围裙，将湿漉漉的手擦干净，再抓着白的手安慰起来。
　　“姑娘你这么漂亮，在那个巫婆女王手底下做事肯定容易遭人妒忌，大娘一定帮你，一定帮你！”
　　闻言白难为情的眨眨眼，不过这更让大娘坚定了自己的想法。
　　“你放心，大娘这就把街坊们都叫来，好把那些册子还你！”大娘再次重复着。
　　虽然白觉得这里面一定有什么误会，不过还是随它去吧。
　　最终三人支着小摊，在大娘的帮助下只花费两个小时便收集齐全部账本。
　　当然白也的确付给他们满意的报酬，只是水月忽然问到：“这样好么？”
　　“哎？”白眨眨眼，不太明白水月的意思。
　　“那些钱应该都是你自己的吧？所以让水影大人派遣忍者不是更好么？不用花钱，也不用听到自己被骂。”水月指着白那些带有火之国银行印记的钞票问道。
　　忍界流通的货币分为六种，分别是通用钞票与五大国自信发现的钞票，这便让水月看出端倪。
　　闻言白微笑着解释道：“虽然那样做的确效率更高，也能省下不少钱。
　　不过那样做的话，也会让水之国的人更加不安不是么？
　　我们的目的是让大家幸福生活，所以还是不要做那种事情啦。”
　　“搞不懂你，宁愿自己被骂还要为别人想！”虽然已经被说服，不过水月还是嘴硬的说道。
　　“他们骂的是女王，和咱雪白又有什么关系嘛！”白笑道。
　　“给我闭嘴！白不管做什么都对，哪是你能怀疑的！”
　　香磷看到周围已经没什么人，于是果断一脚将水月踹成一滩清水。
　　“好啦，别闹了。接下来你们要回去吗？我还有一个地方想去。”看到两人友好的互动，白掩着嘴笑着问道。
　　闻言暴揍水月的香磷立刻说道：“白去哪、我去哪。当然要跟着你啊！”
　　“除了跟着你，我还能去哪？”水月无奈的耸耸肩。
　　毕竟保护白是再不斩给他下达的任务，虽然水月想不通白到底哪里需要自己保护就是了。
　　毕竟见识过白之前的战斗，水月很清楚白能打十个他。
　　“那就谢谢你们啦。”白笑着分给两人一人一块糖果。
　　接着他们便骑着坏坏兔回到故事最开始的地方，水之国北部一个小小村落。
　　还记得当初自己走出这里可是花了足足一个月，没想到现在只需要不到一天就能走完这段路程。
　　看着山洞内头顶隐约可见的星空，白感叹道：“当时都没有发现，这里抬起头就能看到星空呢！”
　　“这里是很重要的地方么？”香磷学着白的样子，透过山洞的缝隙看着上面小小的星空问道。
　　“很重要，因为是故事一开始的地方。”白笑着。
　　她的样子让香磷感觉说不出的温柔，也说不出的遥远。
　　虽然香磷不明白对方到底在说什么，不过没关系。
　　因为在香磷眼中，只要是白说的，那么就一定是对的！
　　山洞下面有一处小小的村庄，村庄里面又有一座被寒冰包裹起来，晶莹剔透仿佛神社一样的房子。
　　那个景观是白造成的，虽然已经过去了将近十年，不过因为这里常年下雪的缘故，那些寒冰始终没有融化。
　　带着两人走近一些，白微微垂首，发出悲伤的声音，“哎！”
　　“白？”香磷连忙问道。
　　只是还不等白回答，一名当地的村民便提着灯笼友好的向三人发问：“你们是来这里的旅人么？如果需要居住地或者食物可以住在我家，我是村长的儿子。”
　　“好啊！”水月连忙答应下来，他已经将近一天没吃饭了。
　　香磷和白两个小仙女吃点鲜花饼就能饱。但他可不行，他要吃肉。
　　然而当白回过身时，那名村民却一脸惊恐的看着白，手指颤颤巍巍的指向白说：“我认得你！你、你、你是恶魔的孩子！”
　　喊完这话，那名村民便连滚带爬的跑回村子。
　　【果然是这样。】白无奈的叹气。
　　虽然生的更加漂亮，不过白也知道自己与白记忆中的母亲还是有七分相似的。只要是熟悉白母亲的人，一眼就能认出白。
　　“怎么回事！”香磷诧异的问道。
　　“其实这里是我的家乡。”白说道。
　　虽然是在山洞中才穿越而来，但是白的穿越没有那么多失忆之类狗血的剧情。原主曾经的记忆，她都记得。
　　“那时候啊。”随着白的讲述，当时的事情慢慢展开。
　　----分界线-----
　　原本白有着一个幸福的家庭，温柔的母亲和没什么主见但很疼爱自己和母亲的父亲。
　　直到那一天白无意间发现自己可以控制水流变任意的样子。
　　她开开心心的将自己刚发现的能力展示给母亲，然后一切就变了。
　　期待中的夸奖并没有到来，却是迎来母亲夹杂着恐惧与不安的责骂。
　　在母亲狠狠的扇了自己一巴掌后，便抱着自己哭了起来。
　　‘为什么，为什么你也继承了这种力量！’，那是记忆中母亲最后的话语。
　　第二天平常没什么主见的父亲带着不少村民将自己与母亲围在家中。
　　那些平时和蔼的叔叔、阿姨此时的目光却充满恐惧与憎恨。
　　他们如同行尸走肉一般麻木的举起农具，一下又一下的打在自己与母亲身上。
　　绝望的母亲一直将白抱着，用单薄的身体化作世上最坚实的守护，承受村民全部的攻击。
　　直到她身体猛然抽搐起来，然后失去最后一口气息，不过她任然将白紧紧护在怀中。
　　接着村民们四手八脚的将母亲还温热的尸体拽到一边，白看着父亲留着泪水，举起那把平常母亲用来为一家人准备晚餐的菜刀一步步的走向自己。
　　最终在巨大的绝望与恐惧之下，白也不知道发生了什么，似乎是选择性的失忆一般。
　　只记得当她再次回过神来，原本温暖的家已经被冲天而起冰晶封锁。
　　父亲，母亲还有村民都没有再出来，像是琥珀中的昆虫一样，保持着临死前的样子。
　　白指着面前，被冰晶包裹的屋子说道：“就是这里。”
　　“呜哇！白，你太可怜了！”母爱泛滥的香磷便一把抱住白哭了起来，看样子比白显得更加悲伤。
　　水月也是一脸凝重的不再搞怪，虽然他经历过血雾之里的政策。
　　然而与白不同的是，二代水影再怎么说也是他鬼灯一族的人。
　　有了这层光环，他们鬼灯一族倒是没怎么被迫害。
　　所以他从未想过，血雾之里对于普通的血继家族会是如此悲惨。
　　“喂！恶魔的孩子，你回到这里做什么！”村民们举着火把与农具，战战兢兢的将三人围了起来。


第230章 55.白你嫁给我吧！（雾~）
　　【就和十年前的时候一样啊！】
　　白看着似曾相识的一幕，回忆着曾经的场面。
　　这时水月也第一次尽到他护卫的责任，双刀鲆鲽高高举起将两位女生护在身后。
　　“快给我滚开，你们这群无知的蠢货！”水月吼道。
　　看到造型如同比目鱼的大刀亮起蓝色的查克拉光芒，村民见状果然不敢再前进一步。
　　只是这些村民虽然不再前进，不过却站在窃窃私语起来。
　　“他们是忍者！”
　　“可恶以前就是因为这些忍者才让战争发生，现在他们又来了！”
　　“那些拥有奇奇怪怪能力的忍者，与我们根本不是同，他们就不是人类！”
　　其实村民会有这种想法也不奇怪，因为这本身就是水影与水大名联手给他们灌注的思想。
　　水大名自然不必多说，平民与忍者对立是他做梦都想要的结果。
　　而三代水影则是被宇智波斑所蛊惑，他想让忍村更加团结，更有凝聚力。
　　于是他牺牲血迹家族作为忍村的公敌，更是执行血雾之里的政策让村中的每一名忍者成为武器的杀戮机器。
　　四代水影又被带土所控制，为了给琳报仇的带土更是将血雾之里推行到极点。
　　最终雾隐村的血继忍者，成了这场阴谋下最大的受害者。
　　【忍者是执行战争的机器，血继忍者是发动战争的根源。】
　　也成为了水之国所有平民的共识。
　　过了不知多久，这些村民似乎下定决心一般将手中的农具齐齐对准水月喊道：“哪怕你们是忍者，我们也要保护自己的家园！”
　　不过这样的举动，显然惹恼了水月。
　　毕竟能被称作‘鬼人再世’，好脾气显然不是水月的性格。
　　大概这个世上能随意揍水月的人，就只有香磷这个特殊的存在。
　　“靠！真当本大爷不发飙的啊！”说话间，水月真的开始向鲆鲽中灌注大量查克拉。
　　就在水月刚打算动手时，却忽然被被拦了下来。接着白缓步走到村民面前鞠躬道：“对不起！”
　　“什么！”*n
　　不但是对面的村民，就连水月与香磷也被这一举动惊得目瞪口呆。
　　“对不起！当时是我不能控制好自己的力量。”说到这里，白再次回头看了看那间被冰封的屋子。
　　“已经十年了，一切的对错也在无意义，现在让我们好好安葬自己的亲人的吧！”
　　说话间白葱白的指尖点在身边的冰柱上，已经冰封十年的牢笼被白再次打开。
　　接着白又撕开大蛇子为她准备的符咒，十几具尸体中缓缓飘出半透明的灵魂。
　　一名长相普通的男性灵魂率先飘到白面前张了张嘴，却没有发出任何声音。这是因为阴阳两隔的关系，生人并不能听到死者的声音。
　　不过白还是读懂了他的唇语——【对不起！】
　　大概这是那个身为父亲的男人，这辈子第一次拥有自己的主见吧。
　　紧接着那些被白杀死的灵魂，也缓缓飘到白的身前说着类似的话语。
　　十年的纠缠，十年的驻足，十年的光阴足够让这些迷失的灵魂明白自己的错误。
　　他们原本能幸福的过完一生，却因为毫无根据的传言，断送了自己的香性命，更是毁了一个孩子的人生。
　　最终一名与白长得有七分相似的人来到来到白的面前。
　　用根本触碰不到白的手臂，环顾在她的身上留着眼泪不停地诉说。
　　【我的白长大了，比过去更漂亮了，要好好的，要幸福，加油……】
　　女人似乎说了很久，也似乎只是一瞬间，最终众人头顶开启一扇圆形的大门。
　　伴随一道金光落下，女人才依依不舍的被吸入其中。
　　“白，你哭了……”香磷走到白面前小心翼翼的说道。
　　“没关系，这是幸福的泪水。”
　　白擦去脸上的泪水说道，因为母爱无论在哪里都有震骇人心的力量。
　　接着白率先进入房间，小心翼翼的抱起两人尸首，叹了口气道：“父亲，母亲，我们回家吧。”
　　他们的墓，被白安置在附近的一座高山顶端。
　　母亲说过喜欢那个地方，所以父亲也喜欢在那里陪着她。
　　不过白却知道，其实是因为那里正对着曾经雪之一族的族地。
　　在安葬好父母之后，白和香磷、水月再次回到山洞。
　　虽然都要过夜，不过大家都觉得在还是在山洞里凑合一宿更好。
　　“为什么要道歉？”香磷最终问出自己的不解。
　　虽然这的确是个悲剧，不过香磷始终认为白是被迫害的一方。
　　“为了完成一个心愿。”白解释道。
　　其实这是原本白的心愿，纵使被迫害道心碎而死。原本的白也一直想对那些被她伤害过的人说上一句对不起。
　　“……”*2，
　　感觉到气氛有些凝重，白微笑的鼓励道：“总之那些事情都过去了。
　　现在我们一定会好好保护这个国家，不再让那样的悲剧发生对吧？”
　　“嗯！”水月点点头。
　　“呜呜呜！！！！”
　　说话见香磷再次趴在白身上哭了起来，像个孩子一样怎么都哄不好。
　　不但是在心疼白，也因为香磷想起自己同样悲惨的过去，想起了保护自己而牺牲的母亲。
　　更是在假设如果那时自己没有遇到白，没有找到大蛇丸，自己的人生会如何的悲惨。
　　“好了、好了、别哭，我们现在不是很幸福么？也会继续幸福下去的！”白温柔的抱着香磷，轻轻拍打对方的后背。
　　“呜呜……白！”
　　香磷忽然撑着身子，抹去脸上的泪珠，认认真真的盯着白，似乎想要将她的样子刻在心里一样。
　　因为香磷觉得，明明和自己一样有着那么悲惨的过去，却还能对别人这样温柔的白实在太惹人怜爱了。
　　于是一个大胆的想法忽然在香磷心中升起，并且再也挥之不去。
　　“白，我喜欢你！”香磷一本正经的说道。
　　“我也喜欢你呀！”白笑着应道。
　　似乎是觉得白没有理解自己的意思一般，香磷更加严肃的说道：“不是那种喜欢，是我要和你在一起！”
　　“欸？！”突入起来的表白，让白瞪大双眼，毕竟这可是两辈子加起来第一次有女生对自己表白。
　　不过白还是连忙说道：“那个……我是女孩子！”
　　显然处于奇怪模式的香磷可听不得这些，坚定的握着白的说喊道：“我不管！就算是女生我也喜欢你，所以白你嫁给我吧！”
　　“女生X女生？”
　　水月结结巴巴的嘀咕起来，此时的他已经惊讶到整个人都失去了色彩。
　　看到香磷认真的样子，白思考片刻再次确认道：“那个，香磷你真想好了么？”
　　“当然！”香磷连忙确认。
　　白盯着香磷看了许久，最终无奈的叹了口气问道：“那么，亲一下可以么?”
　　“可以！”香磷想都没想便答道。
　　只是一旁失去颜色的水月忽然察觉到异常，因为他发现白的这句话虽然乍看起来是在问香磷，但似乎同样也是在询问自己。
　　虽然不太明白这是什么意思，不过水月还是莫名其妙的点点头。


第231章 56.美少女の贴贴
　　就在水月刚点完头时，白便挥手召唤出一面结实的冰壁将原本的山洞分成两个房间。
　　“那么，晚安咯！”
　　就在冰壁隔绝双方的最后一刻，白笑嘻嘻眨眨眼说道。
　　“晚……晚安。”水月张大嘴巴，下意识回应道。
　　同时莫名其妙的心想，【哈？所以这和我到底有啥关系！】
　　不同于莫名其妙的水月，白与香磷这边的气氛却变得越来越暧昧。
　　洁白而圣洁的百合花瓣在封闭的山洞中不断飞舞。
　　“白？为什么要撒花瓣？”香磷不解的问。
　　“电影里烘托气氛不都是这样的吗？”白停下乱洒花瓣的说回道。
　　花瓣什么的当然不能凭空出现，都是白从自己的镜像空间中取出来的。
　　至于为什么白会随身携带花瓣，当然是因为百合花也算是一味药材啊。
　　不过也因为是药材的缘故，所以白撒的花瓣其实都是干花的说。
　　“啊？”香磷发出疑惑地声音，完全跟不上的白的思路。
　　不过就在这时，白忽然坏坏一笑便在香磷还没反应过来之际搂住她的脖子吻向香磷莲藕般雪白的脖颈。
　　“嘤——！”
　　香磷感到脖子似乎被什么叮咬了一下，痒痒的却又很舒服，忍不住哼出奇怪的声音。
　　接着她就感觉道自己的身体有些冰凉，不自觉打了个寒颤。
　　此时香磷才发现自己的腰带已经被白解开，接着对方又缓缓拉开自己上衣的拉链。
　　做完这些白的手依旧没有停下，似乎还在顺着自己的腰线继续向下滑去。
　　“不要啊！白、你、你、你要干什么！”香磷的声音有些惊慌。
　　白用食指点点自己的嘴唇，倒是理所当然的反问道：“干什么？不是你自己说的喜欢么？”
　　说话间白的柔夷轻轻搭在香磷背部若有若无的触碰，仿佛一朵蒲公英掠过身体一般。
　　“我……我是说喜欢的，可是、可我并不是这个意思！而且这些又有什么关系啊？”香磷战战兢兢的说道。
　　虽然言语上在极力否认，不过香磷还是深呼一口气，似乎在逼迫自己做心理建设似。
　　过了好半天才咬着牙，努力的说道：“那个！那个非要这样的话，你等我先做好心理准备。”
　　“好了么？”白笑着将香磷搂在怀中，在她耳畔轻轻吹着热气问道。
　　香甜的气息让香磷忍不住沉迷其中，不过心中隐隐的抵触情绪还是让她感到惧怕。
　　现在的香磷已经害怕的闭上眼睛、咬紧牙关，只是过了很久方才那种奇怪的感觉也没有传来。
　　过了很久之后，香磷才敢偷偷摸摸的将眼睛小小的睁开一条细缝。
　　不过她却惊讶的发现自己的衣服已经被白整理好外面还放着一床展现的被褥，而白已经睡在另一床被褥中似笑非笑的看着自己。
　　“又……又怎么了？”香磷慌张的问道。
　　“当然是——”白的尾音拖得很长，接着忽然说：“当然是盖好被子睡觉呀。
　　按照水之国的国情我们还有很多任务需要完成。还是说，香磷酱还在想什么奇怪的事情？”
　　突然起来的变故，让香磷大脑一片混乱，结结巴巴的问道：“欸？！！不……不是……”
　　“小傻瓜，那种事情你打心底愿意么？”白问道。
　　“我……我可以的！”香磷不服输的说道。
　　“不，你不行哦，刚才不是已经证明了？”
　　白的食指点在香磷额上点了点才继续道：“香磷酱你对的我感情有感激、有依赖、有向往，但唯独没有爱哦！”
　　“我……”
　　“别否认啦，我能看见情感的。虽然这些感情很容易让人混淆啦，不过正因如此香磷酱才更要认清自己的感情才不会错过身边的美好哦。”白笑道。
　　好在自己有这些奇奇怪怪的能力，让白清晰的看出香磷这个小迷糊是自己搞错了。
　　香磷只是因为长期缺乏安全感，从而将自己当做心灵的寄托，不想离开自己，甚至错误的认为这便是爱情。
　　于是白也顺水推舟的表演一番，好让香磷自己想明白。
　　看到香磷沉默起来，白举起手做出发誓的动作继续说道：“香磷酱放心，我们是最好的朋友，我绝对不会离开你的。
　　所以你也不用因为心里的不安，勉强自己做不喜欢的事情！
　　再说其实你一直有喜欢的人不是么？”
　　“一直喜欢的人？”香磷不可思议的重复道。
　　“嗯，香磷酱一直都要喜欢的人呢，只是你自己没有发现。
　　好啦快睡觉吧，睡一觉脑子清醒了，明天就能想清楚了哦。”说罢，白便拉上被子美美的睡了过去。
　　至于香磷，则拉着被子一直在想这个问题。
　　直到第二天，香磷顶着浓浓的黑眼圈一脸幽怨的看着白。
　　因为她想了一晚上，也没想到自己怎么会有一直喜欢的人。
　　见状白掩着嘴背过身去，只是那颤抖的双肩显示出主人不那么平静的心情。就在香磷即将爆发之际，白忽然解开冰墙。
　　“你们好慢啊。”水月抱怨道。
　　随着冰墙的消失，香磷一眼便看到外面的水月，以及还未熄灭的篝火与烤好三条鱼。
　　而香磷则瞪着大大的眼睛，仿佛不认识对方一般的问道：“水月？”
　　“啊？你没事吧！”水月问道。
　　“咦~鲨鱼牙！”香磷忽然恶寒的喊道。
　　听到这话原本还有些担心对方的水月，瞬间黑着脸喊道：“你们搞什么啊，奇奇怪怪的！”
　　白微笑着从香磷身后抱住对方轻轻说：“虽然是鲨鱼牙齿，可是香磷早就不怕被咬了不是么？现在让自己最后的心伤也彻底好起来吧。”
　　“我……”
　　“嗯，勇敢些哦！”
　　闻言香磷认真的看向水月，伸出自己的胳膊说：“水月，你来咬我一下！”
　　“啥？”水月的下巴直接化成清水掉在地上。
　　毕竟他很清楚香磷的能力，同样也很清楚香磷是有多么厌恶被人咬。
　　香磷看到磨磨唧唧的水月，撸起袖子举着拳头不满道：“快来！”
　　“喂！暴力女这是自己说的啊！我可真咬了？”虽然搞不懂，不过水月还是听话的咬在香磷胳膊上。
　　疼痛的感觉并没有传来，因为水月刻意将自己的牙齿化成清水。
　　查克拉的确被吸取了，不过却没有以往那种空虚到仿佛生命都被抽走的感觉。
　　这也让香磷忽然想起小时候的事情。
　　【香磷：为什么我们拥有这样受到诅咒的能力！
　　母亲：其实曾经这也是一种很幸福的能力。】
　　过去香磷一直不觉得自己的能力有什么幸福可言。
　　但现在她却能清清楚楚的感受到，自己的查克拉进入对方体内，帮助对方治愈身体。
　　仿佛将彼此的心意相连一样，这样的感觉真的很幸福。
　　原来不知不觉中眼前的这个家伙已经守护了自己这么久啊。
　　“谢谢你，水月！”香磷忽然有些害羞的低头说。
　　“啥？香磷你脑子坏掉了么？”水月不解的歪歪脑袋。
　　“白痴！”说罢香磷便一拳再度将水月砸成一摊液体。
　　“喂！你这个莫名其妙的暴力女！”水月虽然不敢动手，不过他一向敢于还嘴的。
　　……
　　“嘻嘻！”白站在两人身边，掩着嘴轻笑起来。
　　其实白早在雾隐村中第一次看到两人时便清楚，香磷喜欢的人既不是佐助也不是自己。
　　而是那个一直被她嫌弃的水月，这两人就像是欢喜冤家似的。
　　虽然总是在口头抱怨彼此，却又一直在享受着那种温馨的感觉。
　　【经过自己的提示之后，香磷也不会像漫画里一样错过自己的幸福吧，真好呢！】
　　白想到这里，便拿出一杯水在水月眼前冰冻、敲碎。
　　之后才露出温柔的笑容对水月说：“不准欺负香磷哦。我们快回去吧，我已经想到解决水之国顽疾的方法了！”
　　“是，大人！”见状水月立马土下座道。
　　毕竟冰盾可比雷遁更克制自己。
　　【完了香磷这个暴力女有后台了，要更加猖狂了！】这是水月最后的想法。


第232章 57.兴奋的带土
　　就在白等人往雾隐村赶路的时候，雨之国里的带土则正激动地站在外道魔像之前数数。
　　“一二三四五！一二三四五！一二三四五！”
　　带土开心的宛如孩子，一遍又一遍激动地数着外道魔像的眼睛。
　　接着他又低头看着眼前被打晕的奇拉比、由木人以及一个封印着九尾三分之一查克拉的电饭煲发出满足的声音。
　　“再加上这三个，总共就有八个了！都已经收集八个了啊！”
　　回想起曾经自己与长门辛辛苦苦那么多年，一共才收集到四只尾兽。
　　再看看有了佐助、有了斑这才几天便抓住三尾、九尾、二尾、八尾。
　　【果然还是自己人靠谱啊，你看这效率杠杠的！】
　　带土如是想着，甚至激动到想当场跳支舞。
　　不过考虑到自己大前辈的威严，带土还是收敛起激动地心情对佐助说：“现在我俩一起封印尾兽吧。”
　　“斑呢？”佐助问。
　　“斑在休息。”带土回答。
　　说实话他也不知道斑在干嘛，反正他与斑捕获人柱力后，斑就跑去回忆人生了。
　　不过这也不重要，说话间带入便开始施展幻龙九封印的印法。
　　“不就是老人病么，真不知道他非要复活干嘛！”佐助不屑的吐槽，接着又回过头对带土说：“现在只剩下四尾没抓到了吧？”
　　“没错。”带土点点头。
　　“你的封印方法太过恶心，我一个人封印就够了。
　　现在你去把最后一只尾兽抓回来。”佐助拍开带土结印的双手说。
　　毕竟他和带土的目的不同，佐助不打算要了这些人柱力的生命。
　　“是要留下人柱力的命？佐助你总喜欢做这些没有意义的事情！”被命令的带土有些不爽，立刻拆穿佐助的目的。
　　然而带土的胸前瞬间就被一个紫色的骷髅拳头打穿，当然这样的攻击毫无疑问被带土用神威避开了。
　　“我的事情还轮不到你评价，快去！”佐助慢慢收回须佐的拳头说。
　　“切！”带土不满的瞪了一眼佐助。
　　不过因为现在他的心情真的很好，再加上佐助的做法也不会妨碍大局。
　　所以带土还是遁入神威空间，算是默认了佐助的做法。
　　在感知到对方离开以后，佐助才露出满意的笑容。
　　这次他阴差阳错的收集到最难搞定的九尾查克拉，更是捕获了火大名上万的兵力，为以后建立辉夜神教做好积累。
　　什么无限月读，在佐助看来这些不过都是笑话。
　　一切纷争在他真正解放辉夜成立宗教之后都会消失，他宇智波佐助才是这场争斗的最大赢家。
　　----木叶----
　　从火影楼出来的卡卡西长叹一口气，虽然他再一次被制成卡卡西稻草人，不过纲手并没有真正责罚自己。
　　“花铃！”卡卡西向等他的花玲喊道。
　　花玲甜甜的回头问：“卡卡西，晚饭想吃什么？”
　　卡卡西并没有回答花玲的问题，而是问道：“对了你知道白身边的那几个人吗？”
　　“说实话除了实力强大外，其他的我也一无所知。”花玲摇摇头。
　　“这样啊。”闻言，卡卡西再次长叹一口气。
　　不过也更加坚定了自己的猜想，毕竟实力强大的忍者不可能凭空出现，既然现在查不到那么一定是过去的人。
　　“怎么了？”
　　“我……”卡卡西欲言又止。
　　虽然仅仅只有猜想，不过卡卡西也不知道该不该告诉别人，毫无疑问这个猜测可能会为木叶带来不小的冲击。
　　不过卡卡西也同时陷入迷惘，既然水门老师都为了支持白，放弃重回木叶。
　　那么他们现在这样死守木叶，想让一切会都以前的样子真的对么？
　　就在卡卡西深吸一口气，决定将这个秘密说给自己最亲近的人时。
　　花玲却抢先一步摇摇头道：“不想说，就别说了！卡卡西无论你做出什么选择，我都无条件支持你！”
　　“……”卡卡西满眼都是感动。
　　“卡卡西从来都很温暖，哪怕总是表现出一副无所谓的样子、哪怕总是说着什么忍者应该是什么样子。
　　但我知道卡卡西有一颗温暖无比的心，所以卡卡西的选择一定不会错！”花玲亲昵的挽起卡卡西的胳膊。
　　闻言卡卡西的脸一红，尽管带着面罩却依旧假装四处看风景。
　　不过这一看，就瞅见一拍洁白的牙齿。
　　“哟！卡卡西还有花玲妹子！”阿凯喊道。
　　“凯君、鹿久君、阿斯玛君、红君你们好。”花玲向着一同赶来的几人问好。
　　随后她便被红拉倒一旁，红着脸聊起女生的话题。
　　“你们几个怎么凑到一起了？”卡卡西问道。
　　毕竟他们这批上忍能凑在一起的时候真的很少，大家总是为自己的任务而奔波。
　　“当然是叫你一起聚餐啊，说起来我们几个也很久没一起了！”凯爽朗的笑道。
　　这时鹿久也拍了拍卡卡西的肩膀说：“看你开会时就一副心不在焉的样子，走我们大家一起去喝一杯。”
　　“我……我只是在想，我们现在的做法真的对么，毕竟大名的做法越来越偏激。”卡卡西道。
　　闻言鹿久直接摊手说：“我不知道！”
　　“啊？”卡卡西一脸懵逼，眼前这可是木叶第一聪明人啊。
　　“现在忍界比任何时候都混乱，我们从未遇到过这种事情。
　　不过我很清楚，我们这些人从来都不是变革的主角。
　　我觉得我们能做的只有守住自己的村子，同时在真正需要我们做选择的时候，顺着自己的心做出正义的选择。”鹿久笑道。
　　“哈！也是啊，走我们去喝一杯。”卡卡西感叹，不愧是木叶第一聪明的家伙。
　　自己不过是杞人忧天罢了，他们能做的便只有在着混乱的忍界保证木叶的安全。
　　于是一群吵吵闹闹的上忍一同冲进烤肉店。
　　----火之国----
　　“到底哪里出了问题！”火大名咬着牙自语道。
　　明明他隐忍了那么久，策划了那么久，而且还顺着三年前木叶一场莫名其妙的大战，打探到查克拉起源的秘密。
　　甚至自己派人真的找到了大筒木一族的遗迹，通过那个祭坛让真正的大筒木降临。
　　本来一切都是很顺利的，然而等他做好一切准备，开始真正大展拳脚时，却发现全世界似乎都在与自己作对！
　　“果然！一切都是忍者的错！都是查克拉的错！”大名愤怒的吼着。
　　现在他又被佐助抢走不少改造人，要知道他一共也才3万改造人，这一次是真的让他大伤元气了。眼下只能加大改造兽的数量，弥补兵力上的不足。
　　就在大名还在整理思路的时候，吉野英士忽然在门外喊道：“大名！大名！云隐村申请去进攻晓组织！”
　　“让他们给我消停！”火大名向门外喊道。
　　毕竟他要的只是统一五大国并且消灭忍者，他还犯不着在这个节骨眼上和晓发生大规模的冲突。
　　“可是他们因为人柱力被抓捕，已经准备动身了！”吉野英士冲进屋子喊道。
　　“！”
　　闻言火大名气的想要吐血，不过最终还是稳定下自己的情绪，挥手让吉野英士退下。
　　之后大名思考良久之后，最终走向大名府的最深处，进入一个神秘的石室。
　　强行整合的五大忍村的弊端已经展现出来，他根本没有么足够的能力控制忍村。
　　所以大名不得不去动用自己最后的底牌。
　　大名打开那间石室说道：“请……”
　　“请我们去灭了云忍村？”
　　一名头上长有两只向前弯的兔耳状硬角，苍白的皮肤和灰白色的长发，额头处有两个圆点的人问道。
　　“桃式大人只需要给云隐村一点颜色，让他们听话就好。”火大名说道。
　　闻言这名叫做桃式的人微微皱眉说：“就像你们这些低等生物无限理解我们一样，我也无法理解你们这些低等生物在想什么。”
　　不过桃式还是看了看之前大名为他收集到的尾兽查克拉，将其握在手中炼制成一颗红色丹药吃下。
　　接着桃式才继续道：“不过看在你还有点用处，的确能收集查克拉的份上，你的要求为满足了。”
　　“谢谢桃式大人。”大名鞠躬。
　　“对了，让你收集的情报你掌握了多少？”桃式又问道。
　　“已经可以确认，十尾在神话时代便是随着辉夜姬被一同封印在月球。”大名道。
　　“行了你下去吧。”桃式嫌弃的说道。
　　实际上他们大筒木之所以会与火大名合作，除了对方真的很会办事之外。
　　更重要的原因则是他们三人通过遗迹的传送阵来到这个星球之后才发现神树不见了，查克拉果实也没了。
　　眼下没有种子的他们必须寻找到辉夜带来的十尾才能重新种植神树。
　　于是在大名退下后，桃式对自己身后的人说道：“那么地球上的事情由我和金式负责，你就去月球调查一趟吧。”


第233章 58.甜甜的，很好吃。
　　此时的云隐村中艾已经安排好一众上忍让他们在希与达鲁伊的带领下突入雨之国。
　　至于艾自己则站在麻布依面前，准备让对方用天送之术将自己率先传送到雨隐村。
　　毕竟在艾的认知中人柱力只要被抽走尾兽就会死亡，所以他现在要与时间赛跑才行。
　　“支援的事情就交给你们了，这次我们势必要让晓知道云隐村的厉害！”艾紧了紧自己的金属护腕对艾和达鲁伊说道。
　　不过希却看着手中的电报有些担忧的说：“火大名再次发来信息让我们不要轻举妄动。”
　　闻言艾对着地面呸了一口说：“火大名算个鸟！就按我的安排行事！”
　　虽然这么说，不过希的不安感却更重了。
　　毕竟之前拆分雾隐村的计划就没成功，他们云隐村也没拿到火大名的任何好处。
　　既然没有人情牵制，火大名却敢下达如此强硬的命令就说明对方一定有什么后手。
　　想到这里，希忽然听到天空中传来轻浮又傲慢的声音。
　　“这里就是那什么云隐村？”
　　艾等人顺着声音抬头便看到天空中漂浮着一胖一瘦两名纯白色的身影。
　　“什么人！”艾吼道。
　　别人都骑到自己头上了，显然不会是什么善茬！
　　桃式甚至懒得低头去看艾一眼，自顾自的说道：“通知你们一声，好好听话、乖乖做狗。”
　　“你放屁，重流暴！”雷影骂道。
　　伴随一声怒吼，雷影直接化作一道闪电冲向那个傲慢的家伙。
　　只不过桃式却皱着眉仿佛在看垃圾一般说：“说真的，我真的不想因为你弄脏自己的装饰。”
　　接着桃式便抬起右手稳稳拿捏住那道光芒，已经解决光速的艾居然被桃式停在身前不能再前进一寸。
　　“什么？”艾瞳孔猛然长大，并且发出惊讶的声音。
　　因为在与对方接触的一刹那艾便感到异常，不过现在想要脱身显然已经晚了。
　　环绕在艾身上的最强雷遁之铠只是一个呼吸便脱离他的身体被对方吸入手心。
　　接着桃式露出一个狰狞的笑容展开自己的左手，他的手心中居然有着一颗猩红的轮回眼。
　　而那颗轮回眼立刻释放出一阵电流，比艾更加强大甚至看起来就像是一个小型须佐一般的最强雷遁之铠罩在桃式身上。
　　“我都说了，让你乖乖的去做狗啊！”桃式左手猛然握拳，用力一挥便将雷影打飞。
　　艾快速下坠的身体宛如导弹般一路贯穿相邻的三座建筑，最后在地面上留下一个深深的大坑。
　　见此集结在这里的众多上忍纷纷运用出远程忍术齐齐向着天空攻击。
　　“雷遁·感激波！”、“雷遁·黑斑差！”、“雷遁·落雷！”……
　　不过面对铺面而来的攻击桃式只是伸出右手亮出手心中的轮回眼便将它们悉数纳入自己体内。
　　“还有么？”桃式歪歪头、咧着嘴问道。
　　看到下方的忍者已经被吓到说不出话来，桃式露出病态的笑容道：“那么该我了！”
　　他的左手高举向天空，手心中释放出无数闪电般的忍术。
　　不过从那些忍术的形态变化还是可以看出，都是之前被桃式吸收的术。
　　那些忍术最后被桃式整合为一个巨大的光球，带着势不可挡的威压向云隐村砸去。
　　【完蛋了！】面对这样的攻击，不少人同时想到。
　　就在这时，被雷影砸出的深坑之中忽然亮起一道蓝色闪电冲向那个巨大的光球。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　千钧一发之际艾全力挥出一击手刀，终于将那个砸向云隐村的雷球打碎。
　　接着他才气喘吁吁的说道：“我们放弃进攻晓组织，以后将完全听命于火大名！”
　　“早这样不就好了？真是搞不懂你们这些下等生物在想什么！”
　　桃式见到自己的目的达成，留下一句不屑的话语便和金式缓缓飞向火之国的方向。
　　虽然这句话真的很侮辱人，不过暴脾气的艾却低着脑袋紧握拳头说：“是！”
　　曾经为了村子他已经向团藏低过一次头，现在艾依旧选择低头，不为别的只因为他是雷影。
　　“雷影大人你……”达鲁伊问。
　　不过艾依旧没有抬起头，只是艰难的说道：“派遣几个斥候盯着晓就行了！”
　　所有人都知道这句话对于艾来说是多么痛苦，因为这等于他放弃了自己最好的兄弟。
　　这一天似乎注定不会太平似的，与云隐村相距很远的岩隐村此时也受到袭击。
　　不过与桃式相比，带土就显得相当狼狈不堪了。
　　因为他不但没有抓住老紫，甚至还被大野木打进神威空间苟命。
　　“团藏那个王八蛋！就算死了都给我找不痛快。”
　　带土郁闷的扣下面具下已经失去光泽的写轮眼骂道。
　　至于为什么会这样，还不是因为大野木居然用出一个单人间大小的尘遁将他困在里面折磨了足足20分钟！
　　如果不是大野木因为腰疼，一开始的时候停顿了那么一下。
　　让带土抓住机会牺牲掉一颗写轮眼发动伊邪纳岐，不然带土觉得明年的今天大概率会成为自己的忌日。
　　【都怪团藏那个王八蛋到处给人送柱间细胞，不然大野木那个老头哪会这么强！】
　　“爷爷，爷爷别玩了！已经感知不到那个家伙的查克拉了。”黑土拿着刚送来的情报说道。
　　“让我再给他加个五分钟的套餐！晓得那群家伙都变态的很。”大野木兴奋的说。
　　此时的大野木很爽，毕竟这样酣畅淋漓的运用尘遁，他已经很久没体验了。
　　一开始发现对方居然能在尘遁中乱蹿，大野木便一直发动忍术想要和对方耗耗。
　　虽然在第五分钟的时候，带土就彻底消失，不过那时大野木早就不在意带土的死活了。
　　就算对方死了，他也要当带土没死，好让自己继续玩会。
　　黑土见状耸耸肩，自顾自的拿出情报念了起来：“什么？云隐村那群二愣子居然被大名收拾了？”
　　“啥？”大野木闻言惊得收回尘遁。
　　云隐村的实力可不弱，就算是他也没料到火大名居然真的有实力收拾对方。
　　于是大野木连忙问道：“还有啥重大情报没有？”
　　不过黑土的思路显然与大野木并不在一条线上，只见黑土忽然火冒三丈的喊道：“可恶！白居然背叛了我！！！”
　　“什么？”大野木闻言又是一惊。
　　暗想自己难道看走了眼，白那个小姑娘难道城府真的那么深？一直在酝酿啥子阴谋不成？
　　接着大野木便看到自己的孙女噙着泪水，伤心又恼怒的样子的喊道：“白！她？她！她居然要拍电影，还不带我！
　　她居然背弃了我们的少女天团，要自己转战电影产业！”
　　“嘶！”大野木感觉自己又被闪到了腰。
　　同时他开始认真思考下一任土影的人选，这个问题真的有点难。
　　因为他觉得土影人选，首先要排除黑土！
　　与此同时已经回到雾隐村的白似乎感受到黑土不停的诅咒一般，接连打了两个喷嚏。
　　“没事吧，别感冒了？”香磷立刻担忧的问道。
　　大蛇子也很贴心的递给白一瓶药丸说道：“一个月一颗，刚好是半年的疗程。”
　　白好奇的拿着药丸嗅了一下，虽然有些好奇到底是什么感冒药需要连吃半年。
　　不过出于对大蛇子的信任，白还是果断咽下那颗药丸。
　　嗯，甜甜的很好吃。于是白感激的说道：“谢谢你，大蛇子。”
　　大蛇子不在意的摆摆手道：“之前就说好了的，发育用的。”
　　“！！！”


第234章 59.‘姊妹情深’
　　“拍电影？拍电影！这个我最拿手了，我说我们就继续拍《风云公主》怎么样？”
　　某位不干正事的女王殿下一听有电影拍便立即丢下自己的雪之国跑来这里指点江上。
　　《风云公主》作为小雪的第一部电影对她而言意义非比寻常，愿意拿出这部电影也侧面说出小雪的心意。
　　只是……
　　“可是《风云公主》系列不是已经完结了吗？”白歪了歪脑袋问道。
　　“这有什么呀！大不了我们就再拍个前传或者外传，实在不行就弄个时空穿越的梗，就叫《风云公主·逆转未来》”
　　小雪叉着腰理所当然的提出她十分具有创造性意见。
　　不过白还是摇摇头解释道：“谢谢你啦小雪酱，其实我觉得我们只要把自己的故事拍出来就好。
　　不想塑造什么遥不可及的英雄，也不想去神化大家。
　　只是把我们自己的故事展现给别人看，让水之国的人知道他们所惧怕的、所憎恨的家伙。
　　实际上也只是和他们一样的人，是会哭会笑会害怕会悲伤的普通人。”
　　闻言柱间低头看着自己的双手呢喃道：“普……普通人么？”
　　身位千手一族的长子，从小他就生活在严苛的要求之下。
　　后来更是觉醒罕见的木遁、建立自己的忍者村，成为开创新时代的忍者之神。
　　普通这两个词似乎与他十分遥远，不只是周围的人会这么想。
　　其实就连柱间自己都觉得自己从来不算是普通人，自己生来便是与众不同的。
　　然而听到白的话，柱间蓦然回首才发现如果抛去这些光环与能力。
　　他又何尝不是一个下雨知道躲雨，不会乱捡地上东西吃的普通人，真实的他其实远没有别人想的一样伟大。
　　同时在座的诸位忍者也若有所思的或是低头、或是看向镜中的自己。
　　这里有女王、有火影、有鬼人、有传说中的三忍也有晓组织曾经的首领。
　　可是说到底大家不过是在时代背景下苦苦挣扎的普通人罢了。
　　“对！就拍我们自己的故事！”柱间拍着大腿喊道。
　　“没错就拍我们普普通通的故事。”自来也说着便拿出纸笔。
　　小南、长门等人也兴奋的出着各种注意，只是当众人正在兴头上时小雪忽然举手发言：“可是太过普通的话会没票房的，这不就与我们的目的相反了么？”
　　“欸？！”*n一语惊醒梦中人，在场之人瞬间被这个问题难住。
　　不过一向从事创作型行业的自来也立刻提议道：“那就多加些爱情元素吧！”
　　“有我们这些人在，还能用忍术完成大量特效！”柱间说道。　　
　　“听起来很有趣，我看就从九尾之乱开始吧。”水门兴致勃勃的说道。
　　这时扉间趁着所有人都不注意时，忽然将白拉倒一旁小声问道：“关于火之国，你有什么打算？”
　　白稍作思考后，认认真真的回答道：“我觉得是时候让我们主动偷袭一波大名了。
　　凡是都讲究有来有往嘛，下一步我打算把我那几个姐妹‘救出来’！”
　　毕竟大家可是歃血为盟、异父异母的亲姐妹，说好要有福同享、有难同当的。
　　所以白觉得自己有义务将那几个姐妹从火之国的‘苦难’中解救出来，让她们在水之国继续的‘发光发热’！
　　闻言扉间漏出耐人寻味的微笑，点点头说：“好主意！”
　　扉间觉得辅佐白可比当初辅佐他那个糊不上墙的烂泥大哥好多了。
　　虽然这个孩子真的很善良，不过除了不杀人之外，对于时局的把控与下手的阴损程度可比他大哥要狠得多。
　　现在的火大名已经接二连三的失败，只要他们安抚好水之国的民众，再从背后狠狠捅火大名一刀。
　　相信那个没什么用的五国联盟很快便会分崩离析。
　　在扉间与白悄悄商量完对策的时候，那几个讨论剧本的家伙似乎也达成某种共识，一起起身说道。
　　“好，就这么定了！”*n
　　“哎？”见状白懵逼的眨眨眼，发出疑惑地声音。
　　【我呢？我呢？我还没有参与剧情讨论呀！】白心道。
　　似乎看出白的心痛，小雪十分贴心的拍拍白的肩膀说：“你放心，我一定去找最好的编剧来改剧本，很快我们就能开拍了。”
　　----三日后----
　　不得不说小雪的效率真的很高，找来的团队全身业界最强，比如导演老爷子就是三年前的那个知名导演。
　　“小柱子你把那个九尾再弄得凶一点啊！凶一点！现在怎么看起来就和一个小狗似的！”导演大爷喊道。
　　“可是我记忆中的九尾就是这样啊。”兼职道具师的柱间操控着木头九尾说道。
　　“噗嗤！”
　　白见掩着嘴偷笑起来，大概对于柱间大人九尾真的和温顺的小狗差不多吧。
　　然而下一秒厚厚的剧本便打在白的头上。
　　“还有你，快去下雪！”导演指着另一个场景说道。
　　“是！”白弱弱回答，然后捂着小脑袋乖乖开始下雪。
　　果然片场之中就是导演最大，就算这里有忍者之神、恐怖分子老大以及三名女王却依旧是导演最大！
　　摄影机中柱间用变身术变成一名光着膀子的西瓜头儿童站在窗口尽情的唱着走调严重的《青鸟》。
　　虽然他唱的不但难听、刺耳还唱错不少单词，不过这样的歌声却像极了普通人日常的样子。
　　然而画面一转这名西瓜头少年便死了，他的腹部被一名武士插入一把太刀，无力的倒在血波之中。
　　只见中刀的孩子转了一圈，接着又踩着摇晃的步伐晃晃悠悠的再次转了一圈，接着又又又转了一圈。
　　然后他……还没死，他又……
　　“不是！我说你在干什么，快点给我死啊！”导演吼道。
　　柱间变身的少年则不服输的喊：“导演我觉得，这是少年应有的求生欲！他还不想死，不想死啊！”
　　柱间已经让自己感动的哭了出来，很明显他已经完全带入了自己的角色之中。
　　“……”扉间装扮的武士羞愧的捂住自己的脸，他觉得自己还是没有这么一个大哥比较好。
　　不过导演却向柱间举起大拇指，他也觉得这名演员很有灵性，于是等待柱间表演完自己的死亡独秀。
　　接着导演大人‘咔咔’两剪刀，将柱间的死亡秀片段全部减掉，接着很贴心的将中间那些交卷放入盒子送给柱间。
　　“干得好！以后也要多思考，相信总有一天你会成为一名影帝的。”
　　“……”柱间捧着自己的死亡片段，‘感动’到说不出话来。


第235章 60.弟弟啊
　　虽然柱间的表演并没有被导演剪进剧情，不过这样的挫折还不能降低柱间的热情。
　　原本按照之前的计划，在场的众人本来都需要使用变身术客串一两次龙套死亡。
　　不过现在已经不需要了，因为所有的死亡龙套都被柱间一个人承担。
　　在接下来的表演中柱间不但死的自然、死的敞亮，甚至还死出了新意、死出了高度。
　　有抱着自己脑袋死亡的武士，有撅起屁股的忍者，甚至还有浑身插满箭矢的大名……
　　片场中所有的人，无不被柱间那爱岗敬业的精神所感动到纷纷鼓掌。
　　最终经过一系列平民与平民、忍者与武士、忍者与忍者的战争后。
　　这些多到让人产生审美疲劳，只记得满眼血浆的战争场面也终于结束。
　　没有人记得他们到底为何而战，在编剧巧妙的安排下，快节奏重复的画面只强调了一件事。
　　那就是在这一连串绞肉机般的纷争中，不杀人便会被杀。
　　“下一场的演员准备！”导演看着取景框中的场景喊道。
　　这时扉间忽然打起一个激灵，皱着眉头说：“我忽然有了一种不祥的预感，我觉得大哥他一定又要搞事了！”
　　“扉间大人不要总把事情往不好的方面想嘛，其实柱间大人也很可靠的。”白递上一杯茶水安慰道。
　　虽然根据墨菲定律，事物总会往坏的一面发展。
　　不过白觉得那只是因为人类对不和心愿的记忆更加深刻罢了。
　　就像是开创新时代的柱间，虽然二了点，但也的的确确是个可靠的长者。
　　“不！你不了解他，虽然那个家伙会偶尔可靠那么一点。不过在这种轻松的氛围里，他一定会由着自己的性子来！”扉间反驳道。
　　接着他抿了一口茶，暖了暖身子仿佛要上战场一般坚定的说道：“我一定不会让他乱来的！”
　　之后的剧情便是经过无数次战争，原本拥有上千人的千手一族只剩下不到百人。
　　柱间与扉间并肩站在家族墓地前为死去的亲人哀悼。
　　忍界也终于迎来短暂的和平，因为柱间开创了一人一寸的新制度。
　　看起来所有的战争终于停下，无论是平民还是忍者终于有了得以生息的机会。
　　只不过一代忍者之神千手柱间也随着时间点推移迎来自己的死亡。
　　虚弱的柱间躺在病榻上握着扉间的手，弥留之际的他还不忘说道：“弟弟啊！”
　　扉间一脸严肃的点点头，仿佛兄弟之间的血脉依旧让他们感受到彼此的心意。
　　同一时刻，扉间却在心中暗道：【很好！就这样安安静静的给我去死就行了！】
　　毕竟扉间提前看过剧本，他觉得这场电影绝对能安抚住水之国的民心，所以扉间绝不允许柱间胡来从而毁了大家的心血。
　　不过最了解柱间的人的确就是扉间，他的预感果然成真。
　　只见刚刚还闭着双眼的柱间却忽然睁眼再次说道：“弟弟啊，在榻榻米的左下角里还有我藏的不少私房钱，你可以拿去弥补家用。”
　　扉间紧咬牙关点了点头，装出一脸悲伤的样子一把狠狠抹下柱间的眼帘说：“木叶我会照顾好的！”
　　然而柱间却‘颤抖又艰难’的拉开扉间的手，再次睁眼说道：“弟弟啊，仓库里还有我的铠甲，你也可以拿起卖钱补贴家用。”
　　“哥，你别说了，你快去那个世界吧！”扉间‘痛苦’的捂住柱间的嘴巴与眼睛。
　　然而柱间还是哆哆嗦嗦的拉开扉间的手说：“弟弟啊……”
　　“够了！你丫的到底死不死！”扉间破口大骂道。
　　面对暴怒的弟弟，柱间这次却出奇的底气十足，甚至还能理直气壮的反驳起来。
　　“柱间死亡时候的心理场景，我最清楚了！
　　因为我关心村子、关心家族，关心和平、放心不下大家，所以即使面对死神，我也能挣扎着再次睁眼！”
　　听到这话，扉间直接吼道：“你放屁！当时明明是你快不行了又嘴馋不听医疗忍者的话。
　　偷偷去了一趟居酒屋，结果第二天就躺在病房里一命呜呼！”
　　“哎？是这样么？我明明记得……”柱间装傻道。
　　然而此时导演却忽然举着大拇指喊道：“我觉得小柱子的想法很好。
　　忍者死前也和寻常人一样多拉拉家常，更能表现出普通人的一面，这个创意很好！”
　　“……”
　　扉间表示不想说话，直接用被子把他卷了起来，然后趴在上面便大哭道：“哥啊，你走好，木叶我会照顾好的，你放心去吧，再也别回来了！”
　　第一幕的剧情就这样被千手兄弟磕磕绊绊的演完，虽然主要是在讲述柱间的故事，也没有其他人的戏份。
　　不过却也调动起大家的积极性，众人纷纷摩拳擦掌的准备自己的戏份。
　　就连白也是这样想的，毕竟她听大家说在这部电影中自己是主角！
　　----第二幕----
　　第二幕开场便是柱间操作的九尾模型在木叶村肆意破坏，火焰一般的查克拉将周围的一切引燃。
　　与之相对的水之国里一个终年下雪的小村落同样遭受着灭顶之灾。
　　随着画面的来回切换，烧焦的尸体与冻的铁青是尸体布满屏幕。
　　只有那鲜红的血色在无声的向观众叙述，就算新时代已经到来，然而战争却从未结束过。
　　不过两名新生儿嘹亮的啼哭声却在此时同时响起，似乎是为这绝望世界点亮最后一盏明灯。
　　只是接下来，到白正式出场时却掉链子了。
　　“啊啊啊！为什么会这样啊？我又不是要演超人！”
　　看着镜子中自己外穿内衣的造型，白发出直击灵魂的尖叫。
　　小雪走到白身边拍了拍她的肩膀，以过来人的姿态安慰道：“白酱这是为了增加戏剧冲突，所以你的设定就是除了杀人什么都不会，结果还因为心地太善良自始至终一个人都没杀过的笨蛋美人！”
　　“说白了我就是个不会穿衣服、不会做饭、甚至分不清性别的笨蛋美人？”白指着剧本问道。
　　“咳咳！”*2。
　　咳嗽的是自来也以及导演，毕竟这个人设就是他俩定下的。
　　因为真实的白更像是童话里才有的完美设定，所以为了增强观众的体验感，他们一合计就干脆把白的人设彻底改了。
　　“就算是为了真实性也不能这样呀！”白反驳道，毕竟白觉得笨蛋美人什么的，现实里也不会存在吧。
　　“想想水之国的大家啊！”
　　小雪拿出杀手锏说道，同时还贴心的将烤焦的鱼以及面包做成的死鱼道具放在白面前。
　　果然听到这话，白苦涩的接过两个道具，然后泪眼汪汪的跑回片场。
　　那弱小可怜又无助的小表情，完美切合导演的要求。
　　因为捧着烤焦咸鱼的白则觉得。痛！实在是太心痛了！她最自豪的厨艺技能就这么没了。
　　啊呜！
　　一口咬下苦苦的烤鱼，白的眼中流出委屈的泪水！
　　“Perfect！”一旁的导演喊道。


第236章 61.难道我真的是笨蛋？！
　　听到导演的赞美，白却长叹一口气，“哎！”。
　　这能不完美嘛，毕竟烤焦还没去除内脏的烤鱼真的是太、太、太难吃了！
　　白发誓哪怕是自己流浪时期吃的那些残羹冷炙都比这香！
　　好在下一幕便是路过的再不斩捡到了白，就在白以为自己终于能脱离苦海时。
　　白却悲哀发现，接下来的剧情居然是自己与再不斩一同去吃各种各样烤焦的食物。
　　“我抗议！再不斩先生明明不缺钱的说，所以我们应该能吃一顿人饭才对！”白举手说道。
　　不过远处正在与编剧以及导演讨论剧本的自来也却回过身解释道：“我们觉得这样更能体现出再不斩外冷内热的一方面。
　　吃饭只是为了填饱肚子，所以再不斩从不在意味道，这就是所谓的英雄孤独啊！”
　　没错！剧本还在讨论之中，毕竟他们的计划太过匆忙，只能采取边拍边写的模式。
　　所以就算作为主演的白，实际上都不知道自己到底在演啥。
　　只是随着剧情的推移，白忽然发现自己为什么一直在跟着再不斩做任务？
　　印象中自己这时应该早就抵达木叶才对了啊！
　　“话说咱的设定就是一直生活雾隐村么？”以及变聪明的白看着后面空白的剧本问道。
　　“没错在我们的设定里，你一直是跟随再不斩的雾影忍者，这样才能加深你与水之国的羁绊！”自来也补充道。
　　在他的剧本里，白经历家破人亡之后便被再不斩收留。
　　而再不斩虽然表面是雾影叛忍，实际上却是与照美冥合作，打算一起推翻血雾之里的雾隐英雄！
　　“所以说冲突与对比就是戏剧的魅力啊！”自来也感叹道。
　　“冲突与对照？”白疑惑地眨眨眼。
　　不过她很快就发现自来也指的冲突与对比是什么了。
　　因为接下来的一幕居然是再不斩带着白和卡卡西带领的第七班在波之国打了起来。
　　因为第七班接到达兹纳大叔保护波之国大桥的任务，而再不斩与白却受雇于想要破坏大桥的卡多。
　　【这就是世界线收束嘛？】白无奈的吐槽。
　　没想到自来也改来改去居然把漫画里的剧情改出来了，不过电影剧情与漫画原著还是有不少区别的。
　　实际上再不斩只是假装听命于卡多，实则为了夺取他的财产，同时决战的地方也从波之国大桥变成一处山崖。
　　镜头中再不斩与水门扮演的‘卡卡西’打的好不快活，只是这个卡卡西好像变得神出鬼没了一段。
　　而白面对眼前这个‘鸣人’却显得一头雾水。
　　“为什么要学长会用剑啊！”白指着风花小雪饰演的鸣人问道。
　　夭寿啦！
　　鸣人不但在用剑，用的还是一把古朴的中国剑，这真的超级违和好不好！
　　“当然是因为我只会用剑啊！而且拳头加影分身什么的毫无观赏性可言啊！”顶着鸣人皮的小雪理直气壮的说道。
　　“好……好吧！”白咽下一口唾沫点点头，开始强迫自己接受这个奇怪的设定。
　　随着导演将场记板‘咔嚓’一声，第三幕、第二场正式开演！
　　带着面具的白冷冰冰的看了一眼地上‘躺尸’的小樱与佐助，向还在魔镜冰晶中坚持的鸣人说道：“放弃吧！我绝对不会让你们破坏再不斩大人的计划，还是说你也想失去生命？”
　　“少废话！我也不会让你们破坏达兹纳大叔的梦想，破坏波之国的希望的，况且我也要为我的同伴报仇！”鸣人龇着牙喊道。
　　紧接着赤红色的妖狐查克拉缠绕在鸣人手中的剑上，随着鸣人用力一挥，居然将白的魔镜冰晶打碎。
　　随着两人战斗越来越激烈，两人脚下的悬崖却因太过激烈的站到忽然断裂，而白与鸣人先后掉下悬崖。
　　时间过了不知多久，鸣人才缓缓醒来，看着仿佛只有一线的天空说道：“我……我没死？”
　　“嗯！”白冷冷应道。
　　“你！是你救了我？”鸣人看着自己身上的绷带不可置信的问道。
　　不过回答鸣人的却是一条丢来的死鱼，还伴随着白冷冰冰的一句：“吃！”
　　“啥？”鸣人瞪大双眼，发出不解的声音。
　　接着就在鸣人错愕的目光下，白干脆利落的在死鱼身上撒上盐与味精生吞起开。
　　“你、你、你！你等等！食物至少应该弄熟吧！”鸣人抢过白手中的鱼喊道。
　　从他惊愕的表情可以看出，鸣人没想到面具下的人生的如此好看，更没想到面具下的人会如此生猛。
　　“烤的，难吃，苦，生的，更好吃！”白理所当然的说道。
　　“你那是烤糊了吧，你别吃了，我给你烤。”说罢鸣人便认命的开始为白做起烧烤。
　　而面无表情的白出奇的没有反对，明亮的眼睛中紧紧盯着鸣人正在烤的鱼。
　　“咔！依旧很完美！”导演满意的点点头。
　　白却赶快跑到小溪边漱起口来，不过白也不得不佩服自来也的人生阅历。
　　因为烤焦的鱼真的比生鱼更加难吃。
　　不过白始终想不明白就算不会生火做饭，自己一个冰遁忍者就不能去做生鱼片嘛！
　　“因为设定里你是生活白痴、笨蛋美人！”同样跑来溪边洗脸的风花小雪补刀。
　　接着小雪又说道：“怎么样，做演员也很辛苦吧？”
　　“太……太辛苦了，小雪你真勇敢！”白感动的说道，她从未想过演戏是这么一种辛苦的事情，不但要吃焦炭，还要吃生鱼！
　　只是小雪忽然认真的说：“其实白，我觉得你更加勇敢，居然真的能吃下生鱼。”
　　“欸？！居……居然？”听到这里，白忽然有了一种不好的预感。
　　紧接着小雪便崇拜的说道：“没错！还记得之前给你的死鱼道具么？”
　　“记……记得！”白僵硬的点点头。
　　见此小雪激动的拉住白的手说：“没想到白酱你居然为了增加电影的真实性，真的去啃死鱼也不愿意去吃道具。
　　对不起！本来我还因为自己是演员的自负，怀疑过你是忘记道具才选择吃生鱼的。
　　原来白你才是最勇敢的，以后我们也要一起拍电影！”
　　就在这时，电影导演也走到白的面前说：“三年前我就觉得你适合做演员，果然我没有看错！相信电影之神一定会保佑这场电影大卖。”
　　“白！你鞭策了我，我也会更努力去死的！”柱间感动道。
　　而再不斩则露出一脸自豪的表情，似乎在想所有人炫耀——看见没有，这就是我再不斩养出的女儿！
　　(⊙.⊙）
　　白的眼睛忽然瞪的老大，环顾一圈四周才干笑的说：“我觉得，应……应该认真对待每一件事情！”
　　虽然嘴上这么的说，不过白的内心早已泪流满面起来。
　　【明明是两场戏的道具，为什么要一同给我，难道我的隐藏属性真的是所谓的笨蛋美人？】
　　与此同时与水之国遥望的土之国中，黑土吃掉一串丸子后用力的将竹签折断。
　　“不行！我一定要把白那个叛徒拿下！”黑土喊道。
　　“啊！对对对！必须拿下，必须让白知道背叛组织的下场！”作为白异父异母的亲姐姐橙干净煽风点火道。
　　毕竟作为少女组合唯二的成员，在白、小樱、雏田都不在的情况下，她们的表演任务太重了。
　　【死道友不死贫道，为了我的幸福，小白你就为姐姐牺牲一下吧！】


第237章 62.天诛！
　　就在某位少女组合的团长乔装打扮赶往水之国时，白等人的也刚刚结束这一幕的拍摄。
　　最终卡卡西与再不斩化敌为友，一起将鸣人与白从悬崖底救出。
　　而小樱、佐助也从假死中苏醒，两帮人联手端掉卡多老巢，成功挽救波之国。
　　白也因为之前偷偷帮助波之国人民的行为，成为波之国新的女王。
　　紧接着一身都是戏的柱间立马凑到导演身边问道：“导演大人我还没死够，能不能多加几个龙套死亡戏份？”
　　“不行！这样就不能起到前后对比的作用了。”导演叹道。
　　虽然他也很想满足这位有灵性、有上进心的演员的梦想，不过剧本就是剧本，不能随意更改！
　　“真的么？”柱间的声音有些失落，不过他似乎又想到什么似的看向自来也。
　　然而在自来也眼中，柱间那一双炯炯有神的眸子仿佛散发着比九尾还邪恶的光芒。
　　好在看不下去的扉间出手拦下自己的大哥，才得自来也最终坚持住自己的原则没有乱改剧本。
　　于是在休息整整一个中午之后，第四场戏也即将开拍。
　　天朗气清、惠风和煦，看着由木遁生成的中央之塔，白意识到这是他们中忍考试的场景。
　　“可是当时的联合中忍考试里没有水之国吧？”白疑惑的翻看剧本的问道。
　　“这是电影嘛，适当的改编很合理。”自来也道。
　　“可是以前我听人说改编不是乱编，细说不是胡说呀！”想起前世的名人名言，白下意识接上自来的话。
　　香磷却打断众人，露出一脸满足的表情说：“好耶！可以和白一起参加中忍考试简直太棒了。”
　　那一脸幸福的可爱模样，仿佛这个场景真能完成了香磷的心愿。
　　见此白也回忆起动漫中的香磷即使在无限月读里，也从不敢奢求什么的样子，不经心疼起眼前的少女。
　　“其实我也觉得这个改编很好的。”
　　白温柔的摸了摸这个傻姑娘的脑袋。
　　而后者似乎得到什么不得了的增益buf似的，立刻撸起袖子换好戏服拖着水月进入拍摄场地，于是白也赶紧跟了上去。
　　“香磷、水月你们快走！我来拦住那个家伙！”死亡森林中白决绝的向自己的队友喊道。
　　而白口中的家伙便是我爱罗，毕竟电影里还是需要一个反派boss的。
　　此时大蛇子已经变成娇滴滴的女孩子，所以自来也最终还是选择我爱罗来做这个反派。
　　【风影大人应该不会为此生气吧？应该吧？】白自我安慰的想着。
　　按照之后的剧情，白很快便被扉间饰演的我爱罗打成重伤。
　　接着画面一转，白再次睁眼时已经来到一处陌生的山洞。
　　“我没死？”白问道。
　　“当然是做好事不留名的木叶忍者漩涡鸣人救了你的说！”有些灰头土脸的鸣人说道。
　　闻言白认真盯了鸣人三秒后才开口：“我觉得你是和自己的队友走散，然后遭遇袭击被打的灰头土脸，最后恰巧找到我昏迷前藏身的地方顺便救了我的！”
　　闻言鸣人露出一脸夸张的惊讶表情。
　　见状白更加认真的点点头说：“看来，猜对了！不过，你好人，没有危险。”
　　“什么？”因为只是第二次相处，鸣人很明显不习惯白的说话方式。
　　不过这已经不重要了，因为白已经开始自顾自的脱去自己的衣服。
　　虽然只是演戏，不过看着眼前由小雪扮演的‘假鸣人’，做出脱衣样子的白内心中却有着一种奇怪的感觉。
　　【好……好害羞啊！】
　　心脏就像是装了马达一样，‘噗通、噗通’的跳个不停。
　　明明小时候自己从来不在意这些的，怎么现在只是假装一下子都害羞的不得了！
　　好在让白害羞的剧情很短暂，只是解开自己身上第二颗扣子的时候。
　　小雪饰演的鸣人立刻发出悲鸣：“你、你要干什么啊！”
　　“受伤、治疗！”白的回答很短暂，毕竟自来也给的人设就是这样的。
　　于是鸣人立刻喊道：“你等等，等我先出去啊！”
　　“为啥？”白歪歪头不解的问道。
　　“当然是因为你是女生！”
　　“女生？所以呢？”
　　闻言鸣人不再说话，只是露出一副败给你的表情四脚并用的跑了出去。
　　下一幕在白给自己敷好伤药时，跑出去的鸣人也抓来几条大鱼，乐呵呵的傻笑道：“我请你吃鱼。”
　　“嗯。”
　　虽然白的回答依旧冰冷干脆，不过鸣人却从中听到一丝温度似的。
　　于是鸣人乐呵呵的点起篝火，架好烤鱼又傻笑的说道：“等会就能吃了。”
　　“嗯。”
　　只是篝火照亮整个山洞之后，鸣人又发现了另一件不得了的事情。
　　就是为什么少女会把胸衣穿在外面，丝袜当做发带、身上所有需要打结的地方都邦成难看的死结阿喂！
　　“你、你、你！”鸣人再度发出哀嚎。
　　“怎么了？”白无辜的看着对方，似乎实在想不通对方为何会一惊一乍的样子。
　　‘凶狠’的鸣人一巴掌轻轻打在白头上气急败坏的喊道：“给我好好的穿衣服啊！”
　　“可是我觉得衣服，就是这应该这样穿才对！”白理所当然的说道。
　　随即指了指胸前粉红色的某样东西，“你看，很硬。所以应该像盔甲一样穿在外面才对！
　　而这个东西弹性很好，但是穿在腿上既不能防御，也不能抗寒，完全起不到作用，所以当做发带更好！”
　　“那为什么都要系成捆人的死结，正常不都是蝴蝶结的说？”鸣人做出最后的挣扎。
　　“因为死结更结实，况且我不会绑蝴蝶结。”白道。
　　“可是，之前你不是穿的很正常？”
　　“那是香磷帮我的！”
　　最终鸣人僵在原地数秒才长叹一口气。
　　面对白这个生活白痴，鸣人认命的蒙上眼睛，指挥着白穿起衣服，并且帮助白把自己无法处理好的部分穿好。
　　经过一阵面红耳赤的奋战后，鸣人终于得到解脱。
　　摘下眼罩后他感觉自己指尖上似乎都沾染了好闻的龙脑香味，还不由自主的闻了一下。
　　随即反应过来自己痴汉行为的鸣人立马缩回手，不过这时他才注意到白的眼里只有烤鱼完全没看自己。
　　虽然不知为什么有些小失望，不过鸣人还是因为心中的愧疚感乖乖给女王殿下献上贡品。
　　不得不说，小雪不愧是专业演员。
　　只用几个动作与表情就将饰演角色的心理变化表演的淋漓尽致。
　　下一幕看着白小口小口啃食烤鱼的可爱样子，鸣人情不自禁的问道：“烤鱼真的有那么吃么？”
　　“好吃！因为不苦！”白道。
　　这样的语言听得鸣人都有些辛酸，原来对于眼前这个少女而言，不苦就代表着好吃。
　　于是鸣人说道：“那啥，等中忍考试结束我请你去吃一乐拉面好不好？”
　　“为什么要请我？”
　　“当初你也救过我，我想我们也算是朋友了吧！”鸣人挠着后脑勺干笑。
　　“朋友？”
　　“嗯嗯，朋友。”
　　“咔！”导演满意的举起自己的大拇指，很明显这次的拍摄也让他相当满意。
　　同时未卸妆的小雪顶着鸣人的样子立刻抱住白蹭了起来，说：“好羡慕鸣人那个家伙啊！你和鸣人在一起的时候都是这样的么？”
　　“额……完全没有！学长只会帮我吹吹头发、梳梳头而已。而且饭菜什么的平常都是我在做！”白极力否认道。
　　毕竟她绝对不想承认自己有什么奇怪的笨蛋属性！
　　“那不更幸福了？白，要不你丢下鸣人和我在一起吧！”小雪抱着白喊道。
　　“欸？”
　　突如其来的话语，让白瞬间感觉大脑仿佛生锈的机器无法运转，只能发出本能的哀鸣。
　　不得不说顶着鸣人外貌的小雪说出这话，对白而言真的超级具有杀伤力。
　　不过小雪很快就被香磷一个手刀劈倒：“不可能，白就算要和女孩子在一起，也是和我一起才对！”
　　“我的！我的！”小雪反驳。
　　“啊~哈哈哈！”回过神的白发出尴尬的笑声。
　　看着两名打做一团的少女，白很想说一句，要不你俩在一起吧！
　　只是这时白忽然感觉后背传来一股浓浓的杀意，接着便听到有人在喊自己的名字，“白！”
　　“哎？”
　　“天诛！”


第238章 63.该来的，总会来！
　　“天诛！”
　　随着这句话，满含杀意的手刀便无情劈在白的脑壳上，痛的后者眼中噙满泪珠。
　　该来的，总是会来的！
　　黑土在大野木的帮助下运用岩隐村独有的秘术——土遁·千里行之术。
　　终于赶在天黑之时从岩隐村千里迢迢的赶到白他们所在的片场。
　　至于为什么黑土能这么准确的找过来，其实就像是大蛇子所说的那样，每个村子都潜伏者别村的间谍。
　　除非像雨之国或者曾经的雾隐村那样完全封闭自己的村子，否则忍界真的没什么绝对秘密可言。
　　同样在黑土的到来的时候，这里的情报其实也被火之国的间谍第一时间报告给火大名。
　　不过火大名就算知晓，也是无能为力。
　　况且火大名坚信大野木这人很老实不会乱来、木叶又是火之国自己的村子，就连最跳的云隐村也被自己拿下。
　　现在只要能防住不久后白等人的突袭，大好局势还是会在自己这边。
　　另一边，片场上的白则抱着小脑袋委屈的问道：“黑土酱！为什么要打我！”
　　白的声音无比甜腻，再加上她那一副楚楚可怜的模样真的无限惹人怜爱，险些让黑土破防。
　　“呼——呼！不要给我摆出这种可怜兮兮的样子啊！”黑土艰难的喊着。
　　接着又立刻背过身做了数个深呼吸才从魅惑状态中走了出来。
　　重新燃起熊熊怒火的黑土再次向白吼道：“你还有脸问！明明是你先背叛了我们组合自己要跑去发展拍电影的！”
　　(⊙o⊙)！
　　虽然白没觉得自己哪里做错了，不过既然黑土如此在意，白还是双手合十的道歉道：“对不起，原谅咱啦好不好！好不好嘛，黑土酱！”
　　“别给我撒娇！”黑土艰难的回绝。
　　不过见到卖萌攻势有效，白更加卖力的讨好起来，“黑~土~酱，求求你啦！”。
　　“哼！要道歉的话，至少也得给我一个角色！”黑土插着手，斜眼撇了眼白说道。 
　　【这就是所谓的图穷匕见？】眼见黑土终于说出心中的想法，白鼓着腮帮憋笑的想着。
　　于是白立刻说道：“完全没有问题，其实我们这里有很多角色是用分身术扮演度，所以黑土想演什么都可以！”
　　“哼哼哼！我可是偶像团的团长怎么能演路人，我当然要演为自己！”黑土嘴角勾起。
　　“可是……”
　　说实话这要求确实有点难为白，毕竟剧本什么的虽然是边拍边写。
　　不过大体框架早就被自来也等人设定好的，现在要突兀的加上黑土剧情线着实有些让人为难。
　　不过出于姐妹义气，白还是坚定的说：“我尽量去劝劝导演他们吧。”
　　“哼哼！就知道你是个甩手掌柜，我自己去找管事的去！”
　　说罢黑土便自信满满的走向导演与自来也的地方。
　　“黑土？”白眨着萌萌的大眼睛看向黑土的背影。
　　次日
　　在拍摄完白、再不斩、照美冥等人夺回雾影村的过程后，真正的最后一幕也即将开始。
　　让人出乎意料的是，黑土不知道与自来也等人到底说了些什么，还真的要到关于黑土的独立的剧情。
　　于是白关切的仔细检查起黑土的衣服以及身体，“黑土酱！你……你没有被自来也大人占什么便宜吧？”
　　“没有啊？”黑土不明所以的问道。
　　“真的吗？”
　　“真的！”黑土确定的说。
　　发现黑土的确没事，白不禁自语道：“可是自来也大人明明那么好色！”
　　回过味来的黑土，哭笑不得的扯着白的脸颊向两边拉扯起来。
　　“好你个白，说我潜规则是吧！”
　　“呜呜……我、我错啦！”白立刻举起法国礼喊着。
　　“看你还干不干胡思乱想！”黑土放下自己的手说道。
　　白揉揉自己的脸蛋立刻回道：“下次还敢！”
　　见状黑土气的差点背过气去，不过她也明白白的用意于是扇扇手开启一个隔音结界。
　　“行了、行了！其实告诉你也无妨，我给你说啊……”
　　了解到具体发生了什么之后，白与黑土迅速换好戏服开始最后一幕的拍摄。
　　不得不说，自来也的文学功底真的超强，因为自来也居然把现实与电影剧情串联起来。
　　他们现在要拍摄的剧情便是保护雾影村，夺取水之国的剧情。
　　在导演的镜头中，远处是浩浩荡荡的忍者联军。
　　而那些曾经的‘叛忍’与被雾影村伤害过的人却在此时纷纷挺身而出，宛如一尊尊高大的雕像站在城墙之外保护着这个即将被入侵的村子。
　　白的对面站着的正是已经长大的第七班忍者佐助与小樱，而卡卡西则是与他的老对手再不斩对峙起来。
　　“杀！”不知是谁忽然喊出冲锋的口号。
　　与此同时四大忍村宛如四条长龙向雾影村杀去。
　　只是让人出乎意料的却是，岩隐村的部队忽然掉头从侧翼开始攻击与之最近的云隐村。
　　“呸！岩隐村的混蛋！你们想干什么！”雷影怒气冲冲的吼道，只是他的声音似乎有些漏风。
　　随着镜头一转，一个特写打在雷影脸上。众人这才发现，因为黑土的偷袭，满嘴鲜血的雷影已经被打掉两颗门牙。
　　雷影的扮演者当然是扉间，而且被打掉门牙的特写也是扉间的主意。
　　毕竟二代曾经就是因为云隐村才身死的，虽然具体来说那不算是云隐村的责任。
　　不过这并不妨碍，扉间要黑一把雷影的想法。
　　“干什么？当然是干你啊！”黑土回答的理直气壮。
　　闻言雷影一惊，不可思议的问道：“为什么！我们明明都是奉命于大名的！”
　　“难道大名说的话就是对的？难道侵犯雾影村是正义的？我黑土一向只为正义办事！”黑土义正言辞的说道。
　　伴随她身后灯光的特写，现在的黑土就仿佛真正的正义骑士一般闪耀。
　　另一边，就在白虽然能力压小樱、佐助两人，然而面对他们身后无穷无尽的忍者。
　　过了不知多久，也逐渐显出疲态，不过此时一直没出现的鸣人却忽然站在白的面前。
　　“忍法·多重影分身之术！”上千手持宝剑的鸣人坚定的守在白的面前。
　　“白痴鸣人，快给我闪开！”鼬饰演的佐助说道。
　　闻言鸣人不但没有后退，反而举起手中的宝剑说：“佐助、小樱还有大家！我觉得黑土说的没错！
　　我们虽然是忍者，但我们绝不是无情的工具，我们是活生生的人，我们应该有自己的思想！
　　所以就算是大名的命令，我也不会无条件执行！”
　　“呵！看来你是决定站在我们的对立面了！”佐助说话间便开启须佐能乎。


第239章 64.父爱如山体滑坡！
　　“OK，拍完这一幕我们就杀青！”导演兴奋的喊道。
　　说实话其实最后的结尾还是很大众话的。简单来说便是白与鸣人联手将佐助为首的反派全部打跑的大团圆结局。
　　虽然没什么反转与新意，不过作为一个一部宣传电影已经足够了。
　　而且导演先生还做了保证，他说以他多年的导演经验已经能预感到这部叙述忍者真实生活的电影必将成为爆款。
　　那么接下来便是大家期待已久的庆功宴了。
　　“干杯！”*n
　　饭局中的所有人都在为自己这段时间的努力而欢呼。
　　白用手肘撞了撞身边的黑土小声问道：“黑土酱，都拍完戏了，你还不打算回去么？”
　　“赶我走？我告诉你电影发布以前我是坚决不会回去的，而且我还要参加首映式！”黑土的语气说不出的硬气。
　　闻言白连忙澄清道：“我哪敢呀！”
　　“哼哼~谅你也不敢！”说罢黑土豪放的端起手边的杯子便‘咕咚’一大口。
　　只是白看到里面的液体，连忙说道：“等等黑土，那是酒呀！”
　　“难怪……这么辣！”黑土不停的哈着气。
　　“你呀，不要总这么大大咧咧的。”白小小责怪一下，接着连忙帮黑土倒好果汁让她漱漱口。
　　这时导演君忽然问道：“黑土小姐还是【晴空花园】的歌手吧，所以能请你和白一起为电影唱主题曲嘛？”
　　闻言黑土没有立即答应，而是歪着头看了导演半天，似乎不能理解对方的意思一样。
　　就在导演失望的以为对方要拒绝时，黑土却豪迈的拍拍胸口，露出一副交给我的表情喊道：“没问题！”
　　“那么片尾曲与片头曲呢？”似乎反应过来什么的导演立马又提出新的要求。
　　“没问题！”
　　“那么以后请黑土小姐拍电影呢？”
　　“完全没问题！”黑土站起身喊道。
　　见状白拍了拍黑土的肩膀关切的叫道：“黑土酱？”
　　“白酱？你说啥？我都没问题！”黑土盯着一张红成苹果的脸应道。
　　“那么……”白坏坏的嘿嘿一笑。
　　……
　　于是次日，水之国的首都中也搭建起舞台。
　　只不过与土之国不同的是，这里多了一群杀气腾腾的保安。
　　“我说白，为什么我来水之国度假也要开演唱会啊！”黑土不服输的问道。
　　倒不是黑土不喜欢唱歌，只是她还想让白努力讨好一下自己罢了。
　　看着黑土低落的样子，白掩着嘴笑道：“因为你说没问题！”
　　“什么？”黑土一惊。
　　不过片刻后她便回忆起昨天喝醉的情景，顿时羞的再次涨红了小脸。
　　不过本着说道做到的原则，黑土还是郁闷的换上可爱的JK打歌服。
　　而白则微笑的对面前的再不斩以及鬼兄弟说：“那么再不斩先生还有鬼人兄弟安保的事情就麻烦你们了！”
　　“小天使放心！有我们在就算一只蚊子都不会飞进来的！”鬼兄弟自信的说道。
　　再不斩什么都没说，只是让人给白留下一个很有安全感的背影，顺便将拿着相机胡乱拍摄的自来也提了出去。
　　看来在如山的父爱面前，即使是传说中的三忍也绝不是再不斩的对手。
　　只是白忽然想起曾经与他们生活在一起的日子，顿时升起一种不祥的预感。
　　不过时间已经来不及让白多想，随着伴奏响起白与黑土也开始属于她们的‘战斗’。
　　然而已经唱完三支曲子，今天的演唱却依旧出奇冷清。
　　明明一开始的确吸引到不少路人，只是不知为何这些人都没有被留下。
　　面对这一幕，就算是两位饱经历练的偶像少女也不得不开始怀疑人生。趁着中场休息的时间，灰头土脸的跑回化妆间补妆。
　　“白……是不是因为你太久没唱歌的缘故！”黑土问道。
　　“我发誓我每天都有练习的，而且前段时间面对忍者联军的检验，人家不也过关了么！”白反驳道。
　　随即白开动起自己聪明的小脑瓜，头顶迅速亮起一盏灯泡，“你说会不会是因为曾经水之国太过封闭的缘故？”
　　“我觉得不是这个原因，毕竟当年的岩隐村都被我们通关了！”
　　说到这里，黑土的目光透过化妆间的窗子看向外面的舞台。
　　接着黑土仿佛发现了什么似的，带着不确定的语气问：“会不会是因为保安的缘故？”　　
　　“不可能吧，毕竟……”只是话刚说到一半，白就继续不下去了。
　　只见观众席那边，几名凶神恶煞的保安来回走动。
　　“你们几个在拍什么！”再不斩从身后拔出保安棍向几名观众喝道。
　　而且那个保安棍大的出奇，看起来足有斩首大刀那么大，上面还插满的生锈的铁钉显示出它的器宇不凡！
　　被再不斩的气势吓了一跳，几名观众立马战战兢兢的回答：“我们在……拍……拍……拍照。”
　　“拍照？我看看？”再不斩眉毛一挑，身后似乎还散发着不详的黑影。
　　“是！”
　　抱着相机的观众在再不斩的淫威之下，老老实实将刚拍好的照片捧给再不斩。
　　不得不说摄影师的水平很高，明明只是抓拍却将少女们青春灵动的样子全部捕捉下来。
　　只是再不斩却皱起眉头，将照片全部没收以后才接着说：“下流！”
　　“额……我绝对没有拍裙底之类的！”摄影师辩驳。
　　“什么！你还想拍裙底？”这一次再不斩双眼直接闪烁出诡异的红色光芒。
　　而另一边的鬼兄弟也同样不甘示弱，对着另一边拿相机的人喊道：“你们听着不准拍腿！不准拍胸！也不准给手、脚、脖颈等任何部位特写！”
　　“那我们还能拍什么？”一位胆子稍大点的人问道。
　　“总之脖子以下都不准拍！”鬼人兄弟手中的利爪发出金属摩擦的声音。
　　接着鬼兄弟一同看向另一边的再不斩问道：“对吧，老大？”
　　“嗯！”再不斩点点头。
　　暗叹鬼兄弟不愧是一直跟着自己的老部下，就是懂他的心思，接着再不斩想了想又继续补充道：“而且也不能总对着一个地方拍！”
　　【合着我们只能拍舞台呗？】这是众摄像师的想法。
　　化妆间里黑土黑着脸看完一切，有些艰难的对白问道：“白酱你是不是没穿安全裤，他们才这样？”
　　“怎么可能！”白立即反驳。
　　不过白还是掀起自己的裙子确认一番才敢理直气壮的说道：“我真穿了，是不是黑土酱你没穿？”
　　“我？我也穿了！”黑土不禁做出与白刚才相同的动作。
　　毕竟面对再不斩严厉的要求，让少女不禁怀疑是不是因为自己走光了才会这样。
　　不过现在看来，这并不是她们的问题，而是因为一名女儿控那如山体滑坡般的父爱。
　　于是黑土苦着脸问道：“总之，现在我们怎么办啊！”
　　“黑土酱看来现在是非常时刻，我们……”白想了想说。


第240章 65.这才不是我想要的偶像生活！
　　留给白与黑土的补妆时间，其实只有短短的5分钟而已。
　　随着五分钟闹铃的声音响起，黑土的心也跳的越来越快。
　　毕竟她觉得白的提议实在是不怎么靠谱，不过考虑到如果还是正常演出的话，无疑会以失败收场。
　　两难之下黑土终究选择白的提议，毕竟有句俗话不是说什么搏一搏单车变摩托的！
　　【拼了！】
　　黑土攥紧拳头，换上白准备的衣服宛如视死而归的战士一般大步踏上舞台。
　　“咦？”*n，在场的不少观众同时发出疑惑地声音。
　　因为那原本甜美可爱风格的伴奏忽然变成略带金属感的摇滚风。
　　接着台下的观众们，尤其是一些从土之国赶来的死忠粉同时张大嘴巴。
　　因为他们看到两名扛着棒球棍，身着不良长裙与胡乱写满‘爱死天流！’‘爱罗武勇！’‘天下无敌！’‘殺！’等字样的特攻服少女闪亮登场。
　　“黑……黑土酱还有白酱你们是怎么了？如果被绑架了就眨眨眼！”一名死忠粉将手放在嘴边做出喇叭形状大声喊道。
　　闻言白吐吐舌头拿起话筒大声说：“那个大和田君，我们只是想换换风格，真的没有被绑架啦！”
　　接着黑土也尴尬的拿起话筒，心虚的低着头说：“因为，这是我们第一次在水之国开演唱会。
　　所以我们决定启用全新风格！下面这首《恋爱的结拜酒》希望大家喜欢！”
　　同时黑土又回忆起三分钟前白的话语。
　　【黑土酱我觉得水之国处于长期封闭状态的其实不只是雾隐村。
　　事实上就连这里的普通民众也在长期封闭压抑气氛下，对未来处于迷惘、没有答案的状态。
　　所以水之国的人民应该更加想要发泄出心中的迷惘！那么，就让我们来扮演打破世俗规矩的不良少女吧！】
　　“这不靠谱的主意，千万要给我靠谱起来啊！”黑土小声叨念一句，就闭着眼睛唱了歌来。
　　“誓言永远的爱，用手指拉钩。要是违背，就切手指。
　　切掉、切掉、切掉、切掉、切手指……”
　　少女们用动听的声线，唱着恐怖的歌词。
　　“切？切手指！小天使这是堕落了么？”鬼兄弟中的冥头疑惑的问道。
　　“怎么可能！小天使这么做一定有她的道理，而且这首歌似乎比之前的歌曲更加带感啊！”业头不自觉的扭着腰说道。
　　“你别说，好像还真是！”冥头点点头，也随着音乐扭动起来。
　　接着鬼兄弟便不再理会自己的安保工作，直接跑到舞台最前端挥舞着铁爪跟着白她们哼唱道：“切掉、切掉、切手指！”
　　在鬼兄弟的带动下，原本还遵守演唱会秩序的民众也不再矜持，从集体挥舞荧光棒的状态变成撕心裂肺的跟唱起来。
　　不过也是在这种氛围的带动下，舞台下聚集起越来越多的观众。
　　“切掉、切掉、切掉……”*n，所有人齐声唱着。
　　于是切手指的歌声也越飘越远，似乎贯穿了水之国的每个角落。
　　“你知道么？听说忍者们都喜欢切手指呢！”路边一名平民甲对着自己的好友说道。
　　“嗨！我觉得只是她们在瞎唱罢了。”被问到的平民乙回答。
　　“我觉得是真的，据我所知忍术是通过结印才能释放。
　　所以切手指很可能就是忍者内部处罚叛徒的方式。”一开始的平民甲反驳。
　　看到对方说的有理有据，平民乙皱着眉思考起来。
　　过了片刻便有了自己的猜想：“我觉得可能是忍者对决中输掉的人才会被切去手指。不然手指公主也不会那么喜欢收集手指。”
　　“你说的也有道理！”平民甲点点头，接着说：“只是可惜今天是她们的最后一场演唱会了，以后恐怕再也听不到手指姬和女王大人唱歌了啊。”
　　紧接着两人便快步走向电影院的方向赶去。
　　此时距离第一次演唱会已经过去6天，白与黑土也凭借不良少女的形象成功获得水之国人民的认可。同时他们的电影也完成最后的剪裁，就在今天准备上映。
　　顺带一提因为白是水之国的女王，所以为了让自己喜欢的偶像不落下风，黑土也获得了手指公主的‘美名’。　　
　　舞台后方白对黑土开心的说：“黑土酱，今天是为电影开幕式演唱，加油！”
　　而黑土则宛如机器人一般下意识回答：“切掉、切掉、切掉手指……”
　　“黑土酱？”白小心的拉了拉对方的衣袖。
　　被这么一拉，才猛然回魂的黑土鼓着腮不满的抱怨：“还不是你的歌词太莫名其妙了啊！我都要被洗脑了，满脑子都是切手指！”
　　“额……”白尴尬的挠挠头。
　　讲道理！这才不是她写的歌啊，不过想到这里白忽然坏坏一笑，学着某位组长的样子，不知从哪掏出一个烟斗放在嘴前说：“毕竟人家也不是什么恶魔嘛！”
　　虽然不明白这个梗，不过在黑土眼里，白早就是头顶已经长出羊角的恶魔模样了。
　　【这才不是我想要的偶像生活！】黑土在心中呐喊道。
　　不过好在今天便是最后一场演唱会，她们也只需在电影院演唱一首歌就能开始电影的首映式了。
　　同样来到首映式的导演也乐呵呵的说：“加油手指公主还有白殿下！”
　　“都说了！我才不是手指公主，更没有收集别人手指的兴趣啊！”黑土又一次发出咆哮。
　　----火之国----
　　“禀告大名，那群家伙的电影已经首映了！”吉野英士攥着手里的海报说道。
　　大名闻言抿了口茶水说：“应该来得及！”
　　现在的大名正在疯狂的制造改造兽，几乎火之国中所有养殖的大型动物都被他拿去改造了。
　　无论如何大名都要在白稳定水之国之前提前攻打水之国与波之国。
　　因为从现有的情报来看，白一定会在彻底稳定水之国后来反攻自己。
　　所以大名必须抢先一步扰乱水之国的民心才能扭转局势。
　　而且他已经看出，想要指望木叶攻打白完全不可能，砂隐村又是木叶的跟屁虫也指望不上。
　　所以最滑头的大野木反而却成了大名利用的目标，正巧他孙女黑土已经站在白那边，所以大名要求岩隐去进攻波之国。
　　哪怕岩隐村曾经和白的关系很不错，但火大名很清楚以大野木的圆滑，这一次他一定会做出选择！
　　最后大名便打算让自己的改造人部队去进攻水之国的平民。
　　只要能在水之国制造一场足够大屠杀，再宣传战争是白带来的，就能让白彻底被水之国的唾弃。
　　【不愧是我的公主殿下啊，不过终究还是我棋高一手！】大名思索道。
　　只是此时大名府的房子却忽然发生一阵晃动，不少灰尘直接落在大名的茶杯中。
　　“怎么回事！”大名低头看着手中的茶杯。
　　随着一股劲风大名府的房门被吹开，随机从天而降的白站在院中指着里面的大名说：“当然是来打败你这个超级大坏蛋的！”
　　紧接着除水门外的3位前火影、自来也、大蛇子、长门、鼬也迅速落到白的身边。
　　大名惊讶的说：“你！你不是！”
　　“首映式？那个当然要参加呀，不过我想打完你再回去应该还来得及说致谢词！”白笑道。
　　大名的情报实际上并没有错，只不过几人刚刚参加完首映仪式便搭成水门的飞雷神之阵传送而来，就是为了打对方一个措手不及。


第241章 66.大名的质问
　　听到白的话大名显然是被气的不轻，就连呼吸都变得混乱起来。
　　“好！好！好！”
　　不过纵然如此在连说三个好字后，火大名还是很快恢复波澜不惊的样子，拍拍手将身边的‘护卫’召集起来。
　　毕竟他也为了战争准备多时，小小一个大名府也早已埋伏好上千改造兽。
　　只是……
　　“都过去这么久了，你怎么还是用这老一套？”大蛇子笑道。
　　纤纤玉指‘啪’的一个响指，改造兽脚下的泥土中便钻出无数一指长的白色小蛇。
　　那些小白蛇快到宛如一道道白光，瞬间跳到改造兽身上，接着便在它们的臂弯、脖颈这些裸露皮肤的地方一口咬下。
　　大约只是几个呼吸，这些改造兽便全部‘呜咽’的倒在地上，再也不能动弹。
　　见状火大名面色一惊，不过也没有再说什么。
　　“嘻嘻~你从团藏身上得来的这些东西，原本就是我创造的技术。哪怕你再怎么升级改造，只要最核心的东西不变我就能让它们死亡！”
　　大蛇子香舌舔过自己的红唇，又指了指大名室中那一个突兀的石雕解释道。
　　虽然雕像被大名当衣架使用挂了不少衣物，不过以忍者的眼里还是能看出那座雕像是团藏的模样。
　　只是在场众人都不明白，为什么堂堂大名会在自己家里收藏一座团藏雕像。
　　【难道他们私底下还有什么奸情？】，在场不少人脑海中同时飘过这个想法。
　　火大名扫了一眼那些瘫倒的改造兽，又看了看白等人长长叹出一口气。
　　不过他也没什么畏惧的样子，反而从容的从屋内扯来一张椅子，摆在正门口坐在上面仿佛就和平时处理国事一般的平静。
　　“战国时期天下大乱哪有什么五大国，不过都是各族乱战罢了，不少平民因为战乱的原因甚至吃不上一口热食。
　　当年我们火之一族虽然不善忍法，不过也凭借地理优势与出色的内政能力带着不少人安居一方过着还算富足的生活，直到我们被千手一族找上。
　　同样为了和平我们出钱，千手出力从一镇，一城，最后做到这繁盛的火之国。”
　　火大名说到这里又端起茶水抿了一口才继续说：“大家都一样出了力，我就不明白一件事。
　　为什么你们明明奉我族为大名，然而事实上你们这些忍者却没一个肯听命于我？”
　　“你！明明，整个木叶，都是你的，就连火影上任也需要你的首肯！你还有什么不满！”猿飞日斩气的面色铁青，指着火大名骂道。
　　闻言火大名右眉一挑，发出一阵刺耳的笑声，“猿飞日斩？三代火影！”
　　似乎是想到什么似的大名脸上闪过一丝惊讶，不过接着又露出一份释然。
　　他的目光从其他几人身上扫过后说：“这么一瞧，这里还有初代、二代火影哩！
　　白啊白，我的七公主殿下果然好手段，居然能将这些死人从三途川里拉回来，难怪能与我分庭抗争。”
　　拥有查克拉的忍界千奇百怪，现在就连外星人都有了。
　　大名虽然不会忍术，不过见识可比绝大多数人高太多，所以对于火影的复活他也并不奇怪。
　　在夸完白之后，大名才看着三代反问道：“都听我的？曾经七公主自称木叶女王时，我就下令想看看这到底是个什么样的孩子。猿飞日斩你可有阻挠？
　　在波之国事件之后，我更是意识她身上的政治价值，猿飞日斩你又是这么做的？”
　　“我……白是个好孩子，我不能让你毁了她！”日斩有些理屈的辩解。
　　不过对此火大名只是不屑的一笑，便不再理会三代。
　　而是用干枯的手指依次从初代、二代身上划过说：“初代火影千手柱间，我祖上曾经拒绝你平分尾兽的想法吧？”
　　“……”柱间闻言低下头。
　　当时他抓捕尾兽后，初代火大名便提出用尾兽统治整个忍界的想法。
　　不过为了和平，柱间没有答应而是召集五影大会平分尾兽。
　　柱间没想到这原本为了和平的做法，反而成为后来战争的伏笔，更没想到这也成了大名与忍者裂痕的开始。
　　“二代火影千手扉间，第一次忍界大战木叶占据绝对优势。
　　可你不但没有听令歼灭雷之国，反而私下里与云隐村和谈对吧？”大名又问道。
　　“嗯。”扉间应道，不过却有些心虚的别过脸。
　　火大名说的还是实话，当时他们绝对有能力吞下雷之国。
　　虽然扉间办事比柱间雷厉风行的多，不过两兄弟对于和平的渴望却出奇一致。
　　扉间无法想象，火之国如果真的吞下雷之国会是怎样的场景。
　　怨恨会不会因此增加，其他三国会不会与他们鱼死网破，所以扉间才会选择用和谈的方法继续保持五大国之间的平衡。
　　接着火大名看向白说：“这里虽然没有四代火影，不过相比也一定被你复活。你们能来这么快，相比是通过传说中的飞雷神之术，而他也一定在暗处正在恢复查克拉吧！”
　　“没错。”白点点头。
　　白一直觉得火大名是一个很有能力的家伙，这种人如果身处乱世一定能为一方百姓撑起一片天空。
　　于是火大名的目光再次落在猿飞日斩身上，语气充满嘲笑的意味。
　　“出任火影需要我的首肯？我同不同意真的有意义么？
　　其实对我来说，每次都要去参加那种仪式真的很麻烦的。
　　而且三代火影我想问问你，为什么你当初不放心大蛇丸上位呢？”
　　“我……”日斩再次低下头颅。
　　大名的声音依旧平静，但他的话语却仿佛利刃般，将在场的火影打的体无完肤。
　　“你不肯说？那么我来替你说！因为你害怕大蛇丸失控！
　　那么我问你，作为大名的我该怎么看待你们这些不听管教的忍者？
　　你还有能力压制当年的大蛇丸。可是当你们这些忍者冲进大名府的时候，我该拿什么抵抗？
　　表面上我是大名，可是实际上通知火之国的不正是你们这些怪物？”
　　“……”*3，大名的话语将在场的三名火影全部镇住。
　　看到对方无言以对，大名继续开口道：“没错这次的战争是我挑起的。
　　而且我还能告诉你们，实际上二战、三战都是我们这些大名挑起的。
　　而我们的目的便是通过忍界大战削弱忍者的力量，只不过这次我失败了而已，所以我认栽！”
　　听到这里二代露出不可置信的表情，“不可能！明明你们这些大名从来没有见过面。”
　　闻言大名看向扉间的眼神更加轻蔑：“千手扉间？最深思远虑的火影？我看你也不过如此。”
　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”白解释道。
　　就好像打桥牌或者斗地主一样，即使不能说话大家也会通过牌语交流情报。
　　这并不是什么高明的做法，只不过忍者与大名的层次不同，身处棋局作为棋子的忍者早被仇恨冲昏头脑，自然感受不到棋手位置大名互相间的暗语。
　　“不愧是我的公主殿下，不过你真以为现在的你赢了么？”火大名看着白笑问起来。


第242章 67.人性
　　大名说话时的语气虽然依旧没什么变化，不过白还是可以看出对方身上那骄傲自满的颜色。
　　这让白不经怀疑起自己的计划是不是真的哪里有什么问题。
　　于是白有些疑惑的问道：“大名你什么意思？”
　　大名嘴角轻微上提，五指在椅子扶手上打着节拍说：“相对于别的忍者，你的确更有眼光，甚至一度将我逼如绝路。
　　不过即便如此，你也不可能是我的对手。”
　　“为什么？”白追问道。
　　“当然因为你是个好人。”大名道。
　　“好……人？！”闻言白额上滴出一滴豆大的汗珠，声音也变得有些颤抖。
　　毕竟在前世记忆中，这句话的意思约等于‘我们不合适！’
　　想到这里白又看看大名那张皱巴巴的脸，顿时感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
　　好在火大名又接着说：“你有情有义、有原则、有底线，无论什么时候都不想伤害他人，所以你的战术也不会违背道德。
　　而我不同，正因为我会不择手段，所以我才是最终成功的人！你猜猜波之国现在是什么样子！”
　　“波之国？”
　　“告诉你也无妨！就在一天前，我便向岩隐村下达屠杀整个波之国的命令！
　　现在你赶回去，说不定还能救下不少人！”大名笑道。
　　不过听到这里白悬着的心反而放下，同时她看向大名的眼神也变了，变得似乎在可怜对方一样。
　　白过了好半天才缓缓问道：“你孤独么？”
　　“……”这次换大名被白问的有些懵圈。
　　见状白叹了口气说：“总有人说上位者孤独，其实并不是因为他们是上位者。
　　而是他们与你一样，总将所有人作为假想敌，让自己和所有人都在对抗罢了。”
　　说道这里白微微一笑，似乎春风一样的温柔，“你说得对，我和你不一样，因为我永远相信这大家！”
　　就在白刚刚说完这话时，天空中忽然想起欢快的声音，“白酱，我们来咯！”
　　大名顺着声音抬头望去，在看到来人的时刻终于露出意外的神情。
　　因为大名看到大野木、黑土、赤土三人从天上缓缓落下，站到白的身边。
　　“大野木你为什么会在这里！”大名喝道。
　　“以火大名的聪慧还不明白么？我在这里，当然是因为我放弃了你的任务。”大野木回答的很自然，就像谈论今晚吃什么一般平常。
　　大名不可置信的说：“你！你怎么可能！”
　　因为大野木此时背叛自己，就意味着整个岩隐村都将放弃他们世世代代生存的土地，背叛自己的国家。
　　面对这种代价，大野木就算身位土影也不可能说服岩隐村的每个人才对。
　　大野木似乎看出大名的惊讶一般，得意的笑道：“老夫之所以会拥有【两天平】的称号，便是因为我在处理村子事物时，总能替岩隐村争取到最大利益。”
　　“既然这样，你更应该！”
　　“没错！就连土大名都站在你那边，所以现在整个岩隐村某种意义上都是叛忍，是土之国的叛忍！
　　但是那又怎么样？这可是整个岩隐村上上下下全票通过的决定。
　　因为至少在白的身边，我们不需要担心家人被抓以后，还要被你逼着进攻别的忍村！更不用担心自己随时会成为弃子！
　　火大名难道你强行镇压云隐村时，就没想过现在这种结果么？
　　你看不起好人，看不起人性，而你正是输给了人性！”
　　闻言火大名胜券在握的表情终于消失，仿佛一下子苍老了十岁一般。
　　同时埋伏在暗处的吉野英士见状也全力冲到大名面前，手持两柄太刀护在大名身前喊道：“大名！你快走，这里交给我！”
　　“不必了！”火大名摆摆手，径直走回到屋内，他很清楚白不会杀他，更不会现在杀他。
　　与此同时，白却展开翅膀取出霜之哀伤用力挥出一道七彩剑芒，只是这一剑却是向着大名头顶的天空劈去。
　　“咦？下等生物你居然敢伤我！”天空中传来先是惊讶，而后震怒的声音。
　　桃式咬着牙，看着自己流血的手臂微微皱眉。
　　他没想到白的攻击对象居然会是自己，更没想到那道七彩的剑芒真的能伤到自己。
　　“大筒木桃式、大筒木桃式我们可等你很久了！”白看着不知什么时候飘在大名府上方的两人说道。
　　毕竟只是攻打火大名的话，白完全不需要将自己身边的高手悉数带来。
　　况且现在也不是推翻火大名的时候，因为火大名在火之国的威望还很高，而且现在除掉火大名也一定会让自己与木叶彻底闹翻。
　　所以白一开始的打算，就是来诛杀藏在这里的两名大筒木。
　　虽然不知道为什么在这个世界大筒木一族会提前降临，而且还会成为火大名背后的依靠。
　　不过管他的呢，只要干掉就好！
　　如果面对打算摧毁自己星球的外星人还谈什么爱与正义？那就真成球奸了！
　　“终于来了！”柱间一改往常憨厚的样子，浑身散发出凛冽的气势说道。
　　“大家准备！”扉间的双眼也眯了起来。
　　就连自来也都揉了揉手指的骨节笑道：“也不知道会不会遇到三年前那个浦式！”
　　三年前大佐助的情报给的很充足，所以自来也很早就在思索对抗大筒木的方法。
　　“下等生物，你们居然知道浦式？”桃式诧异的问道。
　　“那就不关你的事了！火遁·大炎弹！”说罢自来也便向着桃式吐出一枚巨大的火球。
　　眼见炎弹距离自己越来越近，桃式重新恢复嘲讽的神色，抬手便打算将炎弹吸收。
　　只是他才将大炎弹吸收一半，炎弹中忽然飞出一枚烧的通体通红的风魔手里剑。
　　虽然那枚手里剑已经飞到桃式鼻尖，桃式甚至能嗅到金属加热的味道。
　　不过桃式速度更快，他的左手忽然变出一根黑棒用力一挥便将手里剑斩开。
　　“解！”这时宇智波鼬忽然出手。
　　他的双手猛然拉开一卷两米长的卷轴，如同蝗灾一般的手里剑便密密麻麻向桃式飞去。
　　见状金式立刻撑起一面盾牌，想要赶去保护桃式，不过柱间与扉间也一同出手将金式困住。
　　桃式微微皱眉，手中黑棒舞成一面盾牌直接将鼬投去的手里剑纷纷扫开。
　　然而那些被弹开的手里剑却仿佛有生命一般，在进行一阵让人眼花缭乱的互撞之后。
　　居然还有将近一半的手里剑再次从更加刁钻的方向飞向桃式。
　　“嘻嘻~宇智波一族的手里剑术呀，每次看都是那么的让人着迷！”大蛇子评价道。
　　鼬也不理会大蛇子的话语，依旧全神贯注的盯着天空中漂浮的桃式。
　　虽然鼬的手里剑术的确很高明，不过在绝对实力面前依旧显得有些无力。
　　桃式眼眶中忽然暴起数条青筋，接着黑棒一阵挥舞便将再次袭来的手里剑悉数打飞。
　　“呵呵！”桃式轻蔑的低头看着那些胆敢攻击自己的人类。
　　只是桃式似乎没发现一般，此刻还有一只角度最为刁钻的苦无在无声无息间飞向他后脑最薄弱的地方。


第243章 68.菜鸡互啄！
　　就在苦无即将刺入桃式后脑的那一刻，他一边的嘴角忽然勾起并发出一声轻蔑的笑声。
　　紧接着桃式右手如闪电般向后一捞，便将那枚苦无牢牢抓在手心。
　　“该不会真的以为这种伎俩会对我起作用吧？你们这群没有自知之明的下等生物！”桃式不屑的看向众人，发出嘲弄的声音。
　　之后桃式似乎又想到了什么，轻蔑的目光环顾下方一圈之后，最终落在白手中的霜之哀伤上。
　　“喂！那边的下等生物，把你手里的那个玩意拿给我看看！”
　　他还记得最开始伤到自己的，就是由白斩出的七彩剑芒。
　　不过桃式并不认为那是‘下等生物’能拥有的力量。
　　所以他自然而然的认为，白手中持有的宝剑应该是什么遗落的宝物才对。
　　闻言白立刻将冰剑往地上一丢，还跳在上面狠狠跺了两脚。
　　接着白便用最可爱的语气说：“做梦！我就是丢掉都不给你！”
　　如此一来桃式果然被白气的七窍生烟，面色无比狰狞。
　　然而就在桃式分神的瞬间，鼬已经在手上穿好特质的手套，他的十指猛然向身后一扯。
　　“忍法·茧玉之栅！”鼬道。
　　随着“滋~”的一声，那只被桃式握着的苦无手柄末端的圆环忽然旋转起来。
　　“丝？”桃式瞳孔猛然收缩。
　　此时他才发现手中的苦无一直被比头发还细数倍的细线连接。
　　接着那些散落在桃式周围的手里剑也在细丝操控下再次向四周射去。
　　最后无数锋利的丝线终于调整好位置，仿佛一个正在闭合的花苞般欲将空中的桃式吞入其中！
　　“给我开！”
　　见状桃式猛然挥起手中的黑棒想要将这些细丝斩断。
　　然而那些丝线虽然纤细，却出乎意料的坚韧。
　　即使受到黑棒的攻击，却紧紧只是去势一缓，接着便将桃式手中的黑棒割成两段，再将桃式包在其中形成一个人形的大茧。
　　“看来我的计谋不错！”自来也拖着下巴笑道。　　
　　其实那些细丝其实就是雪之国忍蚕的产物，和再不斩送给白的那身衣服是同一种材料。
　　只是这些丝线经过更为特殊手法处理后，便会变得比钢丝还有锋利坚韧。
　　“还是不行！”持续发力的鼬忽然摇摇头。
　　作为操纵忍具之人，自然能通手指上细微的感触知道里面的大致情况。
　　鼬能感觉到自己没有能力如同计划中的一样将桃式切成肉沫，反到是桃式用更加强大的力量正一点点的将蚕丝撑开。
　　随着一阵怒吼从茧中传来，蚕茧变得越来越大。
　　见状鼬果断的放弃继续用手操纵丝线，而是将它们与苦无相连定在地上锁死，期望能给桃式制造点麻烦。
　　最终膨胀到极限的蚕丝，随着一阵强大的气流炸开。
　　里面的桃式成仙双手向外撑的造型，只是他的身上多出不少血痕，那一身华丽的贵族的服装也被钢丝切除不少伤口。
　　“那是神罗天征！”看到这个熟悉的造型，长门便直接说出桃式方才使用的技能。
　　“你们这些下等生物，准备好承受神明的怒火了么！”恼羞成怒的桃式吼道。
　　“果然没那么容易死啊！”白用果然如此的语气说道。
　　原本还指望用一场奇袭直接干掉桃式的，现在看来想要弄死大筒木果然还是要硬碰硬的打一场才行。
　　不过就在众人摆好架势后，桃式却没有直接发起进攻而是仔细观察起众人。
　　接着桃式又不自觉的看向自己手心中的轮回眼，心想【难道这些人知道我的能力？】
　　他虽然狂妄自大，但并不代表桃式没有脑子。
　　白等人接连几次使用忍具攻击他，而绝不释放忍术已经让桃式开始怀疑。
　　【不能让桃式想那么清楚，这可是杀死桃式的王牌！】捕捉到桃式的小动作，白立刻想到。
　　接着白便动用出自己最强的力量，“约定的未来！”
　　随着七彩光芒流转，一身华丽礼裙便代替原本的衣服穿在白身上，同时她白净的后背也展开三对羽翼。
　　虽然已经很久没使用过这个技能这了，不过这招相对于需要不断练习才不会显得生疏的忍术、体术而言。
　　更像是白与生俱来的一种天赋，即使再长时间不用也不会感到生涩。
　　白的羽翼猛然一挥地面的灰尘立刻被吹起一个烟圈，而白自己则如同一道流光冲向桃式。
　　这样的速度就连桃式都有些惊讶，不由开口道：“好快！”
　　虽然依旧是个恶心的下等生物，不过桃式也不得不承认，对方现在看起来不比自己差多少。
　　“哈！”白轻喝一声。
　　白嫩、纤细就像是工艺品一般漂亮的小拳头便携带着千钧之势砸向桃式的面门。
　　虽然白很清楚自己不擅长近战与体术，不过对方是能够吸收忍术的大筒木，白也只得选择最朴素的攻击手法。
　　桃式见状手腕一勾一带在格开白直拳的同时，又用自己的手肘攻向白的喉咙。
　　见状白用一侧的羽翼挡住桃式的肘极，又接着桃式的力量快速旋转起自己的身体，她身上七彩的礼裙瞬间仿佛花朵一样绽放。
　　虽然看起来很漂亮，不过桃式却能感受到那礼裙的边缘只要轻轻触碰一下便能将自己切成两半。
　　于是桃式向上飞去，对着白的头顶便轰下数拳。
　　短短一个呼吸，两人便交手十几回合。
　　他们身下的大名府虽然与两人隔空相距数十米，不过也因为两人交手带动的气流被吹起不少瓦片。
　　看着天空中接二连三炸出的音爆云，大蛇子舔舔嘴唇笑嘻嘻的说：“嘻嘻~没想到三年过去，白酱的这个状态已经如此强大了！”
　　大蛇子还记得三年前，白就开启过这个状态与自己对打。
　　不过那时白开启这个状态也只是能勉强与自己过几招罢了。
　　没想到三年过去，现在的白已经强到如此地步，这样看来无论佐助还是鸣人依旧不是白的对手。
　　“大蛇丸……子！你应该知道那光芒的本质是什么，这没什么好惊叹的。”直到现在，自来也还是叫不惯大蛇子的新名字。
　　“我当然知道了！不过能获得那种力量，并且还能越来越强，本身就是奇迹不是么？说起来白的忍界女王之名，已经慢慢坐实了啊！”大蛇子感叹道。
　　她很清楚白的能力，实际上是随着她身边的人而变强的。
　　相对于三年前的贫瘠，如今土之国、水之国、鸟之国、雪之国、波之国以及像自己还有火影甚至晓这样的强者都无条件信赖着白。
　　大家一同将最美好的愿望与梦想汇聚在白身上，才会让那七彩的光辉越来越耀眼。　　
　　“是啊！原本一个小小的玩笑，居然慢慢成为了现实！”
　　三代火影猿飞日斩也感叹到，毕竟他可是从一开始就见证了这如同奇迹的一切。
　　不过说道这里，日斩又黑着脸再次感叹道：“但我也不得不说，这都三年过去了白的体术还是这样的让人一言难尽！”
　　接着日斩又不自觉的看了一眼沉默的再不斩。
　　【记得没错，白的体术是源自于他吧？】
　　有所感应的再不斩直接将头转向别处，毕竟白那样差劲的体术，他也觉得丢人！
　　而且直到现在再不斩也没想通，为什么自己的绝学‘无声杀人术’从没见白用过！
　　“的确！看他们打架，是真的来气！”大野木也吹着胡子说道。
　　“爷爷？他们不是很厉害么？”黑土不明所以的问道。
　　即便她开着写轮眼都有些跟不上两人的速度，黑土很清楚这种程度的交战不出十招就能干掉自己。
　　“呵呵！厉害个屁，那两个家伙完全是依赖远超常人的速度与力量才会显得那么强！”大野木解释道。
　　别看天上的两人打的眼花缭乱，不过一个过分注重仪态，一个完全没有实战经验。
　　在现场这些从尸山血海里走出来的人眼里，简直就是菜鸡互啄！
　　然而最可气的地方就是，众人很清楚凭借那俩外挂般的速度与力量，就算是俩菜鸡自己等人还偏偏打不过对方。
　　“行了，我们也是开始准备吧！”日斩撇撇嘴说。
　　现在白已经拖住桃式，那么按照计划他们这些人就要以最快的速度解决金式。
　　紧接着万蛇、文太、猿魔王伴随烟雾相继登场。


第244章 69.穿越者前辈，我又丢你们的脸了！
　　被召唤出的猿猴王猿魔看起来与三年前几乎无异。
　　只不过好像是因为忽然被通灵至现世，猿魔似乎还有些不在状态。
　　它扫视四周一圈后才最后看着日斩说：“日斩你已经很久没通灵过……”
　　话到此处猿魔像是才反应过来，原本就如铜铃大的眼睛瞪得更加夸张，结结巴巴的问道：“日日日……日斩你居然没死！”
　　“好久不见了猿魔，不过现在废话少说，变身金箍棒！”日斩笑道。
　　听到这话猿魔才发现它的老搭档猿飞日斩不但没死，而且还像是遇到什么奇遇似的，身体中充满旺盛的生命能量。
　　【看来自己退休的日子到头了啊！】猿魔心想，接着便化作金箍棒飞入日斩手中。
　　另一边的万蛇也有些纳闷，自己头顶之人的气味似乎也变了不少。
　　不过考虑到大蛇丸那个家伙三天两头就换个身体，它也就见怪不怪了。
　　于是万蛇毫不客气的喊道：“喂大蛇丸！你又给我找来一堆烂摊子，这次给我准备二百个人做祭品！”
　　“二百个呀！万蛇你的又胃口变大了呢！”大蛇子食指点着嘴唇笑道。
　　“少废话……”
　　只是万蛇废话的话字还没说出口，便感觉头顶像是被一颗流星砸中似的传来剧烈的疼痛与眩晕感。
　　原来踩着高跟鞋的大蛇子已经一脚踹下，细长的鞋跟直接没入万蛇脑袋。
　　如果不是万蛇的头皮够厚，又或者大蛇子的鞋跟长度有限，不然这一脚恐怕就能要了万蛇半条命。
　　“还要祭品么，万~蛇~君？”大蛇子邪魅的问道。
　　“大蛇丸大人，我刚才是开玩笑的！”万蛇的声音充满‘委屈’。
　　因为万蛇很清楚曾经的大蛇丸虽然强于自己，不过自己拼死也能在大蛇丸身上撕下一块肉来。
　　自己是大蛇丸最强的助力，少了自己大蛇丸战斗力也会降低很多。
　　大蛇丸不愿与自己翻脸，这才让万蛇有了耍横的资本。
　　不过仅仅通过刚才的一脚，万蛇便已经清楚。
　　现在自己与大蛇子的差距已经天差地别，所以它很聪明的选择服软。
　　“爷爷我们岩隐村怎么没有通灵兽！”黑土问道。
　　看木叶的那一帮人都有强力的通灵兽辅佐，黑土实名羡慕。
　　听到这话大野木老脸一黑，深呼吸几次才缓缓开口：“黑土你要记着，通灵兽终究只是外力，真正的强大是来源于自身！”
　　说罢大野木便率先用超轻岩之术悄无声息的飞到金式的头顶。
　　而被柱间、扉间两人眼花缭乱的忍术打的无暇分身的金式也全然没有注意到大野木的到来。
　　“土遁·超加重岩之术！”
　　随着大野木的忽然发难，岩石裹挟的拳头便带着千钧之势砸在金式背上让对方如同炮弹一般向地面砸去。
　　“黑土你学到了么？”大野木以身作则的问道。
　　“学……学到了！”黑土矗在原地，身上都惊出了黑色的线条。
　　在心里不停念叨，【你这是偷袭吧，你这绝对是偷袭吧！】
　　“学会了就好！”大野木点点头。
　　同时他也在心中吐槽，你也我不想给岩隐村弄点通灵兽啊。
　　只是蛤蟆、毒蛇、猿魔都是忍界最强的一批通灵兽，那是能随随便便找到的存在。
　　你黑土眼馋那样的通灵兽，我大野木还眼馋呢！
　　而被砸入地面的金式反应也是极快，在半空中便已调整好自己的姿态。
　　又在落地的一瞬间便反身抽出一把关刀，向着周围的敌人横扫出一道刀芒。
　　“嘻嘻~万蛇上！”
　　大蛇子嬉笑一声，便一脚将万蛇踹进土地。
　　万蛇立刻会意借势钻入地底，又从金式脚下的地面破土而出想要一口吞掉对方。
　　不过因为万蛇的动静太大，早已察觉的金式在万蛇破土惹出之前，便纵身跃起打算再次飞到天上。
　　金式打算等到自己占据高空优势之后，再逐个击破众人。　
　　“万象天引！”
　　“乱狮子发之术！”
　　在一旁观战的长门与自来也终于等到机会，就在金式跃起的一刹那立刻把对方从半空中拽了下来，摔在地上。
　　同时日斩也抓住机会立刻跳到大名府房顶，手中的金箍棒伸长十丈，这是日斩能挥动的极限力矩。
　　紧接着伴随强烈的音爆声，日斩用尽全力狠狠一棍向金式心口砸下。
　　同时再不斩也挥舞起斩首大刀不停在金式身上留下各种伤口。
　　“我也来！”柱间见状立刻想要参与其中，却被扉间拦下。
　　“老老实实的跟着我去支援白！”扉间喝道。
　　事实上金式虽强，但柱间一个人就能勉强牵制住对方。
　　只不过想要打败并且杀死金式却没那么容易。毕竟人家大筒木一族不但会飞，而且生命力就和蟑螂一样顽强。
　　所以初代、二代一开始的目的就是配合众人将金式打到地上，好让其他忍者能够尽情发挥。
　　现在他们的目的已经达成，就立刻开始支援白。只见柱间双手一合，两条树枝便将两人送到桃式身后。
　　“又来两个下等生物！”通过白眼看到柱间、扉间的到来桃式也有些不爽。
　　一个白就能和他强制五五开了，现在又多了两个帮手看来他也得认真一点才行。
　　想到这里，桃式手中转出一根黑色长棍架在背后，接着左手虚掌探前对着白。
　　【啥意思？穿越者前辈们，我是不是又丢你们的脸了！】
　　如果不是还在战斗，白真的想捂着脸哭一场。
　　因为之前的打斗白就认出桃式用的是太极，现在更是用上八卦棍。
　　而这两种技法，说句实话白都不怎么会！
　　这让白不经思考起来，是不是桃式才是穿越来的那个！　
　　就在白还在习惯性走神、胡思乱想的时候。扉间和柱间已经掏出太刀与战身刀同时攻向桃式后背。
　　只是拥有白眼的桃式连转身都懒得转，直接用手中的黑棍将这致命的两刀点开。
　　接着桃式腰身一拧，黑棍便顺着他的腰旋转一圈，扫向挥舞霜之哀伤的白。
　　见状白也只好翅膀一扇，迅速向后掠去。
　　桃式却踏着八卦步躲避身后两人追击的同时，死死追着白不放。
　　因为桃式下意识觉得，相对于身后那两个力量与速度都远远不及自己的下等生物。反而是面前这个能与自己勉强五五开的白更好对付。
　　“棍法很精妙！不过你用的很烂，现在我就给你好好上一课！”扉间看出桃式的心思忽然喊道。
　　说话的同时扉间还丢出几枚苦无擦着桃式的脸飞过。柱间也立刻会意，操控扉间脚下的树枝急速向桃式追去。
　　接着扉间便在格开黑棒的同时，用尽全力变招向着桃式的腰间刺出。
　　“切！”桃式不屑一笑。
　　虽然他知道身后两人更加难缠，不过那也只是意味自己想杀他们比较困难而已。
　　桃式觉得就凭这两人还想伤到自己，简直是天方夜谭。
　　于是桃式只是手腕一抖便用更快的速度将扉间的太刀格开，接着黑棍如同闪电般点向扉间额头。
　　“飞雷神斩！”
　　就在扉间即将被爆头时，他已经如同鬼魅般随着自己之前丢出的苦无来到桃式身侧挥刀直取桃式心脏。


第245章 70.卧槽！这么夸张！
　　“喝！”二代大喝一声，手中刀光宛如毒蛇般咬向桃式。
　　飞雷神斩这种初见必杀的神技，就连桃式也险些中招。
　　然而就在千钧一发之际，桃式还是凭借超人的反应与速度硬生生让身体向右偏移两个身位，擦着擦着刀光躲过这一击。
　　“混蛋！”桃式咬牙骂道。
　　倒不是因为这一刀对他有多危险，实际上就算那一刀被刺中要害，对于桃式而言也只能算是小伤。
　　之所以会显得如此恼怒，只是因为桃式高傲的自尊绝不允许自己被下等生物伤到罢了。
　　“还没完呢！”
　　然而还不等暴怒的桃式有所动作，扉间便眯起眼睛手上结印的速度快到模糊。
　　“水遁·水断波！”
　　无比锋利的超高压水柱从扉间口中喷出，只是一个照面便将桃式手中的黑棒切断。
　　“天真！”桃式喝道，便打算抬手吸收那道水柱。
　　“木龙之术！”
　　只是此时柱间已经趁机来到桃式身边，双手猛然前推，一条木龙便从他手臂上飞驰而出。
　　“！！！”这一次的合击，让桃式也有些惊讶。
　　因为白也在此时飞到桃式头顶，手中七彩的霜之哀伤对准桃式的脖子横劈而去。
　　“桃式，再见！”白道。
　　桃式的确能够吸收忍术，不过能吸收忍术的也只是右手罢了。
　　现在他们两面夹击，足够让桃式无法反抗。
　　如果桃式吸收扉间的水断波，那么柱间的木龙必定困死桃式，白就可以趁机斩下桃式的头颅。
　　反之如果桃式吸收木龙，那么在白的牵制下，原著中足以切断神树根部的水断波也能击杀对方。
　　三人一直用体术与桃式纠缠到现在，为的就是此刻的绝杀。
　　“你们果然知道我的能力！”处于绝境的桃式喊道。
　　紧接着他的白眼在一瞬间便左右旋转数次，最终桃式双手交叉选择去吸收柱间的木龙。
　　只是做完这个决定，桃式便露出残忍的笑容。
　　“虽然不知道你们为何知晓我的情报，不过你们这些下等生物的眼界还是太低！”
　　说话的瞬间，两条龙头便从桃式左手钻出。
　　于是桃式像是一名神奇的魔术师般，一条木龙正拼了命的钻进桃式右手，两条一模一样的木龙却又从桃式左手钻出。
　　而且这两条木龙还分别抵挡住来自扉间与白的致命一击。
　　“怎么可能！”*3，奇袭失败的三人同时喊道。
　　看到三人诧异的样子，桃式露出满意的笑容，居高临下的说：“想来你们已经知道我能吸收并且加强忍术再次释放的情报。
　　不过你们一定认为吸收忍术需要一定时间消化，不能立刻释放，更不能同时进行吧？
　　你们会这样想，我能理解，毕竟你们只是一群下等生物罢了！”
　　“！”*3，不得不说，桃式才真猜对了他们的想法。
　　看到三人黑下去的脸，桃式便知道自己完全猜对。
　　于是他更加肆无忌惮的笑道：“其实陪你们这些下等生物玩了这么久。
　　我也只是想试试你们到底对我了解多少罢了，现在接受神的制裁吧！”
　　说罢桃式左手高举，旋风、闪电、烈焰、土块、水流以及一颗类似尾兽玉的黑球顿时绕着他的左手旋转起来。
　　接着桃式只是随手一挥，数量与质量都接近夸张的风遁便向三人飞来。
　　看着大名府那些被连根拔起的巨木，还有仿佛被剃刀直接斩断的石柱，柱间双臂护在身前说道：“好强！”
　　“水遁·水阵壁！”*2
　　见状白与扉间联手放出厚厚的水幕才将那些后续飞来的夸张风遁联手挡下。
　　此时白也忽然想起之前被他们忽略，但却很严重的问题！
　　与大佐助口中的那只来到忍界，吃完八尾便去单挑木叶的桃式不同。
　　眼前的这只桃式，可是已经被火之国大名供奉了整整三年。
　　而且火大名在一统五大国后，还会定期向五大忍村索要尾兽查克拉来喂养桃式！
　　所以这只得到滋补的桃式，无论力量还是收集到的忍术，可都比大佐助口中那只强了不知多少！
　　“呵呵呵！现在你们这些下等生物认识到凡人与神的差别了么？”桃式露出一阵夸张的怪笑问道。
　　“呸！”扉间重重的啐了一口，便向桃式丢出数枚苦无。
　　毕竟丢忍术只能增强对方的实力，所以扉间只得丢出几枚苦无表达不满。
　　桃式只是微微侧头便躲开这些攻击，接着呲着牙道：“果然是脑子有坑的下等生物！”
　　被惹恼的桃式接连挥袖，手中的其他四种遁术与那颗尾兽玉尽数向着三人丢来。
　　“木遁·真数千手！”
　　柱间脸上瞬间浮现脸谱进入仙人模式，巨大的观音像也从他脚下升起。
　　伴随巨佛出现大地立刻发出强烈震动，这仿佛地震一样的波动瞬间波及到一旁与金式战斗的忍者。
　　“卧槽！这么夸张！”长门见状，下巴差点掉到地上。
　　心想得亏柱间这货死的早，自己洗白的也早。
　　不然当时自己大闹木叶，柱间要是在场一巴掌就能拍死自己！
　　“呵……呵呵！好像真的有那么亿点夸张！”大野木也差点又被吓到自闭。
　　这样的差距瞬间让他回忆起，自己被宇智波斑吓到自闭的场景。
　　原以为柱间和斑差不了多少，没想到这个和蔼可亲的初代才是最变·态的那个。
　　不过大佛的出现也让众人觉得这场战斗稳了，于是他们揍金式的动作也更加卖力。
　　“潜影多蛇手！”
　　不再划水的大蛇子长袖一挥，无数白蛇直接将已经被揍到完全没有反抗能力的金式包成一团。
　　紧接着乱狮子发之术、土遁·超重岩之术、熔遁·石灰凝之术等一些列禁锢忍术不要命的全部堆在金式身上。
　　一开始金式还想凭借自己的巨力反抗一下，不过随着越来越多的忍术砸下，他发现就算是想动下手指都已经成了奢望。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　最后拥有杀伤性最强忍术的大野木也立即出手，银白色的立方体猛然罩在金式身躯之上。
　　然而大筒木一族的身体真的强到夸张，纵使被如此凶猛的忍术罩住。
　　施术者大野木却能感受到对方居然在用查克拉抵挡自己的尘遁。
　　好在那样的效果终究有限，大野木还是能感受到金式正在被自己一点点的分解。
　　只是另一边的桃式在发现金式陷入危险后，立刻向三人丢出5枚大到夸张的尾兽玉便直接飞向金式。
　　“可恶！”柱间骂道。
　　三人眼看着桃式飞走，却也无能为力。他们必须先将尾兽玉解决才行，毕竟大名府可是位于火之国首都！
　　而飞到金式身边的桃式抬手便吸收尘遁，接着又一把将金式扯上天空。
　　此时的金式仿佛一只被剥了皮的肉猪，赤红色的肌肉完全暴露出来，浑身上下没有一块皮肤覆盖。
　　甚至还有不少地方就连肌肉都已经分解完毕，可以直接看到更里面那些惨白的骨骼。
　　“你们这些该死的臭虫！”桃式向着众人怒道。
　　虽然金式落得如此下场，只能说金式是真的菜。
　　不过打狗还要看主人，这些人弄伤金式就等于无形中打了他大筒木桃式的脸。


第246章 71.应该砍他的脑袋才对
　　桃式左手托着一个忽大忽小银白色的立方体问道：“这个叫尘遁是吧？好像挺好玩的！”
　　“……”*n
　　虽然这一幕看起来很有科幻感，不过清楚桃式能力的众人还是倒吸一口凉气。
　　尤其是身位尘遁主人的大野木，最为清楚这一招砸下来的后果。
　　【如果拼上全力，我应该能顶得住吧？】大野木在心中不确定地念叨。
　　毕竟桃式夸张的五遁忍术，大野木也看在眼里。
　　那种程度的轰炸，如果用的是尘遁的话简直不敢想象！
　　而桃式看到下方众人紧张的样子，终于露出满意的笑容。
　　“很好！看来你们这些下等生物已经清楚自己与神的差别了，那么死吧！”
　　随着最后一个字喊出，桃式手中的尘遁直接化作比整个大名府庭院还大的范围向着众人砸下。
　　虽然大野木心中有迟疑，有不确定，甚至还有绝望。
　　不过他还是第一个冲在众人面前，扬起手中尘遁竭尽全力撑起一个足有对方一半大小的银色立方体顶了上去。
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　在两个尘遁相互接触的瞬间便发出如同玻璃摩擦般刺耳的声音。
　　大野木紧咬牙关、双眼瞪得老大，用尽浑身力气才勉强顶住这波攻势。
　　然而实力上的差距依旧摆在那里，大野木才坚持不到一秒，便被桃式的尘遁压的不断后退，他脚下的青石砖活生生被他的布鞋脱出两条深深的沟壑。
　　“我能顶得住啊啊啊！！！”大野木仿佛一台燃烧的引擎，榨干身上所有燃油，闭上双眼拼尽全力的吼道。
　　咆哮声似乎真的激发起大野木的潜力一般，逐渐让大野木感到自己承受的压力越来越小，小到他感觉自己似乎是在托着一片羽毛。
　　不对！猛然睁开自己的双眼，大野木这才发现。
　　原来是白、柱间、扉间已经解决掉之前的忍术跑来帮她。
　　只见因为抵挡桃式先前的攻击，已经残破不堪的大佛站在那里。
　　仅剩的5条手臂被白渡上一层薄薄的七彩霞光，直接托起桃式的尘遁。
　　紧接着白手中的霜之哀伤忽然变大数丈，伴随更为耀眼的霞光一举切碎桃式的忍术。
　　“真是越下等的生物，生命力越顽强！”见状桃式不悦道。
　　而白则直接飞到桃式面前说：“我觉得，时间差不多了呢！”
　　“什么？！”虽然不太清楚白的意思，不过桃式却有了一种不好的预感。
　　白低头看看特意戴在手腕上的兔兔电子表再次对桃式说道：“算起来，电影也快大结局了呢！”
　　“什么电影？”就像无数普通观众讨厌谜语人一样，桃式也是同样厌恶的喊道。
　　另一边如白所说，自己的那部电影的确已经演完一大半，不少观众都被电影中的角色感动。
　　还有这些天自己与黑土所做的努力也逐渐发酵，伴随电影最终的临门一脚。
　　这一刻在水之国人民心中，忍者终于不是引起战争的祸首。
　　【原来忍者不但不可怕，甚至还有不少天然呆！而且他们为了水之国，付出的比我们更多！】
　　现在白终于得到水之国大多数人的认可，一道道梦想从远方的水之国飘来，越来越多的与白相连。
　　此时白的身上绽放出更为耀眼的霞光，身上的礼服也多了不少带有水之国的特色。
　　比如礼服胸前的开口更大了，收腰的地方也更细了。
　　“干嘛要告诉你！”面对敌人，白依旧说着让人无比抓狂的话。
　　接着白便旋转起霜之哀伤，一招玫瑰斩向桃式扫去。
　　见状桃式立刻挥舞出黑棒格挡，虽然桃式格开白的第一次攻击，然而伴随白的追身位移与旋转的第二击，桃式已经跟不上白的节奏。
　　“好快！”桃式不经瞪大眼睛。
　　他惊讶发现，白像是吃了他的查克拉药丸一般，速度、力量都已经完全超越自己。
　　眼见已经来不及用黑棒格挡，桃式宛如乌龟般缩起脖子，直接将脑袋藏进胸腔。
　　这样出乎意料的躲避方法的确躲开了这致命的一击，然而桃式头上两只向前弯的兔耳状硬角还是被白削去。
　　“还能这样？”发现自己砍空，白不可置信的眨眨眼。
　　不过白可爱的反应，在桃式看来却宛如嘲讽！
　　桃式暴怒地破口大骂道：“你这个混蛋！”
　　现在桃式只有一个念头，那就是将看到自己丑态的所有人全部杀死。
　　接着他便举起左手，想要发出足以毁灭整个波之国首都的忍术！
　　“才不会给你这样的机会！”白将剑举在胸口说道。
　　虽然话是这么说的，只是当桃式刚看向白要如何攻击时。
　　却发现柱间已经在大名府用出四个木分身撑起四赤阳阵。
　　与此同时扉间也瞬移到白身后，单手拍在白肩上将她带走。
　　“什么？”桃式有些不明所以地问道。
　　“尝尝这个！互乘起爆符！”扉间忽然来到桃式身后掏出一沓起爆符说道。
　　之前的刺杀虽然没能伤到桃式，不过却让扉间借机在桃式身上留下飞雷神印记。
　　“什么时候！”桃式问道。
　　“再见！”扉间学着白气人的样子，丢完技能便立刻消失。
　　虽然以桃式的能力一定能清除飞雷神印记，不过一直处于战斗状态的他却到现在都没发现那个印记，这才让扉间有机会阴桃式一把。
　　还不等桃式从震惊中醒来，空中便升起连锁的爆炸反应。据说这一天，整个火之国首府都听到了那惊天动地的鞭炮声。
　　这一招虽然没怎么伤到桃式，却也逼得桃式不得不放弃攻击，转为防守。
　　只见爆炸结束，桃式捂着嘴的剧烈咳嗽起来，“你们这些下等生物，居然敢一而再再而三的戏弄我！”
　　现在的桃式决定，不管自己受到怎么样的骚扰，都要凝结出足够毁灭这里的攻击。
　　只见他再度伸手开始凝结如同尾兽玉的查克拉时，早已挥着翅膀持剑在半空等待多时的白便立刻一剑上挑而出。
　　“吃我一剑！”
　　“啊！”
　　这一次白的剑光结结实实劈在桃式胸口，在他胸前留下一道可怕的剑痕。
　　“雉狩！”
　　虽然叫的很凄惨，不过盛怒的桃式还是在用身体接下这一剑后，立刻抬手挥出一只火属性的巨鸟追着白飞去。
　　不过白却完全没有理会火鸟的追击，继续挥舞翅膀绕着结界边缘飞行，寻找攻击桃式的时机。
　　“水遁·水阵壁！”*3
　　就在不断加速的雉狩即将追上白的那一瞬间，数不清的水墙一面面从白身后深起。
　　由再不斩、扉间、鼬一同制造的水阵壁虽然不能直接抵消雉狩。
　　不过在三人不断地阻拦下，用出十几次水阵壁还是将雉狩硬生生地消耗殆尽。
　　“可恶的下等生物！”桃式咬着牙自语。
　　他现在已经明白想要一招灭了下面那群混蛋，白就会出来阻挠；想要和白拼个鱼死网破，下面那群混蛋就会阻碍自己。
　　为什么！为什么这群下等生物会如此信赖彼此！
　　还不等桃式想出破局之法，忽然一柄锋利的宝剑径直刺向桃式腰间。
　　“草薙剑·空之太刀！”
　　大蛇子在下方单手结印，隔空控制着草薙剑与桃式缠斗起来。
　　说起来就和鼬的十拳剑一样，草薙剑自带的技能便是隔空操纵。
　　虽然没有十拳剑那样一击必杀的能力，但是草薙剑本身就锋利无比再配合御剑操控，这招就让人相当头大。
　　就像是桃式那样，虽然大蛇子在桃式反抗时铁定伤不到他。
　　但是桃式也不得不花费心思与草薙剑不停缠斗。
　　“金刚如意棒，伸长！”这时三代手里的棍子也径直戳向桃式。
　　只是这足以将九尾推出村子的一击却被桃式用左手牢牢握住再也不能移动分毫。
　　不过这也足够了，就在这时绕了一圈再度飞到桃式身边的白也瞬间举起手中的长剑。
　　现在白就像是直接握着七彩霞光一般，径直像桃式砍去。
　　“啊！！！”
　　完全没有时间反应的桃式，直接被白砍掉一整条左臂发出痛苦的嘶吼。
　　看着白即将再一次挥剑斩下自己的脖子时，桃式忽然喊道：“过来！”
　　“嗷！天羽矢！”
　　已经重伤甚至濒死的金式在听到桃式的呼叫后，原本喘起都费劲的他却如同回光返照一般，爆发出比白还快的速度。
　　身后的波威神也同时幻化出所有武器，直接将白逼退。
　　紧接着桃式用仅剩的右手对住飞来的金式，伴随一阵恶心的空间扭动直接将金式化为一颗血红的桃形果实。
　　看到这一幕，再结合大佐助给出的情报，白不经有些后悔的想。
　　【我应该砍他的脑袋才对！】


第247章 72.这不忍者、也不科学！
　　虽然众人早已知晓桃式的能力，不过在真的看到桃式居然把金式变成一颗巨大的血色肉桃。
　　再如同一只啮齿动物，两三下吃掉对方的样子还是让众人感到说不出的惊悚。
　　只见桃式在啃食第一口肉桃时，浓雾的乳白色雾气便从他身体中弥漫开来。
　　随着第二口、第三口下去，桃式整个人便被云一样浓重的雾气全部覆盖住。
　　“这……这不忍者！”黑土捂着嘴发出惊叫。
　　大蛇子则饶有兴致的舔舔嘴唇接道：“也不科学，不过却真是很有趣！”
　　“喂！大蛇丸子现在该注意的应该是，那个家伙到底会增强多少才对吧！”自来也评价道。
　　“如意金箍棒·伸长！”
　　日斩则更为干脆，直接高高跃起挥舞手中的金箍棒向着那团云雾狠狠砸下。
　　“叮！”的一声巨响从空中传来。
　　日斩的面色瞬间无比凝重，因为他只觉得金箍棒像是在砸坚硬的精钢石上。不但没能伤害对方分毫，反倒是震得自己手腕剧痛。
　　“桀桀桀！”刺耳的笑声从空中传来。
　　其实日斩的攻击也不算是完全没有作用，至少那团白色云雾已经被他震开。
　　随着白雾终于散尽，众人这才看清日斩的金箍棒狠狠敲在桃式脑门上。
　　不过他却连防御都懒得去做，桃式在用自己的行动证明。现在的他仅仅是肉身的防御，都不是众人可以打破的。
　　“现在才偷袭已经晚了！”桃式对着金箍棒猛然一挥喊道。
　　巨大的力量直接让日斩无法控制自己的武器，顿时坚不可摧的金箍棒便直接砸碎大名一半的房子。
　　这时众人才发现桃式已经变了一副模样，他的手臂以及恢复，头发长到脚踝，身体和脸上长出许多黑色的条纹，原本头上像兔耳的硬角也变得如同山羊一般。
　　并且与曾经的浦式一样，现在桃式额间同样生出一只竖着的轮回眼，并且身上所有瞳孔都变为金色。
　　“现在，就把你们全都了结吧！反抗神的蠢货们！”
　　只见桃式飞到众人上空，手中的金色写轮眼猛然变红，随着他双手隔空一撕，一股强大又锐利的空气波便向众人飞来。
　　“五重罗生门！”
　　柱间立刻出手，五面罗生门竖起才将这可怕的一击挡下，不过那五道罗生门却也被冲击波悉数拦腰切断。
　　接着桃式直接飘道众人面前，运用金式的能力从波威神里掏出一柄红色查克拉关刀矗在地面说：“现在的我已经立于不败之地！”
　　就在桃式即将向众人发出第二波攻击时，白忽然飞到桃式身后举起手像小学生一样乖乖的询问。
　　“提问！你们大筒木都喜欢吃点奇奇怪怪的东西，然后莫名其妙的变身？”
　　见状本来想攻击众人的桃式，立刻将注意力放在白的身上怒吼：“你为什么还不畏惧我，明明我已经进化了！”
　　“凭什么呀，你长得有没我漂亮！而且无论怎么看，你们大筒木变身之后都超级难看的说，居然还能把这叫进化？”白小声的嘀咕道。
　　只不过不知是有意还是无意，白的声音虽小却恰好能被在场所有人清晰听清。
　　“你……去死！”被噎个半死的桃式顿时说不出话来，最终也仅仅只能从牙缝中挤出一句去死。
　　随后桃式直接用关刀白劈出，紧接着侧砍、横挥、竖劈的招式接连不断的向白袭来。
　　只是方才还能占据优势的白，此时仅仅只是抵挡桃式的攻击都有些应接不暇，不一会两人便打到结界边缘。
　　“去死！去死！去死！”桃式的怒吼不断重复，看来是真的被白气的不轻。
　　“我说你又不是病娇，不要这样好不好！”白‘嘀咕’道。
　　就在桃式气急的瞬间，白立刻抓住机会，整个人擦着关刀贴近桃式。
　　然而就在白举起霜之哀伤的瞬间，便被反应过来的桃式一脚踢在小腹。
　　剧烈的疼痛让白连发出声音的力气都没有，整个人犹如一颗七彩的子弹飞过大半个大名府邸。
　　那座只剩一半的大名楼也被白撞穿从而完全塌陷，至于白则最终撞在罗生门上留下一个巨大的凹陷才算停了下来。
　　“咳咳咳！身体好痛，头好晕啊！”半跪在地上的白耷拉着翅膀，咳出一地鲜血自语。
　　“去死！”
　　杀红眼的桃式却紧接着飞到白的面前，取出一柄开山斧向白劈下。
　　虽然还有些眩晕，不过白没有丝毫犹豫唤出七彩的霜之哀伤竖在胸前向桃式腹部刺出。
　　“想要和我同归于尽？”桃式不经问道。
　　然而即使这样，桃式依旧不打算收手。
　　他自信现在的身体就算被刺穿心脏都不会死去，所以桃式更要看到这个愚蠢的下等生物那绝望的表情。
　　“开什么玩笑，我才不会那么蠢哩！”白目光坚定的说。
　　就在千钧一发之时，金箍棒、草薙剑、斩首大刀、黑棒、须佐能乎依次挡在巨斧上面层层卸力。
　　最后几根粗壮的树枝稳稳缠住桃式的斧柄让它停在白的面前。
　　而白的霜之哀伤却毫无阻拦的贯穿桃式的小腹，让他顿时吐出一口鲜血。
　　“防御的事情就交给我们，你只管进攻就好！”柱间说道。
　　白点点头，“嗯！”
　　大家都很清楚面对变身的桃式，唯一能伤害到对方的只有白。
　　然而速度、力量都不及对方的白，只有不顾一切的攻击才能伤到桃式。
　　【所以，防御什么的，已经不是我需要考虑的事情了！】
　　思及此处，白便立刻煽动翅膀以肉眼不可见的速度冲向桃式，接着便挥剑斩向对方首级。
　　桃式微微眯眼将波威神中的武器尽数放出，刀枪斧钺一同刺向白的要害，最后手持一柄太刀向着白的心脏刺出。
　　就在两人即将击中对方的要害之时，精巧的土流壁、木人盾牌、万象天引、水阵壁……再次为白挡下所有攻击。
　　只是这一次，已经有所防备的桃式却在最终收回自己的太刀挑开白的霜之哀伤。
　　“为什么！为什么！”桃式恨恨道。
　　放弃防御，就意味白将自己的生命完全交给其他人。身位高级大筒木并且拥有转生能力的桃式完全无法理解这些人的做法。
　　“因为我是大家的女王啊！”白回答的理所当然。
　　既然大家敢把生命交给自己，自己当然也能把生命放在大家手里。　
　　“猿岩！”
　　已经明白这样下去自己只会不断受伤，桃式平举双手将无数泥土与火焰覆盖在自己身上。
　　最终一个巨大的熔岩巨猴出现在众人面前，接着它便用巨掌向众人拍下。
　　木人、须佐、八岐大蛇却同时出现为众人挡住攻击，接着坏坏兔闪身跳出向着巨猿斩去。
　　只是天空中忽然飞出一直红色鱼钩，直接穿过坏坏兔的身躯差点刺中白的身体。
　　好在白在接触鱼钩的瞬间便立刻后退才没完全中招，不过即便如此她的坏坏兔还是瞬间碎成一地冰渣。
　　“好精纯的查克拉，就是没勾到多少！”空中一道白色身影，玩世不恭的说道。
　　接着那人又看向下方的熔岩巨猴问道：“小桃，你怎么会被打成这样？”
　　“浦式！他真的也在！”自来也惊讶的说道。
　　虽然一开始便怀疑过对方的存在，不过在浦式真的出现后，自来也还是皱起眉头。
　　浦式闻言疑惑的看向自来也问：“我们认识么？”
　　然而就在浦式还想说点什么时，桃式抢先问道：“调查到了？”
　　“月球上没有，不过我却发现通灵的痕迹，大概能顺着痕迹追踪到那个东西去哪了！”浦式笑道。
　　“这样的话……”桃式环顾下方的众人，又抬头看向空中的浦式。
　　“小桃我们先把这群伤害你的混蛋收拾了呗？”浦式继续轻浮的劝道。
　　桃式却忽然一怔，目光死死盯着一处地方喃呢道：“叛徒！”
　　不过顺着桃式的目光，众人却只能看到空旷的青石砖完全不明白桃式在说什么。
　　然而就在这时，一只由角质层组成又附着风属性查克拉的巨大兽爪猛然抓向桃式。
　　桃式见状直接抬手，手心写轮眼由金转红便射出一枚巨大的查克拉球直接将那只兽爪劈碎。
　　然而继续飞行的查克拉球却被一名少年伸出手掌尽数吸收入体内。
　　“给你三秒，忏悔吧怪物！”少年喊到。
　　见状桃式再度恶狠狠的看了一眼白，又看向空无一物的地面，最后看向浦式说：“我们走！”
　　“哎？”
　　虽然浦式很是不解，不过他依旧跟着桃式跳入开启的空间门遁走。
　　而白则不解的看向来人，疑惑的说：“你、是、空？”


第248章 73.空——白
　　虽然白不明白空为什么会出现在这里，还获得了奇奇怪怪的能力。
　　不过至少能确定这个家伙没啥事，所以学长和地陆大师知道这个消息的话，应该会很开心吧！
　　白如是的想着，于是对空说：“那个。”
　　还不等白说完，空便指着白抢先道：“听好了，你这个伪善者！”
　　【看来上次放走角都与飞段的事情，还让对方记恨，我还是不去触这个霉头了。】白想到。
　　果然接着便听空继续喊道：“我已经获得强大的力量了，现在我即是正义！
　　相对于你们这些让人作呕的伪善，我才是真正做好事的大侠！”
　　闻言白无奈的点点头。
　　只是看到白这样平平淡淡的反应，空反而更加来气。
　　他呲着牙叫道：“你、你、你少看不起我。对于你这种只知道口头行动的伪善者，你知道这一路来我做过多少好事么？”
　　本来还想点点头继续敷衍了事的白，却忽然看到对方身上那夸张的愤怒情绪。
　　虽然不懂空到底在愤怒什么，不过出于好心白还是顺着对方的心意问道：“多少的说？”
　　“88件！从回来到现在，我已经做了88件好事，我才是这个世界的救世主！”空满脸自豪。
　　“那你……唔！”
　　刚想开口夸奖的白便被日斩捂住嘴巴，拖入人群。
　　于是原本那句‘那你好棒棒哦！’的夸奖便没了声音。
　　袁飞之所以这么做，倒不是想帮白出头。他很清楚以白的性格，这种小事一转头就能忘。
　　将白拉回身边的最主要的原因其实是，他是害怕白把对方活活气死。
　　虽然白不记仇，对于这种羞辱也不放在心上，不过越是这样无所谓，才让讨厌白的人越记恨她。
　　袁飞都不知道该评价白是天然呆，还是恶意腹黑。
　　“哈哈哈！小朋友别那么好斗嘛！”日斩笑呵呵的劝道。
　　“你以为你是谁？有什么资格和我讲话，伪善者的同伴！”空皱着眉说道。
　　虽然被堵了一句不过和白一样，他们的涵养还不至于让自己与一个小孩子置气。
　　“那么谁有资格和你说话呢？”柱间饶有兴趣的问道。
　　“肯定不是你！只有曾经的忍者之神千手柱间才有资格和我说话。
　　因为我注定会成为像他那样的神话，而不是你们这种只会说好听话的伪善者。”空说道。
　　“额……”柱间号卒！
　　之后空还不忘挑衅的看向白问道：“对吧！那边的伪善者。”
　　闻言白无所谓的点点头，又低头看看手腕上的电子表，最后向着二代看去。
　　见状众人也瞬间会意准备撤退，毕竟他们还要参加电影的谢幕词呢。
　　只有自来也谨慎的问道：“他们为什么会逃走。”
　　“不知道！反正我们也能力真的消灭对方，再说我们的战略目标也达成了。”大蛇子解释道。
　　“可惜最后浦式居然来了。”自来也叹道。
　　毕竟没有浦式的话，他们真的有机会解决桃式那个巨大的威胁。
　　听到这些话，空连忙喊道：“这都看不出来，当然是惧怕我才跑的！”
　　眼见少年如此中二，自来也拍拍空的肩膀好心劝说：“小兄弟你快走吧，这里很危险的！”
　　虽然眼前这个不认识的少年具有吸收查克拉的特殊能力，不过还不至于让自来也惊讶。
　　毕竟这玩意鸣人会！长门会！迪鲁达也会！大名的改造人也有很多会，对于大筒木一族更是标配。
　　虽然听起来很厉害，不过最终能达到什么程度，还是要看使用者的水平。
　　“危险？你们知道我到底多厉害么？”空看向手心的菱形标记不服输的说道。
　　得到慈弦的楔与阿玛多的改造，空已经达前所未有的高度，自然看不起那些普通忍者。
　　在他眼里鸣人也只不过仗着传说中的九尾才那么厉害。现在拥有比九尾更强大力量的他，已经可以完胜鸣人了。
　　空觉得就算是对上传说中的千手柱间，他也自信能过上几招。
　　等他成长起来，必定会成为超越六道仙人的存在！
　　只是沉浸在自我幻想中的空回过神才发现，周围的人早已不见！
　　“这群该死的伪善者！”
　　空顿时气的火冒三丈，开始拿周围的残骸出气。只是在掀翻一处厚重的门板后，他忽然看到一个耸立的雕像。
　　“这是当时想要杀我的那个混蛋！谁允许你在我面前站着了，给我跪下！”看到团藏雕像的空赫然发怒。
　　抬手便从楔中酝酿出一颗巨大的查克拉球将团藏的塑像彻底轰成粉末。
　　只是做完这些的空忽然愣在原地几秒，紧接着便放声大笑起来，最后迈着六亲不认的步伐走向远方。
　　过了不知多久，先前那被桃式死死盯着的地方忽然传出慈弦的声音。
　　“好好一处庭院啊，就这样没了，可惜！可惜！”
　　空的移动速度很快，不一会便走到火之国首都的边缘。
　　只是他却忽然放慢自己的步伐，因为空听到不远处拳打脚踢的声音。
　　循声望去一个30来岁的大叔握着一根细竹竿不断抽打一个与自己差不多年纪的独腿乞儿。
　　“死瘸子！丑乞丐！我打死你！打死你个龟孙！”大叔一边挥动竹竿，一边骂道。
　　“疼！好疼！”满身脓疮的乞丐坐在地上，双手护在胸前，用仅剩的腿不断推着自己后退。
　　看到这一幕空立即跳到房上，居高临下的向两人喊道：“喂！乞丐的命也是命！你凭什么打他！”
　　忽如其来的一幕让大叔有些摸不着头脑，不过还是嫌弃的对空说：“神经病，少在这多管闲事！”
　　说罢便继续挥舞竹竿，抽向乞丐。
　　见状空立刻跳下来一脚踹倒大叔，抢过他手中的竹竿便疯狂打在大叔身上。
　　“喜欢打人是吧！喜欢恃强凌弱是吧！我也让你尝尝被打的滋味！”
　　不同于大叔之前的样子货，从小修行的空每一下都结结实实打在大叔身上，这样的伤势没个十天半个月的可下不了床。
　　不过空想的却是，自己这样的见义勇为可比那群只会动口头功夫的伪善者强了不知多少倍。
　　很快全身血痕的大叔再也受不了空的殴打，捂着头发出悲鸣。
　　“别、别打了！你不知道，他，他是个怪物！”
　　“怪物？”闻言空回头看向身后的乞儿。
　　见到空停下，大叔立刻指着乞丐说道：“对，他是个怪物！”
　　听到这话，空瞬间响起自己的过去，额上青筋暴起，右手化为兽爪直接刺入大叔的胸膛。
　　接着恶狠狠的低喊：“你凭什么决定别人是不是怪物啊！你说！你说啊！”
　　只是被刺穿心脏的瞬间大叔便立刻死去，再也说不出一句话。
　　空仿佛没事人似的，将大叔的尸体丢在地上，回头向着乞丐喊道。
　　“喂，死瘸子！我带你去去吃好的！听我说，你才不是什么怪物你是人，要有人的尊严。”
　　接着空又将手中的竹竿丢给乞儿让他自己起来，毕竟对方身上脏兮兮的还有一股子臭味。
　　----公主府----
　　虽然同在火之国首都，不过公主府却设在郊区，毕竟公主们都不算是什么重要角色。
　　“今天的地震好频繁哦！”玉子打着哈欠说道。
　　百合子闻言无所谓的耸耸肩，继续色眯眯的盯着自己的姐妹舔舔嘴唇叹息道：“就剩我们五个了啊！”
　　“命运的蛛丝总会将我们牵引！”手捧写作《命运编织》实为《竹取物语》的美都总结。
　　“其实这也算是好事！”伊织呷一口茶水，面无表情道。
　　在她看来少了两个病友，至少能让自己正常人的日子多过几天。
　　“Zzzz！”拥有良好生活规律的卯弦发出均匀的呼吸声。
　　公主们原本混吃等死的美好生活还将继续下去，只是随着一声夸张的尖叫声，似乎这一切都将被打断。


第249章 74.玉子
　　“什么人！”听到动静的玉子第一时间便如母鸡一样的护住自己的妹妹们。
　　只是玉子才刚问完，那名红发女生便发出更加夸张的声音。
　　“是公主耶！真的是活生生的公主耶！”玖辛奈张着圆溜溜的大眼睛上下打量起玉子。
　　水门看着自家老婆没见识的样子，只得尴尬的向众人挥挥手，然后才扯过玖辛奈说：“冷静！玖辛奈冷静！你又不是没见过大名。”
　　“那能一样么？大名就是个干巴巴的娘娘腔，怎么能和公主能比？”玖辛奈理所当然的回答。
　　毕竟大名玖辛奈见过不少次，不过公主玖辛奈只在故事里看过。
　　顺带一次白也是公主这件事，早被玖辛奈忘到九霄云外。
　　此时玉子总算逆着阳光看清来人的模样，一共三人两男一女。
　　尖叫的女子玉子不认得，黄发男子玉子觉得有些眼熟。
　　不过看到最后一人，玉子才将微蹙的眉头解开，毕竟这人她认识。
　　那是君麻吕，曾经在木叶君麻吕就是他们的护卫。
　　“君麻吕君，来这里有什么事情？”玉子大方的行了个礼，面露疑惑的问道。
　　“绑票。”君麻吕的回答很平静，就像是再问今天吃了没有。
　　只是他这话一出，便瞬间冷场只有几只乌鸦还在天空干叫。
　　好在最终结果还是蛮顺利的，在君麻吕拿出白的信件后。
　　5名‘受害者’小小讨论一番便悉数同意，毕竟公主什么的她们也早当腻了。
　　所以众人纷纷打包好自己的行礼，又在‘绑匪’的帮助下，将行李统统丢进封印卷轴。
　　“白让我来就是为了这个吧！”玖辛奈喘着粗气抱怨。
　　因为卯弦的行李太大了，居然是她的一整套房子。
　　原先玖辛奈还想拒绝的，不过面对卯弦可爱的容颜，加上那句依依不舍的“真的不行么？”
　　顿时母爱泛滥的玖辛奈拼上老命，总算是把卯弦的房子给封印下来了。
　　之后几人便踏上马车，向水之国进发。至于为什么不‘biu’的一下直接用飞雷神飞回去。
　　不但是因为公主们想借机旅游一番，更是因为在失去九尾之后，水门的查克拉也恢复到正常人的水平。
　　两小时前才传送过大家一次，现在他是真的没能力再来一次大规模远距离传送了。
　　只是众人才走一会，便遇到一个脏不拉几的瘸子被一众平民拳打脚踢。
　　“扫把星！杀人犯！……”平民们不断叫嚷。
　　水门皱了皱眉还没想好到底要不要帮忙，便看到玉子拿出自己的信物挡在众人间喊道：“都停手！”
　　“是玉子公主！”一名哭哭啼啼的夫人抢先叫了出来。
　　因为公主府就在这边，所以对于公主的出现他们也并不意外，只是想让玉子来评评理。
　　玉子上前扶起那名少年才向众人问道：“到底怎么了？”
　　“是这样的！”
　　随着大娘的讲述才让众人知晓，眼前的这个少年原本也是火之国的忍者，虽然不属于木叶的正规编制。
　　不过因为祖上有些传承，自己努力修炼也得到了木叶颁发的证书，就好像辅警一样的存在。
　　他平常的任务就是帮着周围人完成一些鸡毛蒜皮的小任务维持生活。
　　不知道为何，少年突然患上一种不喝血就会身体渐渐腐烂的怪病。
　　少年以前口碑不错再加上周围也都是些老邻居，大家在平常杀猪宰羊的时候将牲口血留给他。
　　只是这不知满足的混蛋今天居然偷偷杀了别人家饲养的斗鸡喝血。
　　大叔气不过打了他几棍子，结果这少年反手就把大叔杀了。
　　“真杀了？”玉子看向大娘确认道。
　　“徒手穿心的，如果不是忍者，我们这些普通人哪能做到。”大娘擦着眼泪点点头。
　　虽说如此，不过玉子依旧觉得事有蹊跷。毕竟杀一个也是杀，杀一群也是杀，一个下忍也不是普通人能对抗的。
　　如果真的**大发，这人也不可能任由别人殴打。
　　于是玉子回头向少年询问：“真是你杀的？”
　　瘸腿少年只是静静躺在地上也不说话，过了好一会才像是想开了一般，脸上挂着一丝解脱说：“我杀得！”
　　“公主殿下，你看他都承认了，让他给我家那口子偿命啊！”大娘哭道。
　　玉子闻言有些烦恼的揉揉额头，然后一巴掌扇在少年脸上。
　　“听着！我不知道你为什么要给别人担罪，但是你纵容凶手的后果你想过么？今天他杀了人，你顶罪；明天他又杀了人，谁来偿命！”
　　“我……”少年捂着被扇的通红的脸，半天说不出话。
　　见状玉子拿出一把匕首又找来一只碗，帅气的拉开袖子用匕首在自己胳膊上划开，接出一小碗血。
　　“如果我猜的没错，你真正需要的是人血吧？”玉子气场满满的问道。
　　这时少年才惊讶的看着玉子，其实玉子猜的也是八九不离十。
　　他需要充满生命能量充足的血液，人血当然是最好的。
　　所以哪怕邻居会偶尔救济，他也一直没有吃饱过，身体也一直在腐烂，这也是他去偷斗鸡的原因。
　　“快点喝了，然后告诉我真正的凶手是谁！”玉子捂着手臂喊道。　　
　　最终少年艰难的端起小碗一饮而尽，过了好一会他才说：“是有个好心人看我受欺负就杀了大叔，然后带我来这里说请我吃饭。”
　　“那人呢？”玉子问道。
　　“留下饭钱就走了，还说什么做好事不留名，他才是真正的正义使者。”
　　“……”*n
　　一句话让在场的五名公主与水门夫妇还有君麻吕瞬间无语。
　　“啊呸！他算什么好人！”玉子骂道。
　　“我觉得……”少年还想再说点什么。
　　“什么你觉得，你问问在场的有谁觉得他是个好人！”玉子声音不大、气场倒是很足。
　　让一边的玖辛奈看的满眼小星星，直呼这就是公主，真的和故事里的一样，果断、温柔又勇敢。
　　玉子其实很注重规矩，还记得她和白第一次闹矛盾的时候也是因为公主该不该道歉的事情。
　　其实玉子当时知道自己不对，只是因为道歉就违背了玉子的公主守则。
　　以前白问过，为什么要遵守那种东西。
　　玉子的回答不是为了让大名满意，而是守则就是束缚自己的枷锁，有了枷锁才不会犯大错。
　　玉子觉得力量与心灵就好像是站在天平的两端，一旦力量超过心灵。
　　那么无法被掌控的力量就会膨胀，其中最明显的便是忍者。
　　稍微拥有力量的忍者就会欺负别人，拥有强大力量的忍者就像自以为是的改变世界。
　　就是因为他们无法约束好自己的力量。
　　特权、金钱同样属于力量的一种，哪怕只是很小的特权，玉子也害怕自己也变成那种混蛋。所以她才一直恪守传说中公主的标准。
　　但是眼下的那个‘正义使者’显然是触犯到了玉子的底线。
　　“身高、体重、年龄、样貌都给我描述清楚，好让我向木叶发布通缉那个魂淡的任务。至于你跟着我去治病！”玉子说道。
　　少年看着面前仿佛神明一样的玉子，最终控制不住的嚎啕大哭起来。
　　因为这是他自从患病以后，第一次有人拿他当正常人看。
　　哪怕是那个‘正义使者’口口声声说他不是怪物，也从来没有尊重过他，也在一直嫌弃他。
　　一直等少年哭够了，才满含歉意的向玉子说道：“谢谢你。”


第250章 75.笨蛋女王的一天
　　之后的路程就变得顺利许多，不过即便这样还是将玉子气了个半死。
　　因为匠之国与水之国都位于火之国东面，所以一行人这一路自然又见到不少空的‘正义’举动。
　　比如看见乞丐就顺手把周围商人的财产洗劫一空，然后一走了之，最后害的乞丐被关进监狱。
　　又或者看见几个落单山贼，想也不想的就把他们全部打死。
　　结果使得这些已经被监视一个月，眼看就能一网打尽的山贼团伙因此逃走，换个山头继续祸害百姓。
　　因为诸如此类的事情实在太多太多，所以玉子也发动了她身位公主的最后一点能量。
　　直接将捕获这个‘正义使者’的任务定位S级。
　　好在众人到达水之国后，玉子便将这些糟心事立刻抛之脑后。
　　毕竟只有要白在地方，总是充满‘欢乐’。
　　“走啦！不要总闷在雾隐村，今天和我们一起去逛街！”玉子拖着白说道。
　　“好呀！”白开心达到。
　　毕竟大名府回来以后，白一直忙在水之国处理政务到现在。
　　好在姐妹们都来了，白又可以开开心心的做个甩手掌柜。
　　只是还没走几步，白就感觉自己的右眼皮跳个没完。
　　作为公主殿下，大家对于异国风采还是很好奇的，所以几人首当其冲的地方自然是服装店。
　　只是刚走进一家服装店，白还没来及看衣服便被服装店的老板叫住
　　“呀！是女王殿下！”
　　白作为水之国女王，本来就是照美冥用新闻发布过的。
　　现在又有了电影宣传，这个形象已经很深入人心。或者说，是太深入人心了！
　　“嗯。”
　　白乖乖的点点头，接着疑惑地看向老板，大眼睛里写满，请问叫我什么事的意思。
　　只见老板脸上挂着喜悦、开心、自豪的神情，立即将一套衣服塞到白手中。
　　“？？？”又是所谓的女王专供？白再次疑惑的眨眨眼。
　　不过白只猜对了一般，因为这身衣服是实实在在的女王专供——是真的只为女王准备的。
　　老板看白接过衣服立刻说道：“女王殿下，看了电影之后我才知道你多呆。不对！是多么天真无邪。
　　所以，我们fool服装店连夜为你设计出这套衣服。
　　只要穿上它，就等于直接穿好胖次、内衣、丝袜、外衣，还有帽子，这样你就再也不用担心不会穿衣服了。”
　　白懵逼的眨眨眼，不过很快想到自己电影中的人设，于是尴尬的对老板说道：“那个……我真的会穿衣服的。”
　　“别说了，女王殿下我们都懂。”老板温柔的摸摸白的脑袋。
　　接着又露出慈爱的眼神，她知道电影里都是三年前的事情，现在女王长大了，一定会为此害羞。
　　不过三岁看大，七岁看老，一个人的习惯很难改变，所以女王应该依旧不怎么会穿衣服才对。
　　见状，白指着自己身上的襦裙说：“我说的是真的！你看这么复杂的衣服我都能穿好的。”
　　“白，怎么了？”发现白一直在和老板交谈，玉子走上前问道。
　　看到玉子，老板立刻‘揭穿’了白的‘谎言’。
　　“我懂了，一定是你的姐妹帮你穿的，而且我记得你连蝴蝶结都不会系。”
　　“真的是我自己穿的！你看我也会打蝴蝶结！”
　　思路被带歪的白，立刻拿出一根绳子打出三种不同的蝴蝶结，证明自己没有那么白痴。
　　“电影里说了，女王殿下作为优秀的医疗忍者可以捆绑多种绳结，但是一旦在自己身上用就只会打死结。”老板坚持道。
　　“我……”白瞬间没了言语。
　　不得不说，自来也写的剧本真的很好。
　　逻辑缜密，严丝合缝，让白完全无法反驳自己不是笨蛋。
　　“噗！白你就去试试嘛！”早就围在白身边的百合子说道。
　　“对呀！对呀！”玉子道。
　　【你们就是单纯想看这套衣服到底是什么样子吧！】白无奈的吐槽。
　　不过最终还是在老板殷切的目光与自家姐妹充满‘善意’的笑声中，默默走进更衣室换好那套衣服。
　　看着镜中的自己，白不得不承认，老板说的没错，这套衣服真的是包含多种功能。
　　只是不管怎么看这都是给蜘蛛侠、蝙蝠侠那种连体衣爱好者穿的吧！
　　她不才不要穿啊！太H啦！
　　最终经过一番折腾，再次穿好自己可爱的小襦裙，走在街上的白宛如一个蔫了的茄子。
　　“噗！白姐姐笑一个嘛。”善良的卯弦劝慰道。
　　只是还不等卯弦继续说什么，迷迷糊糊走到小吃街的白便被眼前的横幅吓到。
　　“女王殿下专供？”玉子念出上面的字。
　　“白，你别往回走啊！”
　　百合子立刻拉住白的手腕，现在虽然没有了爱搞事的橙祸害大家。
　　不过爱占自家姐妹便宜的百合子却很好的接受这项工作。
　　“哇！真的是女王殿下啊！”*n
　　似乎是因为百合子的声音太大，顿时无数小贩立刻发现他们的女王。
　　“女王殿下，自从看了电影，我们就特别为你准备了食物的，没想到你今天真的来了！”小贩们喊道。
　　“嗯……”白僵硬的点点头，因为她清楚一定还有后续。
　　“你看鱼刺我们是剔除的，一定比你直接生吃好吃，而且还不会卡嗓子。”小贩A说道。
　　“嗯……”我真的不吃活鱼的！
　　“这边也是，因为害怕女王殿下不会吃，我专门把西瓜切成了小块，还去了皮！”小贩B说道。
　　“嗯……”我也知道西瓜皮不能吃的。
　　“用我的餐具吃，我制作了特质的餐具，盘子和筷子都是可以直接食用的。”小贩C喊道。
　　“嗯……”前面两人我还能理解，不少富贵人家都是那样做的。
　　但是你是什么意思啊喂，我再傻也不会去吃餐具吧！
　　“在我这吃，我这里地面打扫和盘子一样干净。”小贩D喊道。
　　“嗯……”喂！为什么会觉得我会吃掉在地上的东西呀！
　　……
　　“所以，女王殿下以后都可以在我们这里吃到安心的食物的！”小贩Z总结道。
　　白果然流出了‘感动’的泪水，哽咽的对大家说：“听我说，谢谢你……”
　　虽然白很想告诉大家，自己真的会背九九乘法表，饿了知道吃饭，下雨知道回家，困了知道睡觉，憋住了知道去厕所。
　　不过架不住众人好意的白，最终还是流着泪接受了大家的投食。
　　并且还在小贩C与小贩D殷切的眼神下表演了啃盘子与乱捡地上的东西的绝技。
　　【自来也！我雪·亚历山大·伊丽莎·钮钴禄·白发誓与你势不两立！嘤嘤嘤！】


第251章 76.我绝对不是你‘兄弟’！
　　经过一整天的疲惫，白终究被迫接受了她这生活白痴的人设。
　　不过即便如此，在回到雾隐村的第一时间白还是找到自来也抱怨。
　　“自来也大人，你坑我！”
　　而被点名的自来也只得尴尬的打起哈哈，毕竟连他自己也都没想到电影的威力会这么大。
　　就在白与自来也还在拉扯时，已经换好常服的玉子也走进研究室问道。
　　“那个家伙到底得了什么病？”玉子说的人，自然是那名被他带回来的少年。
　　闻言白眉头微蹙，而一旁观察试管的大蛇子却用玩味的声音笑道：“公主殿下带回来的家伙，很有趣呢！”　
　　“确实很有趣。”带着眼镜、盯着屏幕上快速滚动的图谱，扉间也出声确认。
　　“什么意思？”玉子从几人话中听出端倪。
　　“那不是病，而是……”说道刺出，白忽然停下。因为她一时间找不到一个合适的词语形容。
　　“而是一种毒！”大蛇子说道。
　　“没错，的确是一种毒。”扉间总结。
　　这少年体内的东西不但不会增强人体，反而只会慢慢蚕食生命。
　　这也是他不得不喝血的原因，因为血液里蕴含的查克拉最丰富，他必须吃掉它们才能保证自己生活。
　　“换句话说，他的存在本身就是一种武器，一种专门用来对付大筒木的武器。
　　只不过这种武器没有完成，也根本无法完成。”白总结道。
　　查克拉虽说来源于神树，不过归根究底也是提炼自万物生命能量形成的。
　　而少年体内的毒素，却与之相反，是专门用来毁灭能量的。虽然没有完成，甚至是只是一个失败的构想。
　　不过众人还是可以看出，这就是一件专门用来坑害大筒木的武器。
　　只不过能量不会凭空产生，也不会凭空消失，一切都是转化的过程。查克拉可以被消耗、可以被转化，但绝对不能凭空消失。
　　所以这种想法虽然很好，但也只是痴人说梦罢了。
　　想到这里白又问道：“请问你什么时候开始出现这种情况，那时候你又去过什么地方？”
　　“我不知道，我只记得从东面的海岸醒来就患上这病。”
　　“东面？”说道东面，还有这种奇奇怪怪的研究，白只能想到匠之国的那个家伙。
　　----分界线----
　　话说两头，被自来也坑的人可不只白一个，就连远在木叶的鸣人也遭受到了无妄之灾。
　　“老板，来一箱泡面！”鸣人大大咧咧的喊道。
　　因为白狠狠打了火大名的脸，不但毁了大名府，还抢了五名公主。
　　火大名的五国联盟也因此成了笑话，现在他再也指挥不动任何一个忍村。
　　毕竟有了雾隐村与岩隐村的珠玉在前，谁都不能保证这些‘叛逆’的忍者被逼急了会不会效仿前辈举家投敌。
　　所以纲手也成功拿回不少权力，如今的木叶再次回到以前的状态。
　　终于不用再上缴尾兽查克拉的鸣人，立马申请出村来到附近的城镇‘进货’。
　　批发总会比零售更便宜一点，这是白教会鸣人的生存之道。
　　货店老板笑呵呵的说：“哟，是小鸣人啊。”
　　“我不小了！”鸣人道。
　　闻言老板似乎是想起什么似的，仔细打量鸣人一会，然后调笑道：“的确是不小了，所以你什么时候和白结婚啊？”
　　“啊？结……结婚？还有你、你、你居然知道白？”突然听到白的名字，鸣人被吓得小脸煞白。
　　毕竟批发泡面什么的，从来都是背着白偷摸摸干的，理论上老板不应该认识白才对。
　　【难道是我偷吃泡面的事已经被白知道了？我要怎么做才能取得白的原谅！切腹、上吊还是服毒？】这是鸣人现在唯一的想法。
　　虽然白既不会揍他，也不会凶他。但只要想想白有可能不理自己，鸣人就觉得天都要塌了！
　　只是还不等鸣人想出破局之法，便被身旁的老板晃醒，“喂！喂！结账了。”
　　“啊！是！”鸣人慌忙的丢出一叠钱，便立刻想要逃走。
　　只是还没等他跑两步，便忽然被身旁的服装店老板扯住衣服。
　　“鸣人、鸣人快点过来！”服装店老板喊道。
　　“怎么了，松下大婶？”鸣人诧异问道。
　　“我说你啊！有那么好的女孩子在身边，你怎么都不知道给人家买身衣服？”松下大婶开始了喋喋不休的教育。
　　“啥？女孩？”
　　“我是说白啊！你每次来着都只给自己买衣服，怎么就不知道给白多买两件！”松下大婶一脸恨铁不成钢的样子。
　　“额……”虽说是这么个理，但是白缺衣服么？
　　两人住在一起那么久，鸣人可以发誓他就没见过白穿重样的衣服。
　　见到鸣人傻愣愣的样子，大娘一巴掌糊在鸣人脸上道：“还发什么呆，这有几套今年流行的款式，快给人家买了。”
　　“是！”
　　许是大婶的气势太强，又或者鸣人也真的想给白买衣服。
　　只见鸣人毫不犹豫的拿出自己的青蛙钱包，直接将今年的流行款全部买了一套。
　　不过一旁大婶却忽然陷入思考，僵在原地。
　　“又……又怎么了？”鸣人不安的问道。
　　“我在想白会不会穿这么复杂的衣服？算了我给你画个说明书，到时候你要好好帮白把衣服穿好。
　　还有你还要把白看好了，要告诉她下雨要往家跑，掉在地上的东西不能吃，内衣是穿在里面而不是外面的。
　　最重要的是，你们到底什么时候结婚！”大娘贴心的说道。
　　“啥？！”鸣人发出疑惑地声音。
　　【大家说的白和我认识的白，真的是同一个人么？】
　　……
　　这一路上，鸣人不停的被各式各样的人拦下讲话，而且都是与白有关的话题。
　　大概总结成一句话就是——你和白到底什么时候结婚！
　　想到这里，鸣人脑海中不自觉的幻想出白身穿婚纱的样子、还有白无垢、还有凤褂裙……
　　总之只要是见过的嫁衣，鸣人统统给白脑补一遍，最后还露出痴傻的笑容。
　　【白穿嫁衣的样子真的好好看啊！然后我就是他的新郎！】
　　只是想到这里，鸣人忽然狠狠给了自己一巴掌大喊：“不对！”
　　白是我兄弟的说，我怎么能有这样龌龊的想法！
　　“鸣人？啥不对？”熟悉的声音忽然从鸣人后方传来。
　　鸣人想也不想的立刻喊道：“白是我兄弟！”
　　“啥？”以鹿丸超过200的智商，硬是听明白鸣人到底在说什么。
　　不过反应过来的鸣人倒是羞红了脸，急忙解释道：“啊？鹿丸，抱歉、抱歉！
　　只是不知道怎么回事，一路上总有人让我和白结婚的。
　　你知道的，白和你一样都是我的好兄弟，所以我怎么能和白结婚的说！”
　　“别！我绝对不是你‘兄弟’！”鹿丸立即否认。
　　“鹿丸，你居然不和我做兄弟了！”鸣人泪眼汪汪的喊道。
　　见状鹿丸连忙捂住鸣人的嘴，然后用大拇指了指一旁的电影院，又塞给鸣人一张电影票。
　　“看完再决定你到底要和白做兄弟，还是和我做兄弟！”鹿丸叹气。
　　鸣人则惊讶的看着电影院里自己与白牵手的海报，然后一脸懵逼的走了进去。


第252章 77.我觉得还行！
　　虽说公主的生活大多都以混吃等死为主，不过只要数量足够多，总是会出现那么一个两个的奇葩，这很符合概率学不是么？
　　比如玉子就是这样的奇葩！
　　一向恪守公主守则的她，不但没有混吃等死，反而在内政上是一把好手。
　　白猜想，大概是玉子觉得学好内政，能在嫁人以后发挥贤内助的角色吧。
　　于是在白的‘循循善诱’下，玉子很干脆的接下了水之国的烂摊子。
　　而且只花费一个早上，便把水之国这些年的官员调动、财政支出、政策制定整的明明白白。
　　并且还为以后制定出一系列的计划方针，保证了水之国在突然换届以后，不会因为政策上断层让人民受苦。
　　“现这样过度一段时间，最后再一点点的放权与民。
　　等大家逐渐习惯自己当家做主以后，水之国就会变得与波之国一样了吧！”
　　看着操劳的玉子，白躲在角落里自言自语的嘀咕道。
　　“白你在说什么？”玉子皱眉，她最不喜欢的工作的时候被人打扰。
　　“呀！我是说玉子姐姐最棒了！”白连忙讨好道。
　　【顺便还心中暗暗夸奖自己一番。果然把玉子骗到身边的咱才是最聪明的！】
　　思及此处，白立马开心的跑去拉起卯弦的小手手，两个家伙一溜烟跑进森林玩起了翻花绳的小游戏。
　　银铃般的笑音不断从森林中传来，萌萌的鸟儿与松鼠也慢慢汇集在两人身边，好奇的张望这两只大动物的娱乐。
　　只是两人才玩了一会，便发现一名顶着兔子‘帽’的少年来到两人身边。
　　“贵安，重吾君！”白笑道。
　　“你好，这位先生！”一向十分害羞的卯弦，这次居然主动与陌生人打起招呼。
　　“白小姐还有这位可爱的小小姐你们好。”重吾笑着把头顶的兔子摘下来放在地上。
　　接着温柔的摸了摸身边的小动物又向两人说道：“我是听兔子先生说这里聚集了很多小动物才好奇跟过来的，希望没打扰到两位。”
　　大概是因为被君麻吕‘甩了’的缘故，没了‘相思病’的重吾‘疯病’反而跟着好了许多。
　　“完全没有呢！恰好我收到大野木老爷子的信息，要去规划岩隐村的居住地。所以还请重吾君帮忙照看下卯弦酱的说。”白想了想忽然说道。
　　不过这个要求显然吓到重吾，连忙拒绝道：“白小姐你是知道我的，这种事情让我来做太危险！”
　　虽然重吾也想帮这个忙，不过他更加害怕自己疯起来伤害到瓷娃娃一般的卯弦。
　　白闻言将食指竖在唇边晃了晃，眨眨漂亮的眼睛笑道：“我相信有卯弦在，那种事情绝对不会发生的。”
　　“……”重吾一怔。
　　然而就在他还想反驳时却发现地上只剩一面孤零零的冰镜，白已经溜了。
　　“麻烦了啊！”重吾抱怨道。
　　接着就发现卯弦有些怯怯的躲在石头后面，伸出一个小脑袋，巴巴的望着自己。
　　“那个，我，我不是说你麻烦，而是害怕吓到你。”重吾赤红着脸，有些结巴的说。
　　“……”盯，继续好奇张望。
　　“要不你等下，我去把别人叫来，毕竟我是个怪物！”重吾叹气。
　　一直躲在石头后面的卯弦却在这时开口：“我叫卯弦。”
　　“你不是怕我么？”
　　“不怕，只是我不知道怎么和陌生人讲话，而且我觉得你是个好人！”卯弦鼓起勇气说道。
　　远处的树梢忽然晃了一下，白满意的点点头自语。
　　“难得卯弦会和人主动打招呼呢，希望她能交一个好朋友的说！”
　　见到自家姐妹终于交上一个真正意义上的朋友，白才挂着笑容向大野木的方向飞去。
　　“老爷子！岩隐村的人还没来全么？”白问道。
　　距离袭击大名府已经过去八天，这么久了岩隐村的众人都没有来全，着实让白有些放心不下。
　　大野木见状立马飞到比还白高一点的位置喊道：“这不废话么！
　　这次岩隐村可是居家搬迁，妇女老幼都会过来，怎么可能那么快啊！”
　　说道这里，大野木又插着手傲娇起来：“真不知道，我当初是中了什么邪，才会做出这种白痴决定！”
　　“嘻嘻！”*2，看到大野木孩子气的样子，白和黑土一起掩着嘴偷笑。
　　知道自己在两个小姑娘面前也装不下去的大野木，只好收回自己傲娇的小表情说：“丫头你也不用太担心，一路上都有老紫照看呢。”
　　“嗯！”白点点头。
　　老紫是很厉害的人柱力，对于她的实力白很放心。
　　------------分界线-------------------------
　　另一边刚刚从电影院走出来的鸣人，揉着通红的眼睛和那些刚从电影院走出来的人一般的抱怨道。
　　“鸣人太不是个东西了，怎么还不和白去结婚啊！男孩子就应该主动一点才对！”
　　不过刚说完这话，鸣人却又觉得有哪里不对。
　　说起来他自己似乎也叫鸣人来着！
　　于是理不清思路的鸣人又掰着手指认认真真的分析，鸣人应该去主动表白接着与白结婚的！
　　但是我这个鸣人和白只是兄弟关系，况且白也不是女生，所以我们不应该结婚！
　　“鹿丸！我想明白了，鸣人要和白结婚，但我这个鸣人和白是好兄弟！”理清思路的鸣人，一拍脑门喊道。
　　然而当鸣人跑回之前遇见鹿丸的地方，却发现对方早就不在那里等他了。
　　“哈！我就知道，我是脑子抽了才会和鸣人讨论这些问题！”鹿丸躲在一颗树后无奈的吐槽。
　　然而该来的，总是会来。第二天纲手便把鸣人与鹿丸班紧急集合在一起。
　　“这里有个S级任务要交给你们！”纲手排排桌子。
　　【好耶！】
　　【好麻烦耶！】
　　鹿丸与鸣人很有默契的同时在心里想着。
　　“纲手大人，我觉得只有三名中忍外加一名下忍完全不够格去执行S级任务！”鹿丸提出反驳。
　　“没关系鹿丸，你是我好兄弟我绝对会保护你的！
　　而且只要有我鸣人在，就算是三名中忍外加一名下忍，哎？等等！”鸣人本来还想鼓励鼓励鹿丸的。
　　只是说道这里，他忽然发现一个严肃的事实。
　　于是鸣人连忙指着鹿丸喊道：“三……三名中忍！丁次还有井野你们也成中忍了？”
　　对此两人同时给鸣人露出后脑勺，表示不想理他。鹿丸更是借机喊道：“纲手大人你看，我觉得我们是真的不行啊！”
　　“我觉得还行！其实这个任务实际上只有B级罢了，所谓的S级是玉子公主利用自己的权限强行上调的。”纲手解释道。
　　“哎！”生活不易，鹿丸叹气！


第253章 78.挂路灯
　　“已经是第五桩案子了！”看着被挂在路灯上的尸体，井野掰着手指数着。
　　当然所谓五桩案子并不是说总共只有五桩，而是他们四人从木叶出发后已经遇到五桩。
　　大家很清楚按照这个频率计算，那个‘正义使者’做的案子一定远远大于这个数量。
　　“根据调查，这里原本是个人口贩卖场。”鸣人说完还不忘瞅了瞅路灯上的尸体。
　　虽然把人杀了还吊起来的确比较残忍，不过鸣人也没有帮他收尸的打算。
　　要知道人口贩卖无论哪个国家都是命令禁止的。一旦发现这种事情一定会彻底清扫，所以只能说吊在上面的那个家伙是罪有应得。
　　只不过闻着前方建筑中浓烈的血腥味，鸣人就清楚现在的问题已经不是非法人口贩卖那么简单的了。
　　因为按照之前的经验，这个所谓的‘正义使者’做完的事情，就没有一件不需要他们来擦屁股。
　　“按照经验，那个家伙杀了拍卖所幕后老板，一定会随便挑了几个看得顺眼的奴隶来当新的管理者，然后自己拍拍屁股走人。”鹿丸道。
　　接着他又拔起一根青草叼在嘴里，借助青草的芳香冲淡血腥的味道。
　　感觉稍微舒服一点后，鹿丸才继续道：“我算是明白玉子公主为什么会把这种家伙定义成S级任务了。”
　　“为啥！”丁次出声询问。
　　“因为那个正义使者完全不会考虑别人，只会按照自己的性子胡来。
　　如果我猜的没错，新的管理者一定不会铲除这里，只会在发泄过后，更加敲骨吸髓的祸害其他人！”
　　一脚踹开奴隶交易所，四人不出意外的看到里面死者遍地，还有不少衣着华贵的女人像牲口一样躺在地上，看来前不久才被奴隶们发泄过。
　　而那群被解放的奴隶则在‘狂欢’之后，理所当然的接管了这片财富。
　　他们不但没有解放同样被欺压的同伴，反而摇身一变成为新的压榨者，甚至他们的手段比过去的压榨者更可怕。
　　不但计划抓走更多的少年少女充当商品，甚至还打算把姿色不好的货物制成人彘这种‘新奇玩具’用来抬高价格。
　　好在鸣人几人及时赶到，才没有让那样的惨剧发生。
　　不过面对眼前的一切，鸣人也觉得有些心累。
　　因为鸣人觉得无论自己如何努力，这种肮脏的事情总是会发生。
　　但是这不妨碍鸣人否认那个‘正义使者’，因为他亲眼见证到对方促成了更大的悲剧。
　　“总之，我们要先把那个‘正义使者’干掉才行！”鸣人道。
　　闻言鹿丸拿出地图仔细观察起来，并且所有已知的案发地点连成一条直线。
　　最后才懒散的说道：“看来我们必须要快一点了！如果我猜的没错，他的目标其实是搬迁的岩隐村。”
　　从地图上看，那个‘正义使者’是在火之国东面海岸登陆。
　　接着一路来到大名府，最后又径直向火之国最北方前进。
　　如此明确的目标，再加上前不久岩隐村叛乱的情报。鹿丸可以推断出那个家伙一定是冲着岩隐村去的。
　　虽然不知道他具体打算干什么，不过看那人偏激嗜杀的作风就知道绝对不是什么好事！
　　想到这里，鹿丸直接慵懒的躺在地上大呼：“麻烦啊！果然S级别的任务就没有一个是轻松的！”
　　----铁之国港口----
　　这里其实是属于田之国与铁之国共同的港口，也是从北面出海的必经之路。
　　所以岩隐村的人从土之国、泷之国、霜之国、田之国、铁之国一路走来，必定要在这里乘船。
　　“最后一批人也终于到了啊！”老紫看着最后一批妇女老幼说道。
　　“最后一批全员到齐！”一名岩隐村的中忍看着花名册应道。
　　“终于要去新家了，也不知道那边好不好！”另一名中忍发出疑问。
　　“那里比岩隐村更加湿润季节变化更大，其他的也都差不多。”老紫答到。
　　顺便老紫还在心中感叹一番，没想到世世代代居住的村子终究被他们抛弃了。
　　不过老紫觉得这样也挺好，因为他同样感受到自己的村子正在新生。
　　岩隐村的忍者在抛弃土之国后，终于从战争的工具成为为自己而活的人，也有了人该有的模样。
　　就在老紫还在想这些的时候，一只风属性形成的兽爪忽然向自己袭来。
　　“什么人！”老紫跃起拍碎那只兽爪喊道。
　　“四尾人柱力？”空虽然是在问话，不过却完全不理会老紫。
　　而是自顾自的拿出画像与老紫对比一番，便再度向老紫发出攻击，“没错，我要抓的就是你！”
　　闻言老紫眼角微眯，挥手示意周围要冲上来的岩隐退下。
　　“你们负责带着村民们上船，其他的交给我，熔遁·岩球！”
　　几枚拳头大小的岩浆球向飞来的空发射。
　　“雕虫小技！”半空中的空左手一抓，一直褐色的角质兽爪便赫然出现捏碎飞向自己的岩浆球。
　　“熔遁·灼河流岩术！”
　　就在兽爪要刺穿自己身躯，老紫像是算准时机一般，一道巨大的熔岩大河瞬间将空淹没。
　　锋利尖锐兽爪直接在岩浆中溶解，接着那恐怖的熔岩便要将空埋葬。
　　突如其来的攻击让战斗经验不丰富的空大吃一惊，不过好在阿玛多的改造足够给力。
　　空左手一挥便让角质形成的兽爪与自己脱离。
　　接着右手向地面一插，又形成一面坚硬的褐色角质盾牌才挡住老紫的攻击。
　　“果然不是那么好对付的角色啊，那么来试试这个，熔遁查克拉模式！”老紫见状双手合十。
　　全身上下缠绕着高温的熔岩，这一招熔遁铠甲不但具备杀伤性而且还有这不俗的防御能力。
　　“麻烦，你自己乖乖投降不行么！”空见状嫌弃的说出自己心里话。
　　相对于抓捕尾兽，空更想去杀了白曾经放跑的那两个混蛋，还打算做更多的好人好事证明自己才是真正的正义。
　　然而抓捕四尾再送给晓，可是慈弦给他下达的第一个任务。
　　空觉得自己一向恩怨分明，慈弦是赋予他力量的人，所以他一定得完成这个任务才行。
　　想到这里空立刻解开自己的楔，浑身上下布满黑色纹身，又在身上覆盖一层角质铠甲向着老紫冲去。


第254章 79.这算是情敌么？
　　老紫与空已经交手不知多少回合，只是交手的时间越长，老紫便越发觉得自己不是少年的对手，哪怕是已经开启尾兽化都打不过对方。
　　“熔遁·花果山！”
　　四尾的巨拳全力向空砸下，虽然这势不可挡的一拳被空闪开。
　　不过随着一阵地动山摇，空再次站立的位置却突然鼓起一座三层楼高的火山，接着海浪般汹涌的岩浆直接将空吞噬。
　　【还好现在村民已经都上船了！】
　　老紫借机回头看向岩隐村的大船，接着又立刻打量被岩浆吞噬的空。
　　他很清楚这一招虽然是自己最强的忍术，不过想打败眼前的空根本不可能。
　　于是老紫抓住这个空档，立刻跳入海中大喊一声：“走！”
　　四尾双掌一笼便在那艘载满岩隐村村民的大船上覆盖一层查克拉保护罩，接着使出全力一推便将大船推出几千米远。
　　做完这些老紫才气喘吁吁的向空喊道：“你TM究竟是个什么怪物！”
　　世人都说他们人柱力是怪物，然而在老紫看来，眼前的这个少年才是真正的怪物才对！
　　“只是来抓你的人！”空淡淡道。　
　　从熔岩中走出的空嘴角挂着不屑的笑容，实际上他完全有能力阻止老紫送走大船。
　　不过他的目标只有老紫罢了，所以他才没有出手。
　　接着空手掌猛然绽开，手心中的楔在老紫眼里仿佛带着无尽的威势。
　　海量的查克拉在空手中汇聚成直径两米的漆黑圆球，虽然不是尾兽玉，但那个看起来能吞噬一切的黑球却比尾兽玉更加可怕。
　　“结束了！”空手心一推，那颗黑球便以肉眼不可见的速度飞向老紫。
　　见状老紫叹了口气也准备放弃抵抗，四尾赋予他的能力是岩浆，所以他最大的弱点便是惧水。
　　之前他就不是空的对手，眼下身处大海，他便更加不是空的对手。
　　然而就在黑球即将打在老紫身上时，一道更快的金光却将其拦下。金色的手臂直接扣在黑球上，将之控在老紫面前。
　　“喂！四尾大叔，我没来晚吧！”鸣人问道。
　　“来的正好，九尾小鬼！”老紫见状先是一惊，接着呵呵大笑。
　　说实话两人只是第二次见面，甚至可以说完全没有交情。
　　然而两人却又都知道彼此！
　　鸣人清楚老紫可是白的铁杆歌迷，那么在鸣人眼中，对方必定不是坏人。
　　而老紫也知道对于白，鸣人可是无可替代的存在，那么鸣人一定是自己一方的人。
　　“没来晚就好，四位大叔这里就交给我吧！”
　　说完这话，金色的妖狐外衣再度幻化出几只手臂。
　　随着鸣人向下用力一按，那枚黑球直接被鸣人压入海底，顿时炸出比四尾还高的海浪。
　　而被鸣人与老紫搁在一旁的空却皱起眉头，不悦的喊道：“鸣人！”
　　“欸？！”听到有人喊自己的名字，鸣人显然有些吃惊。
　　而且那人浑身还被奇怪的褐色铠甲覆盖，鸣人更认不出对面是谁。
　　不过作为意外性No.1的忍者，鸣人很快便想出‘合理’的答案。
　　【按照这种情况来看，这个人一定是我的铁杆粉丝！】
　　“你就是那个什么正义使者吧！既然你如此的崇拜我，就给我乖乖束手就擒，之后我会给你亲笔签名的！”鸣人自信满满的说道。
　　毕竟以前白看见粉丝都是这样做的！
　　闻言空差点气的吐血，不过他还是收回自己的楔一状态，又打开铠甲好让鸣人能认出自己。
　　“鸣人，是我！”空再次说道。
　　实际上空对白与对待鸣人的态度截然相反。他有多讨厌白就有多喜欢鸣人。
　　不但是因为当初在木叶，鸣人曾经保护过他。
　　更是因为他们都曾被看做是怪物、体内都寄居过九尾，拥有相同的过去。
　　所以空觉得，他才应该是和鸣人最要好的伙伴。
　　其实这也是空没由来讨厌白的原因，那种没经历过他们痛苦的人，有什么资格成为鸣人最重要的人！那种伪善的家伙，凭什么能把他比下去！
　　“空？你是空？正义使者是你！！！”鸣人看清来人惊讶的喊道。
　　看到鸣人果然没有忘记自己，空的嘴角不自觉的上扬一些，“是我没错！”
　　“所以那些事情也是你做的？”鸣人不可置信的问道。
　　因为那些共同的遭遇，其实鸣人也格外关注空。
　　所以鸣人本能的不相信空居然会是那个让人厌恶的正义使者。
　　“当然是我做的啊！”空的语气很是得意。
　　“为……为什么要那么做！难道有人逼你！”听到对方居然承认，鸣人做着最后的尝试。
　　“因为我是正义使者啊！”沉浸在自己世界中的空，完全没有发现鸣人已经火冒三丈。
　　“正义？”鸣人捏紧拳头。
　　“鸣人你和我经历过同样的痛苦不公，你一定能理解的吧！
　　我要让那些厌恶我的家伙都去死！我要让一切的不公消失！我要亲手处死世界上的一切坏人！我要成为真正的正义使者！
　　以前我做不到，但是现在我已经获得神的力量。让我们来一起改变这个世界！”说着空仿佛神父一般向鸣人伸出手。
　　“你！在！开！什！么！玩！笑！啊！”鸣人一字一顿的喊道，接着化作一道金光举起手中的螺旋丸向着空打去。
　　感受到鸣人的拒绝，空的面容逐渐扭曲起来。
　　褐色的角质包裹自己的小臂形成一柄长枪，同样向鸣人刺去。
　　鸣人见状去势不减，手中螺旋丸再度增大直接将空的武器打成碎渣。
　　初次交锋空并没有站到什么便宜，反而手臂还被螺旋丸擦伤。
　　于是空更加愤恨的喊道：“为什么！为什么连你都不理解我！我懂了一定是因为白那个家伙？
　　她又哪里比我好？我才是真正做好事的人，而她只不过是个伪善的混蛋！”
　　说话间空直接开启楔一模式，攻击一度加快，而那些角质也不断化为利剑刺向鸣人。
　　“和白有什么关系！而且你为什么会有楔！”鸣人莫名其妙的问道。
　　虽然鸣人心中闪过无数种理由，有从小到大的陪伴，有暖暖的温柔，又那种说不出道不明的情愫……
　　不过鸣人压根想不明白，空为什么要和白去比较？他又凭什么和白相比？
　　好在神经大条的鸣人也懒得去想那么多，分出成千上万分身直接将空埋了起来。
　　空双掌一撑便炸出一道能力波，直接将成千上百的鸣人消灭。
　　只是刚刚看清外界情况的空还来不及多想，便看见鸣人举着一颗超大的螺旋丸向自己砸下。
　　见状空立刻抬手想要吸收螺旋丸，只是接触的瞬间那颗螺旋丸却又化作鸣人的模样。
　　接着鸣人双手握拳合击，一锤砸在空的头顶，狠狠将空砸入地底。
　　此时远在水之国处理政事的白却接二连三的打喷嚏。
　　玉子帮白披了一件衣服问道：“感冒了？”
　　“感觉好像有人在骂我！”白嘟着嘴，摇摇头。
　　接着白又面色古怪的四处看看，因为她还感觉，自己好像帮佐助背了一口好大的锅！
　　只是还不等白想明白到底怎么回事，便看见一只忍鹰落在自己手上。

第255章 80.楔的共鸣
　　全身被黑色纹身包裹的空接近癫狂，口中不断发出长啸。
　　而鸣人废了好大劲才从嘈杂的声音中分辨出空的话语。
　　原来对方一直在重复，“为什么！为什么！为什么！……”
　　“什么为什么？”鸣人不理解空的意思。
　　“为什么，你也会拥有神的力量！”空指着鸣人咆哮。
　　曾经他们都背负过九尾，鸣人能掌握九尾的力量为己所用，而自己却只能被九尾的力量折磨。
　　现在他好不容易获得神的力量，在空自觉已经远远超越鸣人时，转眼却发现鸣人居然也拥有了这种力量。
　　如果鸣人比不上自己，空自然会展现他的大度，将拥有与自己有相似经历的鸣人视为挚友！
　　不过在发现鸣人居然也得到神之力量后，空只想杀了鸣人！
　　“你是说楔？”鸣人看着手臂上的黑色纹身。
　　说实话他不想动用这股力量的，毕竟鸣人还没准备好与体内的浦式拼个你死我活。
　　不过似乎是因为楔与楔之间会产生共鸣，在空开启楔一后，鸣人便感觉到他手上的楔也跟着被强行启动。
　　鸣人苦笑一声道：“是我该问你怎么会得到楔才对，你知不知道这根本不是什么好东西！”
　　不过处于暴怒的空完全没听进去一点鸣人的话，只是像个疯子似的喊道：“你在嘲笑我？你一定是在嘲笑我不如你吧！”
　　随即空便向鸣人发起更为狂暴的体术攻击，毕竟有了楔的加持。
　　双方都明白大多数忍术已经失去作用，反而是最纯粹的体术才能伤害对方。
　　空冲上前便是一击直拳，鸣人后撤一步躲开回给空一记鞭腿。
　　只是在即将踢中对方时，鸣人立刻变线绕开空的格挡，再次踢向空的下盘。
　　然而有了楔的空虽然吃上一记暗亏，却凭借强大的身体素质硬生生抗住鸣人的踢击，反手又对着鸣人用出一击膝撞。
　　鸣人见状也不硬抗，迅速分出一个分身挡住攻击的同时用后背给本体作为踏板，鸣人借着分身跃起凌空三脚将空踹入海中。　　
　　一击得手，鸣人不在追击反而站在原地发问。
　　“你为什么会有这种奇怪的想法？”
　　因为鸣人实在想不明白，空的想法为什么如此偏激。
　　不过比起答案，鸣人先等到的却是一条从海面跃起咬向自己的水龙。
　　接着空从海中跃起，裹挟大片浪花砸向鸣人，不等鸣人反应过来便用出一击旋风腿扫向鸣人脖颈上的大动脉。
　　“难道我说错了么？你一定是在庆幸自己又压了我一头吧！果然你也和那群人一样恶心！”空喊道。
　　面对三重攻击鸣人也不慌，妖狐外衣幻化的利爪直接撕碎水龙与海浪。
　　就在自己即将被空的旋风腿击中时，鸣人瞬间俯身摸底顺着空攻击的方向追上一击后旋踢打在空的腰间。
　　吃一堑长一智的空这次没有并硬抗，而是顺着鸣人的力道侧身翻滚。
　　接着在空中串身卸力，左手顺势锁住鸣人右腿，右臂抬起便想用手肘反向砸断鸣人的膝盖。
　　鸣人见状眼中亮起碧光开启仙人模式，瞬间分出两个分身同时向空的腰间踢去。
　　本体则是身子一转，解开被扯的笔直的腿，直接提膝撞向空的肘击。
　　见状空咬咬牙立刻放弃这次攻击，双手变招将鸣人分身击碎，而鸣人则借机跳出一段距离想了想。
　　“果然你和我一点都不一样！”
　　说道这里鸣人忽然想起以前的事，那时他刚把空从火之寺接回木叶。
　　【鸣人：白我给你说啊，我在火之寺发现一个和我好像的人。
　　我们都有九尾，所以一定会成为好朋友的，还有白也一定能和他成为好朋友！
　　白：哼！不要！才不要！绝对不要！
　　鸣人：为什么？
　　白：这个世界上怎么可能会有相同的雪花嘛！】
　　过去鸣人一直不懂白那么温柔的人为什么偏偏会对空不冷不热。
　　现在他终于想通了，一定是白早就看清楚空的本性，所以才不想和空来往。
　　当然鸣人完全没有想过，白对空很冷淡，只是因为那会鸣人总喊着空，让白不自觉的吃醋罢了。
　　“说得对！我们完全不一样，明明都经历过被当做怪物的痛苦。你却是个逆来顺受的孬种，只有我才想从根本上改变一切！”空喊道。
　　接着空便飞身而上，在空中二度借力转身360°手肘带着雷霆之势砸向鸣人太阳穴。
　　鸣人见状后撤半步先格后擒，接着将空右臂向下一拉、一拨才完全卸去这股力道。
　　空虽然被鸣人拉了个跄踉，不过却凭着楔带来的强大身体素质，硬生生再度发出一击正顶膝。
　　不过还不等空的膝盖完全抬起，鸣人双手交叉后发先至的将空的大腿压下。
　　接着近身半蹲，右腿猛然发力抬起自己身子的同时双掌向上猛托，直接打在人体最为脆下颚。
　　这一击的力道直接将空的颈椎打断，不过拥有楔的鸣人很清楚。
　　因为楔的存在，空即是被自己断了颈椎也没什么生命危险，只会让他失去战斗力罢了。
　　“你的经历和我相似，你的名字和白相似。原以为我们会是很好的朋友，只是你的眼里却自始至终只有自己！”
　　此时此刻鸣人已经完全想明白，无论正义使者也好，改变世界也好，都是假的。
　　就和他的名字一样，这是个空空如也的家伙。
　　正义、友情、羁绊、亲情……什么都不会在空心里留下任何印记，他从始至终只有自己！
　　只是过去的空没有力量，不会对大家产生什么威胁；但是现在空却得到了足以让他胡作非为的力量。
　　“四尾大叔我要带走，而你就在木叶监狱里好好反省吧！”鸣人淡淡说道。
　　听到这话空发出一阵怒吼，居然从地上坐了起来，又徒手掰正被打断的颈椎。
　　“鸣人！”空的表情说不出的扭曲，接着一只长弯角忽然从头顶长出，如同是一个王冠的盘在他的额上。
　　“你去死吧！”空咬牙切齿的喊道。
　　“楔二模式？”鸣人不可置信的道。
　　“什么楔二？”闻言空的表情更加扭曲。
　　他不满鸣人为什么也会获得神的力量，更加不满鸣人似乎对于比他更加了解这种力量。
　　不过这都不重要了，感受到体内疯狂增长的力量后，空现在只想杀死鸣人！
　　只要杀了鸣人，自己就是唯一的神之力拥有者，是真正的天选之子！
　　就在空以比刚才快上十倍的速度冲向鸣人时，数条藤蔓犹如手臂般的向老紫卷去。
　　“四尾大叔！”鸣人见状立刻喊道。

第256章 81.你居然还想别的男人
　　“鸣人你到底是多看不起我！居然和我战斗的时候还想着别的男人。”空喊道。
　　见到鸣人吃着碗里的还想着锅里的，空立刻冲向鸣人便是一记飞踢。
　　虽然这一击被鸣人双臂交叠挡下，不过空立刻变招踩着鸣人的双臂跃起又是一击正膝打在鸣人脸上。
　　中招的鸣人宛如炮弹般向后倒飞出数十米，然而就在空还想追上前攻击时才发现那个被打飞的鸣人已经化作一阵白烟。
　　“是影分身术！”空咬着牙骂道。
　　不过被摆了一道的空，现在再想追上鸣人已经晚了。
　　虽然只要短短数秒，不过空很清楚以鸣人的速度。
　　只要数秒便能逃开上千米的距离，现在的他只能在四周随便找找碰碰运气。
　　另一边追着老紫的鸣人果然已经追了几千米远，终于在对方有所停顿之后，鸣人猛然加速跃起挡在那坨藤蔓前面。
　　“把四尾大叔给我放下！”
　　鸣人妖狐外衣化作巨大的手臂，从地里猛然一抓果然在藤蔓下方捞出一般白兮兮的怪人。
　　不过这个白绝还没等鸣人用力便化做一滩干枯的白泥落在地上。吓得鸣人见状赶紧甩了甩手，生怕对方有什么怪病。
　　毕竟白以前给他说过，莫名其妙的怪东西，说不好就带着奇奇怪怪的传染病。
　　就在鸣人还在奋力甩手之际，鸣人前方的树林中忽然传来不悦的声音。
　　“真是个碍事的小辈！”伴随声音，一个身穿红色铠甲的男人走了出来。
　　“你是？”鸣人看到那人，总觉得对方有些眼熟。
　　“吾乃……”
　　还没等对方说完，鸣人一拍脑门率先喊道：“我知道了，你是门神！”
　　鸣人还记得自己小时候害怕了，白就会抱着他在香香软软的床上讲故事。
　　白说如果害怕，可以在他门上贴门神保护自己的。
　　而第二天白画的门神里，其中有一个就是眼前男子的模样。
　　其实鸣人不知道的是，白也记不得门神长什么样子。
　　所以为了安慰自己养的小狐狸，白便跑去终结之谷照着柱间与斑的样子画了两个门神，一左一右刚刚好。
　　“咳咳！我是宇智波斑！”被鸣人气噎到的斑使劲咳了几下，才把卡住自己的口水咳出来。
　　“不是门神，是宇智波斑啊！”闻言鸣人的语气带着说不出的失落。
　　这样的反应让斑更加郁闷，拖着自己的下巴想到。
　　【难道是我隐退太久，忍界已经忘了我的传说？】
　　想到这里，原本打算直接带走老紫的斑忽然改变主意。
　　他决定要露两手让面前的小鬼好好反思一下，也让忍界重新想起自己这尊杀神的存在！
　　“须佐能乎！”
　　想到做到，第三形态的须佐瞬间开启，一只蓝色巨足对着鸣人便是狠狠一脚。
　　眼见鸣人就要变成小饼饼时，金色的九尾立刻抓住须佐脚踝用力一掀便将须佐丢飞。
　　“嗯？”
　　突然的变故让斑也顿时有了几分兴趣，只见庞大的须佐顺势在天空做出一个后空翻。
　　接着仿佛未卜先知一般，须佐并没有将九尾掀翻自己的力道卸在地上。而是将那力道运在自己右拳挥出，这一拳刚好撞在追击自己的九尾右拳之上。
　　两拳相撞，一股巨大的气浪瞬间爆发。不但将周围零零碎碎的东西吹飞数米，也将鸣人操纵的九尾打的倒飞出去。
　　“门神大叔，你可比佐助厉害多了！”鸣人吃痛的喊道。
　　须佐力量加上九尾力量叠加的一拳，饶是鸣人有尾兽外衣保护也被震出内伤，嘴角流出一丝鲜血。
　　鸣人很清楚，对方须佐的等级很明显没佐助强，不过对方的战斗技巧与经验可比佐助强太多。
　　就算只是第三阶段的须佐都能打的自己节节败退。
　　“再说一次，我叫宇智波斑！”高冷的斑难得废话一句。
　　虽然两人只是简单过了一招，不过斑也算认可鸣人的实力，这种年纪就有与自己交手的实力，实属难能可贵。
　　【要怪就怪自己命不好吧，小鬼！】斑想到。
　　因为斑决定顺便将鸣人体内的九尾也一并带走，虽然已经有了大半只九尾，不过月之眼计划自然是越完备越好。
　　就在此时鸣人的眼睛恰好对上斑的轮回眼，天生敏锐的鸣人立刻感受到对方不怀好意，于是立刻操纵九尾原地跳起。
　　接着金色的九尾扬起右手，便搓出一个巨大的螺旋丸手里剑向须佐掷去。
　　“木遁·大树界壁。”
　　斑瞬间结印，一排参天大树在他面前长成一面墙壁。
　　木遁的坚韧饶是面对鸣人的螺旋丸手里剑也不逞多让，就在削断最后一颗树后，螺旋丸也跟着被耗尽。
　　只见须佐立刻跃至九尾身后，双手一抓便将九尾双臂扣住。
　　同时那些被拦腰斩断的树木再次疯长，宛如数条木龙将九尾牢牢锁住。
　　最后斑也从须佐中跳出，站在须佐头顶连续结印。
　　一条黑色锁链便从斑腰间射出，如同闪电般捆绑在九尾脖子上。
　　斑这是打算直接将鸣人体内的九尾拽走。
　　然而就在斑刚要发力之际，这只巨大的九尾便化作一阵白烟消散。
　　“也别小瞧我啊！”鸣人喝道。
　　已经开启楔一模式、仙人模式、九尾模式的他忽然出现在斑的身后全力挥出一记重拳。
　　“没人告诉你，偷袭的时候不要发出声音么？”虽然有些意外，不过斑的声音却没有丝毫惊慌。
　　“神罗天征。”
　　斑两只眼睛用力一瞪，一股巨大的斥力便将鸣人挡在外面。
　　“给我破开！”
　　鸣人知道神罗天征的弱点，于是左手死死抓住右手手腕，想靠自己的肉身力量抗住神罗天征。
　　不过轮回眼在斑身上可比在长门身上强大太多，再加上鸣人处于半空中又没有借力点。
　　饶是他开启了三种状态，最终也只是僵持数秒便被弹飞出去。
　　不过鸣人的努力也不是完全没有作用，就在鸣人刚飞出去的瞬间，斑自己也被神罗天征的反作用力弹飞。
　　被卡在石壁上的斑擦擦嘴角的鲜血，眉头拧在一起。他真没想到鸣人居然让他出了大丑。
　　浑身一用力瞬间震碎周围的山石，斑稍稍活动了下自己的双肩打算和鸣人好好玩玩。
　　只是刚刚打算出手斑的面色忽然阴沉下来，接着便听一道怒气满满的声音从远处传来。
　　“鸣人，我要杀了你！”原来是空感受到这里的战斗，已经追了上来。
　　轮回眼在空与鸣人身上反复跳动，斑最终还是放弃击杀来空的打算。
　　同时他也放弃捕捉九尾的打算，而是径直走向老紫的方位。
　　因为斑的骄傲绝不允许让他以二打一的方式欺负一个小辈。
　　同时斑也打算看看那个帮助自己恢复眼睛，又要自己来这里接四尾的慈弦到底有什么目的。
　　在完成月之眼计划前，斑还不想与慈弦彻底撕破脸皮。
　　“尾兽剥离！”
　　走到老紫面前的斑右手对着老紫肚子一插便拉出一团蓝色光芒，打算直接将四尾从老紫体内拽出。
　　“四尾大叔！”
　　然而鸣人刚想上前阻止，便被彻底愤怒的空拦了下来。

第257章 82.我不是，我没有，你别瞎说！
　　“给我让开！”鸣人喝道。
　　眼见四尾大叔受苦，自己却被拦着让鸣人愤怒不已。毕竟身位人柱力，他很清楚尾兽被剥夺的下场。
　　然而在空心中死一个人柱力根本不算什么事。他在意的只有如何打败鸣人，来证明自己天之骄子的身份。
　　“鸣人我一定会打败你们这些绊脚石，创造属于我的新世界！”空吼道。
　　说话间，空已经向着鸣人挥出数拳，附着查克拉的每一拳，都形成近乎于实质化的巨大蓝色兽爪。
　　“可恶！”鸣人咬着牙说道。　　
　　此刻的鸣人也不在藏拙，直接解开自己的楔二模式，带着金色的九尾查克拉与空对轰起来。
　　明明是体术的对决，却在两人拳拳到肉的攻击中炸开宛如炮击的能量波。
　　感受到身后的波动，斑虽然面向老紫施术，不过轮回眼却一直随着二人转动。
　　“这些小鬼哪来的奇遇？”斑自语一句。
　　因为他能感受到这两人身上所带的查克拉已经强于自己，那样的强**本不属于人类的范畴。
　　虽然有些惊讶，不过斑也毫不在意。
　　因为他自信从尸山血海中爬出来的自己，依旧能凭借高超的战斗经验打败两人，这就是斑的自信
　　少顷。
　　经过几轮硬碰硬的绝对，同时开启三种状态的鸣人，终于强行用一记肘击打晕空。
　　然而带鸣人看向斑时才发现对方已经完成封印的工作，饶有兴趣的看着自己。
　　“下次见面，我不会放过你！”斑看着鸣人缓缓开口。
　　“给我留下！”鸣人瞪着斑喊道，接着便宛如一道金色的闪电耗子全力冲向斑。
　　“须佐能乎！”
　　就在鸣人即将得手时，穿着铠甲的半身须佐却将鸣人拦下。
　　不过面对鸣人的撞击，半身须佐身上也出现数道裂纹并且还有不断扩散的趋势。
　　见状斑双眼一瞪紧接着又补上一发神罗天征，直接将鸣人弹开。
　　半空中还来不及调整身姿的鸣人，只能眼睁睁的看着斑的周围扬起空间波动缓缓消失在原地，原来带土一直在暗处等候着斑。
　　“可恶！”鸣人看着斑消失的地方喊道。
　　狠狠窜着拳头里不断滴落鲜血，原来是握的手指已经刺破自己手心。
　　【我还是不能拯救大家么！】鸣人想着。
　　抬起的头颅努力不让眼泪流出来，之后鸣人便强忍悲痛拿出绳索将空捆绑起来。
　　处理完这些鸣人又抱起老紫的尸体，泛起无穷悲意。
　　明明他们已经用尽全力去努力活着了，最终却又成了这般模样，不幸就仿佛在追逐他们这群人柱力一般。
　　就在鸣人还沉浸在这种心情时，好听的声音忽然从他背后响起。
　　“那就再跑快点，只要跑的够快，不幸就追不上你啦！”
　　听到这个声音，鸣人垂着的眸子忽然睁大，失去色彩的脸庞，也渐渐复苏起来。
　　蒙着一层灰蒙蒙雾气的蓝色的眼睛，也像是被注入生机一般重新变得和蓝天一样好看。
　　“白！”
　　鸣人猛然回身，果然看到白正背着手，俏生生的看着自己。
　　见到鸣人终于有了些生气，白走到鸣人面前，歪歪头俏皮的应道：“我在！”
　　接着又用食指点点布丁一样的唇问道：“老紫怎么样了？”
　　“四尾大叔已经……”听到这话，鸣人再次失落下来，缓了好半天才委婉的说道：“尾兽已经被抽离了！”
　　“那就开始治疗吧！”白笑道。
　　“可是……”
　　“忘记我爱罗么？”白指着一块草地，示意鸣人将老紫放在地上。
　　“欸？！”鸣人闻言忽然想起什么，重新瞪大双眼确认道：“还可以救活？”
　　“嗯，所以不准学长再伤心了哦！”白道。
　　就好像我爱罗一样，老紫这样被刚刚抽取尾兽的人柱力。灵魂还未消失，只要有足够强大的生命力注入依旧可以复苏。
　　于是和那一次一样，白再度使用己生转生，让老紫的心脏重新开始跳动。
　　确认老紫已经没事，只是因为战斗消耗有些大，所以还在沉睡后。
　　白才与鸣人一同坐在树下，将头靠着鸣人的肩上笑吟吟的问道：“现在是不是可以开心了？”
　　嗅着少女身上的清香，鸣人有些不好意思的将脸转向一边，却依旧有些低落的说道：“我还……还好啦！”
　　我爱罗他没能救下，老紫却还是这样，每次都需要白来帮自己善后。
　　说句实话，鸣人依旧觉得自己很没用，哪怕是努力修炼到现在还是很没用。
　　不过就在鸣人还沉浸在低落时，忽然感到额头微微一凉，似乎被什么柔软的东西触碰。
　　“这样呢？”白的声音，从头顶传来。
　　此时鸣人才发现，白不知什么时候站了起来，俯下身亲吻着他的额头。
　　“那……那个，我，我已经不是小孩子了！”鸣人赤红着脸喊道。
　　他还记得小时候自己难过了，白就是这样安慰自己的。
　　只不过随着两人年纪的增长，似乎在当上下忍以后，白就再没有这样做过。
　　“嘻嘻~”见状白只是掩嘴笑笑，水汪汪的眸子弯成月牙形状。
　　“鸣人！鸣人！我们来了！”
　　此刻鹿丸小队终于顺着鸣人留下的记号姗姗来迟。
　　其实这也不怪他们，毕竟他们都是正常忍者。既没有白那样的空间技能，也没有鸣人那么可怕的体力。
　　只靠忍者跑赶路的他们能在此刻来到这里，已经是他们的极限了。
　　“鹿丸君，丁次君，井野酱！”看到熟人，白开心的摆摆手。
　　看到白如此温柔的招呼，井野却不知道该从哪里吐槽，半天只憋出一句。
　　“拜托！你有点叛忍的自觉好不好？”
　　这句话瞬间让白想起自己的身份，也觉得自己这么熟络似乎于情于理都说不通。
　　于是白可爱的皱皱眉头，毫无感情的捧读道：“呀！是木叶的忍者，我要逃跑了！”
　　听到着毫无感情的捧读，井野无奈的捂住自己的额头道：“算了！你还是老样子吧！”
　　见状鸣人尴尬的为白打起圆场，指着一旁的空喊道：“那个正义使者我已经抓到了！”
　　只是在四人将目光投向对方时，不约而同的面露怪异之色。
　　“鸣人，我记得忍者学校有教过正确的捆绑方式吧！”鹿丸看着空身上的龟缚甲翻着白眼问道。
　　“因为那时候我在睡觉嘛！不过后来在公主府，我学到了这种捆绑方法！很好用的，不信你们可以问白！”鸣人道。
　　见到鹿丸三人不约而同的看向自己，白连忙否认：“我不是！我没有！学长你别瞎说！”
　　“我绝对没记错，你就是被捆过！我也是那时候才学会的！”鸣人重申。
　　“不！你记错了！”白红着耳朵，恨不得把自己埋在地里。
　　虽然鸣人每句话说的都是实话，但是连起来就感觉涩涩的，所以她绝对不要承认！

第258章 83.关于老婆本
　　“我没记错！”鸣人再次反驳，不过此时他恰好看到白瞪得圆溜溜的大眼睛。
　　虽然白的这幅模样鸣人从小到大也只见过两三次，不过鸣人很清楚这可是白恼羞成怒的表现。
　　于是鸣人立马乖乖认怂道：“对！是我记错了！”
　　纵使不知道自己错在那里，不过先认错就对了。　
　　“好了！好了！你俩也别闹了！”井野笑着揉揉白的脸蛋打趣。
　　鹿丸则默契的接过话头说：“突然来到这里，白是有什么重要的事情要处理吧？”
　　“嗯。”白点点头，又歪歪脑袋思索片刻接着说：“本来只是来接应老紫的，不过现在的话。”
　　说到这里白又恢复平常温柔的样子，向鸣人甜甜的喊道：“学长！”
　　鸣人也对上白水汪汪的眼睛点点头道：“嗯，我们走！”
　　于是心有灵犀的两人不再多说什么，立刻动身向着东方赶路。
　　这样的举动瞬间让在场的三人一同裂开，刚才不是还在吵架嘛！
　　丁次过了好半天才迟疑的看向鹿丸问道：“他们俩？”
　　“管他呢，反正他们俩在一起总不会有事的。”井野无奈的摊摊手。
　　只有鹿丸看着被捆成粽子的空与还在昏迷的老紫叹气道：“我就不该多问那一句！”
　　让自己话多，现在好了！收拾烂摊子的事情全都交给他们了。
　　“总之先把那个正义使者捆好吧。”井野提议道。
　　鸣人的绑人手法太色气，自己还是个未成年的女宝宝，受不了这种成年人的玩意。
　　鹿丸也很赞同井野的想法，他也认为这种东西还是不要拿出来祸害别人的好，白和鸣人私下里自己玩就行了。
　　只是当鹿丸拿出绳索刚刚走近空时，对方却猛然睁开眼睛，双手一撑便将身上的绳索震开。
　　“影子束缚术！”鹿丸见状立刻发动忍术，同时井野与丁次也摆开战斗姿态。
　　然而空的速度更快双脚一蹬已经退出几丈远，鹿丸的影子束缚术死活没追上他。
　　接着空才回头看着三人，像是要把三人的样子死死记住，之后便头也不回的逃跑了。
　　这倒不是空不想报仇，而是他害怕白与鸣人两个伪善的家伙躲在暗处阴他。
　　当然，空完全是想多了。
　　因为此时的白与鸣人正全速向着雨之国进发。
　　赶路过程中，鸣人向白问道：“说起来，为什么白也要去雨之国啊。”
　　虽然两人只是互相看一眼便清楚对方的意图，不过鸣人却不清楚白为何要冒险去雨之国。　　
　　闻言白嫣然一笑道：“因为学长无论如何，都会要去晓。”
　　自己养的小狐狸，自己最清楚是什么德行。
　　前有我爱罗被抓，后有佐助抢九尾，现在连仅存的四尾也被抓了。
　　鸣人可不是什么坐以待毙的性格，想必早就忍不下去了。
　　以前他实力弱小才不得不蛰伏起来，现在得到九尾的认可，完成仙人模式又有了楔的加持。
　　所以这一次鸣人一定很想和晓好好做个了断！
　　况且退一万步说，佐助还在那里。这一个理由，便足够够鸣人去一趟了。
　　闻言鸣人不再说话。就像白了解自己一样，鸣人同样了解白。
　　所以他也清楚再怎么劝说，白都会陪着自己冒险。于是鸣人开始转移话题，聊起最近木叶的趣事。
　　“卡卡西老师现在越来越小气了！”鸣人的语气有些愤愤不平。
　　“嗯？”白歪歪脑袋，水汪汪的眼睛中充满好奇的意味。
　　见到白萌萌的样子，鸣人更加卖力的说道：“卡卡西老师已经在我这打了好几次秋风！而且不只是我，就连阿斯玛老师、凯老师都被坑了很多次了。”
　　“为什么呀？”白的语气有些小惊讶。
　　因为她记得卡卡西其实挺富的，不至于活成这样吧。
　　“卡卡西老师说，他这是在攒老婆本！”鸣人无奈的努努嘴。
　　“这样啊，哈哈！”白习惯性用袖口掩住自己的嘴角。接着又关心起鸣人的生活。
　　“话说学长的钱还够么？说起来学长最近有没有乱花钱，是不是还像以前一样大手大脚的说？”
　　听到这话，鸣人瞬间尴尬起来。
　　自从财务自理后，他才发现自己有多大手大脚。
　　尤其是一开始那会，他经常因为没有计划的随便乱花钱，最后导致自己只能吃饭团度日。
　　这样想来如果以前不是白管着钱的话，小时候自己一定会经常饿肚子的。
　　而且小时候自己还那么熊，会为了调皮捣蛋买一大堆完全没有必要的道具，比如油漆什么的。
　　明明两人都是靠救助金生活的，但只要是自己要的，白就会给他买，完全没说这些。
　　那时候，白一定很辛苦吧！
　　想到这里，鸣人自己都觉得小时候的自己够烦人的，也就白会无条件的宠着自己。
　　“放心吧，我现在已经能照顾好自己了！”鸣人不好意思的挠挠后脑勺。
　　“那就好！还有要记得早点攒钱哦，不然就只能向卡卡西老师一样四处打秋风了呢。”白打趣道。
　　“嗯嗯！我攒了……”刚说到这里，鸣人又卡住了。
　　因为前不久他才把好不容易攒的钱又花光了。
　　而且花光钱的原因，还是因为自己买了一房间的女装！
　　见到鸣人僵住的样子，白就知道这个家伙一定又把钱花完了。
　　于是柔声安慰道：“没事慢慢来嘛，就算不小心把钱浪费了，还可以重新开始攒的嘛！现在攒的话，将来也足够去媳妇啦！”
　　不过听到这里，鸣人立刻反驳道：“才不是浪费！”
　　“嗯？”
　　“真的没有浪费！”鸣人说道。
　　不过就在鸣人想说，给白买了一屋子小裙子想送他的时候，又不知道该如何开口。
　　总觉的怪怪的，而且又想到攒钱是为了娶媳妇就更加开不了口。
　　不过即使这样，鸣人也觉得自己没有浪费。因为老板说得对，从小到大他都没好好给白送过什么礼物。
　　既然知道白喜欢漂亮衣服，那么即便鸣人清楚白的衣服多到夸张，还是想把所有好看的衣服都给白买来。
　　“学长觉得没浪费就好啦。”白笑道。
　　“嗯！我也是这样想的。”给白花钱什么的，绝对不是浪费。
　　----大筒木遗迹----
　　处于打坐状态的桃式才刚缓缓睁开双眼，浦式便从远处飞到他身后玩世不恭的问道：“小桃，身体恢复的怎么样了？”
　　“已经差不多了！”闻言桃式语气冷漠的回答。
　　即使同为大筒木一族也不是铁板一块，当时他在大名府逃走，最主要的原因可不是白。
　　而是他发现了隐藏的一式与恰好到来的浦式，谁知道他俩会不会对自己出手，这才是桃式选择撤退的原因。
　　“既然恢复好了，我们就去雨之国取种子吧，可别被那个家伙抢先了。”浦式玩味的笑道。
　　“嗯！”
　　就这样两个大筒木也向着雨之国的位置进发。

第259章 84.天使与神兽的故事
　　“九只尾兽已齐！”晓组织基地中，斑将最后一只尾兽丢入外道魔像口中。
　　接着便一边结印一边说：“本来还想集齐九只尾兽让它以完整姿态复活的，不过现在我已经等不及了！”
　　随着斑的结印那原本安安静静的魔像，仿佛受到巨大的痛苦开始不断哀嚎。
　　【为了女神教！】
　　【创造一个有琳的世界！】
　　【为了和平！】
　　“哈哈哈哈哈！”*3
　　三只各怀鬼胎的宇智波，此时不约而同的展现出相同的宇智波狂笑。
　　而那外道魔像已经开始缓缓变了样子身上长出十个肉瘤，头顶的九只眼睛不断流出血泪。
　　最后毁天灭地的查克拉，一阵强过一阵的从它身上爆发。
　　“地震了！”
　　“是山崩！”
　　“不对是海啸！”
　　“是天神震怒，一定是天神的震怒！”
　　……
　　距离外道魔像最近的雨忍村，在这股毁天灭地的查克拉中爆发出各式各样的灾难。
　　山崩、地裂、海啸甚至还有因为人群慌乱而不小心引起的火灾与践踏事件。
　　在这堪比天怒的灾难面前，个人的力量瞬间显得无比渺小。
　　不断有人因为本能的慌乱，而被同样逃难的人伤到。
　　此时一名年仅6岁的小女孩便被慌乱的人群挤倒地上。
　　当她再次爬起来想要逃命时，却发现数十丈的海浪已经追上自己，呼啸的海浪宛如一只恐怖的兽爪。
　　“救命！我还不想死！”小丫头看到黑漆漆的海浪已经到达头顶，本能的闭上双眼吓得不敢动弹。
　　只是过了许久，想象中的剧痛都没有传来，这时小丫头才再次呢喃一句：“我已经死了么？”
　　“还没有哦！”好听的声音忽然从小姑娘头顶传来。
　　再度睁开眼睛，小丫头才发现巨浪不但没有拍向自己，反而化为一面冰壁守护住她。
　　而自己头顶飞着一只具有三对羽翼的漂亮姐姐，随着她轻轻挥手，一片又一片的巨狼变成守护大家的冰壁。
　　“你是……天使么？”小丫头喃喃道。
　　闻言天使小姐姐回身看向自己眨眨眼睛，温柔的说道：“是有人这样叫过我啦。”
　　白莞尔一笑，忽然想起总是喊自己小天使的鬼人兄弟。
　　接着还不等小丫头再说什么，就感觉自己被人夹在腋下。
　　“白先你撑一下，我带着岸边的人先撤退。”鸣人喊道。
　　闻言控制巨浪的白点点头，又看着这片围绕在雨忍村周边的巨大海岸，不知道应该从哪里吐槽。
　　谁能告诉我，雨之国明明是个内陆国为什么会有海啊！
　　你说这是内陆盐水湖吧，结果海里有的它都有，而且传说千丈之下还有一条与外界海洋相连的天然隧道。
　　你说这是海洋吧，但是它真的只是一片超级巨大的内陆湖。
　　所以一定是岸本老贼设定有问题，才造成这个世界如此奇葩的风景！
　　最终白只能给出这么一个合理的解释！一切都是岸本老贼的错！
　　而鸣人则在那名小丫头不可思议的眼神中，双手结印分出上千分身。
　　一部分分身疯狂的将周围行动不便的人抱向远处安全的地带。
　　剩下的分身则一同开启九尾模式，一只只巨大的金色九尾手拉手的靠在白制造的冰壁上防止后续的海浪将其冲垮。
　　“是天使大人带着她的宠物来救我们了！”
　　那名被鸣人救到安全地带的小姑娘伸出胖乎乎的小手指着鸣人与白喊道。
　　“对！一定是天使大人带着神兽来救我们了！”*n，
　　“天使大人万岁！神兽万岁！”随着小姑娘的呐喊，越来越多的人开始附和。
　　听到这话鸣人瞬间裂开连忙否认：“喂喂喂！我才不是什么宠物阿喂！”
　　毕竟鸣人很有自知之明，天使指的一定是白。
　　虽然他也觉得这句话没什么问题，但是自己才不要做什么宠物！
　　这绝不能忍！
　　对此白在控制巨浪的同时掩着嘴轻笑，又不好意思的向鸣人的真身吐吐小香舌。
　　顺便感叹一下，小南姐姐的洗脑能力真强，都这么久了雨之国还有着天使的传说。
　　“神兽大人，请救救我家孩子吧！”一名人汉子猛然跪在地上向鸣人喊道。
　　“都说了，我不是神兽阿喂！”裂开的鸣人气急败坏的重申。
　　不过他还是按照那人的请求，从指定房屋中救出被困在里面的一对姐弟。
　　“谢谢神兽大人！谢谢神兽大人！”汉子感激的说道。
　　“神兽大人也帮帮我吧！”
　　“还有我，神兽大人救救我家孩子吧！”
　　“神兽大人，救救我妻子吧！”
　　……
　　一时间又有无数人向鸣人开始祈求，毕竟雨忍村可是雨之国的首都，这里生活着数万人。
　　然而粗神经的鸣人却没反应过来自己分身再多也救不了那么多人，而是咧着嘴重申道：“都说了我……”
　　就在鸣人刚要开口时，却忽然被白的轻咳打断。
　　接着白的话语直接让鸣人化为灰色。
　　“咳咳……那个大家好！我的确是天使，这位就是传说中的神兽九尾天狐。所以大家接下来请务必听从我的安排好么？”
　　白很清楚灾难面前，最怕的就是因为慌乱而自乱阵脚。
　　所以为了稳定民心，白决定先借走小南姐姐天使的身份。
　　至于鸣人，虽然有点对不起他，不过可以事后再去道歉嘛。
　　接着白便向着鸣人露出讨好的可爱小表情，布灵布灵的大眼睛里写满‘拜托！拜托！’。
　　于是被萌到心坎里的鸣人慌忙揉揉鼻子喊道：“没错！我就是神兽！所以你们一定要听从天使大人的安排。”
　　得到‘神谕’的众人，立马变得有序起来，煮饭的煮饭，救灾的救灾，从此再也没有伤亡出现，甚至能自发的救助更多人群。
　　最后在白挥舞着翅膀撒下一片七彩雨水之后，彻底治愈了那些受伤的人群。
　　经历这么一场严重的‘天灾’，硬是没有出现一例死亡。
　　夜晚，悄悄离开欢呼雀跃的人群后，白和鸣人找到一处没人的地方一起歇息。
　　其实他俩本是来找晓算账的，结果刚来到这里就恰好碰到这场天灾。
　　虽然清楚一定是晓在捣鬼，不过两人不约而同的决定先救人再说。
　　“真没想到，我们俩居然能救下整个雨忍村啊！”鸣人瘫倒在草地上。
　　一天的高强度救援，即使是鸣人也差点没撑住，几乎榨干了自己所有的查克拉。
　　白见状在鸣人身边正坐，又将对方的脑袋放在自己大腿上，十指轻柔着鸣人的脑袋。
　　“学长这样舒服点么？”
　　“嗯！”
　　见到鸣人好受一些，白才接着说道：“其实还是靠小南姐姐留下的天使身份才能完成这一切的。
　　一个人再怎么强大，也比不上大家凝聚在一起的力量呢！我觉得如果只是我们两个人一定做不到的。”
　　鸣人这才想起那些不断搬运沙袋，搜索伤者，清理街道的普通人若有所思的点点头。
　　不过片刻之后他便不开心的喊道：“但是为什么白就是天使，到我就成了神兽啊！”
　　“噗！”闻言白快速的用双手掩着嘴，露出一副想笑又不敢笑的样子。
　　鸣人甚至还能感受到白那轻轻颤抖的双腿，于是更加郁闷的将头转向一边嘟囔道：“想笑就笑好啦！”
　　“噗嗤！”
　　听到这话白果然憋不住的笑了起来，笑够了才将鸣人又摆正过来。
　　然后十分诚恳的看着鸣人说道：“对不起！对不起！我的神兽大人别不开心啦好不好！”
　　知道自己有些无理取闹的鸣人再度看向白，却恰好对上白的眼睛。
　　看着对方精致的面容还有永远温柔的表情，似是触电一般。大脑顿时变成一台迟钝的机器，再也运转不动，痴痴的看着对方。
　　而对着鸣人那说不清道不明的目光，白也愣了几秒。接着便感觉自己变得晕晕乎乎的。
　　似乎周围的一切都变得寂静无比，只能听到自己越来越快的心跳声。
　　就这样白不由自主的缓缓俯下身，而鸣人也抬手顺势搂住白的脖子。
　　就在两人唇瓣即将接触之时，远处一声惊天动地的兽吼忽然将两人唤醒。
　　而猛然拉开距离的两人都赤红着脸不敢看向彼此。

第260章 85.你眼睛多，你了不起
　　就在白与鸣人还赤红着小脸，心中小鹿乱撞，低着头想看又不敢看对方时。
　　又是一声惊天动地的怒吼从远方传来，这才将两人的思绪拉回现实。
　　“那个就是所谓的十尾？”鸣人问道。
　　白直接飞上天空，看着因为距离太过遥远，只有拳头大小的黑色影子点点头。
　　得到白的确认，鸣人立马喊道：“我们……”
　　“先恢复查克拉！”白打断鸣人的话。
　　“可是！”
　　“十尾被召唤的事实已经无法更改。现在学长的查克拉又没彻底回复。我们是去报仇的，而不是送死的，不是么？”白反问道。
　　听到这话，鸣人长叹一口气，同意了白的方案。
　　与此同时，雨之国南部边境慈弦面无表情的看向雨忍村的位置，随即向着那里飞去。
　　而雨之国北部边境，同样有两道白色身影漂浮在天空之上。
　　“小桃，看来我们来得正是时候呀！”浦式看着雨忍村的位置邪邪一笑。
　　桃式感受这从那里传来的巨大查克拉，静静地点点头。
　　紧接着，这两人也一同飞往十尾所在的位置。
　　----雨忍村密室----
　　三只宇智波围绕着外道魔像连翻做法，终于将其催化成十尾模样。
　　只是他们才刚完成施法，甚至还没来得及欣赏自己的杰作，斑便皱起眉头说：“有人来了！”
　　此番复活，也许是因为斑一早就感知到柱间的存在。
　　或者是因为现在的忍界太过复杂，斑并没有如同漫画中那样狂拽酷炫吊炸天的怼天怼地。而是像他生前一样，让自己躲在暗处悄悄设计一切。
　　总之在计划未完成之前，斑可不打算惹那么多麻烦。
　　于是斑看向带土与佐助说：“我们先撤！”
　　闻言带土、佐助两人对视一眼也表示同意，毕竟马上就要达成目标，他们谁都不想在这个节骨眼上出事。
　　只是带土的写轮眼才刚刚涌出一股空间波动，便被一道红色鱼钩搅碎。
　　“下等生物，可是让我一阵好找呀！”漂浮在空中的浦式冲着地上的三只宇智波喊道。
　　“交出种子，可免一死！”桃式也伸出左手对准三人。
　　看到桃式手心中那颗赤红的轮回眼，斑也是微微一愣，有些不可置信的说：“三只？！！！”
　　他的语气诧异中还带着些许愤怒，毕竟斑为了获得两只轮回眼谋划了一生。
　　而眼前之人不但拥有轮回眼，还特喵有三只！更可气的是桃式的轮眼居然不好好待在眼眶，而是塞在手心与眉心。
　　【你眼睛多，你了不起！】斑暗骂一句，感觉自己受到了某大的侮辱！
　　“带土，继续！”虽然气得要死，不过斑还是打算先撤退。
　　“还想跑？”桃式不屑道，接着手心中飞出一团火焰向三人丢去。
　　只是这团巨大的火焰却忽然消失在半空中，桃式见状立马反应过来是有人捣鬼。
　　“叛徒！”桃式咬着牙，死死盯着一处空地，而那个地方果然凭空出现了慈弦的身影。
　　“是你！”斑道。
　　同时他也反应过来，之前慈弦帮自己，就是为了对付眼前的两个人。
　　“走！”此时带土依旧开启空间门，直接将斑与十尾丢入空间。
　　不过浦式的速度更快，黄泉比良奈直接出现在带土面前，便要出手斩断空间。
　　“休想！”佐助掏出布都御魂逼浦式后退，不过佐助虽然逼退浦式，却悲哀的发现带土那个混蛋居然没有带走自己！
　　就在浦式还想逗逗佐助时，慈弦却抢先道：“好久不见桃式，浦式。至于叛徒的说法，我何错之有？”
　　“一式你们种植神树，却私吞果实难道不是叛徒？”桃式反道。
　　“你来了这么久应该清楚，我被偷袭重伤，直到现在都只能寄居在这幅肉体之中。”慈弦解释道。
　　不过听到这话，桃式笑的更为夸张，“难道你没被背叛，就会老老实实上缴果实？”
　　慈弦闻言像是受到侮辱一般，低头不在言语。
　　就在桃式都以为自己真的错怪对方时，慈弦忽然抬头看向桃式，瞳孔猛然收缩。
　　“当然不会！既然大家都是大筒木，我何为不能将果实自己服用！”
　　随着慈弦的话语，两个巨大的立方体同时砸在浦式与桃式头顶。
　　而佐助也意识到慈弦那个怪人似乎在保护自己，于是很机灵的在这一刻躲起来。
　　只见立方体砸下的一瞬间，浦式立刻开启空间门溜了，而桃式却被砸了个结结实实。
　　紧接着一道赤红刀光直接将那颗立方体斩成两段，桃式从里面气急败坏的走出来。
　　“我就知道你也是个叛徒！我一定要杀了你！”桃式喊道，虽然这一击没让他受多大伤，不过是真被气到了。
　　“好巧，我也是这么想的！”慈弦优雅的说出自己的心里话。
　　谋划了这么久，他等的就是这天。以十尾为饵，吊出大筒木。
　　现在无论是抢到斑手中的成年十尾，还是斩杀桃式、浦式，又或者复活辉夜，他都稳赚不赔！
　　当然慈弦心中最理想的结果，还是干掉桃式与浦式这两个最大的敌人，借他们的尸体重新种植神树。
　　说罢慈弦阴险的再次看了一眼桃式与浦式，不过已有准备的两人不约而同的挥手一抓。
　　紧接着数根黑棒便出现在他们手中，只是相对于浦式的完好无损，桃式身上却被几只黑棒刺穿。
　　“桃式你的实力虽然强于浦式，不过实战起来浦式可比你棘手的多！”慈弦像是老前辈一样，点评这两只新人。
　　“波威神·斧！”气急败坏的桃式直接化身一道闪电，挥动红色巨斧砍向慈弦。
　　只见利斧就要劈碎慈弦的面门时，慈弦宛如幽灵般消失、出现完美躲开桃式的攻击，接着又优雅的拉住桃式的优势，狠狠一脚踹在桃式屁股上。
　　被踹飞的桃式在飞行途中迅速转身，再度抽出一柄关刀斩向慈弦。
　　同一时间浦式也打着哈欠，打开自己腰间的鱼篓，向慈弦丢出各种强大的忍术。
　　就在两人的攻击即将打在慈弦身上时，关刀与忍术一同消失再慈弦面前。
　　“浦式你个混蛋给我认真点。”桃式看着手中巴掌大小犹如玩具的关刀，将所有的不满全都发泄在浦式身上。
　　对大筒木使用忍术，不就是个玩笑嘛？毕竟他们这个阶级的大筒木有哪个是不会吸收忍术的！。
　　“小桃你知道的，我又不像你一样强，顶多逃命的本事高点。而且我只有一个武器，万一被缩小了，我就啥都没了！”浦式摊摊手，一脸委屈。
　　闻言桃式强压下心中的怒火，也不拆穿浦式的小把戏，只是咬着牙再次喊道。
　　“一式那个身体早就不行了，我们只要强行和他耗下去，先死的一定是他！”
　　听到这话慈弦却是莞尔一笑，虽然桃式说的都是事实，不过他一开始就没打算和这两人玩命啊。
　　他在忍界布局那么久，可不是在过家家！
　　“我可没说，是由我来杀死你们啊！”慈弦笑道。
　　听到这话桃式像是想到什么，双眼忽然瞪大，然而就在他分神的一瞬间，便发出一声痛呼。
　　“一式！”桃式颤抖的举起右手，看着手心中被黑棒废掉的轮回眼。
　　现在他已经反应过来，之前慈弦近身拉他时，便将黑棒钉在他的手心，拖了这么就才发作，完全是在等人。
　　而一式现身的目的自始至终只有一个，就是为了废掉他的轮回眼。　　
　　“我的棋子已经来了，那么再见！”说罢慈弦便在原地消失。
　　“佐助你在哪里！”紧接着鸣人的呼唤声也从远方传来。

第261章 86.懵逼的浦式
　　“是狐狸！还有那个小鬼！”桃式说话的同时，鼻尖稍稍抽动几下。
　　虽然他没有亲眼见过鸣人，不过大名供奉的查克拉就属鸣人的量最足，而白则是让桃式第一个在忍界吃亏之人。
　　所以桃式对这两人的查克拉气息特别敏感。
　　感受到来人，桃式依旧维持着自己大筒木的骄傲说道：“难不成，你觉得靠那两个下等生物能够对付我！”
　　看到慈弦不回话，桃式便更加卖力的嘲讽起来：“难怪你是被自己守护者干掉的家伙，果然愚蠢至极！”
　　“谁知道呢？希望你能喜欢这份礼物。”慈弦毫不在意桃式的嘲讽。
　　行了一个漂亮的绅士礼便在原地消失，空留下愤怒至极的桃式。
　　“居然会用下等生物来对付我！”桃式咬着牙说道，不过确认慈弦已走却又对浦式喊道：“我们也走！”
　　毕竟他桃式虽然看不起下等生物，不过也不得不承认慈弦留下的‘礼物’真的很棘手。
　　只是浦式这是却摊摊手说：“空间转移被干扰了！”
　　“该死！”桃式皱眉。
　　此时他也四周已经被无数冰镜笼罩，就仿佛一面倒扣的大碗。
　　“机关算尽的家伙！”桃式再次咒骂慈弦。
　　因为慈弦能走是因为他能缩小自身，而桃式与浦式却只会空间瞬移。
　　接着一个橘黄色的家伙便跳到桃式面前四处打量起来，接着又指向桃式与浦式敌意满满的质问。
　　“你是谁，还有你为什么会在这里！”
　　鸣人还记得浦式！或者说永远忘不了这个家伙，因为浦式曾经逼的自己强行破开九尾封印，也是浦式给自己刻上的楔！
　　虽然鸣人不知道为什么自己还没死，浦式就复活了。不过这不妨碍鸣人想再干掉一次浦式！
　　“下等生物！嗯？你身上怎么会有楔？”桃式在感到鸣人身上楔之后，也发出疑惑的声音。
　　至于浦式则直接懵逼了，因为他能感觉到鸣人身上的楔是自己的。而他根本不记得自己什么时候给眼前的黄毛老鼠刻过楔！
　　不过还不等两名大筒木想通这个问题，鸣人便立马指着桃式反问：“下等生物骂谁？”
　　“下等生物骂你！”桃式道。
　　“哦！原来你才是下等生物！”闻言鸣人锤下自己的手心，露出一副焕然大悟的样子。
　　“你……”反应过来的桃式立刻想要宰了鸣人，也身体力行的拔出一柄红色太刀。
　　不得不说慈弦的计谋很成功，鸣人的神经大条、桃式的傲慢再加上白对大筒木的态度。
　　这些都是他们之间不死不休的理由。
　　“桃式看来我们的恩怨就要在这里结束了！”此时布置完魔镜冰晶，成功封锁空间的白也飞到桃式面前。
　　“说的对！”桃式挑挑眉，接着高傲的说道：“只不过死在这里的人，只会是你们两个！”
　　桃式才刚说完这句话，佐助也从躲藏的土里钻出来说：“我们又三个，你们是两个，所以死的是你们！”
　　见到躲藏在地底的佐助出来，浦式也吊儿郎当的喊道：“哟！一直躲在地底的小臭虫终于坑钻出来了！”
　　“呵呵！”佐助冷笑一声。
　　鸣人向佐助打了个手势说：“佐助！我们的事情以后再说。”
　　“先把这些垃圾解决！”佐助点点头，接着又向白提醒道：“那个人的轮回眼已经被废了！”
　　虽然不清楚桃式的轮回眼有什么能力，不过佐助却能判断出那个写轮眼是双方胜负的关键。
　　不然之前的那个人也不会专门去废了桃式的眼睛。
　　听到佐助的话，白看向桃式滴血的右手。接着又看向周围的黑棒与立方体。
　　【根据自来也大人曾经的情报，那是慈弦的能力！】白心想。
　　同时她也大致能想到，自己与鸣人都是被慈弦设计了。
　　还能猜到大概当年他们打败浦式，慈弦就盯上他们了。
　　难怪这个火影世界变得乱七八糟的，难怪壳忍村会无条件到处提供技术支持。
　　原来慈弦早就想把忍界搅乱，好浑水摸鱼！
　　不过即使想通这些，白还是决定先把桃式与浦式解决了！
　　毕竟能彻底杀死大筒木的机会实在不多，她可不能让桃式把伤养好了在和对方决斗。
　　想到这里白立刻召唤出坏坏兔猛然砸向地面，无数冰刺从地面中刺向桃式与浦式。
　　“果然是下等生物，完全不懂礼数！”跳开的桃式骂道，无他实在是因为白太阴险了。
　　“对付敌人怎么阴险都不为过，冰遁·燕吹雪！”白回敬一句，接着坏坏兔原地碎裂成一群冰燕扑向两人。
　　“风魔手里剑！”
　　就在桃式将太刀舞成一片防御之时，佐助又丢出两只风魔手里剑分别追向桃式与浦式。
　　“又是这种下等生物的丑陋攻击手法！”桃式暗啐一口，他还记得不久前也有个红眼病人拿这种东西阴他。
　　斩完冰燕的桃式只是让自己微微向上漂浮一点便躲开手里剑的攻击，接着提前取出一面盾牌心想。
　　【接下来，那个手里剑便会裂开吧！】
　　只是下一秒，出乎意料的事情便发生了。
　　因为两只风魔手里剑，分别变成鸣人和佐助的模样。
　　“超大玉·螺旋丸！”
　　“千鸟！”
　　鸣人、佐助便使出各自的招牌技能分别向桃式、浦式进攻，与此同时白还向桃式丢出数只七彩的苦无。
　　【只攻击我？大概是因为那个玩雷电的小子速度更快，所以才必须用苦无限制我的移动。】
　　桃式用白眼观察着浦式心想，接着便露出一抹阴笑。
　　因为桃式觉得白等人不清楚浦式的能力，一定会偷鸡不成蚀把米，不但牵制不住浦式，反而会搭上雷电小子。
　　见状桃式直接用盾牌顶住鸣人小山一样的丸子，接着反手掏出太刀打算在鸣人力竭时刺穿对方。
　　于此同时浦式的鱼钩也如愿以偿的刺入佐助身体。
　　只是下一秒，那个被击中的佐助直接化成一阵烟雾。
　　“嗯？”浦式发出一声疑问。
　　“糟了！”桃式忽然心惊。
　　紧接着他的白眼便看到之前白丢出的一只苦无，化为佐助。
　　“神皇产灵尊·千鸟！”
　　佐助手中握着一层金色的雷光，直接刺向桃式后背心。
　　“贱人！”桃式骂道。
　　接着双眼快速扫过与自己僵持的鸣人，还有身后的佐助，便打算向天空逃跑。
　　“冰光爆破！”
　　只是桃式这才发现白恰好从魔镜冰晶中走出，接着一道白光瞬间从自己头顶射下。

第262章 87.浦式你个王八蛋
　　“卧槽！”
　　眼见三重攻击一起落下，一向自诩为高等生物的桃式也不由骂出一句脏话。
　　好在这次的攻击还处于试探阶段，三人的招式虽然凌厉但威力不大。
　　“神罗天征！”
　　桃式双手一撑，便用神罗天征将三道攻击全部挡开。
　　见状鸣人与佐助也不恋战，立刻撤道白的身边结好卍字阵准备对策。
　　“呀呀！小桃你好狼狈啊！”作为桃式的同伴，浦式同样晃晃悠悠飘到桃式身后嬉笑道。
　　“闭嘴！出工不出力的家伙！”
　　“小桃你可就冤枉我了，他们根本就不和我打，我能怎么办？”浦式立马辩解。
　　浦式这倒也没说谎，因为白之前便向鸣人、佐助打好招呼，佯攻浦式、全力攻击桃式。
　　毕竟根据现有的情报，前有辉夜私吞果实，后有慈弦设计同族。再想想当年来木叶的那个浦式也一句话没提过桃式。
　　所以白猜测大筒木一族别看人少，但全是心眼，这个花孔雀一样的浦式也绝对不会是什么好东西。
　　很明显白猜对了，浦式果然划水，那么接下来的部署就好办多了。
　　“我和学长攻击桃式，佐助你负责拦住那个抗鱼竿的！”白道。
　　“嗯！”*2，鸣人、佐助一同点头。
　　虽然大家分开多年，不过曾经第七班的默契依旧。就和以前一样，鸣人、佐助哪怕是不清楚白的意图，却也会毫无保留的完成白的计划。
　　同时另一边的桃式也向浦式命令道：“你负责对我远程支援。”
　　面对桃式高人一等的口吻，浦式也并不在意嘻嘻哈哈的说道：“没问题，小桃！”
　　看到对面也完成部署，白毫不迟疑的喊道：“学长我们上！”
　　“好！”
　　鸣人应声的瞬间，两人便在佐助诧异的目光中开启自己的最强状态。
　　接着一金一彩的两道光芒瞬间便冲到桃式身边，接着便只看到空气中时不时传来空气爆炸的白烟。
　　“这两个家伙，居然……”已经超过了我那么多！
　　佐助见状立刻开启自己的万花筒写轮眼，这才勉强看清三人模糊的身影。
　　同时郁闷的撇撇嘴，现在他才明白当时在水之国，这俩就没一个和自己认认真真打架的。
　　不过想来也是，白和鸣人真的会用这种超出忍者的力量与自己交手那才奇怪。
　　“那么你俩都给我等着，我一定会追上你们的！”佐助自语道，接着便跳到浦式面前将手搭在布都御魂之上。
　　“呀！又是你来阻止我呢！”浦式嬉笑一声，接着学着佐助嚣张的样子，紧了紧手中的鱼竿也不出手。
　　两人就这样敌不动、我不动的僵持起来。
　　不过另一边的桃式已经想要骂娘。
　　该死！
　　到底是哪个混蛋给狐狸小子刻上的楔！
　　原本面对白一个人，浦式还自信能稳压对方一头。
　　结果交手没一会，桃式便发现狐狸小子居然与白的实力差不了多少。
　　更可气的则是，这对狗男女配合的居然无比默契就像心有灵犀一般。
　　结果就是，明明两个不如自己的家伙，居然能打的自己没有还手之力！
　　再一次用双臂挡住两人同时发来的攻击后，桃式立刻退后几丈不再与两人正面硬刚。
　　感受着自己因为连续防御而疼痛道颤抖的双手，桃式将火气转移到一旁的浦式。
　　“浦式！”
　　“小桃别怕！我支援你！”浦式闻言不再打酱油，红色鱼篓一撒，铺天盖地的各式忍术全都向白与鸣人飞去。
　　见状佐助吃惊的咽了口唾沫，他是第一次和大筒木一族对抗，也是第一次见过这种阵仗。
　　居然真的有人能以一己之力打出一个军团忍术的！
　　就算是斑也不行！
　　佐助虽然见过斑用一个忍术与一个忍村对轰，但是佐助确信斑不能做到一个人丢出一军团的忍术。
　　毕竟就算是斑，也只有一张嘴，一次只能吐出一个忍术啊！
　　不过输人不输阵的佐助还是硬气的喊道：“你在小瞧我么？”
　　随即雷梦·须佐一开，双刀舞成一片，再加上须佐厚实的防御，硬生生将飞来的忍术全部挡开。
　　毕竟浦式的忍术虽多，不过最强也只有精英上忍的实力，这些在须佐面前还真不够看的。
　　“哟，不错嘛，试试这招天须波流星命！”浦式冲着佐助竖起大拇指。
　　接着拿起自己的红色鱼竿往后一杨又用力向前一甩，无数红色鱼钩便继续向鸣人与白飞去。
　　好快！
　　佐助心惊，暗道这一击的速度居然不亚于对面的鸣人与白。
　　不过在佐助眼中这些鱼钩飞行的虽快，但是飞行轨迹却很单调。
　　迅速在脑海中推演出格挡剑招，佐助心道。
　　【我能全部防住！】
　　接着雷梦·须佐便扬起双刀，毫不迟疑的迎上浦式的鱼钩。
　　只是在双刀与鱼钩接触的瞬间，佐助就变了脸色。
　　因为鱼钩打在须佐刀上，宛如烧红的烙铁穿过黄油一般，轻轻松松的穿过自己的防御。
　　虽然佐助的刀光真的接住了鱼钩，然而事实上他却一个鱼钩都没能挡下。
　　“小心！”佐助立刻喊道。
　　“和我打，就别想别人！”浦式喊道。
　　紧接全力一脚踹须佐胸前，巨大的力量直接让须佐失去平衡躺在地上。
　　【两个混蛋，居然不告诉我开了须佐更容易挨打！】这是佐助此时唯一的想法。
　　接着便立刻解开须佐，用手中的布都御魂与浦式游斗起来。
　　因为佐助已经明白，面对大筒木强大的肉体力量，开了须佐反而会成为巨大的靶子。
　　“白，你继续！”鸣人余光扫到鱼钩立马喊道。
　　“嗯！”
　　白点点头毫不迟疑的向桃式不断追击，而鸣人则掏出两只苦无，开始为白拦截攻来的鱼钩。
　　这些攻击，只要有一发击中便能调走你们的查克拉！
　　桃式心想，而且面对这种铺天盖地的攻势，桃式自信这两人应付不过来。
　　然而桃式很快发现自己又错了，狐狸小子居然能向未卜先知一般，完美的挡住每一发致命的攻击。
　　等等！未卜先知？！
　　这时桃式终于发现问题所在，因为这不就是浦式最引以为傲的能力么。
　　所以说这么难缠的对手，居然是浦式带来的！
　　想到这里，桃式不经破口大骂：“浦式你个王八蛋！你个吃里扒外的家伙！”
　　“小桃，你要相信我，真的不是我干的！”浦式讪讪道。
　　虽然他也知道鸣人手上是自己的楔，然而这件事他真的没法解释。

第263章 88.浦式的千层套路
　　浦式心想既然解释不通，那就只能用行动说话。
　　于是为了证明自己的忠诚，浦式开始狂放大招，将身体中所有的查克拉凝聚在一起喊道：“天须波紫光龙・龙宫！”
　　一条无比巨大的黑色七鳃鳗衔着一颗紫红色的查克拉球赫然出现在天空。
　　【这玩意就算是开须佐，我也当不下来啊！】佐助看向头顶比须佐还庞大的七鳃鳗想到。
　　“快跑，这个我挡不住！”于是佐助前所未有的诚实起来，直接一溜烟的遁入土地。
　　而另一边感受到这股巨大查克拉的鸣人迅速向白喊道：“白！”
　　“嗯！”白点点头。
　　两人交换眼神后不但没有逃跑，反而更加卖力的向桃式发起攻击，坚决不给桃式溜走的机会。
　　因为他们很清楚，浦式的这招奥义虽然威力巨大，不过发动时间却很缓慢。
　　所以两人必须争取到足够的才能拉着桃式同归于尽！
　　“你们两个是疯了么？那东西砸下来我们谁也别想好过！”桃式咆哮。
　　毕竟以三人的速度，现在撤退浦式谁也打不中。但是桃式真没想到，这两下等生物居然想要拉自己垫背！
　　他是高高在上大筒木！万万不能接受这样的结果！
　　然而桃式才刚喊完这句话，白便抓住对方分神的空档，手中的霜之哀伤直接刺穿桃式胸膛。
　　“该死的下等生物！”即使口吐鲜血，桃式依旧不愿放弃自己的骄傲。
　　只是在精神与肉体双重折磨下，鸣人也终于抓住机会全力一击上勾拳将桃式打向天空。
　　接着白再次幻化出数只冰刃刺向半空的桃式。
　　虽然普通的冰刃对桃式的伤害很小，不过这样的力量却足够打破桃式想要恢复平衡的想法。
　　“混蛋！”在接二连三的攻击下，始终无法稳定身体的桃式吼道。
　　接着他立刻抬起左手打算向白发出查克拉球还击。
　　只是还没等桃式的查克拉球凝聚，便听到浦式在天空大喊：“小桃！快跑啊！”
　　闻言桃式立刻开启白眼，发现浦式的奥义距离自己已经不过一拳距离。
　　“浦式你个！啊！！！！”不等桃式骂完，他的身体便被龙宫击中。
　　巨大的七鳃鳗直接带着桃式砸向地面，桃式只觉得身体被撕裂般的疼痛，那是连原子都自已毁灭的威力。
　　接着龙宫便直接在三人虽在的地方炸开，刺眼的白光即使相距数十米都能闪的人无法睁眼。
　　就在龙宫造成的地震刚刚停下时，战场的边缘忽然冒出三个小鼓包。
　　接着一个头顶泥土的可爱小脑袋首先冒了出来，左右观察一番之后才抬起身体露出一出劫后余生的表情。
　　“唔！好险，差点就以为逃不掉了！”白拍拍自己贫瘠的胸脯说道。
　　“是够惊险的！”佐助点点头。
　　如果不是自己挖的地道够深，再加上白不停的用冰岩堂无稳定地道。
　　恐怕此战过后第七班就只能剩下卡卡西一个独苗苗了。
　　“哈哈！”最后一个冒出来的鸣人露出没心没肺的笑容接着喊道：“果然我们把桃式坑了！”
　　只是鸣人才刚说完这话，便听到远处传来生锈金属摩擦般刺耳的声音。“浦式你个成事不足败事有余的家伙！”
　　接着三人看到龙宫炸出的蘑菇云中，居然走出一个全身百分之八十都化为漆黑焦炭的人。
　　凄惨的样子让人无法言表，因为眼皮都被烧毁，所以脸上的三只眼睛瞪得老大，仿佛下一秒就会掉下来似的。
　　而他身上不少地方还闪着诡异的红光，看起似乎连骨骼都被烧的通红了。
　　“小桃！太好了小桃，你没事真是太好了！”另一边拼命在爆炸地点边缘挖掘的浦式立马流出开心的泪水。
　　佐助见状艰难的咽了口唾沫问道：“你们到底招惹了群什么怪物，这都不死！”
　　“据说是你祖宗！”鸣人立刻抢答。
　　虽然大筒木到底是啥，鸣人早忘了。
　　不过因为与佐助的友谊，鸣人始终记得一句话，大筒木是宇智波一族的先祖。
　　闻言佐助忍了好久才平复下头顶的青筋，额白则连忙捂住做自己的小嘴强忍着不让自己笑出声来。
　　接着又用肩膀亲昵的撞撞鸣人笑嘻嘻的说道：“也是你祖宗哦。”
　　“这样啊！”鸣人露出恍然大悟的表情，接着又立马反应过来：“那么佐助，说起来我们还是亲戚，以后我就是哥了！”
　　“……”大敌在前，不气不气！佐助强忍着想杀了鸣人的冲动，努力背起忍者守则好让自己消气。
　　只是三小只的一番欢声笑语似乎再次触怒桃式。
　　看着完全没有受伤的三人，在想起白与鸣人死拖着自己的样子，桃式再也忍不住的喊道：“你们都给我下地狱啊！”
　　紧接着桃式似乎下定什么决心一般，将自身的所有查克拉拉凝聚为几颗不大的药丸全部丢入自己嘴里。
　　这一下桃式原本奄奄一息的身体，居然再度爆发出巅峰期的实力。
　　“为什么自己吃自己还能爆种阿喂！这不忍者！”白水灵灵的大眼睛眨啊眨的，一副百思不得其解的样子。
　　“应该是什么燃烧生命的手法！”佐助解释道。
　　“这倒是说得通！”白点点头。
　　“刚才我和白两人都能压住他，现在是三个人一起。佐助你可别拖后腿啊！”鸣人双手一拍再度开启自己的三重叠加状态。
　　“怎么可能！”佐助同样亮起自己的写轮眼。
　　“喂！你们两个！”白娇嗔一声，同样开启自己的特殊状态。
　　原本她觉得既然是燃烧生命、透支潜力的手法，只有三人躲起来撑过这段时间让桃式自生自灭就好。
　　不过这俩铁憨憨显然不是这样想到，所以白也只是上了。谁让他们都是自己的队友，只能宠着了！
　　接下来三道光芒再度准备撞在一起，而跟不上三人速度的佐助则站在一边打算用操手里剑之术为两人掠阵。
　　只是就在大战一触即发之时，天上上却飘来浦式伤心至极的声音。
　　“小桃，我会为你报仇的！”
　　“什么？”全身心都放在白与鸣人身上的桃式瞬感不妙。
　　紧接着他便感觉一股力量扯住自己的后背，向浦式的方向飞去。
　　“你知道的，我们大筒木一族一定要继承彼此的力量！”浦式‘情意绵绵’的说道。
　　接着还不等桃式从诧异中反应过来，浦式便面色狰狞的张嘴啃向桃式眉心的轮回眼。
　　“啊！！！”被凌虐的桃式只剩下杀猪般的惨叫。
　　最终在浦式啃完桃式的五只眼睛后，桃式也彻底没了声息。
　　而浦式则双手捂脸不断发出病态的笑声，向白等人喊道。
　　“还真是谢谢你们了！如果不是你们逼的小桃吃下金式，又将小桃重伤。
　　我还真没机会干掉这个狂妄自大的家伙！现在小桃与金式的力量都是我的了。作为回报就让我送你们上路吧，哈哈哈哈！！！”　　

第264章 89.也许浦式喜欢男孩子
　　就在浦式大放厥词时，佐助却陷入一阵恍惚，再度清醒后便感觉似乎周围的时间都停止下来。
　　而那个本已面目狰狞的桃式却完好如初的漂浮在自己的眼前。
　　“未来我会夺走你的一切！”桃式居高临下的说道。
　　“你在说什么！？”佐助皱着眉问道。
　　虽然不明白桃式到底是什么意思，不过佐助在听到这句话后，心脏猛然一跳一股强烈的不安感顿时充满全身。
　　“我会夺走你的一切！”桃式面无表情重申。
　　“你到底在说什么！”佐助的语气惊中夹杂着怒意，那种不能把控自己的感觉真的让他很恼怒。
　　然而还不等佐助问清楚什么，随着一阵恍惚感他便感觉自己从冻结的时空中再度复苏，一切又回到之前的样子。
　　而那个变身后的浦式，依旧不断的在自己眼前说着一大堆没用的废话。
　　【刚才到底是怎么回事！是月读？亦或者只是我的错觉？】佐助思索。
　　“佐助？”鸣人感到好友的异常。
　　接着像是猛然想道什么，还不等佐助说话立马拉起佐助的手细细查看起来。
　　感受到自己的手被另一个男生抓着摸索，佐助身上的汗毛瞬间炸起。
　　“鸣人你干嘛！我可不是弯的！”佐助立刻吼道。
　　自己可是一个洁身自好的三好少年，不想和鸣人之间传出什么绯闻。
　　只是随着鸣人的动作，佐助也发现自己身上多了些奇怪的东西。
　　看着右手心那个莫名出现的奇怪印记，佐助眉头一皱，“这……是什么？”
　　“是楔！”鸣人的声音异常严肃起来。
　　没想到不但是自己，就连自己第二好的兄弟也被刻上这催命的玩意。
　　闻言，白也看向佐助手中的菱形印记思考起来。
　　毕竟是大筒木一族，拥有复活手段的他们当然不会心甘情愿的走向死亡。
　　眼下三人鸣人已经有楔，自己魔改的阴封印本身也是楔的一种表现形式，所以桃式选择佐助也挺于情于理的。
　　于是白开口道：“虽然不是什么好东西，不过眼下正好用的到！”
　　“行，我知道了！”佐助淡然一笑，便立刻进入战斗状态。
　　因为鸣人的存在，佐助很轻易便通过共鸣感受到楔里面蕴含的力量。
　　同时他也猜得到所谓楔就是类似大蛇丸咒印的存在。虽然未来可能会要了自己的命，不过也是增强自身力量的武器。
　　“那么你们，准备好了么？”浦式嘴角勾的老高，露出‘和善’的笑容。
　　“虽然已经是第二次见到了，不过你这幅样子真的好丑！”白摊摊手道。
　　然后像是挑衅般飘到天空，展开自己的七彩羽翼。似乎在说我的翅膀比你漂亮，还你比多！
　　鸣人则认认真真的打量一番浦式，不得不说真的很丑！
　　不过鸣人一番观察下来却发现了些许不同，这一次浦式变身后手心还多出两颗轮回眼，想来应该是继承了桃式的能力。
　　于是继承自白审美的鸣人也点头附和道：“真的很丑！”，同时鸣人心想自己以后绝对不要变成这种样子。
　　“艹！天须波紫光球・玉匣！”
　　接二连三被嘲讽的浦式终于被惹恼，毫不留情的从掌心中发射出大量形状不同的紫色光波。
　　“既然都是第二次见面了，就不要用这种招式试探我们了！”白立刻幻化出一面七彩冰壁挡在三人面前，接下所有攻击。
　　鸣人则跳到浦式身前正面硬刚起来，虽然鸣人很清楚自己即使开着三重状态也比不上现在的浦式。　　
　　不过白说的对。抛去大筒木那夸张的力量，大筒木一族真的很菜。
　　即使可以不断继承力量、技能与体术，也依旧很菜。
　　因为他们自身的实战经验弱的离谱，属于空有招式却不会运用的类型，所以他还真能在绝对劣势的情况下与浦式打成一团。
　　而一旁的佐助也感受着手心的楔与鸣人的共鸣，本就是天才的他不一会便熟悉那种感觉。
　　接着纹身布满佐助全身，额头上还长出一只与桃式相似的角，开启楔的第二状态。
　　“鸣人！”升级完毕佐助瞬身至浦式身后喊道，接着便将手中的布都御魂当做暗器向浦式甩出。
　　这样的偷袭虽然很轻松便被浦式躲过，不过鸣人“嗯！”了一声便稳稳抓住佐助的长刀，反手劈向浦式。
　　“千鸟！”同一时间，佐助又手中亮起金色千鸟向浦式背后刺去。
　　“哼！”浦式轻笑一声。
　　轮回眼变为蓝色向侧面一推，双手恰好搭在鸣人与佐助的手腕之上稍稍用力，便让鸣佐两人的攻击打向彼此。
　　“佐助！”鸣人低吟一声。
　　布都御魂再次脱手飞出，右手立刻酝酿出一个螺旋丸向着浦式攻去。
　　而佐助则握住布都御魂，将强鸟的力量注入刀身，像是挥舞着一道金色闪电斩向浦式。
　　这一次避无可避的浦式直接化为数只红光千纸鹤在原地消失，接着又出现在更远的地方噙着坏笑打量起众人。
　　见状鸣人、佐助也后撤到白的身边。
　　“这次那个家伙即使变身也拥有时间的力量！”鸣人看向白说道。
　　“时间力量？”没有参与当年事件的佐助问道。
　　“可以让自身从现在的时间点回到前几秒的时间点，以此看清对手的招式从而选出最稳妥的应对方式。”白开口解释。
　　上一次浦式是吃了自己的双眼，所以变身之后失去了这种能力。
　　不过现在的浦式吃的却是桃式的眼睛，所以不但获取到桃式与金式的能力，自身掌控的能力也没丢失，不得不说这真是个超级棘手的问题。
　　于是白看向佐助：“佐助君有什么好方法么？”
　　佐助摇摇头，第一次面对这种敌人，能不拖后腿就已经不错了。
　　“学长呢？”白又看看鸣人。
　　只见对方一本正经的说道：“我有一个绝招，可以试试！”
　　接着不等队友问清楚，鸣人便化作一道闪光冲向浦式，“忍法·超级后宫术！”
　　“嗯？”浦式懵逼的瞪大双眼，又指了指周围各式各样的不可言说美女问道：“啥玩意，你给我变群猴子干嘛？”
　　虽然鸣人的必杀的确很强，那上万名各有千秋的漂亮小姐姐看的白都有些心猿意马。
　　然而在浦式的眼中，人类美女的确和一群猴子没什么区别。所以浦式真的很懵逼，鸣人的用意。
　　“对不起，打扰了！”鸣人见状立刻退到白的身边说：“看来我这招不行！”
　　“额……别灰心学长，也许浦式喜欢的是男孩子！”白理了理自己复杂的情绪，艰难的安慰道。
　　听到两人小声对话，浦式立刻冲到三人身前喊道：“别造我的谣啊！”
　　紧接着，双方再次打作一团。

第265章 90.一击定胜负吧！
　　过了不知多少回合，四人的动作也逐渐缓慢下来，毕竟这样高强度的战斗对双方来说都消耗不少。
　　浦式虽然远强于三人，不过在以一敌三的情况下，还是面对配合无比默契的三人，浦式的消耗反而是最大的。
　　原本华贵的白袍已经留下不少战斗痕迹，看起来就像是刚从垃圾堆里走出来。
　　纵然浦式能通过时间回溯找到躲避的最优解，不过在这种高强度的对战中。
　　浦式也不得不选择硬抗那些不致命的小伤，从而降低自己能力的消耗。
　　最终在一次强烈的对撞之后，双方立马分开各自恢复起来。
　　浦式喘着粗气说道：“你们还真是难缠！”
　　“难缠的是分明是你！”鸣人反驳。
　　喊完这话鸣人刻意的向前一个身位，将白护在自己身后。
　　他很清楚这样的持久战，对白来说一定很辛苦。因为三人之中，就属白的查克拉与体力最差。
　　“我倒要看看你们还能撑多久！”浦式双眼充满阴毒，接着便率先起身冲向三人。
　　虽然他的消耗最大，不过浦式却是根底最厚的。他有自信率先耗死眼前的三个家伙。
　　“反正绝对不会在你之前倒下！”说罢鸣人便毫无反顾的迎了上去。
　　一拳！两拳！三拳！
　　虽然不知道自己已经挨了浦式多少次攻击，不过鸣人还是凭借一股莽劲玩命的攻击桃式。
　　只是在一番交手后，浦式不经有些疑惑。甚至开始怀疑鸣人是不是用了自残的秘法！
　　因为他感觉鸣人居然越打越勇，甚至比一开始更加强势。
　　然而浦式不知道，鸣人很清楚以浦式的查克拉量与时间回溯的能力，自己绝无可能一个人战胜对方。
　　但这绝不是鸣人放弃的理由，因为自己身后还有自己最想守护的人。
　　所以哪怕是明知会输的战斗，鸣人也要用生命拼出一条生路。
　　“所以说，你们这种臭虫到底在坚持什么啊！”浦式的轮回眼不断变换为蓝色，用来躲开致命的伤害。
　　这样的纠缠让浦式越发恼火起来，明明他才是最强的。
　　但不知为何，浦式却越发对鸣人感觉都畏惧，就连与鸣人的战斗都变得艰难起来！
　　【这不忍者！也不大筒木！】浦式暗想。
　　随即浦式干脆强行用身体接下鸣人两拳，用以伤换伤的放上将鸣人一脚踹飞。
　　“小鬼！你死定了！”浦式居高临下的喊道。
　　狠狠砸在地面的鸣人立马翻身起来，擦干嘴角的鲜血说：“就算死，我也要死在你后面！”
　　“混蛋！”
　　明明不如自己，却一次又一次爬起来找揍！浦式完全不明这是一种什么精神，总之让他很不爽就是了。
　　“天须波紫光·雉狩！”
　　于是浦式立刻飞向天空，用查克拉变化出一只小山大的紫色雉狩砸向鸣人。
　　“天须波紫光球・玉匣！”
　　紧接着又连续向鸣人甩出几十个一丈大小的紫色查克拉球。
　　“天须波紫光·猿岩！”
　　最后浦式制造出一只紫色的熔岩巨人，又将自身融入进去冲向鸣人。
　　愤怒的浦式一连串技能下来，直接抽干体内大半的查克拉。
　　鸣人见状不由自主的咽下一口唾沫，心想面对这样的攻击就算是开启九尾都挡不住吧。
　　“坏坏兔！”
　　就在鸣人心想这次真要完蛋之际，一直巨大的冰兔忽然出现在鸣人面前。
　　两只锋利的兔爪直接插入雉狩的翅膀，裂开的大嘴也咬住雉狩的脖子，最后双腿卖力蹬地让雉狩再也无法前进一步。
　　“学长别怕，我会护着你的！”站在坏坏兔头顶的白说道。
　　干净温柔的声音仿佛一股清泉冲在鸣人心上，软软的、痒痒的让人有一种让人说不出的感觉。
　　只不过还不等坏坏兔坚持几秒，那数不清的紫色光球便一脚飞到坏坏兔面前。
　　鸣人很清楚，那样的攻击白绝对无法接下！
　　于是鸣人用力跃上坏坏兔的头顶，紧接着金色的查克拉赫然披在坏坏兔身上，许久不见的坏坏狐再次登场。
　　“白已经保护我太久了，现在换我来保护白才是！”
　　身后的九条金色尾巴用力一扫便将光球弹飞，接着坏坏狐又长出两只金色的手臂将雉狩抛向天空。
　　腾开双爪的坏坏兔立马抽出七彩的霜之哀伤跃起一剑将雉狩劈碎。
　　“切！”猿岩中的浦式拧了拧眉心，便高高跃起控制猿岩砸向坏坏狐。
　　“我说你俩是不是把我忘了！威装·须佐能乎！”这时恢复好气力的佐助也跟了上来。
　　写轮眼一转紫色的铠甲一步步覆盖在坏坏狐身上，最后又将三人一起融入坏坏狐眉心的宝石之中。
　　“佐助，这样的消耗对你来说是不是太大了？”白担忧的问道。
　　“托了楔的福在开启楔二模式的同时，我的眼睛便成了永恒万花筒写轮眼。”佐助说道。
　　“好吧！”白撇撇嘴，随即开始思考自己的问题。
　　【我的坏坏兔到底变成了啥？】白看向冰镜中反射出的坏坏兔想着。
　　她那原本可可爱爱又有些丑萌丑萌的冰兔子，现在却在鸣人、佐助联手的加持下。
　　不但长出了九条兔兔不该有的长尾巴，还披上了厚厚的雷霆铠甲。
　　就连手中七彩夺目的霜之哀伤，也变成时不时的窜过几条电流的可怖模样。
　　崽啊！妈妈对不起你！
　　要不以后就改个名吧！不过是叫雷霆坏坏狐好呢，还是威装·坏坏狐好呢？
　　就在白还在胡思乱想之际，鸣人与佐助率先控制坏坏兔挥剑上挑印向浦式的猿岩。
　　一剑挥出数道雷霆直接落在猿岩身上，紧接着随着上挑的剑刃，地底又向着天空反向射出一道雷霆直接贯穿猿岩身体将其化为灰烬。
　　“怎么回事？！”浦式痛苦的捂着双眼，跪在空中喊道。
　　他明明在即将被打中的时候，开启时间回溯。
　　然而不但没有回到过去，双眼反而受到剧烈的反噬！
　　于此同时，鸣人也面色惨白的跪在地上留出血泪。
　　“我和他能力一样，找到了封印他时间回溯的方法！现在浦式再也躲不开我们的攻击！”鸣人斩钉截铁的说道。
　　不过白却从鸣人的话语中听出一丝颤抖。
　　显然用浦式的能力干涉浦式，对于鸣人来说也不是那么容易的事情，白甚至能猜到这仗打完鸣人也会因此失明！
　　白皱皱眉将鸣人的手臂搭在自己的肩上扶他起来，“好，我们一起！”
　　“送他下地狱！”佐助接过白的话。
　　“那就一击定胜负吧！”虽然眼睛疼的要死，不过鸣人却依旧翘起嘴角。
　　“小鬼你居然敢！”此时此刻浦式也反映过来鸣人居然废了他最大的依仗，于是调动起体内所有的查克拉。
　　“天须波紫光龙・龙宫！”
　　那条紫色七鳃鳗再度腾空，只是这次就连威装·坏坏狐在它面前都显得无比渺小。

第266章 91.被遗忘的佐助
　　天须波紫光龙・龙宫庞大的威压压得人喘不气来，面对如此威压三人都生出一股绝望。
　　不过即使这样，白还是牵起鸣人的手又挡在佐助身前打趣道：“总感觉对上这个家伙就好像正常人面对须佐能乎，对方只要轻轻一脚就能和踩扁我们！”
　　烈风即使隔着须佐的保护都能吹得少女的狩衣作响，一头乌丝也张扬的随风而起。
　　不过少女的神色却努力保持平静，就像是一朵雪中红梅。
　　佐助平复心情后也跟着打趣道：“更像是蚂蚁见了大象。”
　　“我觉得像初见人的小鹿！”鸣人看着白倔强的样子说道。
　　闻言白努力的控制面部肌肉不要让自己表情走样，因为她是在理解不了，大小对比到底和小鹿有什么关系。
　　白再次开口表达自己的意思，“总之不要让对方把我们看扁了！”
　　就算打不过，他们也要拼上全部的力量！哪怕再不可能，也要去战胜对手！
　　“没错，我还有很多事情没做完呢！”佐助道。
　　“看我的旋涡风暴，这次我可不会再失败了！”
　　说话间鸣人率先控制坏坏兔再次长出两条手臂举向天空，自然中的风被鸣人汇聚成越来越强大的龙卷风。
　　“新宇智波！”
　　紧接着霜之哀伤在坏坏兔手中变成一柄长弓，一道金色赫然从天空劈下，佐助双眼一瞪将其幻化成箭矢模样。
　　虽然白很想吐槽，为什么自己的兔兔莫名其妙的会射箭了。
　　不过还是强压住这股冲动，让身后的翅膀尽数展开在坏坏兔头顶凝聚成一个七彩光球。
　　【我就知道，男人全是大笨蛋！】白闭着双眼吐槽。
　　在火影世界中风雷是克制的属性，明明三人已经赌上了全部的查克拉，然而这俩笨蛋却选择互相克制的技能。
　　等他俩出手恐怕还没打中浦式，两人的技能先撕起来。
　　“我们上！”*2，蓄力过后，鸣人、佐助互相对视一眼，同时将自己最强的奥义射出。
　　呼啸的龙卷风径直盘旋而上，紧接着坏坏狐手中箭矢也化作一道霞光没入暴风中心。
　　就在这时白忽然睁开双眼，“约定的未来！”
　　七彩光球之中猛然射出一束霞光笼罩在暴风与雷霆之上。
　　原本要互相争斗的暴风与雷霆在霞光的抚慰下渐渐融合起来。
　　最终三人的技能终于成为一条七彩光龙，带着一往无前的气势向天须波紫光龙・龙宫冲去！
　　虽然对比巨大的龙宫，三人联手的必杀就像是牙签一般渺小。
　　然而让浦式意想不到的却是，这条渺小的光龙却在接触的瞬间如子弹般轻松破开龙宫。
　　紧接着庞大的七鳃鳗便如同气球一样炸开消散在空中。
　　“不可能！”
　　刚刚喊着这句话，浦式便不可置信的垂下头去，原来那条光龙已经洞穿自己的身体。
　　浦式看着自己胸前西瓜大小的空洞，大脑宛如破旧的机器再也运转不起来。
　　因为只是一瞬他那引以为傲的身体，无穷无尽的生命便被光龙瞬间抹杀。
　　【这到底是什么力量？】浦式彻底失去思考的能力。
　　还来不及歇斯底里，也来不及愤怒咆哮。在空中的浦式便宛如坏掉的布娃娃版重重摔在地上失去全部生机。
　　与此同时那只怪异无比的坏坏兔也化为粉末，白等人不约而同的从空中摔下。
　　“白！”鸣人喊道。
　　鸣人在半空中努力的握住白的手，又将她抱在怀中努力调整好位置让自己处于白身下。
　　随着‘咚’的一声鸣人与白重重砸在地上，强忍着疼痛与查克拉耗尽的晕眩感。
　　鸣人换忙观察其怀中的白，在确认对方只是因为消耗过度陷入昏迷后。
　　鸣人才终于松开心中紧绷的线，紧跟着晕了过去。
　　----六小时后----
　　原本沉睡的白忽然捂着胸口坐起身喊道：“学长！”
　　喊完之后，白看着周围的断壁残垣才想起，自己之前是因为力量消耗过度晕倒过去。
　　只是自己没事的话，鸣人与佐助呢？
　　想到这里白再次焦急的喊道：“学长你在哪里！”
　　“这！”白的身后忽然传出熟悉的声音，只见鸣人从一座破败的房间中走出。
　　“刚把佐助拖到不吹风的地方。”鸣人说道，事实上他也是刚醒来不久。
　　“你没事吧！”白追问着，没有血色的双唇紧紧抿着，大大的眼睛一动不动的盯着鸣人。
　　鸣人很清楚这个样子的白代表着她真的很生气。
　　于是老老实实的走到白面前，掀起上衣指着变形的骨头说：“我没事！只是掉下去的时候摔断了几条肋骨。”
　　看到这里，白强撑着榨取为数不多的查克拉帮鸣人治疗起来。
　　接好所有的断骨后白才说道：“干嘛给我当软垫！”
　　想起自己从高空坠落毫发无伤的样子，白就猜到鸣人做了什么。
　　闻言鸣人挠挠头，“下次我改！”
　　白忍住想翻白眼的冲动，又露出无可奈何的表情，最终叹了口气。
　　软绵绵的用双手搂住鸣人脖子，“可是下次，学长还是会这么干吧？”
　　“额……”鸣人一副被拆穿的表情，毕竟从小生活在一起，谁都骗不了谁。
　　白说的没错，无论再给他多少次选择的机会，鸣人都会这样做。
　　见状，白用额头抵着鸣人，想了好久才开口说：“那这样我答应你会尽力保护自己，你也要答应我不许鲁莽行事。
　　所以无论下次还是下下次，我们都要答应彼此不要去受伤好不好？”
　　“其实这点伤对我来说不算什么的！”闻言鸣人红着脸挠挠头。
　　因为鸣人是漩涡一族，又是九尾人柱力，再加上拥有楔的改造。
　　这让他的自愈能力无比强大，断几根肋骨对于白而言是重伤，但对于鸣人却和小拇指被划伤没什么区别。
　　“可是会很疼吧？而且我也会心疼的！”
　　白长长的睫毛微垂，水灵灵的眼睛里似乎闪烁着星辰，让鸣人不由自主的想沉溺在其中。
　　心头就像是被小扇子划过痒痒的又很撩人，让鸣人心里满满的全是幸福。
　　不由自主的去直视白的目光，鸣人看到那比镜子还清澈的瞳孔里映照的全是自己。
　　“嗯！我答应你，我们都不会受伤！”
　　心里的话在思考之前便脱口而出，鸣人觉得此时无论白想要什么，他都想去满足白。
　　不知不觉间，抵着额头的两人呼吸也不自觉的交织起来。
　　只是这时，白像是忽然想起什么似的瞪大眼睛问道：“对了！学长佐助呢？”
　　听到这话鸣人心中瞬间闪过一丝失望，不过不快的感觉又立刻被队友情谊取代。
　　连忙答道：“佐助因为掉在草堆上，也没啥大事。只是因为第一次开启楔，身体被迫改造，才迟迟不能醒来。”
　　“佐助也没事，那就太好了！”白拍拍胸口说道。

第267章 92.家啊！我的家啊！
　　终于经过一天的充分休息，佐助终于醒来了。
　　不过此时的第七班却没有和好如初，反而因为理念的不同显得剑拔弩张起来。
　　“白还有佐助你俩真不能跟我和回木叶的说？”鸣人盘坐在火堆旁一脸怒容。
　　“学长。”白轻声唤了一声。
　　不过还不等白开口，鸣人便抢过白的话语责备道：“难道你就不在乎井野、小樱她们？
　　还有静音姐姐卡卡西老师？你的师父纲手婆婆可是天天在想你！”
　　虽然白很清楚鸣人是在道德绑架！
　　不过不得不说鸣人还真是抓住了白的软肋，几句话便让白愧疚感满满。
　　于是白心虚的低着头，瓮声瓮气说：“学长对不起，可是我能回去！”
　　眼见白已经产生罪恶感，鸣人机智的将头瞥向一遍继续说：“木叶的大家都说很想念他们的女王，你也清楚你现在回来纲手婆婆也有能力撤销你叛忍的身份！”
　　“可是……”听到这话白也瞬间有了一丝动摇。不过想起自己身后的那些人，还是坚定的摇摇头。“我……不能回去！”
　　“白……”
　　鸣人再次开口，还想再添一记猛料时却被佐助打断。
　　“鸣人！白又不是你什么人。她有她的自由，你为什么非要把白绑在木叶，是不是太自私了？”佐助冷冷问道。
　　“欸！”闻言鸣人长叹其口气，不在佯装生气，而是失落的说道“算了！”
　　听到这话白如临大赦般的立马打开冰镜逃走，佐助也站起身说道：“我也走了！”
　　鸣人则看着两人离去声音自语：“嗯！下次我会让你和白回心转意的！”
　　在确定两人都已走远之后，鸣人才查看起手心的黑色菱形印记。
　　鸣人能感觉到在击杀浦式之后，手心的楔蕴含的力量更为强大，也更加难以控制。
　　想来是因为这个世界的浦式，也将楔刻在自己身上导致。
　　【那么到时候，我真的能打败浦式么？】
　　说实话鸣人也不想逼迫白的，只是他害怕自己以后真的被浦式取代。
　　这让鸣人有了强烈的不安与不舍，所以鸣人才下意识的想和白待在一起。
　　至少在生命的最后时刻，鸣人想有白存在。
　　只是太过不安的感觉，却让自己忽略的白的感受。
　　想到这里鸣人扇了自己一巴掌，然后才放出信号通知木叶暗部来收取浦式的尸体。
　　接着又用通灵术留下一只蛤蟆去木叶送信，自己则向水之国的方向快速奔去。
　　----水之国----
　　“回来了？”再不斩冷冷的问道。
　　“嗯！”
　　看到再不斩的一刹那，白便开心的点点头，跟着再不斩的脚步乖乖回家。
　　毕竟有个人站在水之国边境接你，这样的父爱真的很让人温馨不是么？
　　“有什么打算？”再不斩的废话向来不多。
　　白侧头想了想，“先去岩隐村的驻地看看吧。”
　　忍者的脚程都很快，不出半个小时便到达了岩隐村的驻地。
　　白巡视一群之后，便看到叉着腰指挥大家辛勤劳作的黑土。
　　“迪达拉快点，那里再炸一炸把地基再扩宽一点！”黑土吼道。
　　“闭嘴，我的爆炸是艺术，不是苦力！”
　　“黑土酱，猜猜我是谁！”白调皮的捂住黑土的双眼问道。
　　“当然是我可爱的白酱呀！”黑土想也不想的回答。
　　“欸？这么快就猜出来了？”
　　“拜托！那么清脆的铃音，还有身上的龙脑像味，除了你又有谁！真不知道你的暗杀课程是怎么过关的？”黑土反问。
　　再不斩：“……”
　　见白被疯狂吐槽，远处无人的地方一只橘黄色的小狐狸正拼命捂着自己的嘴巴满地打滚，努力不让自己笑出猪叫。
　　白尴尬的松开黑土的眼睛，连忙转移起话题，“对了，你们的建筑风格怎么不是岩隐村的啊？”
　　因为在土之国开过巡回演唱会，白很清楚土之国的建筑风格。
　　“因为之是临时住所，以后还要还给你这个水之国女王的，这样你再安排人住进来的时候，当地居民也不会心生芥蒂。”黑土毫不在意的说道。
　　“欸？临时！”白不解的眨眨眼。
　　大野木看到白的出现，也轻飘飘的飞到白的身边说：“因为我们都相信，用不了多久土之国也会多出一位女王殿下，到时候我们就能正大光明的回去了。”
　　“……”明白大家意思的白，红着脸摸摸自己头顶的小王冠。
　　接着鞠躬道：“我一定不会让大家失望的！”
　　开弓没有回头箭，就算为了再不斩、黑土、历代火影……以及那些千千万万将希望寄托在自己身上的人，白也一定要把整个忍界收入麾下！
　　嗯！一定要的！
　　白还在走神时脑门忽然被轻轻一戳，就见黑土笑嘻嘻的问道：“白酱，想什么呢！”
　　“想你呀！”白微笑的歪歪头。
　　温柔的白眸子中总是闪烁着甜甜的光，再加上天生温柔甜美的面容就好像无时无刻不在撩人一般。
　　这下看的黑土迅速捂着鼻子，转过身去，心里大喊受不了。
　　过了好一阵子才回身喊道：“别想掰弯我啊！我是来和你商量演出的！”
　　“演出？”白虽然有点懵，不过依旧笑着应下来，“好呀！队长决定！”
　　“嗯嗯！这还差不多，三天后有祭典，到时候我们一起跳神乐舞！”黑土满意极了。
　　“神乐舞？还需要制作口嚼酒么？”白问道。
　　“你还想做口嚼酒？”黑土衣服不可置信的表情，毕竟那种表演真的过于羞耻！
　　“没有！我说错了！快忘掉！绝对没有！”白立马才红着脸捂住嘴。
　　这时白才反应过来，口嚼酒什么的，真的很羞耻！都怪前世那个动漫电影太让人记忆深刻了！
　　而且为什么又有祭典啊！白发现好像自从叛逃木叶之后，自己就和祭典过不去了。
　　不过仔细想想似乎也很合理，毕竟祭典的日子大体都在盛夏、秋初时节，具体日子则依照各国风俗略有不同。
　　而自己这个小倒霉蛋，很不幸的恰恰碰上了所有的祭典。
　　此时远处躲着的橘黄色小狐狸则陷入奇怪的沉思，“白的口嚼酒？会不会是送给我的呢？”
　　----晓组织----
　　带土丧着脸，跪在地上哭诉，“家啊！我的家啊！我辛辛苦苦奋斗多年的家啊！”
　　看着眼前因为大筒木与白战斗造成的废墟，带土感觉自己的心都在滴血。
　　“闭嘴！”佐助嫌弃的踹了带土一脚。
　　“佐助！你一定是怪我当时丢下你吧！其实我也想救你的，结果那片空间都被白的魔镜冰晶冻结了！”带土继续耍宝。
　　“白痴！”佐助觉得这货比鸣人还烦。
　　“你们两个别再闹了，现在十尾已经到手，我先制造个限定月读试试效果！”
　　斑借着月光与十尾凝聚出一个红色小球丢给带土。
　　不同于无限月读的全球催眠，限定月读则是用于一小片区域的。
　　现在忍界越来越脱离斑的掌控，又出现大筒木这种奇怪生物。
　　所以斑也开始怀疑起无限月读到底是真是假，于是决定先做出一个限定月读试试。
　　“知道了！”带土收起小球冷漠回答。
　　“对了，那些个大筒木的尸体呢？”斑又问道。
　　“不知道，大概是被木叶的收走了吧。”带土摊手。

第268章 93.白是哪个妖艳贱货！
　　三日后。
　　白果然被黑土拉去表演神乐舞。
　　让白欣慰的是虽然她扮演了巫女，但是不用去表演奇奇怪怪的口嚼酒项目。
　　不然真的就变成污女了！
　　只是表演过后，白却感到一阵空虚。
　　祭典还是那么的热闹，不过白却下意识拒绝所有人的邀请，只想一个人跑去隔壁高山上静静。
　　“这大概就是每逢佳节倍思亲吧？”，随便坐在一个树梢上，白看着下方的祭典嘟囔道：“果然没有学长的祭典，好无聊！”
　　现在的白只觉得一阵阵的难过，就好像心里被挖去了一大块。
　　好吧！白很清楚，自己其实是想鸣人了。
　　明明以前鸣人不在的时候，她都是一个过的。
　　结果不知从什么时候起白就发现，没有鸣人的日子好难过。
　　平常还能通过工作忘记，但在节日时刻看着大家都那么开心，白就没由来的难过想哭！
　　“白？”忽然那个魂牵梦绕的声音，从白的身后传来。
　　待白回头时不由面色一红，不可置信的喃道：“学长？你怎么会在这里？”
　　这话倒是把鸣人问懵了，尴尬的揉了半天后脑勺，鸣人也不知如何解释。
　　其实鸣人早就来到水之国了，只是一直用变身术变成一只小狐狸，偷偷跟在白的身边。
　　“那……那个，这……这个。”不善撒谎的鸣人想了半天，也没想出个合理的借口。
　　“噗嗤！”看着鸣人尴尬的样子，白掩嘴轻笑，“学长快来陪我看烟花吧！”
　　鸣人不说，她也不多问。
　　只要知道那个人在需要的时刻陪在自己身边，就很满足、很开心。
　　“好！”鸣人立马应下，跳上树梢坐好，静静陪在白的身边。
　　璀璨的烟花不停在天空绽放，烟花的彩光也温柔的打在两人脸上，一切都是那么和谐而美好。
　　“已经很久没有这样安安静静的看烟花了呢。”白靠在鸣人肩上说道。
　　“嗯！”鸣人点点头。
　　“白最喜欢这种平静的生活了，学长呢？”
　　“我也是！”嗅着少女身上的芳香，鸣人就像是醉了般低沉的说道。
　　这股醉意似乎能传染似的，不知何时白微眯着眼睛，用慵懒而甜腻的声音继续说：“如果学长能陪我一直这样生活，就很幸福呢！”
　　然而还不等鸣人答话，白与鸣人忽然面色一变，同时向身后跳去。
　　就在两人离开的刹那，暴风卷着旋涡状状的火蛇直接将两人方才所在的树木烧成焦炭。
　　“什么人！”鸣人的情绪有些愤怒。
　　明明白好不容易才享受一会平稳的日子，结果就立马有人捣乱。
　　“哟吼，你们好呀！”带土出现在两人面前，嬉皮笑脸的打起招呼。
　　看到来人白立刻蹙起眉头，她很清楚带土的性格。
　　虽然这人看起来很蠢很搞笑，但他实际上却是个小心谨慎的主。
　　自己与鸣人的实力都远高于带土，白可不觉的对方会来单枪匹马的骚扰他们。
　　所以带土既然真的来了，就说明他一定准备了什么阴谋诡计！
　　于是白立刻向冲上前去的鸣人喊道：“学长后退！”
　　不过已经被愤怒冲昏头的鸣人才不管这些，径直冲到带土面前，“螺旋丸！”
　　毫无意外鸣人的螺旋丸直接穿过带土身体，后者则发出贱兮兮的笑声，“送给你们一个礼物！”
　　一个赤红色的小球忽然被带土抛向天空，恰好停在月亮的位置。
　　再月光的照耀下，那颗这颗小球就像是个九勾玉的写轮眼恶狠狠的盯着白与鸣人。
　　接下来一阵耀眼的白光刺的两人都睁不开双眼，待白光停下之后，带土满意的看着白与鸣人消失的位置。
　　“看来成功了！”带土阴阴笑道。
　　----限定月读·鸣人----
　　“嗯？”从短暂的失明中缓回来，鸣人懵逼的看着周围。
　　此时他才发现，消失的不只是带土，就连白也不见踪影。
　　“白！你在哪？白！”鸣人将手作喇叭状的到处呼喊。
　　只是还不等鸣人继续喊上两句，就感觉自己的领口被人忽然揪住。
　　原来是穿着运动胸衣与超短裤的雏田直接拽着鸣人的领子，将他举在半空满脸青筋的喊道：“说！白又是哪个妖艳贱货！”
　　“哈？”鸣人呆呆的望着雏田，一时反应不过来。
　　见到鸣人的表情，雏田更加愤怒的吼道：“那个叫白的，漂亮不？”
　　“漂亮！”鸣人立刻回答，他可以发誓，白绝对是他这辈子见过最漂亮的人。
　　“我去宰了她！”雏田满脸杀意。　　
　　鸣人则更加懵逼的问道：“你俩不是好闺蜜么？你干嘛想杀白？”
　　“我为什么会认识那个叫白的妖女！”雏田的白眼因为杀意快要变成红眼。
　　“妖女？白是男孩子啊！”鸣人问道。
　　“啥？！你居然连男生都不放过了！”
　　“我……”鸣人瞬间哑口无言。
　　因为鸣人潜意识中全是这种小心思，只是自己不敢承认罢了。
　　于是被一语道破之后，处于羞愧状态的鸣人大脑立马飞速运转起来。
　　第一：刚才我还在水之国的，现在这里毫无疑问是木叶！
　　第二：这个木叶公园不对劲，这是白翻新公园之前的样子！
　　第三：雏田也不对劲，不但穿着火辣，而且不认识白！
　　总结：因为带土丢的那玩意，我来到了另一个世界！
　　“哈！那个啊，当然不是，我只是有些睡迷糊了而已！”鸣人连忙澄清道。
　　听到这话，雏田才松开双手重新化为乖巧的样子，“这样啊，那我陪你散散步清醒一下！”
　　“啊！！！赤丸你又咬我！”牙的尖叫忽然打断两人的对话，接着就与赤丸打作一团。
　　看到雏田的注意力被牙吸引，鸣人留下一个影分身立刻开溜。
　　躲了好久确认安全过后，鸣人才重新走在商业街上思考起来。
　　看来不管是哪个世界，赤丸都会咬牙啊！他还记得，赤丸为了白在自己的世界也经常揍牙。
　　“鸣人！”
　　一声少女音忽然打断鸣人的思考，回头望去才发现是乖乖女样的小樱在自己身后。
　　“小樱酱，你记得白么？”鸣人连忙问道。
　　小樱稍作思考后回答，“记得啊！就是我们第七班第一次外出任务遇到的雾隐村叛忍！
　　他不是和再不斩一起死在波之国里么？怎么忽然提起他？”
　　听到回答，鸣人猝不及防的眼前一黑，心中剧痛的感觉蔓延到全身，直接跪在地上。
　　“鸣人，你怎么了？”小樱慌忙打算搀扶起鸣人。
　　不过鸣人的动作更快，站起来双手死死抓住小樱的肩膀。
　　“你说白死了？”鸣人的声音无比低哑。
　　“对……对啊！白为了救再不斩死在卡卡西老师的雷切之下 。”
　　“还有，你说第七班的人是你，而不是白？”鸣人的双眼化为兽瞳。
　　“我、佐助还有你才是第七班的成员，白是雾隐村的叛忍之名可能会是木叶的忍者。”小樱害怕的回答。
　　闻言鸣人身上的查克拉开始不断泄露。
　　不但披上了狂暴赤红的尾兽外衣，盛怒之下的鸣人就连楔二模式也不由自主的开启。

第269章 94.怂怂白
　　“鸣人！鸣人！鸣人快放开啊！”被鸣人的气势所惊，小樱发出颤颤巍巍的声音。
　　同时九尾也将鸣人的精神拉入封印空间怒吼道：【鸣人快给我醒醒！】
　　九尾的声音犹如晴空霹雳，然而这样的声音却依旧不能将鸣人唤醒。
　　眼看鸣人的精神一点点的崩溃，就在九尾都要陷入绝望之时。
　　鸣人都手却自发的向空气伸去，仿佛牵着什么似的，活了一会鸣人便睁开双眼恢复过来。
　　【我？我刚才是怎么了？】鸣人单手捂着胸口又休息了好一会才继续【我只是想到白要是出什么事情了，我就……】
　　【这里不是你的世界！你的白还在现实中等你，快点找道出去的方法才对！】九尾嫌弃的说道。
　　【你说的对！而且我能感受到白就在我的身边，等着和我一起出去。】鸣人看着任在保持牵手动作的左手说道。
　　随着鸣人的双眼再度清明，身上那股骇人的气势也随之消散。
　　“对不起啊小樱！我刚才好像……中邪了，嗯对！就是中邪了！”鸣人尴尬的瞎掰。
　　小樱小心翼翼的观察鸣人许久，确认他真的没问题之后才心有余悸的问道：“是因为受到九尾查克拉的影响？”
　　“对，没错，就是那个样子的说！”鸣人立马举起大拇指，将所有黑锅甩给九尾。
　　九尾：……
　　“那你快点回家吧，你的爸爸妈妈都在等你呢！”小樱有些悲伤的说道。
　　“……”闻言鸣人直接僵在原地，直到小樱离开都没有回过神来。
　　你的爸爸妈妈？小樱是这么对他说的吧？
　　如果他没理解错，岂不是说他的父母在这个世界依然在世？
　　想到这里，鸣人便立刻向着家的方向奔去。只是鸣人却忘记了，他压根不知道这个世界的家位于何处。
　　三小时跑遍木叶所有房区，鸣人终于找到自己的家。
　　推门而入便发现里面两人正在为自己准备生日蛋糕。
　　“鸣人生日快乐！”*2
　　“我……”鸣人的声音顿时哽咽。
　　他认得那个金发的男子是自己的父亲，虽然只在影岩与封印中见过，不过他的样貌却早已刻画在鸣人心中。
　　而那名红头发的女子，虽然鸣人一次也没见过。不过即使是第一次见面，源于血液中的悸动便告诉了鸣人。
　　那是自己的母亲！
　　想到这里鸣人的眼泪止不住的流出。
　　“想什么呢？这么大了还和小孩子一样爱哭！”玖辛奈疑惑的问道。
　　水门则温柔的重复一边：“鸣人，生日快乐！”
　　听到这里，鸣人终于将一切抛之脑后，激动地大喊：“太……太好了，爸爸妈妈你们都还活着！”
　　“……”*2，水门与玖辛奈顿时些无语。
　　接着鸣人便宛如流星般飞出旋涡家大门，嵌入街道的墙壁之中，扣都扣不下来那种。
　　“死孩子，怎么能对父母说这种话！”玖辛奈宛如恶魔般的咆哮。
　　不过鸣人再次醒来时，已经是第二天早晨，而他正穿着睡衣躺在被窝之中。
　　父亲？母亲？
　　“爸爸！妈妈！”鸣人冲出房门便看到玖辛奈正做着早餐，水门躺在沙发上看报纸。
　　“怎么了？”水门问道。
　　“嘿嘿！没……没什么，爸爸、妈妈嘿嘿！”鸣人傻笑着又叫了一边。
　　“傻孩子！”玖辛奈宠溺的说道。
　　“嘿嘿！”鸣人再次傻笑一声，不过看到水门穿的是上忍制服，便疑惑地问道：“父亲你不是四代火影么？”
　　水门先是一怔，接着严肃的说：“你怎么能有这种大不敬的想法！
　　四代火影是春野樱的父亲，他是为村子而牺牲的崇高忍者！”
　　“……”什……什么鬼！鸣人顿时翻起白眼。
　　吃完早餐鸣人便开心返回自己房间，反手锁上房门。不过接下来他却落寞的缩在角落，一脸悲伤。
　　“爸爸、妈妈都在的世界真好！”鸣人落寞的喃喃自语。
　　他很庆幸能在异世界享受到父母的关爱，那样的感觉幸福到不真实，让人情不自禁的想沉迷其中。
　　然而鸣人却很清楚，这里不是他的世界，不但大家的性格对不上，就连时间都不能对上！
　　所以他必须回去！因为白还在等着自己！
　　鸣人低头看了看自己手心的楔，再次陷入沉思。
　　就一阵子，在我不多的生命中，让我感受几天的亲情好么？
　　----限定月读·白----
　　而另一边的白也遇到了同样的问题。
　　“学长你在哪里？”白茫然的看着四周，完全找不到鸣人所在。
　　她还记得自己方才明明在看烟花，结果一晃神就来到了木叶的小公园。
　　“怎么回事？难道我中了幻术？”
　　白眉头拧在一起，这还是她第一次陷入幻术世界。
　　毕竟有那么多人的精神守护自己，就算是止水的别天神都不能催眠自己才对！
　　然而白在尝试一系列幻术破解方法之后，依旧没能醒过来。
　　最后白只好无奈的接受自己被阴了的事实。
　　展开双翼飞翔在木叶的上空，白发现这个世界虽然和木叶很相似。
　　但却带着一层昏蒙蒙的感觉，而且这个世界根本没有一丝活人的气息。
　　“搞什么啊！”白在木叶盘旋无数圈后，死活没有找到破局之法。
　　而且她还惊讶的发现，火影岩的四代目居然变成了小樱的父亲。
　　就在白想要小小发个脾气时，木叶的街道上忽然被大片黑暗侵袭。
　　“怎么回事？”白眨眨眼自语，这种黑暗不详的气息让白感觉怂怂的。
　　“可前往别给我整出什么鬼魂的啊，我可是最害怕恐怖片的说！”
　　白犹豫了好久，还是飞向黑暗诞生的位置，因为白能感受到那里似乎有鸣人的气息。
　　只是当白飞到那个位置后，吓得翅膀上的羽毛都炸了起来。
　　只见一只只皮肤青黑，缺少眼珠与心脏的忍者尸体正以各种怪异的姿势矗立在那里。
　　“额……雕像？一定是雕像吧！”白怂怂的从地上捡起一块石头，丢到忍者脚下。
　　“前往不要动呀！”说出这句话的时候，白的牙齿都在打颤。
　　事与愿违的是，石子落地的瞬间，那些忍者死尸立刻向着白的方向跑来。
　　“为什么！我的忍具里没有一床小被子啊！！！”像是一只受惊的乌鸦，白一口气便钻入天空。
　　此时此刻，白觉得只有可爱的被子结界才能抚慰自己受伤的心灵。
　　不过流着泪水，已经被吓哭的白兜了一大圈之后，还是毅然决然的飞回黑暗的中心。
　　因为白已经能确认，那里真的有鸣人的气息。
　　站在黑暗中心的白拼尽全力的喊着：“学长！”接着便死死向虚空一抓。
　　那些被白引走的忍者尸体已经赶了回来，向她伸出可怕的鬼爪。
　　“我还不能走！”害怕的白已经不能说出完整的句子。
　　不过即便如此白还是没有离开，只是紧紧闭上双眼颤抖的在原地等待。

第270章 95.朱月之书
　　听到那群忍者尸体的脚步声距离自己越来越近，白只感觉心跳的都要从嗓子里跳出。
　　白发誓自己脆弱的血管，完全承受不了如此庞大的血压。
　　五步！
　　怪物发出的脚步声宛如鼓槌般擂在自己耳膜上，震的白浑身血管都随着一起跳动。
　　这也是白第一次讨厌自己的五感太过于灵敏。
　　四步！
　　血液的腥臭与怪物身上的腐臭不断在鼻尖徘徊，成为白挥之不去的噩梦！
　　三步！
　　似乎到达极限，心脏猛的停止跳动，就连呼吸也跟着停止。白就像是一根弓弦，死死绷着！
　　两步！
　　似乎是因为太过紧绷，全身上下都是缺氧缺血的感觉，白觉得自己随时都会晕过去！
　　一步！
　　【都给我消失呀！】白在心中呐喊。
　　事与愿违的却是，白能感到一直冰冷的手已经真切的抓在自己小臂上。
　　接着怪物巨大的力量直接将圆润的小臂捏到变形，似乎像样想将里面的骨骼一切捏碎。
　　要死！
　　按照小说中的设定，这些怪物不应该在千钧一发之际忽然消失的么？
　　为什么到我这里，反而还动上手了！
　　【各位穿越者前辈，我伊丽莎·钮钴禄·亚历山大·白是不是又要丢你们的脸了？】
　　吓得又瞪大双眼的白发现，那只距离自己最近的怪物另一只利爪也死死抓住自己白羊脂般的手臂，大力撕扯的模样似乎是想将自己撕碎。
　　青灰色的指甲也顺势插入手臂，鲜艳的血液不断顺着伤口流出，组成一支妖艳的红梅。
　　紧接着第二只，第三只的怪物也趴在白的身上。仿佛是因为半天没有将白撕碎。
　　一只怪物直接张开腥臭的大嘴，狠狠一口咬在白的肩上，直接扯下一大块肉来。
　　“鸣人！！！”白痛呼一声，不过依旧坚持没有放下牵着空气的手。
　　这声尖叫似乎终于有了作用，白能感觉到看不见的鸣人似乎终于从绝望中醒来。
　　与此同时，这片黑暗的区域也犹如潮水般快速褪去。
　　“得救了！”白直接瘫软在地，吓得再也站不起来。
　　过了一会世界再次恢复成灰蒙蒙的样子。
　　如果不是身上的伤口，白甚至会怀疑之前的一切都是自己的幻觉。
　　这样的感觉让白委屈极了，第一次像个小姑娘般的止不住哭泣。
　　毕竟这么多年自己一路走来，从大蛇丸战到大筒木。
　　这还是自己第一次吃了这么大的亏，而且还是因为这么莫名其妙的事情受伤！
　　“宇智波·带土是吧！”白咬着下唇说道。
　　接着忍受这全身的痛楚可怜兮兮的给自己上药、包扎，顺便将这笔账全部记在带土头上。
　　只是还不等白治疗完自己，就发现那种熟悉的感觉又开始在木叶四处乱蹿起来。
　　“学长！你个大坑货！”白噙着泪珠骂道，随即便张开世邦随着心中的第六感追着鸣人四处乱窜起来。
　　直到白发现，另一个世界的鸣人最终在一处标有旋涡家的门前停下。
　　“太好了居然有蛋糕，本来还担心要靠兵粮丸度日的！”白自我安慰道。
　　同时确认，这就是鸣人所待的地方。
　　因为之前在白搜索其他房屋时，可是没有一处地方存在食物与家具。
　　而眼下这处不但具有家具、食物，就连电灯电视什么都能使用。
　　不用说，这就是自己与鸣人的容身之所了。
　　第二日，经过一夜整顿，白已经将自己身上的伤痕治疗妥当。
　　只是白却发现，鸣人的情绪似乎一直是动荡不安的。
　　尤其是在吃过早餐之后，白便发现鸣人的心情越发糟糕起来。
　　白悲伤的看着鸣人房间的一处角落，虽然依旧什么都看不见。
　　不过白能确定，另一个世界的鸣人此时绝对瑟缩的蹲在那里。
　　【学长，你在伤心么？】
　　如此想着，白不由自主的开口说：“好！只要学长愿意，我都依着你！”
　　而白的话语似乎也传达到另一个世界一般，鸣人的心情忽然好了很多，只是白所在的世界也跟着产生变化。
　　随着灰蒙蒙的武器，白发现自己也变得虚无缥缈起来。
　　白透过窗子看着头顶那颗取代太阳的九勾玉写轮眼，心中忽然有了些许明悟。
　　“我想，我大概弄明白这个世界到底是怎么回事了！”　　
　　这就是前世带土在剧场版中整出来的限定月读！
　　不过不知道是因为剧情早就被白破坏的七零八落，还是因为带土他们拿到完整的十尾。
　　白虽然和鸣人一起中了幻术，却并没有如同小樱一样和鸣人进入同一个世界。
　　只不过白发现自己所在的世界却依旧和鸣人有关，就好像是正常月读的影子一般。
　　因为这里的一切都随着鸣人的情绪而变化，如果鸣人失去理智，这里就会释放出鸣人心中最深层的恐惧。
　　那些没有眼睛与心脏的怪物就代表着鸣人的孤独与害怕失去光明。
　　同样如果鸣人沉迷月读世界的虚假，失去走出去的信念，那么白所在的世界就会开始消散。
　　直到雾气填满整个空间，那时候白与鸣人就会永远陷入月读的世界再也走不出来。
　　“只不过，带土你是不是太小瞧我和学长了？”
　　白勾起嘴角，接着充满自信的开口。
　　“学长那个家伙可是最充满意外性的忍者啊！所以鸣人才不会沉迷于外人给予的虚假幸福！等我们一起出去的时候，就是揍到你连亲妈都认不出的时刻！”
　　----限定月读·鸣人----
　　就像白想得一样，第三天鸣人便收拾好自己的心情，跑去火影楼调查。
　　“纲……纲手婆婆！”鸣人惊声尖叫，虽然已经习惯在这个世界中，大家的性格都会反转。
　　但是谁来告诉我这个平胸、文静、戴眼镜的家伙到底是谁？
　　这和我印象中的纲手婆婆也差太远了吧！
　　纲手放下手上的书本，文文弱弱的问道：“你来找是为了自来也么？”
　　“好……好色仙人，他怎么了？”鸣人懵逼。
　　虽然他的确是来寻找线索的，不过鸣人却想到线索会和好色仙人有关。
　　“他！”纲手长叹一口气，“他牺牲了！”
　　“什么？！”
　　“最近出现了一个专门收集血继与尾兽力量的神秘忍者，自来也为了阻止他牺牲了。”
　　说到这里纲手露出伤心的神色，好半天才抹了抹眼角的泪珠继续道。
　　“根据自来也死前的情报，唯一能打败那个神秘人的朱月之书已经被自来也藏在草之国边境。”
　　得到消息的鸣人同样震惊的说不出话来。
　　好色仙人居然死了！那个就像是自己爷爷的家伙居然死了！
　　【好在这只是带土制造的世界，真正的自来也还活的好好地！】鸣人心想。
　　“请让我去草之国取回朱月之术！”鸣人斩钉截铁的说道。
　　“好吧！”纲手点头。

第271章 96.我明白了，父亲大人！
　　燃烧青春的卡卡西，毫无干劲的迈特凯，再加上恩爱甜蜜的水门夫妇还有一个看起来就很多余的鸣人。
　　一只超豪华的队伍就这样浩浩荡荡杀进草之国，并且十分轻松的取回朱月之书。
　　毕竟以他们的战力，别说是取回一卷朱月之书了，就算是灭了草之国也不算什么难事。
　　只是五人在破解自来也为保护朱月之书，设置的防御机关时，还是发生了一点小意外。
　　已经多享受了两天的亲情，觉得对不起白的鸣人有些犹豫急躁。
　　为了赶时间，鸣人在对战文太时打算凭借自己强到离谱的肉身与文太以伤换伤。
　　玖辛奈当然不允许这种事情发生，于是在千钧一发之际，玖辛奈用自己的身体保护了鸣人也因此受了重伤。
　　“为什么要推开我！我……我的身体可以硬抗那种攻击的！”鸣人抱着奄奄一息的玖辛奈，六神无主的喊道。
　　虽然玖辛奈显得很虚弱，不过她看向鸣人是，目光却充满庆幸。
　　“傻孩子，当然因为你是我最重要的宝贝啊！”玖辛奈说。
　　“……”这样轻飘飘的一句话，在鸣人耳中却宛如晴天霹雳。
　　自责、感动、后悔的情绪瞬间涌入心中，甚至让鸣人产生永远待在这个世界的念头。
　　只不过这样的念头一起，便立刻被鸣人狠狠掐灭。
　　【不行！如果待在这里，白怎么办！但只是多住些时日，应该没事吧！就……就多住一周！】
　　鸣人的情绪不断纠结，整个人都是浑浑噩噩的，就连怎么回到木叶都不清楚。　　
　　“根据自来也的情报，朱玉之术只能在血月之夜打开才会有效。不然我们之前所做的一切都是徒劳。”纲手将卷轴小心翼翼的收藏起来。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”走神的鸣人不断点头。
　　听着鸣人不着调的话语，纲手嘴角抽搐，“鸣人你吃饭了么？”
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”鸣人继续嗯嗯。
　　眼见鸣人不断敷衍，纲手气的近乎暴走。
　　不过异界版的纲手到底是温柔贤惠好脾气，虽然气的够呛，却也只是挥挥手决定将众人赶出火影办公室。
　　“算了，散会吧。”纲手嫌弃的看着众人。
　　“嗯，嗯。”鸣人依旧走神，行尸走肉般的跟着众人走出火影办公室。
　　只是重复着、重复着，鸣人忽然忆起纲手所说的内容。
　　【不对！朱月之书可是我回去的关键啊！】
　　想到这里鸣人立刻向火影办公室喊道：“等等，纲手婆婆我……”
　　“鸣人！”水门见状一把拦住鸣人的肩膀，强拉着他往前走，“你是不是有什么心事？”
　　“……”面对水门温柔的目光，鸣人自惭形秽起来。
　　父亲、母亲那么关心我，可我还在欺骗他们，“对不起！”鸣人的声音充满羞愧。
　　“没什么好对不起的！”，水门拍拍鸣人的肩膀，想了想宽慰道：“你别什么事情都往自己身上揽，我们一家人在一起才是最重要的！”
　　“一家人在一起……”重复着水门的话，鸣人脑海中忽然浮现出那个宛如精灵般绝美的脸庞，情不自禁的喃道：“白！”
　　“鸣人你说什么？”水门疑惑。
　　他刚才似乎听见鸣人在喊一个陌生的名字。难道是……他的儿媳妇？
　　“没……啥都没有！”鸣人红着脸否认。
　　“真的？”玖辛奈挑挑眉狐疑的看向鸣人，因为她也听到了。
　　“真的！”鸣人羞耻的抱着自己的脑袋，脸上都红成一片。
　　这样的反应在水门夫妇眼中反而是不打自招，于是水门以过来人的口吻说：“鸣人别害羞，可以给爸爸妈妈说说，你喜欢的那个人吗？”
　　“没……真的没有喜欢那个人！”鸣人立刻雏田附体。
　　玖辛奈笑嘻嘻的引导起来，“你是不是总会想着那个人？”
　　“……”虽然心里很抗拒玖辛奈的问话，不过鸣人还是承认下来，“是！”
　　毕竟这就是他心里真是的想法，鸣人并不想欺骗自己的父母。
　　听到确定的答案，玖辛奈继续道：“你是不是会因为她开心而开心，她难过而难过？”
　　“没错！”鸣人羞涩的点点头。
　　“那你是不是想和那个人一辈子在一起？”玖辛奈露出老母亲的微笑。
　　“是！”
　　“所以，你就是喜欢那个人啊！”玖辛奈看着反应可爱的儿子，一脸笃定。
　　“可是……”白是男孩子，是我最好的兄弟啊！
　　“鸣人，没什么可是的。”说话间，水门拿出自己的特质苦无塞到鸣人手心，
　　“……”鸣人疑惑的看着水门。
　　“我想你们之间可能存在一些阻碍，但是没关系只要努力就可以突破一切阻碍！
　　就像我的飞雷神之术，当年我修炼这个忍术时也没人看好我。因为这个忍术除了二代火影大人，根本没人练成。”
　　说到这里水门握拳轻咳两声，掩饰自己自卖自夸的尴尬才继续说：“咳咳！但是我最终修炼成功了不是么？恋爱就像是忍术修炼，只要肯拼命努力下去，即使千难万苦也总会成功的！”
　　“……”虽然鸣人下意识的很想反驳，自己和白绝对不是那种样子。
　　不过鸣人却不得不承认，父母说的很有道理。
　　而且他也隐约觉得，自己对白感情真的没那么单纯！
　　于是鸣人异常心虚的说：“我……我明白了，父亲大人！还有谢谢母亲大人的开导！”
　　“这就对了嘛！我的小鸣人酱。”玖辛奈宠溺的捏捏鸣人的脸蛋。
　　“别叫我小鸣人酱啊。”
　　就在这时天空忽然传来巨响，多灾多难的木叶再一次受到袭击。
　　----限定月读·白----
　　“这是要换地图了么？”白可爱的眼睛，不停的眨巴眨巴。
　　只见破败的世界中忽然多出一条小路，也就是原本只能在木叶打转的自己终于可以四处看看了。
　　只是这样的感觉让白莫名有些熟悉。
　　额……怎么说呢？
　　“就好像是玩游戏时候，完成前置任务就会开启下一区域的地图一个感觉！”白无奈的吐槽。
　　虽然很嫌弃这种感觉，不过白还是踏上新的地图。
　　只不过这一路上，走的白实在有些心惊胆战。
　　因为白能感到，鸣人的情绪就像是做过山车一样的上下起伏。
　　这样的异常，让白不经思考。
　　【鸣人那个家伙不会真的打算一辈子呆在这里吧！】
　　最终在拿到一本名为朱月之书的卷轴后，白做出一个决定。
　　虽然她很相信鸣人一定会下定决心回现实世界。
　　不过自己也要找到进入鸣人那边的世界的方法才行。
　　不然万一两个人会因为意外留在限定月读中，自己也要和鸣人待在一起才行！

第272章 97.就再来一发好不好？
　　“一个、两个、三个……学长这货到底又怎么了！”
　　白一边埋怨，一边清理周围源源不断的怪物。
　　就在方才木叶又被黑暗所吞噬，不过好在白能感受到鸣人的状态只是单纯愤怒，而不是像上次那样失去理智。
　　眼前的怪物有两种，一种像是黑红相间的狐狸，只不过生的很是畸形，比如一大一小两只脑袋又或者长着七八条腿。
　　另一种则是身形纤细如枯枝一碰既碎，却会自爆的惨白色怪物。
　　前前后后白已经见到了三种怪物，这也让她多多少少看出了些端倪。
　　白能确定，这些黑暗中的怪物都是鸣人内心的恐惧所化。
　　比如说黑红相间的畸形狐狸，就是因为鸣人从小被人称为妖狐的原因。
　　鸣人潜意识中狐狸就是他不幸的根源，所以鸣人的厌恶与愤怒都会化成狐狸模样。
　　至于红黑相间的配色，则源于晓的黑底火云袍。要知道离开的那三年，鸣人一切的苦修都是为了能与晓抗衡。
　　那些四肢细长善于自爆的惨白色怪物，很明显是源于大筒木，惨白就是大筒木的负责。
　　在鸣人心中，自己对上大筒木就像树枝一样一碰即碎。
　　所以鸣人对上大筒木的手段只有一种，那就是以命搏命。
　　分析完这些，白用纤细的食指点着嘴角自语道：“那么能让学长失去理智的恐惧又是什么呢？”
　　白能分析出青黑色的忍者就好像行尸走肉一般，是死亡的象征。
　　没有眼睛，没有心脏大概是代表看不见，与没有求生欲。而且白还知道鸣人的那一次暴走大抵与自己有关。
　　可是这些信息总结起来又能说明什么？白是在想不出其中的联系。
　　唯一可能的解释就是，自己在鸣人心中的位置十分特殊，没有自己鸣人就没有光明与希望。
　　【可那不是对所爱之人才会产生的想法么？】白蹙眉想到。
　　接着很快掐断这种想法，虽然玖辛奈总是忽悠自己当儿媳妇。
　　不过白记得很清楚，鸣人说过他喜欢的人是小樱的说。
　　再次挥手冰冻一批冲上前的怪物后，白不经好奇鸣人那边的世界到底发生了什么，才会让鸣人气愤至此。
　　愤怒到自己这边会源源不断的产生一批又一批的怪物。
　　要知道她的体力很有限啊，即使自己挥手便能冰冻一大片怪物。但按照这个势头发展下去，自己绝对会被怪物耗死。
　　“哎？等等？”白像是忽然想起什么，狡黠的目光微微一转，“怪物不会飞，可我会飞啊！”
　　七彩的羽翼瞬间打开，轻轻一挥便带着白盘旋在木叶上空。
　　紧接着白便放弃清怪的想法，转而取出朱月之书思考起来。
　　白能确定她与鸣人所在的世界就是一阴一阳的关系，自己所在的世界便是鸣人内心的投影。
　　所以除了那些怪物，一定还有其他什么关联才对！
　　而她获取的朱月之书便是连同两个世界的关键道具。
　　“所以，到底是在哪呢？”白自语道。
　　目光急切的在木叶中不断扫荡，期望能找到使用朱月之术的关键线索。
　　就在白的目光再次掠过一处熟悉的地方之后，白忽然感到另一条灰蒙蒙的道路缓缓打开。
　　“这是又给我开新地图了？”
　　----限定月读·鸣人----
　　经过一系列的轰炸之后，木叶的高端战力被尽数引出，一名黑发狐狸面具的少年忽然从黑暗中走出。
　　神秘少年仿佛帝王一般，飞到木叶上空，向下方的一众忍者轻蔑喊道：“交出朱月之书！”
　　鸣人顿时想到，这个神秘少年便是纲手说的那个不断掠夺尾兽与血继的家伙。
　　同时鸣人心中不由升起十二分的厌恶之情。
　　这倒不是因为少年那居高临下的态度，而是发自内心的烟雾。
　　毕竟面对比少年更家高傲的大筒木，鸣人都不会这样的嫌弃对方。
　　“你是什么人！”木叶的高端战力尽数而出，只是还不等他们行动，便发现少年早已做好埋伏。
　　那些刚刚调取查克拉的忍者，还没来及结印。脚下便出现紫色法阵将他们束缚。
　　“别白费力气了，越是挣扎你们的查克拉便会被越快的吸收。”少年冷笑道。
　　“只会耍阴谋诡计的胆小鬼！”鸣人嘲讽，毕竟他是真的讨厌这个少年。
　　神秘少年同样嫌弃的看了一眼鸣人，“阴谋诡计又怎么了？朱月之书，否则我摧毁木叶！”
　　说话间神秘少年手心中凝聚出一颗环绕强力风遁属性的类尾兽玉，大有一言不合便炸了木叶的气势。
　　接着他还不忘高傲的瞥了一眼鸣人再次威胁道：“你最好别打什么小算盘，在这个法阵中只要调用查克拉就会被束缚起来！”
　　不过鸣人在意的则是另一件事情，仔细观察神秘少年的忍术后，鸣人便发现对方真的具有摧毁木叶的力量。
　　【你这家伙和长门是亲戚么？】鸣人想起长门曾经的那发超神罗天征。
　　不过，也仅此而已！因为我早就超过当时的自己无数倍了！
　　看着手心的楔，鸣人顿时露出一抹坏笑。
　　接着鸣人便扯着嗓子喊出让所有人惊掉下巴的言语：“累了！毁灭吧！赶紧的！”
　　“……”*n，那些被困在结界中的忍者同时被鸣人的话惊掉下巴。
　　就连天空中的神秘少年都打了一个趔趄，扭了半天才恢孤傲的样子。
　　之后才再度装出冷酷的样子说：“如你所愿，大螺旋轮虞！”
　　说话间便将手中的黑球丢了下来，随着下落的速度黑球越聚越大，宛如核弹的气息顿时压得人心底发麻。
　　只是鸣人却赶在大螺旋轮虞坠地之前跑到其下方，单手撑住那颗丸子。
　　“鸣人！”*n，这一幕再次让在场的众人嘴角抽搐，心想鸣人这孩子是不是脑子有些问题。
　　天空中的神秘少年更是直接喊出，“原来你是个傻子！”
　　只不过鸣人在接触大螺旋轮虞的一刹那，全部的注意力就转移到这个奇异的忍术上。
　　有些类似螺旋丸的感觉？又有些像我的螺旋风暴！感觉和我的属性很相似！
　　研究透彻这个忍术，我的绝招就能彻底完成！
　　直接吃掉大螺旋轮虞后，鸣人依旧有些意犹未尽，于是‘色眯眯’的看着神秘少年。
　　“还有么？我再给你一次毁灭木叶的机会，快点再来一发！”
　　“……”闻言神秘少年恨得嘴角不停抽搐，好在有面具的遮盖才不至于掉人设。
　　再来一次？这种强力的忍术，就算是他也要酝酿半天，一次耗费一半查克拉的，怎么可能随随便便丢出来！
　　眼见对方不答应，鸣人也是有心心急。
　　“就……”虽然知道自己的要求有些过分，不过鸣人还是恋恋不舍的问道：“就再来一发好不好？”
　　另一边的神秘少年也是很呼吸几口气之后，才压下与鸣人同归于尽的冲动。
　　最终从牙缝中狠狠挤出几个字，“这！次！算！你！赢！了！”

第273章 98.完了！鸣人要弯了！
　　不同于已经踏上新的征程的白，鸣人这边却受到不少阻碍。
　　“我要去追上那个家伙！”鸣人想都不想的喊道。
　　眼瞅着神秘少年袭击木叶后还能嚣张离去，鸣人立马准备收拾行李跟上。
　　闻言水门、玖辛奈、纲手异口同声的喊道：“不行！”*3
　　“哎？”鸣人意外的看着这三人，完全没想到自己会遭到拒绝。
　　虽然在原本的世界中，纲手他们也经常否定自己的提议。
　　但是如果这种事情发生在原本的世界中，鸣人坚信大家绝对会支持自己才对！
　　眼见鸣人不说话，纲手语重心长的解释道：“鸣人哪怕你刚才打败了那个家伙，可谁都不能保证，刚才就是那个人全部的实力！”
　　“可是我们就要任由那个家伙胡来？”鸣人攥拳反问。
　　眼前这些人可能不了解毁灭木叶的后果，但鸣人很清楚在自己的世界里，木叶真的被长门毁灭过一次。
　　如果不是白的守护以及长门的幡然醒悟，鸣人根本不敢想象那将会是什么样的哀伤。
　　所以他绝不允许自己的木叶再一次被伤害，哪怕不是属于自己的世界也不可以。
　　“鸣人并不是我们不相信你，但你要清楚就连经验无比老道的自来也都因那个人丧命！你是木叶的新生代，我们绝不能让你去送死。”纲手的语气越发严肃起来。
　　“但是木叶……”鸣人问道。
　　“你也看到了，那个家伙毁灭木叶的忍术被你克制，只要你在木叶他就无法达成自己的目的。”
　　说完这些，纲手托肘撑腮思考一番后继续道：“而且朱月之书在我们手上，这就说明主动权也在我们手中。所以我们只要安心解开朱月之书的秘密就可以。”
　　“可是……”
　　鸣人还想说些什么，却被水门厉声呵断：“鸣人没什么可是的！一切按照火影大人的安排行事！”
　　鸣人的目光被水门吸引，一时间他想不通为什么自己的父亲会做出这样的回答。
　　面对鸣人清澈的目光，水门被看的有些心虚，最终低下头说：“鸣人……那个人太危险了！”
　　太危险？所以父亲是害怕我牺牲么？
　　我想，我终于明白这个世界上四代火影为什么会是小樱的父亲了。
　　接着鸣人又将求助目光投向玖辛奈.
　　“乖，听你父亲的。”玖辛奈的声音同样有些心虚。
　　“佐助……你觉得呢？”鸣人最后将目光看向自己的挚友。
　　“鸣人作为忍者，要一切以火影的命令为主。”佐助毫不犹豫的说道。
　　接着他又拉了拉自己没系前四颗纽扣的黑色衬衫，嘚瑟了下自己的胸前的肌肉，“如果你是在无聊的话，我可以介绍几个小姐姐和你约会。”
　　“……”看着犹如花孔雀的佐助，鸣人瞬间无语。
　　不过鸣人还是向这些阻止自己的人喊道：“我明白了！”
　　鸣人已经意识到，这个世界的大家真的很幸福有爱，但这份幸福却是建立在逃避之上的。
　　不过鸣人也能理解他们的想法，他知道父母、纲手婆婆、佐助都是真心为了自己好。
　　只不过这样的好，却不是鸣人所期待的。
　　虽然鸣人从小生长于妖狐的阴影下，但是那颗属于鸣人的赤子之心从未被磨灭。
　　他叫做漩涡鸣人！
　　他可是白心中那个无论在什么处境下都会努力发光发热的小太阳！
　　想起白对自己的评价，鸣人向众人朗声说道：“我知道你们都是为我好，我也清楚大家的意思，但是我绝对不会退让的！”
　　接着鸣人又看向水门夫妇，略带歉意的说：“对不起，其实我欺骗二位，因为我不是这个世界的人。”
　　“什么？”*n，鸣人一句话使得众人惊讶。
　　鸣人则憧憬的看向火影岩，声音略带颤抖的继续说：“在我的世界里，我的父母为了封印九尾而牺牲。
　　所以我发自真心的谢谢你们，能让我在这个世界中体会到我从未体会到的亲情！”
　　“鸣人……”已经听明白的玖辛奈心疼的看着鸣人。
　　“虽然我一度想留在这里，但是这个世界却缺少了我最最最重要的人！所以我必须去找到返回原本世界的方法！
　　我很清楚，如果按照纲手婆婆的计划，木叶的确会安安稳稳的度过这次的劫难，我们都不会有事。
　　但我也清楚，如果真的按照纲手婆婆的计划进行下去。
　　那个神秘忍者一定会为了打败我残杀更多的血继忍者，会不断有人因此丧命。”
　　说道这里，鸣人向着众人鞠躬道：“所以对不起，我不会放弃追击那个神秘人。
　　因为那个人在的话，他一定会告诉我。
　　既然我有能力打败那个神秘忍者，我就绝不能推卸自己身上的责任，更不应该让别人因为我的懦弱而牺牲！”
　　说完这些，鸣人便迈步跑向神秘忍者逃亡的方向。
　　玖辛奈闻言，双手作为喇叭状喊道：“那个人，就是你心心念念的白吧？”
　　闻言鸣人停下自己的步伐，回身喊道：“嗯，就是他！”
　　“听起来真的是个很棒的人，父亲支持你！”水门喊道。
　　“没错，他可是全忍界的女王大人呢！”鸣人答
　　接着玖辛奈和水门同时喊道：“那就别辜负我们的期望，加油把她追到手啊！还有不管你是不是这个世界的人，你永远都是我们的孩子！”
　　“谢谢你们，爸爸、妈妈！”得到祝福的鸣人，擦干眼角的泪花，更加卖力的追去。
　　而留在原地的纲手则托着腮思考半天，出声打断玖辛奈与水门的感动。
　　“说起来，鸣人说的那个叫白的家伙到底是男生还是女生？”
　　“……”*2，这个问题让水门夫妇也为之一愣。
　　“女……女的吧？毕竟说是女王的。”水门回想片刻，不确定的答道。
　　“可是，鸣人刚才的用词是他啊。”纲手蹙眉。
　　“……”玖辛奈瞬间瞪圆眼睛，又想了想自己和水门奉劝鸣人的话语。
　　【鸣人之前还不清楚自己的感情，反倒是自己和水门一直在鼓动鸣人！】
　　想到此处，玖辛奈惊恐的喊道：“完了！鸣人要弯了！”
　　“……”*n。
　　现在全村的人都知道鸣人弯了，佐助更是小心翼翼的将自己衬衫的纽扣系好，又多穿了几件衣服。

第274章 99.漩涡面麻
　　虽然鸣人追击时已经比神秘忍者慢了几个钟头，不过鸣人的身体毕竟被大筒木一族的楔改造多年。
　　所以以鸣人现在的实力，只花费不到一夜的时间，便追上自己的目标。
　　“喂，你这家伙这给停下！”视力极佳的鸣人冲着夜色中高速移动的那抹黑影喊道。
　　有人叫我？神秘忍者听着模糊的声音心想。
　　然而就因为他好奇的回头一望，顿时吓得说不出话来。
　　挖槽！！！
　　毕竟穿着妖狐外衣金灿灿还会发光的鸣人可比他显眼太多。
　　【那个家伙怎么可能这么快！】神秘忍者心想。
　　接着还不等他思考出什么有用的对策，鸣人便已经距离他不到十米。
　　“我说，你这神神秘秘的家伙到是给我停下来啊！”说话间，鸣人双手一挥金色的兽爪赫然伸长抓向神秘忍者的身体。
　　“凭什么你能获得九尾的认可！”神秘忍者气愤喊道。
　　接着他便如同蚂蚱一般上下窜飞，身上不知受了多少伤，就连衣服都被鸣人抓的破破烂烂才好不容易从鸣人的攻击下逃开。
　　看到神秘忍者在离开自己的攻击范围后依旧逃跑，鸣人喊道：“都这样了你还想跑？风遁·螺旋丸手里剑！”
　　接着便迅速凝聚出一发螺旋丸手里剑丢向那个神秘忍者。
　　眼见自己再不应战便要被鸣人拿下，神秘忍者也不甘示弱的用出自己的奥义予以还击。
　　“螺旋轮虞！”
　　两道风属性必杀撞在一起，瞬间激荡出强烈的飓风向四周扩散。
　　避无可避的神秘忍者心下一横，掏出两柄苦无便冲着鸣人冲去。
　　只是不消片刻，在飓风中格斗的两人很快便分出高下。
　　还没等飓风消散完毕，那名神秘忍者便被鸣人一爪子排飞老远。
　　获胜的鸣人并没有第一时间去追击对方，而是冷冷的看着地上被自己震碎的妖狐面具不再动弹。
　　“你……”鸣人尝试的张了张嘴，却再未说出什么。
　　而那名被拍飞的神秘忍者却重新拍起来正了正衣领，又用袖口擦去脸上的血渍，孤傲的走向鸣人。
　　鸣人这下看的清清楚楚，那名神秘忍者居然拥有一张与自己一模一样的脸。
　　如果不是对方拥有一头黑发，鸣人甚至会绝对自己就像是在照镜子。
　　见到鸣人呆滞的模样，神秘忍者故作高深的反问：“怎么，你是吓到了？”
　　“你……是我？”鸣人不可置信的问道，不过思索片刻便确定的点点头说：“没错！你就是我！”
　　终于开动脑筋的鸣人很快便想通他的身份。
　　没错，眼前之人就是这个世界里的旋涡鸣人！
　　既然水门、玖辛奈都没认出自己是假货，那就说明属于这个世界的鸣人必然存在。
　　只是鸣人万万没想到，属于这个世界的鸣人居然会是杀害好色仙人的凶手，会是一个大坏蛋！
　　“鸣人？呵呵！那个名字在就被我抛弃，现在你可以称呼我旋涡面麻！”神秘忍者自豪的说着。
　　当然这一切都是面麻演出来的。
　　别看他现在说的轻巧又不停地故弄玄虚，事实上面麻心里却慌得一批。
　　【鸣人这个家伙，根本和那个面具男所说的不一样！】
　　按照面具男的说法，他们都是鸣人，所以他们的实力应当相差无几才对。
　　不过面麻却在三个月前便知晓了鸣人要到来限定月读世界的信息。
　　所以这段时间里面麻不停的掠夺尾兽、秘术还有血继。
　　想凭借这些力量打败真正的鸣人，最后接着鸣人的身份桃代李僵，从限定月读中逃脱成为一名能生活在现实世界的真正人类！
　　然而现在谁能告诉他，这个漩涡鸣人到底是怎么回事！说好的相差无几，结果却能轻松吊打自己！
　　这合理么？这不合理！
　　“你说你现在叫做面麻？难怪我会本能的讨厌你！”鸣人一本正经的说道。
　　同时他还想起小时候，自己与白的对话。
　　【鸣人记得那天，他开开心心的请白去吃一乐拉面。
　　也是那天，鸣人突发奇想的问道：“白为什么我总是被大家讨厌，为什么我的生活那么痛苦，为什么我会是妖狐？”
　　闻言白只是微微一笑，夹了一块笋干放在自己碗中。
　　鸣人立刻将笋干丢到地上说：“我不吃！我最讨厌笋干的说！”
　　白见状也不恼，也不嫌弃自己挑食，只是又微笑的给自己夹来一片鸣门卷问：“这个呢？”
　　“喜欢！”
　　“所以你是千锤百炼而成的鸣门卷，不是在黑种中发酵的面麻呀！”白笑着用额头抵住鸣人的额头柔声说道。】
　　不由自主的摸摸额头上似乎还残存的余温，鸣人的眼光坚定而自信的看向面麻。
　　就是这样的，因为我是鸣人，所以我才会讨厌你，漩涡面麻！
　　仙人模式顺势打开，鸣人周身气势再攀一节。
　　【卧槽！还没开大招？！】被再度增强的鸣人吓了一跳，面麻怂怂的想着。
　　不过明白自己已经避无可避的面麻立刻双手结印，通灵出九只尾兽。
　　“希望那个面具男说的是真话，如果真是那样我还有翻盘的可能！”面麻嘀咕一句便只会九只尾兽一同向鸣人冲去。
　　就在鸣人正准备迎战之时，九喇嘛的声音忽然从他心中响起。
　　【鸣人,放我出来！】九喇嘛喊道。
　　【嗯？】鸣人不解，毕竟人柱力才是尾兽力量发挥的最好手段。
　　面麻没得到九尾的认可，不代表他鸣人没得到！
　　拥有九尾模式的他,有自信能吊打九只野生尾兽!
　　清楚鸣人想法的九尾，狐嘴裂开露出一抹邪笑，才霸气回道。【我当然知道你能吊打那九个废物！
　　不过我也不想放弃一次揍九个的好机会啊！
　　毕竟在原本的世界里，就算我再强也不能和自己打架不是？所以现在，我才要一次打九个，证明我九喇嘛才是最强的！】
　　“如你所愿！”听到九尾的心意，鸣人立刻应道。
　　九尾说的没错，自己能打自己的机会的确不多！想到这里，鸣人便开启仙人模式向着面麻冲去。
　　----限定月读·白----
　　“阿嚏！”擦擦痒痒的小鼻子，白总感觉有人诋毁自己。
　　不对！
　　这种感觉与其说是诋毁自己，到不如说感觉更像是诋毁她的小狐狸。
　　接下来的路程就和获取朱月之书时没什么两样。
　　就连白自己都以为这次也只是简简单单跑个环时却出乎意料的发生了意外。
　　“这是？”
　　感到不对的白立刻停下脚步，警惕的打量起四周。
　　只见分别画着青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉的字样九个法阵忽然从自己四周升起。
　　“没有出现黑暗说明不是鸣人内心的黑暗，那么就是是实实在在的boss关卡咯！”白玩味的说道。
　　就在这时法阵忽然闪烁起刺眼的光芒，接着九头带着不知名头骨面具的怪物便从其中冲了出来。

第275章 100.九哈士奇~
　　“怎么回事！”白嘀咕道。
　　接着挥舞翅膀飞在空中才能稍作喘息，眼下的九个怪物每个都有影级实力，配合的还无比默契。
　　最可恶的是这个家伙居然全都打不死！
　　比如距离自己最近的那只镰刀怪物，明明已经被自己杀了三次。
　　可只是一个喘气的机会对方便能恢复如初！
　　想到这里白也赌起起来，决定就追着玩意打了！
　　可白不知道的却是，受到这种憋屈待遇的可不止她自己。
　　另一边的九尾也被逼到尾兽玉狂轰乱炸模式。
　　“九喇嘛怎么了？”鸣人一边虐着面麻，一面关切的向九尾询问。
　　“这群废物有古怪，不然我早就赢了！”九尾咆哮道。
　　鸣人一听也是有些惊讶，连忙问道：“古怪？”
　　感觉被小瞧的九尾便更加憋屈，它清楚眼前的九只尾兽都被人刻意去掉一半力量。
　　但是一向自称最强的自己却怎么都干不掉它们，无论击杀多少次，只要一个瞬间这些尾兽便会立刻重生。
　　所说尾兽的确不会死亡，但那也是指尾兽在重伤消散的情况下。
　　等个一百年就能重新凝聚，而不是指尾兽不会死啊。
　　作为高高在上的九尾，它可受不了这种挑衅，于是尾兽玉丢的更加狂暴。
　　“你别管！总之这群垃圾交给我就行！”九尾呲牙吼道。
　　“是！是！是！”看到九尾动怒，熟知对方傲娇性格的鸣人连忙妥协。
　　接着鸣人再次看向面麻，“那么，我只要负责打败你就行了！”
　　“打败我？你可没这种本事！”面麻自信道。
　　接着又高傲的指向下方的九只尾兽，“别说打败我，就算是这群畜生你都不可能打败！”
　　只是面麻的话音刚落就被打脸，因为二尾在九喇嘛的一发尾兽玉下直接消失在原地。
　　“欸！！！”被当场打脸的面麻直接惊掉下巴，没想到真的有人破解了自己的术。
　　不过面麻却很快恢复过来，甚至脸上还带上一丝得意之情。
　　下腰躲开鸣人的直拳接着说道：“没想到你们还真干掉一个！”
　　“？？？”鸣人有些不明所以。
　　倒不是九尾干掉了对手，而是因为他发现随着二尾的死亡，面麻居然得到了增强。
　　原本以自己的拳速，面麻本该无法躲开才对。
　　鸣人猜测，面麻这个家伙似乎能将死亡尾兽的力量，部分转移到自己身上。
　　【那么就得快点解决对方了！】
　　于是鸣人的攻击变得更加凛冽起来。
　　另一世界的白也是不可置信的眨巴起大眼睛，“有一只怪物死掉了？”
　　看着怪物的渐渐消失的尸体，以及那个已经熄灭的阵法，白开始复盘起来。
　　破坏阵法自己已经尝试过了，这些阵法处于有和无之间，自己所有的招式都无法攻击到法阵。
　　所以怪物的死亡便与阵法无关，首先排除这条。
　　身前浮现出八柄冰剑，格开袭来的八只怪物白继续挥舞着翅膀不断闪避。
　　接着在怪物没追上的瞬间，快速接近一名手持长笛释放远程忍术攻击自己的怪物。
　　一剑斩下怪物的头颅，接着又向高空飞起躲开其他七只的攻击。
　　不过只是一个呼吸，那颗被斩下的头颅便再度复原起来，而那只怪物同样重获新生，不停释放起忍术报复自己。
　　在对方攻击的同时杀死对方也是无效的，所以这一条也可以排除。
　　飞速从地面掠过，白又幻化出一群冰燕不痛不痒的对怪物还击。
　　所以一定还有什么被我忽略的事情！白更加卖力的观察起被自己攻击的怪物。
　　随着白细致入微的观察，忽然发现这些怪物似乎让她有些熟悉的感觉。
　　大印、盾牌、岩浆、人马……看着这些怪物的特征，更加让白莫名熟悉。
　　刚才死掉的怪物拿的是镰刀，象征死亡的镰刀！再加上怪物一共九只。
　　没错！
　　这些怪物就是尾兽的另一种变化！但实力却远没有尾兽强大。
　　所以这里的怪物是尾兽分离后的体现，那么鸣人那边一定也在与尾**战！
　　想到这里，名侦探福尔摩斯·白已经看穿一切。
　　不是杀不死，而是有人将用咒术将尾兽一分为二放置在两个世界中。
　　如果不能同时将它们杀死，那么尾兽就会因为两个世界的联系不断恢复。
　　想通一切的白忽然露出一抹坏笑，因为她猜得到如果是尾兽的对战，那么出手的大概就是九喇嘛了。
　　那个家伙可不会精打细算，一定是在暴躁的胡乱丢尾兽玉才对。
　　虽然白也无法推测，九尾会先干掉谁，不过自己这边只要用大招同时干掉这八个家伙就行。
　　就像方才一样，只要持续时间够长，总能让九尾蒙对！
　　“坏坏兔！”白轻拍地面，立刻召唤出自己的高达。
　　“接下便是冰光爆裂！”
　　全功率输出的白，直接让坏坏兔吐出一片白光笼罩在八只怪物身上。
　　----限定月读·鸣人----
　　这边不断厮杀的九喇嘛也终于得到想要的结果。
　　大嘴一张咬断一只尾兽的脖子，接着用力一爪又劈开一个，不一会就只剩下孤零零的一只冒牌九尾。
　　没错！在九尾眼中，自己才是真的，其他的都是冒牌产品。
　　就算是属于这个世界的九尾，在九喇嘛眼中也是冒牌货。
　　“鸣人你看我做的好吧！”九喇嘛像只哈士奇一样得意的邀功。
　　鸣人在与面麻的交手瞬间，大脑飞速运转。
　　很明显九尾能干掉尾兽，绝对不是九尾的功劳，他可不行傻乎乎的九尾能发现忍术的破绽。
　　那么破了对方不死术的一定是白。
　　考虑到白的查克拉量，鸣人立刻说道：“九喇嘛别玩了，快点结束战斗！”
　　“切！”九喇嘛邀功不成，就将怨气全部放在冒牌货九尾身上，“给我记着，我才是真正的九尾！”
　　说罢一发超大尾兽玉便轰向九尾的身体。
　　就在九尾死亡同时，面麻却得到前所未有的加强，得意的看着鸣人。
　　“真是谢谢你让我继承尾兽的力量。”面麻捏着拳头说道。　
　　而鸣人的表情却前所未有的严肃起来。
　　原本他想迅速干掉对方，没想到却硬生生拖到这时。
　　不过这都不算什么，鸣人笃定面麻即使得到增强也不是自己对手。
　　让鸣人感到棘手的实际上是另一种东西。
　　鸣人隐约有种感觉，这个家伙的底牌绝对不是尾兽查克拉。
　　而是另一种说不清，道不明的力量。
　　就好像刚才自己的螺旋丸明明就要打中对方，结果面麻忽然因为被石子绊倒而躲开这致命一击。
　　更可恨的是面麻在摔倒的同时，还不由自主的翘起一条腿，狠狠踢在自己胃部。
　　这种莫名其妙的东西，才是让鸣人感到不安的源头。

第276章 101.不可战胜的敌人！
　　“鸣人连弹！”
　　一个鸣人将面麻踹如空中，九百九十九个鸣人立刻拳打脚踢下来。
　　只不过必中的招式，却因为鸣人感觉肚子一抽而卸力，空中无数的分身也在同一时间化为白烟。
　　最后仅存的鸣人本体只是软绵绵的在面麻肚子一脚，便迅速疼的在原地打滚。
　　“啊啊啊啊！难道是昨天吃错东西了，肚子好痛啊！”鸣人发出悲惨的声音，随后面色越发难看起来。
　　鸣人痛得要死的时候，面麻也毫不犹豫的抓住机会，对着鸣人一顿输出，让原本威风凛凛的鸣人瞬间一身伤痕。
　　只不过鸣人的身体终究强的离谱，虽然这些伤口在普通忍者身上大抵能夺取他们的性命。而在鸣人身上不过几个呼吸的功夫便开始复原。
　　“我就不信了，楔二模式！”
　　深吸一大口气，鸣人额头便长出鹤翼状的双角。
　　之前三番两次的让面麻脱逃，鸣人索性用出自己最强的形态。
　　这可是殴打大筒木的待遇，鸣人就不信他最强的力量还收拾不了小小一个面麻。
　　而面麻面对鸣人的最强形态也是一惊，心里更是将带土骂了无数遍。
　　【带土你tm是怎么做到如此无耻的，居然还有脸说我和鸣人实力不相伯仲的！有本事你自己来打！】
　　远在现世的带土：……
　　面麻很清楚自己几斤几两，别说与鸣人的最强形态正面战斗了，就是在鸣人的威压下站稳都无比困难。
　　“我来了！”鸣人自信大喊。
　　一道金光便直冲面麻而去，只是在奔跑的途中鞋带忽然一松。
　　左脚右脚相互打架，鸣人便直接摔在地上，又因为巨大的惯性如车轮般的滚到面麻面前。
　　而另一边本就有些站不稳的面麻则因为吃惊于鸣人的速度，同样不由脚下一软直接跪倒。
　　只是在面麻跪下的同时，摔倒的鸣人也恰好飞到他的面前。
　　“咚！咚！”两声巨响，面麻的膝盖恰好死死砸在鸣人肩窝。
　　结果从外界看去，就像是鸣人一个滑铲攻来，面麻却后发先至的用双膝破解鸣人的招式。
　　“啊！”再次被阴的鸣人不由发出惨叫。
　　毕竟身体就好像享受到液压机的伺候，疼痛感就像是烧红的烙铁穿过双肩，饶是鸣人也气的想哭。
　　不得不说这架打的实在憋屈，面麻诡异的就像传说中小说主角一样。
　　鸣人发现不管自己如何攻击，面麻总会在千钧一发之际莫名占据上风。
　　不过再仔细想想这个世界的诡异，鸣人却又觉得这种情况似乎也很合理。
　　他很清楚这个莫名其妙的世界是带土为自己专门准备的，这个世界有佐助、有父母。
　　除了没有白，其他的一切都是自己心中最渴望的样子！
　　既然一切都是自己的渴望，自己无疑就是这个世界的作者。
　　所以自己在这个世界的投影，某种意义上更是这个世界的天道之子。
　　面麻作为世界的主角，一切都是围绕这他而发展。鸣人哪怕是作者，也终究是一名外来者。
　　外来者想要打败主角，一定会受到世界的阻拦。
　　所以就算自己在强大，都会被弱小的面麻而打败。
　　某种意义上可以说，面麻就是不可战胜的敌人！
　　想通这些的鸣人顿时面色一沉，一股绝望感顿时涌上心头。
　　【这还打什么？他看过那么多电影、小说什么的，可没见过一本书里主角是被反派打死的！】
　　失去战意的鸣人瞬间解开楔二模式，站在原地与面麻隔空对望起来。
　　毕竟白说过，什么都不做也比做错好！
　　鸣人猜测搞不好自己再打下去，就会真的像强大的反派一般，一不留神就被面麻莫名其妙的干掉。
　　他还要见白，绝对不能莫名其妙的死在这里！
　　另一边的面麻似乎也发现这个规律，露出邪恶的笑容大喊道：“既然你不攻过来，那么我就打过去了！”
　　已经得到尾兽查克拉的面麻每一次攻击都带着极大威势。
　　虽然他做不到鸣人那样返璞归真，能将每一击的力量全都收敛于拳脚，不浪费一丝一毫的力量。
　　但是面麻毫不收敛力量的攻击看起来却更加唬人，每一次攻击都带着极其强大的拳风。
　　只是与鸣人交战数十回合，面麻的拳风便将周围环境破坏的不成样子。
　　“可恶！”再度被主角光环算计的鸣人吃痛的吐出一口鲜血。
　　明明他已经看穿面麻的攻击，结果在格挡的同时面麻这个家伙又好死不死摔了一跤。
　　以意想不到的角度将自己踢飞，现在鸣人是真的看不到获胜的希望。
　　赌一赌吧！
　　“后宫之术！”空中的鸣人面色一冷，使用出自己的看家本领。
　　鸣人觉得自己是鸣人，面麻也是鸣人。
　　那么面对突如其来的小姐姐攻势，说不定对方也会膨出鼻血，让自己有机可乘。
　　于是十几只赤身美女一同在空中搔首弄姿，只是面麻没有一丝犹豫的再度给鸣人来上狠狠一击。
　　“没想到你会用这种招式，如果不是我喜欢男生，就真的中计了！”看穿鸣人攻势的面麻得意道。
　　随即面麻又嫌弃的看向鸣人说：“果然我们不是一类人！”
　　“……”这话听得鸣人一阵无语，只是不知为何眼前又不由自主的浮现出白的面容。
　　接着他又想起水门、玖辛奈劝导自己的话语，有些不好意思的挠挠头说：“其实……我也喜欢男生！”
　　“胡说！喜欢男生怎么可能修炼这种恶心忍术！”眼见鸣人与自己扯共同点，面麻立刻反驳起来。
　　更是充满仇恨的喊道：“我之所以要成为叛忍，就是因为我喜欢佐助、宁次、鹿丸……。
　　可是他们一个都不喜欢我，我是因为爱而不得才会叛出木叶的！”
　　“……”鸣人再次无语。
　　不过他也不由自主的开始思考起面麻的话语，说真的他喜欢男生么？
　　从面麻的叙述中，鸣人可以确定他和面麻的喜好绝对不同。
　　自己可从未对佐助他们有什么想法，让他有想法的男生只有一个人。
　　“你说的没错，我们自始至终都不一样啊！”鸣人忽然微笑起来。
　　虽然他们是对手，不过鸣人依旧感谢面麻能让他看清一些东西。
　　他不是喜欢男生，他只是喜欢白！
　　为了白，他能挑战一切！哪怕是传说中的主角也不能阻挡自己！
　　想到这里鸣人的战意又一次燃烧起来，原本有些黯淡无光的眼神再次明亮如太阳。

第277章 102.看还是不看
　　“就算会输，我也绝对不会再次失去战斗的勇气。”鸣人喘着粗气吼道。
　　多番交手下来，鸣人现在已经一身伤痕，一次都没在面麻手中讨到便宜。
　　反观面麻那边则是越打越凶，与鸣人悟性不相上下的他已经将先前吸纳的尾兽之力玩的越发得心应手起来。
　　“呵！鸣人是吧？比我强我是吧？可是哪有怎样！”面麻冷笑一声，“我会杀了你，然后代替你返回现实世界！”
　　这就是面麻最终的计划。经过带土的说明，面麻已经知晓限定月读只不过是幻术。
　　自己也只不过是个虚假的存在，就连自己十几年‘真实’经历也不过是一场幻影。
　　他不能接受自己是假的，更不能接受鸣人才是他的原型。
　　所以既然鸣人能来到限定月读的世界，自己为什么不能从限定月读中走出去？
　　只要杀死鸣人，自己总会有方法取代鸣人回归现实，成为一个真真正正的人！
　　“你做梦！”听到面麻的想法，鸣人的心脏仿佛被长矛刺穿一般痛。
　　就算是死他都不会害怕，但是一想到面麻真的进入现实遇到白，鸣人就慌的不行。
　　白那么善良，万一被这个恶魔欺骗伤害怎么办，绝对不能让那种事情发生！
　　“风遁·螺旋丸手里剑！”
　　“螺旋轮虞连弹！”面麻见状也是两发螺旋轮虞对着鸣人呼啸而上。
　　毫无疑问这波交锋下来，鸣人再次吃亏。
　　按照鸣人的算计，忍术应该相撞抵消。可是螺旋轮虞却华丽的转了个弯，以诡异的弧度绕开鸣人的螺旋丸，向鸣人飞来。
　　这下鸣人狼狈的躲开面麻的第一发攻击，却依旧被第二发攻击打到吐血。
　　【我怎么不知道，我的螺旋丸手里剑风压这么强，居然还能把别人的忍术吹的拐弯！】鸣人心道。
　　趴在地上的他，花了好半天才想明白面麻招式为何会拐弯。
　　只是想明白之后，鸣人更加蛋疼！
　　明明就是世界意志疯狂针对自己，结果还要弄出个看起来合理又科学的解释，就更让人想要吐槽了！
　　“继续啊鸣人！”面麻眼见鸣人又趴下了，笑的更像是个大反派。说实话鸣人被虐的越惨，他就打心底越发兴奋。
　　“仙人模式！”
　　鸣人双眼亮起碧光，习惯性开启仙人模式恢复自己的伤势，接着气急败坏的鸣人便咬紧牙关继续向面麻发起攻击。
　　一拳、两拳，果然在第三拳即将打中面麻的时候，鸣人就感觉鼻子一痒想要打喷嚏。
　　只不过鸣人这次却心灵福至的提前弯下腰，然后用肩膀撞向面麻。这回鸣人不但躲开面麻的攻击，还狠狠给面麻来了一下。
　　接着鸣人打算使出上勾拳时，心中又再次有了异样的感觉，顺着这股心意鸣人立刻蹲下用出一个扫堂腿。
　　就在此时，面麻也因为腿麻不由自主的向前一脚与鸣人的招式抵消。
　　哎？！！！
　　察觉到异样的鸣人立刻退后数米，回味去刚才的一切。
　　如果按照往常的出招，自己一定会被反打才对！可是刚才自己却未卜先知的抵消了面麻的招式。
　　【仙人模式！】九尾忽然在鸣人心中喊道。
　　【九喇嘛你说什么？】听到九尾的心声，鸣人也感觉似乎又一道白光闪过大脑。
　　【就是仙人模式！你还记得你的仙人模式并不是和那群臭蛤蟆学的吧！】九喇嘛道。
　　对于鸣人的仙人模式，九尾可是最有发言权的。
　　本来九尾还在想，这个蠢小子要是去学懒蛤蟆的仙人模式，他就是与鸣人同归于尽都不让鸣人好过。
　　结果没想到鸣人却在机缘巧合下自己练成了仙人模式。
　　那种仙术查克拉完全没有蛤蟆身上的腥臭味，反而与白那个小丫头身上的气息如出一致，让人舒心平静。
　　这才是九喇嘛一次都没为难鸣人的原因。
　　【是白！我的仙人模式是和白学的！】鸣人立刻答道。
　　鸣人心里很清楚，虽然他的仙人模式是和自来也学的，但真正能让他练出仙人模式的却是白。
　　【不过这和打败面麻又有什么关系？】聪明不过三秒的鸣人问道。
　　【蠢货！你还记得你的仙人模式最强的并不是身体加成而是感知自然么？】九尾吼道。
　　感知？啊对，就是感知！
　　是即使闭着眼睛都能清楚知晓一切的能力！
　　经过九尾的提醒，鸣人终于想起属于他的仙人模式，对于忍术与身体的加成并没有自来也那么夸张。
　　不过却比自来也多出了一种亲近自然，感受万物的缥缈之感。
　　之前他的仙人模式都是与九尾模式或者楔模式一起发动，才没注意到那些。
　　唯独在刚刚自己单独开仙人模式治疗身体后，忘了关闭仙人模式才感受到那种掌控一切的力量，从而避开面麻的攻击。
　　【看来你终于想明白了，不过这还不够，似乎你的仙人模式还得加强一番！】九尾用一股自家傻儿子终于出息的口吻喊道。
　　【谢了！九喇嘛，接下来就交给我吧，正好面麻这个家伙可是个不可多得沙包！】鸣人得意道。
　　现在就让他把仙人模式也好好升个级！说罢鸣人放空身体融入自然，身体自发的摆出一个太极的起势。
　　----限定月读·白----
　　“所以，我现在需要做什么？”白轻咬着自己的食指自语。
　　嗯！
　　怪她打完了，鸣人的情绪也很稳定，这个世界也没有黑暗怪物，也没有开新的地图！
　　只是这样的平静，却让白一时不知道自己应该干嘛。
　　这就像是游戏中boss被干掉了，结果结算奖励跳不出来，自己一直困在副本中没事干一样的感觉。
　　难道是因为学长那边还没结束，我才不能出去？
　　思维跳跃的白又想起双人副本的例子，毕竟这种副本在掉线城勇士里很多的！
　　说服自己后，白便找到一个顺眼的树梢坐着摇晃起双腿，只是忽然间忍具袋中的朱月之书却掉了出来！
　　“这是！”白看着脚下卷轴顿时眼前一亮。
　　不是鸣人那边还未完成，而是我还有没做完的事情！
　　毕竟自从来到这个世界，自己就一直跟着鸣人再走，也是跑了好久才发现这本朱月之书。
　　那么如此重要的道具，没有理由毫无用处才对。
　　经过一番有理有据的瞎想，白很快便把自己再次说服。
　　不过在捡起朱月之书后，白脸上又泛起为难之色。
　　朱月之书！
　　听着名字就是知道，这是一本描述红月的书，又或者说是只能在红月下看的卷轴。
　　不自觉的抬起头，白就不可思议的发现天空的圆月正在迅速泛红。
　　难道是要现在打开它？
　　白下意识的想去打开卷轴，只不过白的小手在触碰到卷轴的瞬间像是被烫到一样猛然缩回。
　　这倒不是真被烫伤，只是让白想起了曾经的中忍考试。
　　仔细想想白忽然觉得火影中的卷轴，好像没有一本是需要打开看的！
　　那么到底看还是不看？白很清楚只要选择错了，自己就会永远被困在阅读中。
　　再次看着天上的赤月，白下意识轻唤道：“学长，帮帮我啊！”
　　强烈的思念，似乎穿越世界一般，白的眼中忽然浮现出鸣人打太极的样子。

第278章 103.如果我能抓住风，是不是也能抓到你了！
　　“学长什么时候学会打太极了？”白轻喃一声，只是一下瞬间白的脑海中宛如被闪电划过。
　　等等！太极！
　　没错就是太极！
　　原本自己还以为这里是如同寂静岭中那样的表里世界关系。
　　现在看来一切都是自己的猜测错误。
　　这分明是创造限定月读之人为了让幻术世界更加真实，动用阴阳术的手段将世界一分为二，好让这个世界形成一个太极循环起来。
　　这样一来即使幻术世界出现一些bug，在太极自发的运转下。将所有不合理的地方转移到自己所在的阴世界中，而鸣人所在的阳世界则会正常运转。
　　如果不是这样，鸣人与自己恐怕早就能依靠自己强大的力量直接粉碎幻术空间脱困了。
　　按照这个思路，白还能推测这个世界本来只是给鸣人准备的，自己则被无辜牵连才到了这里。
　　毕竟自己所在的阴空间不被人干扰，才能永远困住鸣人。
　　恐怕连带土本人都没料到，单独对鸣人施展的幻术，自己也跟着中招，还阴差阳错的掉落进阴空间中。
　　那么就是最后一环，朱月之书在这个太极中到底起到什么作用！
　　想到这里白将手中的朱月之书向上丢了丢，又接在手心中打量。
　　很明显，太极就是两条阴阳鱼，那么在阴空间中还突兀存在的动物，无疑就是限定月读的阵眼。
　　那么只要自己与鸣人都将朱月之术放在正确位置，就能破开这个世界。
　　“带土你完了，等我出去一定要把你揍到连你身上的白绝都不认识你！”白狠狠道。
　　毕竟这个坏蛋可是还自己差点与鸣人永远不能见面的家伙，自己就算脾气再好也不能放过！
　　再次狠狠的跺跺脚发泄完自己的小脾气，白便向着木叶飞去。
　　即使限定月读的世界很大，即使一处处地方寻找阵眼可能会一辈子都找不到。
　　不过白心中已经浮现出一个地方，那个位置必定是阵眼所在。
　　“因为这个世界可是属于鸣人的啊！”白甜甜的说着。
　　限定月读是为了鸣人而生，所以鸣人内心里最在意的地方就一定是限定月读的阵眼所在。
　　轻车熟路的飞到一处二层小楼，这里对应的是现实世界中自己与鸣人原本的家。
　　“还好这个世界没什么人，不然真不知道应该怎么办呢！”白的语气有些小庆幸。
　　看着门牌上书写的陌生人的名字，更是大舒一口气。
　　毕竟如果这个世界有人在，白很清楚凭借自己腼腆的性格，真不知道应该怎么开口进入陌生人的家。
　　打开房门，找到记忆中鸣人所在的卧室接着掀开床板，找到鸣人藏着小秘密的暗格。
　　白很早就知道，现实世界中鸣人有个藏宝贝的小暗格。也知道暗格的具体位置。
　　甚至猜想过鸣人到底珍藏了些什么，到底是父母的照片，又或是写给小樱的情书之类的！
　　不过白倒是一次都没去探查过鸣人到底藏了些什么东西。
　　毕竟每个人都会有自己的小秘密，即使鸣人是自己养大的小狐狸，白也选择尊重鸣人的小秘密的说。
　　然而就在白打开暗格时，却忽然变了脸色。
　　“怎么可能！为什么鸣人最重视的地方不是这里！”白惨白的着小脸，语气中充满不安与惊恐。
　　她抬头看着天空已经隐隐消散的红月，如果不能在红月褪去之前解开限定月读，自己与鸣人可能真的会永远困在这里！
　　所以，鸣人那个家伙最重视的地方到底是哪！
　　----限定月读·鸣人----
　　“为……什么！”被击飞的面麻捂着胸口喊道。
　　明明之前一直是自己胖揍鸣人的，怎么眨眼间胜利的天平便开始反转！
　　虽然面麻也不清楚，自己的力量明明远低于鸣人，却能力压对方的原因。
　　不过面麻却可以清晰的感觉到，鸣人已经逐渐从那种劣势中脱离。
　　“你已经输了！”鸣人喊道。
　　就在面麻还没从思考中抽离时，鸣人已经冲到面麻身前想给他最后一击。
　　然而这时鸣人却因为脚下一滑再次摔倒，随着心中的感觉向外连续两个驴打滚才没被面麻的反击打到。
　　【可恶！即使有了反击的手段，却还是不能彻底打败面麻！】鸣人心道。
　　【傻小子我觉得你的积累已经够了，现在就差最后的临门一脚让仙术质变！】九尾回答。
　　到底是千年的狐狸精，即使九尾对修炼的事情不这么上心。
　　却也看出随着一次次战斗，鸣人对于仙术的掌握已经越发得心应手，只差最后的临门一脚就能让这种力量再上一个台阶。
　　【可是我应该怎么办？到底要怎么做才能让仙术升级！】封印空间中，鸣人在九尾面前抓耳挠腮的喊着。
　　【白痴！这种事情问我，我怎么可能知道。
　　我又修炼过你这种仙术，你倒是好好回忆一下最开始学习仙术的里程啊！】九尾骂道，随即一尾巴便将鸣人打出仙术空间。
　　“大螺旋轮虞！”此时感到羞辱的面麻也用出一大半查克拉，向着鸣人丢出自己的奥义。
　　只是鸣人却呆呆傻傻的站在原地，怔怔的看着飞来的绝招。
　　对于这一招，鸣人知道自己有多重反制手段。
　　他可以轻易躲开，也能用九尾模式抗住再丢给面麻，还能用楔将其吸收。
　　只是无论用何种手段，如果不能让仙术升级自己都会输给面麻！
　　忽然间鸣人的脑海中再次浮现出白的身影。
　　白没教过自己仙术，自己的仙术却源自于白。
　　想起白在森林中和那些动物朋友总会围绕着他的样子，想起白对松鼠鞠躬喊着松鼠先生的可爱模样，又想起白嘟嘟嘴说雨先生要来了，天空就会下雨的样子。
　　鸣人很清楚，白比起人类，更像是属于自然的精灵。
　　哪怕白生活在自己身边，却像是一阵风或者一片云一阵雨。
　　只要在她愿意接近你的时候才会出现在你身边，而如果白不愿意了也会向风一样彻底的离开你。
　　鸣人忽然明白为什么自己会那么惧怕承认对白的感情。
　　他又不是真的傻，他当然直到白是男生所以不能喜欢白一直是自己的借口。
　　之所以不愿意承认，甚至连自己都被这个理由欺骗，其实是因为鸣人害怕白会悄悄溜走。
　　即使发誓显然白在自己身边，即使想用锁链将白捆绑起来。
　　但鸣人很清楚，如果白真的想离开。
　　那时白就会像一阵风似的悄无声息的溜走，无论自己用尽各种手段都留不下对方。
　　“如果我能抓住风，抓住云，是不是也能抓到你了！”鸣人自语道。
　　接着鸣人便开启仙人模式，撤下自己身上所有的防御，无反顾的走进大螺旋轮虞中！

第279章 104.死活没问出的问题
　　“鸣人你混蛋！”面麻的声音充满憋屈。
　　他想象过很多种打败鸣人的方法，比如天降正义，与鸣人奥义对轰又或者自己爆种什么的。
　　然而他唯独没想到，鸣人会以自杀的方式直接冲进他的奥义。
　　坑爹呢！
　　以这种形式获胜，面麻觉得比自己打不过鸣人更加憋屈！
　　只是面麻不知道的是，只身冲入大螺旋轮虞中的鸣人却是另一种感受。
　　这就是风？
　　刚进入大螺旋轮虞的鸣人的确被其中的风属性查克拉不断伤害，只是随着鸣人的移动他身上的伤却越来越少。
　　毕竟大螺旋轮虞与螺旋丸手里剑一样，都是风遁变化到极致的忍术。
　　虽然乍看起来像个尾兽玉，不过大螺旋轮虞中其实蕴含的是无穷无尽的风。
　　而且这个忍术还是由鸣人的镜像体面麻所创，鸣人开启仙人模式后自然能融入其中。
　　此时正是突破仙人模式的绝佳时机。
　　逐渐放空心神的鸣人，再次感受到第一次修炼仙人模式的状态。
　　不想思考，不想动作，让思绪完全飘散在宇宙中一般。
　　鸣人很清楚如果继续下去，自己将彻底死亡。
　　上一次是因为自己对白的强烈思念才将自己的意识拉回身体，侥幸习得仙人模式。
　　那么想超越普通仙人模式的话，自己便要赌上性命，让心神完全融入自然才行！
　　想到这里，鸣人直接完全放开自己的心防，身体再度急速干枯起来。
　　只是这一次鸣人的身体却在失去生机的临界点停下，处于不生不死的边缘。
　　【我是鸣人！】
　　已经完全与自然融为一体的鸣人，却守住了自己意思意念。
　　他是自然，他也是鸣人！
　　只有完全融入自然，却又坚守自己的本心才能真正习得仙人模式。
　　接着无数晶莹剔透的光点开始缓缓撞入鸣人的身体，那具原本干枯的身体中顿时流出不少腥臭的黑色液体。
　　又随着光点的反复撞击，鸣人的身体就像是蔫了的花草突然得到雨水的浇灌一般再度挺拔起来。
　　身躯不但变得比之前更加强健挺拔，就连皮肤变得入大理石般毫无瑕疵。
　　最终随着光芒的最后一次冲击，鸣人缓缓睁开双眼，青色的光芒变得内敛，瞳孔入钱币般呈现方形，身上的污秽也顿时一扫而空。
　　“面麻。”鸣人轻声叫道。
　　不大的声音，却清晰传入面麻耳中。
　　“鸣……鸣人！怎么可能！”
　　看着鸣人闲庭信步走出大螺旋轮虞，面麻的声音无比恐慌。
　　【这一定是幻术！一定是幻术！】面麻心中不停否认。
　　即使眼见为实，他也不想承认眼前的事实。
　　因为他不能理解，为什么鸣人能毫无压力的走出他的必杀。
　　“是我赢了！”鸣人平淡的声音就像是诉说一个事实。
　　“不！”面麻好半天才从牙缝中挤出一个字。
　　“超·大螺旋轮虞！”
　　面麻高高跃起，背水一战似的抽出全身的查克拉酝酿出一个足有九尾大小的超·大螺旋轮虞。
　　随着奥义距离鸣人越来越近，超·大螺旋轮虞已经变得足有木叶般的大小。
　　鸣人悠悠伸出一只手像是轻托这一片羽毛似的将超·大螺旋轮虞。
　　之后这股毁天灭地的查克拉便在鸣人手中消失。
　　“混蛋！你只会吸收忍术这种卑鄙的招式么！”由于查克拉消耗过度，面麻的声音近乎嘶哑。
　　“我没有。”鸣人否认。
　　这一次他的确没有用楔吸收，而是用仙术的能力，将面麻的风属性查克拉全部化为己有。
　　“呵呵！不用吸收，你凭什么破解我的忍术！”面麻嘶吼。
　　其实他也察觉到鸣人并没有吸收忍术，不过比起吸收，面麻更是接受不了鸣人能轻易收复自己奥义的事实。
　　鸣人也不多话，手中缓缓凝聚出一股小型气流。
　　“说起来，我还有感谢你的！”鸣人道。
　　毕竟如果不是面麻，自己无法让仙术升级，无法升级仙术也无法完成‘自来也’交代自己的忍术。
　　所以作为回报，就请好好的体验这一招吧，“仙法·螺旋风暴！”
　　小型气旋逐渐从鸣人手中变得凝实，随着鸣人轻轻一推，那股气旋迅速化为气势惊人的龙卷风擦着面麻的身体而过。
　　仅仅只是一个擦伤便让面麻到飞出百米远。
　　而站起来的面麻则不可置信的看着他身后的场景。大地被鸣人的风暴撕出百丈的峡谷。
　　而天空中也被鸣人的奥义撕开，原本厚厚的云彩被它撕出一道百里长的伤口。
　　“你……你是怪物！”面麻瞪大双眼，跪在地上，发出结结巴巴的声音。
　　现在的面麻无论身心都被鸣人彻底打败，再也生不出一丝反抗的想法。
　　“好好睡吧！”鸣人撇撇嘴，毕竟他从未想到会有一天被自己叫做怪物。
　　原本习得新术的兴奋也因此一扫而空，一个健步跨过百米便来到面麻身前。
　　一记手刀打在面麻脖子上，同时面麻的黑发也因为这一击迅速褪去，露出里面原本金黄的颜色。
　　“接下来，就是这个了！”鸣人从忍具袋中掏出朱月之书。
　　之前他的确不明白朱月之书的作用，不过在习得仙人模式进阶版后。
　　鸣人便能感受到与他同时来到这个世界的白在自己看不到的地方做了些什么。
　　既然是白的猜想，那么就一定是正确的！
　　作为白的头号忠狐，鸣人好不犹豫的打算执行白的计划。
　　“鸣人！”就在此时，水门与玖辛奈一同出现在鸣人身后。
　　“爸……”听到熟悉的声音鸣人下意识想喊出心中的话语，不过还是因为羞愧停下。
　　“水门先生、玖辛奈阿姨你们的孩子在那里。”鸣人指了指远处躺着的面麻。
　　“傻孩子，我们同样也是你的父母啊！”水门温柔的摸了摸鸣人的头温声说道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！现在你要做什么，我们都帮你！”玖辛奈重重的锤了下鸣人的脑袋！
　　“谢谢爸爸、谢谢妈妈，现在请带我去一个地方！”鸣人的双眼亮闪闪的说道。
　　----现实世界----
　　“白！”
　　“学长！”
　　再度见面的两人热情的呼唤起对方。
　　白噙着笑意看了看鸣人，耳朵却不由自主的泛起红晕，接着将脸转向一旁不敢直视鸣人。
　　祭典的烟花还在不停炸响，明明才过去几分钟却像是分开好多天一样。
　　好吧！事实上的确分开了很多天呢。
　　“学长，你……”白平静了下心情再次唤道。
　　只是白还没开口问出自己的疑问便被鸣人抢过话头。
　　“白，等祭典结束我要先回木叶。你在这里乖乖等我好么？”鸣人的语气前所未有的温柔。
　　吓得白猛地一回头，再次对上鸣人的眼睛。
　　还是那湛蓝湛蓝的颜色，只是烟花倒影在鸣人眼中似乎更加迷人，惹的白移不开眼。
　　所以她家的傻狐狸啥时候这么撩了？
　　白感觉自己的小心脏扑通扑通的跳个没完。
　　这样的感觉苏的白不由身体一软，就连声音都变得软糯起来，柔柔的应道：“好！”
　　闻言鸣人不再说话，直视静静坐在白的身边，陪着白看完之后的烟花。
　　而白也因为鸣人的突然变化死活没机会问出。为什么在鸣人心中最珍贵的地方会是自己房间。

第280章 105.想家
　　烟花很美，也很是短暂。
　　天空中那些越发微弱的光芒一点点消散于夜空，每当看到这样的场面总会让白升起一丝伤感之情。
　　因为白觉得大抵世间的一切都是如此，从引燃到绽放最后消失的无影无踪。
　　只是这一次白没得机会去做个文艺青年感时怀秋。因为白所有的注意力都放在鸣人离去的方向。
　　“总觉得今天的学长怪怪的呢。”白撇了撇嘴小声嘟囔一句，接着又嘟着嘴轻笑，“似乎连我也有些怪怪的。果然一切都是带土的错！”
　　手肘继续撑着围栏，白收拾好自己的心情，便大大的伸出一个懒腰。
　　看着祭典中熙熙攘攘的人群，眉眼弯弯露出温柔的笑颜。
　　“算了！不去想这些奇奇怪怪的事情，毕竟还有更重要的事情要处理呢！”白轻喃。
　　没错！还有很多更重要的事情，比如如何把土之国收入囊中。
　　虽然岩隐村的众人在水之国过的也很幸福，不过白很清楚离乡之人对故土的思念。
　　哪怕是自己这样感情淡漠的家伙，也会偶尔思念起前世的家乡。
　　想到这里白又勾起对前世的回忆。
　　【现在的我很好很幸福！所以爸爸妈妈你们那边过的好么？】白在心中问道。　
　　不过很快白便露出一个大大的笑颜，因为白很肯定即使自己不在父母家人也一定会过的很好。
　　毕竟他们一大家族都是求道之人。
　　应该除了几个修为的不到家的小辈可能会为自己大哭一场。
　　其他人绝不会因为自己逝去陷入哀伤，说不定还会敲锣打鼓庆祝一番。
　　毕竟自己小小年纪就能无疾而终，脱离凡尘苦海的确是件很幸福的事情。
　　因为死亡不过是新的旅途的开始，就像是自己来到这个世界。
　　“白酱！”好不容易找到这里的黑土，招呼一声便站在白的身边问：“想什么呢，又哭又笑的！”
　　“胡说，哪有！”白轻笑一声，她知道自己方才可能有些落寞，不过绝对不会像黑土说的那般夸张。
　　“有些想家了！”白轻叹。
　　“家？前段时间你不是才拜祭过父母么？要不过两天我陪你再去祭拜一次？”黑土声音爽朗的说道。
　　白一听就知道黑土误会自己，以为自己说的是原身父母的事情。
　　于是白点点黑土的眉心笑道：“我是说很久很久以前的家啦。”
　　不过以防黑土再问这些陈年往事，白只好抢先问道：“黑土酱呢，不想回到岩隐村么？”
　　“……”本想说不想的黑土对上白真诚的目光立刻软了下来，心虚的点点头：“是有些想了！”
　　“所以我才要更努力的帮黑土酱，还有岩隐村的大家把家园取回来呀！”
　　白的声音与往常一样恬静温柔，不过黑土却听出这可不是随便说说，而是白在向自己真心承诺。
　　“不亏是大家认可女王大人呀！”黑土露出真诚的笑意。
　　不过又有些担心的告诫道：“其实白酱不用那么逼迫自己，如果白因为这些事情把自己逼坏了，我们都会愧疚的！”
　　白笑着将黑土凌乱的头发理在耳后说：“因为我不想你们体会那样的难过嘛！况且……”
　　“况且？”
　　“况且以我对火大名的了解，那个人可不会轻易的善罢甘休。
　　所以就接着他发难的时候，顺便把火之国、风之国一起拿下好啦！”白眺望着火之国的方向。
　　“为什么没有雷之国？”黑土可爱的掰着手指，很快数出白忽略了雷之国。
　　听到这话，白不经揉着自己的太阳穴一脸苦恼道：“你也知道，云隐村都是铁憨憨！
　　而且全忍界也只有云隐村与雷之国是以血缘关系维系的。”
　　雷之国就是这样麻烦，影与影是兄弟、影与大名是表兄弟，而且那家人的脾气都是又臭又硬。
　　以那群人的脾气云隐村与雷之国是死死绑在一起的，他们就算与自己同归于尽都不会臣服。
　　除非她能像团藏那样玩阴的逼迫他们就范，不然绝无可能拿下雷之国。
　　不过那样的狠手，白是真的下不去，所以不出意外雷之国可能永远无法被白拿到。　　
　　“我最讨厌的就是云隐村那群没脑子的肌肉男了！”黑土煞有介事的点点头。
　　白闻言也是袖口掩住嘴巴轻笑道：“悄悄告诉你，其实我最讨厌他们啦！”
　　“嘻嘻~”*2，两名少女站在栏杆前没心没肺的笑着。
　　----火之国----
　　白猜的没错，几乎失去一切依仗的火大名果然在做最后的算计。
　　“大名？”吉野英士不安的喊着。
　　再度回到大名府，吉野英士下意识觉得自家大名又要搞事。
　　于是他开口劝道：“大名以白的性格不会将我们赶尽杀绝！所以我们只要服软，还是能安安心心的作火之国的大名。”
　　“大名……”火大名的语气有些悲凉，目光反复扫过因为战斗而破败的大名府。
　　接着声音逐渐冷漠的说：“仅仅只是大名么……又或者只是名义上的大名！”
　　现在的他就连木叶村都无法掌控，火大名自己早已失势。
　　“大、大名请不要这么说，您是大名！一直是大名！在我心中您永远都是至高无上的大名！”吉野英士鞠躬郑重的说道，只是他的眼睛里已经布满泪水。
　　听到这话，大名缓缓转身走入废墟让自己消失在影子中冷声道：“你倒是个忠心的！”
　　火大名不得不承认自己有被安慰到，吉野英士虽然能力不足但忠心一直都在。
　　不过火大名也清楚自己彻底输了！
　　按照自己的计划，他本可以消灭查克拉，让忍者彻底消失在历史长河。
　　之后再凭借火之国广袤的地理优势，成为真正的天下之主。
　　只是这一切的布局现在都化为泡影。
　　时也？命也？
　　就好像白的出现就是为了破坏这一切，而失败就是自己宿命？
　　想到这里火大名又自嘲的笑笑，他可从来都不是什么信命之人。
　　输了就是输了！
　　这就是他讨厌忍者的原因，明明只是一个人却拥有一个国家都比不上的力量。
　　自己谋划一生，却不如他们打上一架。所有的阴谋算计在绝对的实力面前那么的不堪一击。
　　对于普通人，这又何尝不是一种不公平？
　　“吉野英士。”火大名的声音从黑暗中传来。
　　“大名！”
　　“去通知雷大名、风大名、土大名都来一趟吧！”火大名说道。
　　“大名……你要做什么？”吉野英士心中泛起一种不详的预感。
　　“别问！做完这件事，你也离开我吧！”火大名的声音依旧冷漠。
　　“什……什么？”吉野英士的声音越发颤抖，心中的不安感越发沉重。
　　不过火大名就像完全溶入黑暗之中不再言语。

第281章 106.死局
　　翌日，火之国首都最繁华的宫殿内，大臣与皇子们在外厅聚会。
　　而五国大名则坐在内庭的温室中品茶。
　　“诸位可对这次宴会满意？”火大名面无表情的说道。
　　闻言五大国的其他四位大名只是相互看看不再言语。
　　火大名见状也不恼怒，只是拍拍手启动事先准备好的符咒。
　　只见内庭中忽然下起雪花，火大名又问道：“这样呢，暖阳天里赏花看雪可是不可多得的美事。”
　　沉默半晌感觉有些身体寒冷的水大名率先问道：“火大名，你又要干什么！”
　　忽然把五大国的所有人都聚在一起，水大名本能察觉这个不肯消停的火大名一定又要搞事！
　　原本他们五人原本相互平衡，各安一方。
　　然而随着团藏的横空出世，一切的平衡都被打乱。
　　后来自己更是因为火大名的原因连领土都没了，这让水大名如何不恨眼前之人。
　　“水之国的大名，请务必不要那么激动！”火大名摆摆手，接着才不缓不慢的说：“其实我唤你们来，只是想借各位一样东西，之后我们便能回到最初的模样。”
　　“回到当初？”闻言水大名的眼中似乎闪出一道精光。
　　夺回水之国、重回大名府、再次掌握权力，这可是水大名做梦都在想的事情。
　　听到火大名的承诺，水大名兴奋的就像鼓槌不停撞击心脏。
　　他的大脑已经因为兴奋彻底失去理智，满心满眼都是重回水之国的想象。
　　不过剩下的三位大名却依旧清醒，互相交换一个眼神后。
　　雷之国的大名问道：“那就请火大名说说，你要向我们借什么东西。”
　　火大名低垂的眸子漆黑如墨，慢慢品着口中的茶水，就在其他人都等的不耐烦时才缓缓抬起头。
　　“我就是想……”火大名的声音似乎没有任何温度，宛如冷冰冰的刀子戳在众人心口。
　　在场的四位大名同时感到心下一寒，纷纷起身。
　　“就是想借诸位的生命一用！”火大名说道。
　　“不可……”不可能。
　　然而还不等雷大名说完，身体便被立刻冻成一具冰雕。
　　接下来无论是向外逃跑的风大名，还是放出求救信号的土大名也保持着未完成的动作，被人冻成冰雕。
　　青白色的身体与覆盖寒冰的唇还有瞪大的双眼，似乎都在阐述他们的不甘。
　　“你、你到底在做什么！”被吓瘫痪的水大名，手脚并用的不停向身后移动。
　　而火大名已经缓缓起身，同时吉野英士也出现在火大名身后捧着一个精美的长盒。
　　“我说了，我需要借你们的生命一用！”火大名说话间从盒子中取出一只寒冰制成的长枪，刺入水大名的心脏。
　　感受到心脏的刺痛，水大名用最后的力量喊出，“火大名你不得好死！”
　　噗呲！
　　随着冰枪拔出，水大名的胸前宛如喷泉般，向周围不停喷洒着鲜红的液体。
　　“不得好死？那是当然的了！”火大名的声调依旧不改，不过听起来却多了份自嘲的感觉。
　　“吉野英士！”火大名头也不回的说道。
　　“大……大名！”吉野英士的声音无比沙哑，因为他知道接下来火大名想要做些什么。
　　“你走吧。”火大名道。
　　看着对方还是跪在原地不动弹，火大名似乎也许说说闲话，开始没头没尾的随便说道。
　　“你不擅长忍者的修炼，却拥有相当强悍的体术天赋。
　　我想如果没有查克拉的存在，也许凭借你的天赋，你将会成为千古名将的。
　　只是我们的宏愿，已经无法达成了！”
　　火大名说的不错，虽然吉野英士脑子不好，也没什么修炼忍术的天赋，至今不过中忍水平。
　　不过吉野英士的体术天赋却很好，甚至超过木叶的苍蓝野兽迈特凯。
　　只不过凯比吉野英士更加幸运，因为凯的经络能承受查克拉的冲击。
　　哪怕只有体术，迈特凯却也能凭借查克拉强化身体，施展强大的体术。
　　但是吉野英士却做不到，所以哪怕他的体术天赋更强，却连个上忍都打不过。
　　想到这里火大名再次感叹：“这就是人与人的不公平啊，这个世界因为查克拉的存在，将人分为三六九等。
　　哪怕我身位大名，也不过是个下九流的存在。”
　　说完这些，火大名再次看向吉野英士。
　　我这一生，将公主当做筹码，将皇子当做工具，将木叶当做利刃。
　　似乎一路走来都充满算计。
　　现在我留给你一条活路，大概就是我一生最后的仁慈了。　　
　　“大名！”吉野英士跪在地上声音充满颤抖，试图劝说火大名放弃他的计划。
　　不过火大名却丝毫不理会对方，只是从怀中取出一支药剂毫不犹豫的喝下。
　　顿时火大名便感觉到五脏六腑被灼烧，接着一片片冰刃刺穿皮肤。
　　这样的效果，看起来就像是白的血继淘汰。
　　“滚吧！”火大名向吉野英士喊道。
　　剧烈的疼痛已经让火大名无法站立，双手撑在地上，踉踉跄跄的向庭院外爬去。
　　泥土与鲜血沾染在火大名的衣袍上，头顶象征权力的扇子也掉在地上。
　　这样狼狈的火大名是吉野英士从未见到过的，顿时让吉野英士双眼更加酸涩。
　　因为吉野英士清楚这是火大名第一次失去大名的优雅，也是最后一次失去优雅。
　　“大名保重！”
　　吉野英士收好大名掉落的空瓶子，又跪在地上向着火大名磕下三次头。
　　接着吉野英士便咬紧牙关在逃走前，启动埋在周围的冰制起爆符，将庭院墙悉数炸毁，让居住在周围的平民可以对里面的景象一览无余。
　　听到爆炸声的火大名嘴角噙着一丝笑意，忍着痛楚继续爬向大臣所在的方向喊道：“救……救命！”
　　与此同时数不清的大臣、护卫、皇子纷纷冲进庭院。
　　就连雷、土、风三国大名私藏的最后一批改造人也悉数来到会场。
　　“火大名！”一名肥胖的大臣以不符合身体的速度，第一个冲到火大名身边哭嚷着。
　　此时只剩最后一口气的火大名双眼已经失去视力，不过却凭借最后一丝意志反手扣住大臣的手腕。
　　【这个肥猪，贪污腐败，仗势欺人是我最讨厌的臣子了！】火大名宛如生锈齿轮的大脑还在运转。
　　“那就一起死吧。”喉咙已经被碳化，火大名的声音微不可闻。
　　“大名你说什么？”大臣还在装作关切的询问。
　　如同火大名所想，这个大臣其实就是为了在人前表现而已，给皇子留个好印象罢了。
　　只是下一秒火大名的身体再也承受不住药剂的力量，直接从内部燃烧。
　　上千度的高温一瞬间便将大名与他身边的大臣一起燃尽。
　　意识的最后一刻，火大名再度露出笑容。因为这是他用自己以及其他四国大名的生命做出最后一个局——将五国大名的死亡全都扣在白的身上。
　　火大名在位期间，除了暗戳戳的针对木叶村，出卖少部分人的利益平衡局势，对于普通老百姓也算是尽心尽力。
　　甚至他还做过不少改良民生的举动，所以在火之国中火大名的名声在大多数的确都比白更好。
　　而雷之国则死死与云隐村绑在一起，雷大名被杀害一定会让云隐村与凶手成为死地。
　　机关在吉野英士走前就被彻底清除，全忍者会冰遁的人只有白，一定会让这口锅死死扣在白头上。
　　而且这一次因为火大名与雷大名的死亡，无论民心还是武力都会站在白的对立面。
　　有了雷、火两国的表率，在大势逼迫下风、土两国也不得不顺应潮流。
　　如同火大名所想，五国皇子无论真情还是假意，纷纷抱着大名们的尸体痛哭起来。
　　同时这些皇子们撕心裂肺的喊着，“一定要让白付出代价！”

第282章 107.葬礼
　　九月的天气很奇怪，动不动就会阴雨连绵。
　　不过白觉得，这场阴雨让自己的心情很糟糕。
　　或者说是因为海的那边正在举行的仪式让自己的心情很难受。
　　“真没想到，火大名会如此决绝！”站在海边的白，声音透着一股伤感。
　　此时五大国正在举行各国国主的丧礼，就连白所在的水之国也接回曾经的水大名为其举办应有的葬礼。
　　【曾经逃跑的你，一定很想回水之国吧？
　　只是这样的回归，大概不是你梦想的回归方式。】白回首看着水之国首都的方向无奈的摇摇头。
　　接着白又隔着海岸，将目光遥望向火之国的方向。
　　虽然火大名与自己一直不怎么对付，不过白从未想过去杀死对方。
　　所以白不能理解，明明自己给了火大名生存的机会。那个家伙却宁愿自杀，也要坑上自己一把。
　　“大名就是那个样子的人，其实他性格早已扭曲。”穿着一身黑衣的玉子，声音也有些哽咽。
　　虽然这么多年玉子与火大名的感情都很陌生，不过玉子始终承认对方是自己的父亲。
　　只是现在的她们已经不能回到火之国参加葬礼，所以她们7人只好站在海边，距离火之国最近的位置为火大名送行。
　　“玉子姐姐，对不起！”白有些歉意的说道，这样的发展的确超出白的意料。
　　早知道她还不如不去尊重大名，直接将对方抓紧水之国的监狱。
　　“当时来水之国的时候，我就知道迟早会有这一天的。”玉子摇摇头说。
　　“傻丫头们！”
　　橙用桧扇轻拍白与玉子的脑袋，她对大名没什么感情，只是单纯不想让自己的姐妹伤心。
　　顺带一提就在大名死亡的当日，水门就将玉子接了回来。
　　同时哭红眼像只小兔子的卯弦同时牵起白与玉子的手，想用自己笨拙的方法安慰两人。
　　其实离开公主府时，大家都设想过这一天的到来。
　　只是作为大名的亲生女儿，亲人离开的伤痛还是让她们很难过。
　　尽管她们从未体验过来自大名的父爱，甚至还与大名充满算计。
　　不过大名总归是赋予她们生命之人，在她们眼中这已经是很大的恩惠。
　　现在大名离去，她们只想陪大名走完最后一程，好让一切的恩怨埋进土里。
　　白轻叹一口气七位公主一起行礼，接着将手中的鲜花投入海中，希望随着海洋献给远在火之国的火大名。
　　无论亲生还是收养，又或者是像白这样的利益拉拢品。
　　这一刻七人的身份只是火之国的公主，来送火大名走完最后一程。
　　半晌过后收敛好自己的情绪，玉子担忧的向白问道：“现在你打算怎么办？”
　　“我的话……兵来将挡水来土掩吧。”白无奈道。
　　因为白很清楚，火大名搞出这种事情，三大忍村、四大国家将要动用所有的资源和自己玩命。
　　不过白也不得不承认，虽然大名有些极端，但他真的是一个很优秀、很有能力的人。
　　虽然作为火大名的家人、臣子、军队、敌人总被大名算计。
　　不过火之国的子民，却一直生活的远比其他四国安定、幸福。
　　这不只是因为火之国地大物博的原因，更是要归功于火大名一直在为火之国奋斗。
　　【也许没有查克拉，我可能根本不会是火大名您的对手的。】白感叹道。
　　想到这里，白又默默送上一段祝福。
　　【但愿您下辈子能将您的才能，发挥在正确的地方！】
　　说实话即使白被大名坑成这样，不过白却没恨过大名。
　　毕竟白很清楚是自己动了大名的利益，也是自己破坏了大名的宏图大计。
　　不过白并不清楚，大名知不知道查克拉本来就是属于他们星球的生命本源，只是被大筒木的果实具现化而已。
　　如果大名知道这些，还会不会想要消灭查克拉。不过逝者已去，这些都不重要了。
　　况且大名也只是一个普通人，白自始至终将大名看做一个固执的小老头，他也是自己的子民。
　　只不过大名从头到尾当自己是敌人，从未想过与自己和解罢了。
　　玉子闻言握紧白的手，再次劝道：“总之你一定要小心些！”
　　“嗯！”白点点头。
　　就在白还想再说点什么时，一个爽朗的声音忽然插了两人的对话。
　　“玉子小姐不必担心，不是还有我们在么？”柱间爽朗的搂住白与玉子。
　　而柱间身后还站着历代火影，照美冥、再不斩、大蛇子、长门、小南、鼬等人。
　　应该说，白身边所有的战力此时都默默站到了白的身后。
　　“嘻嘻~”大蛇子轻笑一声，接着水月自信指了指手中的忍刀，香磷则是捏紧拳头。
　　水门信任的目光放在白的身上，玖辛奈则直接吼出，“谁敢欺负我的儿媳妇！”
　　听到这话白双颊立刻泛红，不过好在再不斩瞬身挡在白的身前，又将羽织披在白肩膀上。
　　“海边，风大！”再不斩冷冰冰的说道。
　　“嗯！”白听话的点点头，很感激再不斩帮自己化解尴尬。
　　“玉子姐姐你看，这里真的没什么好怕的呢！”白歪歪头，揉揉玉子的小手露出可可爱爱的表情。
　　“你啊……”玉子欲言又止。
　　她又何尝不知道白这边的战力远超三大忍村，只是玉子更清楚白的为人。
　　大名将一切看为筹码，只要利益足够就会毫不犹豫牺牲。
　　而白则是想要守护一切，恨不得代替别人承受痛苦。
　　毫无疑问如果没有强大的力量，白对上火大名总会吃亏的。
　　只是现在火大名以生命为代价向白发起致命一击，玉子真的很怕白会因此吃亏。
　　“玉子小姐也请相信我们，真到了双方兵戎相见的时候，其实白只要对上一个人就好。”三代安慰道。
　　“没错。”白无奈的点点头。
　　其实白很清楚，这一战并不是三大忍村与水之国的战斗。
　　而是……
　　----木叶村-----
　　“殿下，你一定要这么做？”纲手的无名指一下下敲着办公桌，发出‘哒哒’的声音。
　　“火影大人，作为人子，我想我有义务为父亲报仇！”大名的大儿子向着纲手毕恭毕敬的施礼。
　　闻言纲手又将目光扫向大名的二儿子与三儿子问道：“二殿下、三殿下呢？你们也是这么想的？
　　即使有可能搭上木叶的全部战力，即使火之国也有可能因此被消灭？”
　　“没错！”*2。
　　“好的，我会帮你们的！”纲手冷淡回答。
　　在送走一众王子与大臣后，一个人的纲手立马摆出头疼的模样，苦兮兮的揉着自己的脑袋。
　　就在这时火影办公室的大门再次被人一把推开，“纲手婆婆！”
　　“别说话！”纲手看见鸣人厉声喝道。
　　“可是白一定是被陷害的，他才不会无缘无故的去杀害大名！”鸣人喊道。
　　“事实上白有足够的理由杀害大名！”纲手道。
　　“可是……就算是有缘有故，白也不会那样做的啊！”鸣人磕磕绊绊的说。
　　这话听得纲手顿时青筋暴起，她当然直到自家徒弟不会杀大名。
　　可这有用么？
　　全忍界的人可都认为白是凶手！
　　现在整个忍界的情绪都被点燃，如果木叶不攻打白，云隐村、砂隐村就会不计一切的攻打木叶。
　　那样的下场，就算是木叶都承受不住。
　　况且不算忍者，就算是火之国的百姓都会和木叶玩命，他们木叶又怎么能对平民下手！
　　所以她还能怎么办？
　　这回可不像是之前四大忍村围攻水之国的玩笑，这将会是一场真真正正的战争。
　　是一场比三次忍界大战更残酷的战争，是一场毫无和解可言，不死不休的战争。
　　“你！闭！嘴！”纲手咬着下唇喊道。
　　最终纲手还是做出自己的选择，因为她心底还隐隐约约有着一股期待。
　　哪怕只是一丝丝可能，她也只能去相信，白可以化解这次危机。
　　“……”鸣人看着纲手难受的模样，顿时闭上嘴巴。
　　似乎是这一拳也将鸣人唤醒。
　　白说过，每个人都要为了自己的选择付出代价。
　　自己与白选择了两条岔路，兵戎相见大概就是他们之间要付出的代价吧！
　　“我懂了，纲手婆婆。”鸣人低着头走出火影办公室。
　　忽然一只大手温柔的拍了拍鸣人的肩膀，卡卡西眉眼弯弯的对鸣人举着大拇指，“没事的鸣人，相信白，相信大家！”

第283章 108.垃圾岩隐村！
　　岩隐村
　　虽然现在这个地方还是叫岩隐村，不过这里驻扎的部队早就被云隐忍者替换，毕竟当初岩隐忍者早就打包去了水之国。
　　“啧啧！看看这里的建筑风格，岩隐村果然居住着一群土包子！”雷影艾毫不客气的指着岩隐村的锥形的建筑点评。
　　“对的，对的！果然还是我们云隐村高耸入云的建筑气派敞亮！”雷影护卫希立马心领神会的附和。
　　而在鸣人与白攻打晓组织时被解救出来的奇拉比立刻唱道：“嘿嘿哟哟！垃圾的岩隐！丑陋的锥子！”
　　见状站在一旁的达鲁伊，无奈的扶额。
　　不就是得了别人的村子，至于这么激动嘛！
　　已经一个月了，整整一个月雷影每天都要像个小孩子的批判一番岩隐村的建筑才能罢休。
　　不过达鲁伊转念一想，还是松了口气。毕竟攻打水之国的军队已经集结，现在大概是最后一次侮辱岩隐村了。
　　“达鲁伊你没什么话要说么？”艾看到面色古怪的达鲁伊提醒道。
　　达鲁伊立刻恭恭敬敬的鞠躬道：“没错，岩隐村的建筑风格都是垃圾！”
　　听到满意的回答，艾才点点头又指着土之国岩影办公楼说：“走！今天我们去那里看看，给你们瞅瞅岩隐村的至宝！”
　　“……”达鲁伊闻言再次满头黑线。
　　又来了！又来了！自家老大又要开始诋毁那块破石头了。
　　不过饶是达鲁伊百般不情愿，还是拖着沉重的步伐跟着艾去参观心之石。
　　果不其然走到土影楼的艾立刻拿起心之石鄙夷道：“看见了么？这就是传说中岩隐村的至宝——心之石！
　　我记得大野木那个老头子还是小屁孩时，就天天擦拭这块破石头。真不知道岩隐村为什么会拿块破石头当宝贝！”
　　“是！”*3，达鲁伊、希、奇拉比一同附和。
　　虽然大家都觉得艾的做法十分幼稚，不过谁让艾是自家老大呢？
　　既然是自家老大，除了宠着，他们还能怎么办呀！
　　“看来你们和我想的一样，所谓至宝就应该是闪闪发光……”
　　就在艾再次点评时，手中的心之石却真的泛起闪耀的光芒。
　　紧接着一道刺眼的白光同时笼在四人头顶，接着四人一同掉落在一片草地上。
　　“什么……情况？”艾看着空空的手心以及周围的金色不可思议道。
　　难不成那块破石头还真是什么宝贝不成？谁来告诉他这到底是这么一回事？
　　该死的岩隐，为什么不把他们的秘密公布出来！害的自己莫名其妙穿越到这种地方。
　　想到这里，艾立刻心虚的回忆自己这段时间的举动。
　　虽然自己天天损贬低岩隐，天天损心之石。
　　不过出于对岩隐以及大野木的尊重，他也只是过过嘴瘾，也没真的做些什么损害岩隐村的事情啊！
　　艾可以发誓自己对待岩隐村可比云隐村还好。
　　以前他还会动不动打碎云影办公室的玻璃，不过在岩隐村他可是连一块墙皮都不曾破坏啊。
　　这怎么就受到心之石的报复，让他们一同掉落进这奇怪的地方。
　　虽然心理戏份颇多，不过身位雷影的艾还是能做到表面面不改色的。
　　“希！”于是身位雷影的艾立刻发布命令，示意擅长使用幻术，医疗忍术且具备感知能力的全能型精英上忍希马上开始探查周围情况。
　　“报告雷影大人，我们并没有中幻术，这是一方真实世界！”希探查一番后很快得出结论，不过欲言又止道：“只是……”
　　“只是？！”*3
　　“经过探查周围暂时没什么危险。不过我同时发现我们的查克拉不能使用，所以我担心如果真的遇到什么危险的话，我们可能无法应付！”希艰难的说道。
　　希觉得这个消息对于崇尚力量、见人硬刚的云隐忍者可能有些难以接受。
　　“emmmmm……”*2，果不其然艾与达鲁伊闻言立刻面色无比难看。
　　只不过奇拉比却兴奋的表示，“我的部分查克拉还可以使用！”
　　在晓剥夺八尾之后，佐助为了保全奇拉比的性命，还是将八尾的一只角封印在奇拉比体内。
　　而奇拉比本就是完美人柱力，所以就像当初的老紫一样，他成了三途原里唯一可以使用忍术的人。
　　“行了！那就麻烦你了比！”艾面部改色的拍了拍奇拉比的肩膀。
　　“哟！我最强！哟！我最棒……”
　　只是很快奇拉比的rap就差点让艾破防，恨不得打死这个弟弟。
　　“艾大人，我建议向那个方向走，那个方向有河流。”趴在地上的希尽职尽责的为众人指明道路。
　　虽然不能使用查克拉，不过身位全能忍者的希依然有着很强的辩位能力。
　　众所周知迷路了就去寻找水源，顺着河流走总会找到方向或者人烟，也能捕获作为食物的小动物，所以希才会提出这个建议。
　　“行！”艾答应。
　　只不过完全不了解心之石、三途原传说的艾却不知道，这个决定将会是多么闹心。
　　因为三人前往的位置，正是真正的冥界必经之路，三途川的所在。
　　----铁之国海岸----
　　此时铁之国中，以及集结好五万一千人的忍者联军，以及十万改造人部队。
　　这就是木叶、砂隐村以及云隐村以及火大名留下的全部家底。
　　顺带一提虽然身位雷影的艾等人被困三途原中。
　　不过云隐村的忍者早就在二尾由木人以及雷影女秘书麻布依的安排下在铁之国集结好军队。
　　“那个混蛋还没来？”纲手不满的问道。
　　麻布依双手环抱不屑的说：“雷影大人、奇拉比大人以及希与达鲁伊同时失去消息。我怀疑他们受到木叶叛忍白的偷袭才会这样。”
　　“可恶！”
　　纲手闻言直接将手中的扩音器捏碎，毕竟任谁都受不了自己的宝贝徒弟外加心肝妹妹被如此诋毁。
　　“火影大人不用担心雷影，我想就凭区区一个S级叛忍还不足以伤害我们无坚不摧的雷影。
　　相信用不了多久，雷影大人就能带着其他人来到战场。”麻布依见状不但不虚，反而用更加挑衅的语气说道。
　　这话听得一旁的鸣人拧紧拳头，即使他已经下定决心与白战斗，不过鸣人依旧不能允许其他人诋毁白。
　　其实不但是鸣人如此，就连在场的其他的木叶忍者也多多少少有些气恼，只是他们的反应远没有鸣人那么激烈罢了。
　　见到鸣人不甘动手，麻布衣用更加恶劣的语气拱火道：“还是说你们木叶已经与那个十恶不赦的叛忍私下里达成什么不可告人的秘密？”
　　其实这么做也不能全怪麻布依，毕竟雷大名与雷影可是远方亲戚。
　　虽然两个家族已经很长时间没有来往，不过性格直率的云隐忍者可是真的拿雷之国大名当兄弟对待。
　　现在雷大名死了，杀人凶手却是与木叶关系不明不白的叛忍。
　　麻布依自然会把心中的怒气，全都撒在木叶身上。
　　只是面对这样三番两次的挑衅，鸣人再也忍不下去，就在鸣人刚打算有所行动时，却被眼疾手快的卡卡西揽住脖子。
　　“纲手大人，时间不早了。”卡卡西提醒。
　　纲手闻言深吸两口气，调整好自己的心态喊道：“没有时间观念的家伙，还指望我们迁就？现在全体出发！”
　　毕竟纲手觉得雷影的失踪也算是一件好事，虽然已经决定与白不死不休。
　　不过纲手心底里还是向着白的，云隐村的人都是疯子，四代雷影更是疯子头头。
　　现在他们不在，到时候打起来也能为白减少一分压力。
　　“全员登场！”
　　“全员登船！”
　　“全员登船！”
　　……
　　随着纲手的话语，各小队指挥官们一遍遍传达起登船的命令。
　　之后无数忍者与改造人纷纷坐上水陆空三栖大船，向着水之国的方向进军。

第284章 109.悲催的雷影
　　“救命呀！”*4
　　宽阔无垠的三途原，一只霸王龙对着四名皮肤黝黑的肌肉壮汉紧追不舍。
　　原因无他。
　　实在是生活在三途原中的动物太过恐怖，即使四位云隐精英也打不过这只牲口。
　　面对这只体型比当初白等人遇到的分裂犬还大上两倍的霸王龙。
　　四人一开始还在拼命尝试，不过在发现即使唯一的战力一顿疯狂输出也只能帮着霸王龙修修脚时。
　　四人毫不犹豫的丢下身位云隐的矜持，一同选择把腿就跑。
　　“救命呀！”*4。
　　就这样夸张的叫声此起彼伏，宛如优美的歌谣在三途原中飘荡。
　　只不过四人的脚程远远比不上霸王龙，对方一步就顶四人十几步。
　　明明四人已经在玩命狂奔，而追在他们身后的霸王龙却宛如闲庭散步般的悠哉。
　　更糟糕的则是跑了不知多久后，四人悲哀的发现面前还有一道长长的沟壑。
　　眼看霸王龙距离他们不过三米之遥，谁都不能保证霸王龙会不会玩够了将几人踩成小饼干或者一口吞下。
　　横竖都是死，于是艾毫不犹豫的下令道：“跳！”
　　四人毫不犹豫的一同跳下沟壑，而刹车不及的霸王龙也跟着被绊了一跤。
　　“嗷~吼！！！”
　　重新站起来的霸王龙发出奇怪的嘶吼，接着又来来回回的连续摆头。
　　似乎在疑惑为什么四人的气味还在这里，它却死活找不到四人的踪迹。
　　就这样连续寻找半个小时，霸王龙似乎终于玩腻向远处走去。
　　就在霸王龙彻底消失的瞬间，沟壑边的土堆却忽然动了一动，接着就看见希掀开伪装布的一角疯狂喘息。
　　“呼，吓死了！”紧接着掀开另一角的达鲁伊，也是一脸心有余悸的拍拍胸口。
　　只是希却更加面色苍白的呕了一声，吐出一大片不明液体，好半天才缓过气的说道：“我讨厌大蒜！”
　　“讨厌？我告诉你，不是我带着大蒜，我们早就被那玩意吃了！你知道霸王龙的嗅觉有多灵敏么？”达鲁伊立马反驳。
　　“呕！不知道！”希再次呕吐起来。
　　这时雷影一把掀开全部的伪装布，并且展现出一家之主的风采摆摆手对众人说道。
　　“别闹了安全第一！鬼知道这个奇葩的地方怎么出去，还有多少危机在等待我们！”
　　只是还不等艾说完，一大片阴影忽然笼罩在他们头顶。
　　接着天空飞下一只翼龙，一把抓住毫无防备的雷影便要飞向远方。
　　“雷影大人！”*3，剩下的三人异口同声的喊道。
　　就在艾即将飞向远方时，好在奇拉比眼疾手快。
　　立刻丢出飞虎抓绑在翼龙的另一只脚踝上，然后一把揽起希与达鲁伊跟了上去。
　　飞了不知多久，奇拉比等人以及重新调整好姿势，只有艾还一脸悲惨的被翼龙死死抓在手中。
　　“前面有条河流，那里的草地应该比较松软，我们就在那里下车！”希忽然眼前一亮，只是脚下的河流说道。
　　毕竟从百米高空落下，没有查克拉的他们必须降落在柔软的地区才能保命。
　　“可以！”奇拉比扬这手中的刀点点头。
　　只有还被翼龙死死掐在爪中的艾面色铁青的大喊：“快一点啊！”
　　“哟！没问题！呦！”
　　奇拉比将查克拉灌入长刀便稳稳丢向翼龙的眼珠，因为这也是他唯一能伤到翼龙的方法。
　　果然感受到眼睛的剧痛，翼龙瞬间松开鸟抓，原本平稳的飞行也同时失去平衡。
　　看见雷影翼龙丢下，希立刻大喊道：“跳！”
　　接着三人便同时向着目的地跳下，只不过他们却高估了自己的身体素质。
　　没了查克拉的保护，纵使四人摔在柔软的草地上也一同陷入昏迷。
　　“醒来吧！醒来吧！醒来吧……”
　　过了不知多久，听到不断的呼唤声，昏迷中的艾立刻瞪大双眼。
　　“这是？”艾的语气十分警惕，接着他仔细看向四周。
　　此时的天色已黑，原本生机勃勃的河流边却带给艾一种阴森森的感觉。
　　见状艾也不再犹豫，几个巴掌下去立刻唤醒身边的同伴。
　　“雷影大人，这里是？”希问道。
　　“不知道，总之不能掉以轻心！”艾的声音有些低沉，这是他准备战斗的表现。
　　“没错！已经是深夜了，我先去不知陷阱！”希道。
　　“我去警戒！”奇拉比道。
　　“我去望风！”达鲁伊。
　　其实不只是艾，就连其他三人也觉得这个地方有鬼。
　　因为白天的时候这里明明给人生机勃勃的感觉，而夜晚却仿佛鬼蜮般的让人不安。
　　只是还不等希布置好陷阱，他的眼睛顿时瞪得老大。
　　“雷影……大人！”希努力的压低自己的声音，又颤抖的向艾指着前方的河流。
　　那里一只小船居然缓缓从河底浮起靠在岸边，同时小船边上也缓缓浮现出一具模糊的人生物体。
　　“跟上去！”艾果断发布命令。
　　毕竟小船的出现虽然诡异，不过却是四人从进入这里后看见的唯一的人！
　　如果几人还想从三途原逃离，他们就必须与人交流。
　　只是当艾快步跑到小船前，却露出更为惊讶的神色，语气也跟着颤抖起来：“大……大哥？真的是你么！”
　　眼前之人艾虽然没见过几面，却是艾发誓保护之人，是深深刻在艾脑中的人！
　　因为此人正是艾的表哥，雷之国唯一的君主——雷大名。
　　雷大名看到艾的一瞬间，也露出惊讶的神色，立刻停下登船的脚步说道：“咦？是艾啊，你们怎么也来了？”
　　“大哥你真的没事么？还有为什么你在这里？”
　　艾的激动无以言表，毕竟云隐村与雷之国的关系最为亲密，不然他们也不会急着为雷大名报仇。
　　“我们是不小心被困在这里的，雷大名大人请问如何从这里出去。”希恭敬的回答完雷大名的问题，才再次向对方提出疑问。
　　闻言雷大名微微一笑，用一副好兄弟的口吻回答，“一下问我那么多问题，我都不知道该怎么回答了。”
　　“使我们太心急了，抱歉雷大名大人。”达鲁伊恭敬说道。
　　雷大名则是优雅的摆摆手，“无妨我当然没死，死在火之国的其实只是个替身，而我则一直躲在这处安全的秘境中。
　　至于如何从这里出去，其实我也正打算这么做，几位只要跟着我一同坐船即可。”
　　“谢谢大哥！”艾激动的搂住雷大名，接着便招呼希等人一同登船。
　　只是就在这时，远处忽然响起霸王龙的嘶吼声。

第285章 110.龙的修脚工
　　“啊呜~~~”奇怪的叫声再次袭来。
　　接着到远处一个硕大的身影撕破黑暗向几人冲来。
　　奇拉比甚至能看到跑来的霸王龙对着自己眼冒金光，接着它便一尾巴将几人想要登上的小船打翻。
　　“大名小心！”
　　看到霸王龙还打算用小短手攻击大名，艾第一时间抱着雷大名在原地打滚躲避。
　　“奇拉比、希、达鲁伊保护大名！”在地上狼狈打滚的艾立刻下令。
　　“是！雷影大人！”*3，三人一同亮出武器，警惕的看着霸王龙。
　　【该死！这次只能死战到底了！】*3，三人同时紧了紧手中的武器。
　　因为雷大名只是普通人，所以为了保护对方，他们已经没有逃跑的可能，必须与霸王龙血战到底。
　　这就是四人身位云隐忍者的觉悟。
　　自己可以死，但是大名决不能在自己倒下前受伤，为了心中的信念他们必须死战到底。
　　“大哥，你……”艾本想着让对方自己逃走。
　　不过又想到如果霸王龙强行突围，自己等人根本没有拦住对方的实力。
　　于是艾用布条将雷大名死死捆在自己背上说：“大哥请放心，就算是死我们也会守护你的！”
　　“呵呵！”雷大名的笑声有些奇怪的走调，不过很快便补上一句，“好的，我会在这里看着你们战斗的。”
　　闻言艾感动的快要哭出声来，不愧是与他留着相同血液的家人。
　　这就是他们云隐一脉的骄傲，即使只是个普通人，在战场上也毫不退缩，这是多么让人感动的精神啊！
　　此刻不但是艾，就连奇拉比等人也热血沸腾起来，纷纷露出一副士为知己者死的模样。
　　“哇呜~~~”相对于四人快要燃烧的模样，只是站在原地的霸王龙却再次发出奇怪的声音。
　　然后霸王龙绿豆形状的眼睛里全是一副看傻子的意思，最后还冲艾伸出自己的小短手缓缓竖起中指。
　　“雷影大人，那个家伙是在嘲讽你么？”达鲁伊老实巴交的问道。
　　奇拉比更是唱了出来，“艾被霸王龙嘲讽，呦西！艾是笨蛋傻子，呦西！”
　　虽然艾也气的恨不得亲自与霸王龙死战到底。
　　不过考虑到自己现在的弱鸡武力与背上的大名，艾还是强忍着向奇拉比等人喊道：“你们这群混蛋！”
　　不过对面的霸王龙显然不想废话，二话不说便冲着艾奔来。
　　一道寒光过后，一颗巨大的岩石被一分为二。
　　现在再也没人敢嘲笑霸王龙的小短手了，要知道如果不是艾跳的足够快，被劈成两半的就是艾与大名了。
　　“雷影大人！大名大人！”*3，奇拉比等人再也顾不得玩笑，同时向霸王龙冲去。
　　霸王龙只是身子一甩，粗壮的尾巴扫起周围的石块，如同手里剑般向三人飞来。
　　叮！叮！叮！叮！
　　奇拉比用出吃奶的力气，刀光舞成一片幕布才守护住达鲁伊与希。
　　之后三人便齐齐掉在地上，奇拉比的双臂已经不由自主的颤抖起来，手中的利刃也留下无数缺口。
　　“强到可怕！”奇拉比颤颤巍巍的说道。
　　“吼~~~”这回霸王龙不在用身体攻击，而是发出一声嘶吼，巨大的声浪直接将奇拉比等人如同草芥般吹飞。
　　而正面受到攻击的三人，虽然没有严重的外伤，不过他们却脸色一变，大脑不停晕眩站在原地不停干呕。
　　毕竟强大的声浪不但可以将几人吹飞，更是直接伤到他们耳中的鼓膜。
　　“该死！”远处的艾暗骂一句，便准备背着雷大名先走。
　　“跳河！”雷大名忽然喊道。
　　接着似乎怕对方不相信自己一般，再次向艾解释：“那个怪物怕水，只要我们跳进河就安全了。”
　　艾扫了眼不远处无法站立的队友，又看了看那条给自己不安感的河流，冲着大名点点头。
　　既然大名这么说，就一定没问题！
　　现在自己只要先保证大名的安全，就能毫无保留的与霸王龙死战到底。
　　于是艾立刻向河流冲去，双腿用力一蹬便下意识闭上双眼，准备跳入河中。
　　只是过了好半天河水冰凉的触感没有传来，耳边的风声也消失不见，感到有些奇怪的艾睁开眼睛一回头便变了脸色。
　　因为自己正宛如小鸡仔般被霸王龙用修长的指甲掐在空中。
　　还不等艾有所表示，霸王龙便使劲一甩手，将艾与雷大名狠狠摔在地上。
　　“咦~呜！！！”奇怪的叫声再度传来，似乎在嘲讽这群愚蠢的人类。
　　只是重重摔在地上的艾为雷大名做了肉垫，现在他感到身体被卡车压过一般，再也不能动弹一下。
　　“艾你没事吧？”雷影询问。
　　“大哥我动不了了，你快走。还有拿着这个给你防身！”
　　艾费力的解开绑住雷大名的绳子，又掏出一枚苦无塞到对方手中。
　　大名捏了捏手中苦无，冲着艾点点头，却又打量起艾。
　　“快走！就算不能成为您的剑，我们也会化身为您的盾牌。快趁那个家伙来吃我们的时候逃走啊！”艾再次催促。
　　“真的动不了了？”雷大名再次问道。
　　接着大名便抱起艾，似乎想要带他逃走。
　　“不……”不要管我，您先走。
　　只是艾心中的话语还未说完，双眼却瞪得宛如铜铃。
　　因为他感到腹部一阵刺头，艾不可置信的看着那柄刺入自己腹中的苦无，喷出一口鲜血。
　　“为……为什么！我们不是兄弟么？”艾不可置信的问道。
　　一击得手雷大名露出满足的笑容才缓缓开口。
　　“兄弟？你在开什么玩笑？虽然我们的确有血缘关系，不过那都是几代前的事情了。
　　况且你是雷影，我是大名，我最厌恶的人就是，我们怎么可能成为兄弟！”
　　“你……你厌恶我？为什么会这样，我们本该是兄弟的！”听到大名的话，艾的语气越发凄凉。
　　艾从未想过自己拼死守护的人，居然一直想至自己与死地。
　　“果然修炼忍术都修炼的没脑子了么？你要知道，为了制约忍者的力量，我们已经发动了三次忍界大战！”
　　大名猛然拔出苦无，阴狠的眼睛再次打量着艾的身体，似乎在思考接下来应该将苦无刺入哪里。
　　“忍界大战居然是你们发动的，可是……”
　　可是忍界大战不是由我们忍者自己发动的么？艾是在不知道应该如何开口。
　　看出艾不解的神色，雷大名决定让对方做个明白鬼，于是语气中充满嘲讽的解释。
　　“就你们那群忍者有什么能力发动忍界大战！
　　我告诉你，所有的由头、部署、舆论都是我们五名大名制造的。
　　目的就是控制忍村的实力，只不过你们从头到尾都没发现罢了！
　　不然你以为为什么打了那么多年的战阵，五大国一直都是五大国，而五大忍村实力一直处于微妙的平衡之中？”
　　“我……我的兄弟，我的家人，就是为了这些可笑的理由死去？”
　　想起以一敌万的三代雷影，想起战争中死去的亲人朋友，艾的语气无比凄凉，感觉自己的心彻底死去。
　　他没想过自己拼死守护的大名，居然无时无刻不在算计自己。
　　更没想过自己的兄弟、家人，因为这样可笑的理由在战争中牺牲。
　　不但是雷影，就连远处的奇拉比等人在听到这个消息后，也彻底失去战斗的勇气。
　　原来我们在大名眼中，居然连条狗都不如。
　　“最后我能告诉你，其实这里是生死交界之处，而我的确死了。”雷大名忽然笑的越发扭曲。
　　接着指着身边的河流道：“那就是三途川，原想让你们自己跳下去的。
　　不过好在那个怪物已经把你们打成重伤，现在我就能亲手享受杀死你们的快乐！”
　　“为什么，这么恨我？”艾问出最后一个问题，即使大名憎恨自己，也不应该浓烈到想亲手杀了自己才对。
　　“虽然我死了，但是我还有儿子，当然要为了我的孩子铺路，让他不再受到忍者的制约！”
　　大名似乎终于找到地方，用苦无在艾的心脏处划出一个大大的X。
　　“况且你不是口口声声说要为我去死么？可事实上却是我被火大名杀死，而你这个废物却连个真凶都找不出来。所以为了我、为了雷之国去死吧！”
　　说完这话大名便双手握住苦无，竖直捅向艾的心脏。
　　只是一边挂机许久的霸王龙，忽然来到大名身后，血盆大口一张，便赶在大名行动前将起吞入腹中。
　　“啦~呜！！！”奇怪的叫声再度传来，只是这一次艾却觉得对方的声音有些可爱。
　　“谢谢你！”艾真心实意的说道，虽然不知对方到底想做什么。
　　不过艾觉得它是一条实诚的好龙，就算被对方吃掉自己也心甘情愿。
　　不过霸王龙却再度向艾竖起中指，然后又指了指自己的左右脚。
　　最后又指了指奇拉比，用脚趾在草地上画出一个门。
　　“雷影大人……它是什么意思？”达鲁伊问道。
　　“我哪知道！”再度被龙比试的艾大吼。
　　希则捏着自己的下巴思考片刻说：“我想它的意思应该是让奇拉比大人帮它修脚，作为报酬它会告诉我们离开的方法！”
　　艾拉比：“……”

第286章 111.大战开始
　　水之国边境的高山顶端可以看到远处海面上的黑压压一片船队，粗略一数居然有上百之数。
　　“就好像蝗虫一样呢”白的语气有些低落。
　　这就是战争啊，根据情报上百只的船队足足带着15万大军。
　　如果真打起来这些人的生命，可能会被战争的绞肉机轻易碾成粉末，一文不值。
　　“……”周围的一群人见到这样的白顿时说不出话来。
　　一直渴望和平的少女，却在火大名的算计下，即将面对有史以来最残酷的一场大战。
　　这种悲伤而嘲讽的结果，一定会让眼前的少女十分难过吧！
　　不等众人酝酿出什么话语，少女首先问道：“水之国的子民都藏好了吧？”
　　“已经全部安置在安全区了，保命的药丸也都发下。”香磷握住白的手说道。
　　香磷将白的手捏的很紧，似乎想要把自己的勇气全部传递给眼前看起来弱不禁风的少女身上。
　　香磷觉得，那样纤细美丽的柔夷本应该是用来画画、弹琴、插花的，现在却因为火大名的出现不得不去握紧武器。
　　那个该死的火大名，就算死了也真的不是什么好东西。
　　“那么……初代大人请您把四赤阳阵取消吧。”白摇了摇下唇忽然说道。
　　“……”初代本想反驳，不过看着少女眼神中的哀伤还是点头应下。
　　他能理解少女的意思，虽然忍者联军没有能力冲过他们布下的四赤阳阵。
　　不过不同于有理智会考虑得失的忍者。
　　眼下已经被愤怒冲昏头的忍者联军，一定会存在头脑发热不计后果的疯子。
　　为了确保敌人的安全，白不得不选择扯下自己这边的最强防御。
　　于是柱间开口道：“我会用木遁代替结界保护大家的，只不过那样做的话，我可能不能帮助你们战斗了。”
　　毕竟需要全神贯注的控制木遁城墙不被敌人攻破，初代必须坐在原地全心施法才行。
　　“那就麻烦柱间大人了”白向着柱间行礼，接着看向大蛇子与扉间，“大蛇子小姐能麻烦你找出改造人的部队么？”
　　“他们将改造人与忍者装在一艘船上了。”大蛇子舔了舔娇艳的红唇。
　　很久以前她也不知道为什么白能对改造人下死手，却不会击杀忍者。
　　不过在吞噬死神后，大蛇子才明白过来。
　　原来无论改造人还是改造兽在被改造的那一刻，灵魂便会进入冥界。
　　大蛇子现在能看到那群改造人虽然看起来还是个活人，但事实上体内早已失去灵魂。
　　支撑他们行动的只不过是写好的公式、以及死前留下的最后一丝的执念。
　　所以那群改造人的性格才对显得特别极端。
　　不过白的算盘显然是打空了，对面的忍者联军明显清楚白习性。
　　他们将忍者与改造人装在一起，就是为了阻止白发动强大的水遁抢先将装有改造人的运输船打翻。
　　“五万忍者联军、十万改造人，还真是看得起我！”白撇撇嘴道。
　　明明已经稳占上风，居然还在算计自己这朵小百花。
　　这让白真的很无语，毕竟她害怕自己人受伤，并没有动用一万多的雾隐忍者部队。
　　事实上自己这边准备作战的只有自己、历代火影、玖辛奈、再不斩、照美冥、香磷、水月、重吾、大蛇子、自来也、长门、小南、宇智波鼬、君麻吕、大野木、黑土、迪达拉共计二十人。
　　“那么就拜托诸位了，如果万不得已请保存自己！”白说道。
　　白的意思很明确，在生死攸关的选择下，白还是希望大家游戏保证自己的生存，至于杀死人的罪孽就让白自己来背负好了。
　　“其实……我还能发动一次外道·轮回天生的。”长门忽然认真的说道。
　　接着长门又开口说：“这段时间的生活，我真的很快乐。我本就是背负无数罪孽的应死之人，如果可以的话请让我完成自己的赎罪！”
　　在场的二十人可以算是全忍界最豪华的整容，如果不计后果的杀戮，他们能毫无压力的将忍者联军屠杀殆尽。
　　只是他们都清楚白的性格，也心甘情愿的想要洗清自身的罪孽。　　
　　所以长门想为白兜个底，告诉搭话就算万不得已真的开启屠杀模式，只要自己在就能复活在场的所有人。
　　“长门先生请务必不要那么做，这场战争是我带来的，就算付出代价也应该由我负责。”白恭敬的向着长门鞠躬。
　　就在这时鼬走到白的面前，戳了戳白的额头。
　　忽然的变故让白如同受惊的小兔子般，惊恐的捂住自己有些发红的额头，傻愣愣的看着鼬。
　　“止水的眼睛给我。”鼬的话语言简意赅。
　　“哎？！”白发出疑惑的声音。
　　不过身体先与思考，老老实实的取出装有写轮眼的玻璃瓶交给鼬。
　　虽然是个宝贝不过白对此毫无贪念，在拿到这颗眼睛后便一直老老实实的替鼬保管。
　　“既然无法接受长门为你兜底，那么就交给我吧。”鼬说道。
　　接着又贴心的解释一句，“止水的眼睛，在我全力发动之下可以形成一场足够催眠五万忍者联军的大型月读。”
　　“可是那不是鼬先生珍贵的东西么？”白能猜到那样的代价，那样会彻底毁了止水的眼睛。
　　而鼬一直是个固执的人，就算是用止水的眼睛进化自己的万花筒都舍不得，现在居然想废了那颗眼睛。
　　“如果是止水，一定很乐意那么做的！”鼬淡淡道。
　　接着温柔的看着白，“况且，我觉得完全用不到这颗眼睛不是么？”
　　“欸？！！”
　　鼬温柔而信任的眼神看的白不经有些脸红的想别过脑袋，不得不说这货绝对是少女杀手。
　　温柔起来，就算是自己这个类雌性生物都有些招架不住。
　　“乖啦！”黑土走上前拍了拍白的脑袋，“就像我们相信你，你也要相信我们呀！”
　　“要知道我的黏土可以轻而易举的困住一大群人！”迪达拉不着调的声音响起。
　　“纸遁也很擅长捆人！”小南笑道。
　　“不要小瞧重力之术。”大野木道。
　　“八门金锁了解一下？”玖辛奈道。
　　……
　　顿时一大群人纷纷介绍起自己的特点，让白苦笑的不得向众人鞠躬。
　　没想到原本杀戮无数的一群大佬会心甘情愿的为自己放下屠刀。
　　“谢谢大家！”白对着众人深深鞠躬，那么我就先去迎战了。
　　“加油！”黑土还不忘冲着白挥挥手。
　　接着白便裸着玉足塔在海面之上，每走一步都会将海冰冰冻一次。
　　就在白恰好走到第一艘大船面前，上百艘的巨轮被白彻底困在海面，即使巨轮马力全开也动弹不得。
　　白抬头看着那艘悬挂木叶旗帜的巨轮，她能感受到自己要找的人，也是不得不面对的敌人就在里面。
　　“出来！”软糯清脆的声音，待着前所未有的坚定，这样的声音很少出现在白的身上。
　　“哟！我可爱的小徒弟来了啊！”身穿绿色马甲的纲手踏着穿透，双手抱胸居高临下的看着白。
　　而纲手的伸手，木叶的一干主力已经纷纷站在甲板之上。
　　“纲手姐姐！”白应了一声。
　　听到回答，纲手便直接跳下距离白数十丈高船头，一拳砸在白脚下的冰面。
　　巨大的力道顿时让船队身后未冻结的海面掀起万丈巨浪。
　　纲手则偷偷将手背在身后，悄**的使劲揉了揉自己红肿的拳头。
　　【我擦咧！白的冰遁已经强到连我都打不破了，现在这个小家伙到底拥有什么样的实力啊！】纲手心道。
　　只是表面还装作面不改色的模样，偷偷用医疗忍术治好右拳才开始向船队中的众人命令。
　　“各单位直接行动，小樱与我一同召唤蛞蝓治疗！”
　　与此同时两条诡异的影子直接缠住白的两只脚踝，丁次、丁座巨大的拳头便向着白冲天而下。
　　夕日红、井野、红豆、钢子铁……众人纷纷用出巨蟒、锁链、心转心等忍术想要将白困住。
　　迈特凯也瞬间开启七门，化作一道流光向白用出昼虎。与此同时卡卡西也带着暴躁的雷鸣直插白的心口。
　　“这次才不让卡卡西老师在打伤我呢！”白看着熟悉的蓝光笑道。
　　三对翅膀尽数展开，七彩的光芒影子、锁链等限制自己的忍术逼散。
　　上方的两队羽翼在吹飞昼虎的同时抵挡倍化之术的拳头。
　　最后白纤细的左手稳稳抓住卡卡西的手腕，接着第三对翅膀用力一扇直接将攻击自己的一群人尽数吹飞。
　　“给我出来！”白再次向巨轮喊道。
　　只是这次的声音却带着连白自己都没察觉到的一丝委屈

第287章 112.帮女儿撒撒气
　　然而白这一次的呼唤，还是没能让鸣人出现。此时鸣人真坐在巨轮最深处的房间中紧紧攥着拳头。
　　因为现在的鸣人还没有做好与白战斗的准备。
　　白还未等到鸣人出现，只见第二艘、第三艘、第四搜巨轮中的忍者已经纷纷赶到白的面前，就连风影我爱罗也来了，而且其中还有不少改造人也混在忍者的队伍中。
　　看着包围自己近万名的忍者联军，白的眼睛微眯，“你们也想与我起舞么？华尔兹如何？”
　　【没想到咱也有说出这句话的一天！】白心里笑的就像一只打滚的小狐狸一般开心。
　　同时白觉得这样也挺好，至少在自己这边的忍者联军越多。
　　那么守护水之国的柱间大人他们所要面对的压力就会更小一些。
　　不过白也发现了，雷影那个铁憨憨并没有随着忍者联军入场。
　　虽然不知道为什么，不过这可是再好不过的消息。
　　毕竟雷影就是愣头青，白真的不知道在不伤害雷影的情况下如何限制住对方。
　　但是面对纲手与我爱罗两个影，事情就要好办很多了。
　　因为他俩不是神经病，不会无时无刻不想着与自己同归于尽。
　　“痛天脚！”站在蛞蝓脑袋上的纲手首当其冲，一个下劈落下。
　　白只是右手轻挥，明明看起来纤细易碎的手腕却牢牢挡住纲手的攻击。
　　“樱花冲！”
　　小樱也这时全力冲来宛如一颗红色炮弹，粉拳攻向白的后腰。
　　感受着身后的气流，白像是拥有白眼一般，架开纲手的同时身形一转。
　　便准确的牵起小樱的手腕，猛然向身侧一带，直接改变小樱的准头，让刹不住车的小樱一拳打碎巨轮的船头。
　　“木叶烈风！”
　　“朝孔雀！”
　　此时阿凯、小李也不给白一点喘息的机会，一上一下的同时向白攻击。
　　白看准时机在两人攻击的缝隙中串身飞舞，仿佛一只花蝴蝶般随风飘荡，尽数躲开两人的攻击。
　　接着白双手一挥，袖口飞出数柄冰质武器围绕两人插在地上。
　　瞬间冰制的武器便如同牢笼般将一大一小两只木叶憨憨兽关在笼子之中。
　　“忍术部队，远程攻击！”山中亥一见状立刻下令。
　　紧接着风遁、火遁、水遁、雷遁、土遁忍术纷纷向白所在的位置砸来，其中还参杂不少改造人部队发射的激光与导弹。
　　不过面对这样的阵仗，白真的很想吐槽。
　　我面对的是木叶的不对吧！
　　所以隶属于火之国的木叶为什么那么奇怪，看看其他国的忍者全部都是以国家属性作为忍者的主属性啊！
　　你在看看木叶的忍者，全是一群五花八门的忍术！
　　而且说好的火影、火影！结果一个火属性的村长都没有！这合理么？
　　不过吐槽归吐槽，白身形一转白色的裙摆带起一阵飓风，宛如盛开的莲花扶摇直上。
　　恰在这时所有忍术在白的身下一同炸开，这一幕让白看起来既诡异又美丽。
　　“雷遁·雷传！”
　　就在白旧力以竭，新力未生之际，早已准备好的卡卡西立刻带着一个影分身释放雷切。
　　只见两道雷切拉成一条雷光锁链，便向着白攻来。
　　“卡卡西老师，你每次都是这样赖皮！”白无语的撇撇嘴。
　　不得不说卡卡西总是很会找时机，如果稍微大意就很容易被卡卡西阴到。
　　“对于敌人，当然要阴险一些。”卡卡西理直气壮的说道。
　　不过白很清楚，卡卡西还是留手了，毕竟打到现在卡卡西都没用过他的绝学。
　　什么须佐、神威之类的一概没用，不然在一万多人的合击之下，白也不会打的如此轻松。
　　就在白即将被雷电锁链切断之时，白的身后忽然开启一面冰镜，而白也毫不犹豫的遁入其中。
　　随着空气被电离的味道传来，那条无坚不摧的锁链一瞬间便切开白的冰镜，冰镜上的断面整齐无比。
　　与此同时卡卡西的身边也出现了另一面冰镜，伴随一阵清爽的香气。
　　一只纤纤素手立马扣在卡卡西的肩膀上，随着白用力一抓一把便将卡卡西丢向冰面。
　　【果然很久都没和自己的学生战斗了啊！】感受到白的成长，卡卡西叹到。
　　他是个成功老师，因为现在卡卡西的学生已经可以吊打自己了。
　　不过他也是个失败的老师，因为卡卡西的学生都可以吊打自己了。
　　“那么我也要认真些了！”卡卡西在落地的同时用出一个帅气的姿势站在冰面上。
　　接着卡卡西从怀中取出一柄短刀，又将捂着写轮眼的护额拉开，准备好好与白打上一场。
　　与此同时其他九十多条船上的忍者联军也纷纷跳下冰面。
　　在确定白的身边已经围绕一万多人后，其他忍者联军毫不犹豫的从西、北、南三个方向开始攻城。
　　只不过忍者连句在看到厚厚的荆棘城墙之后，又立马拉下脸去。
　　看着眼前躺倒的一片片队友，忍者联军不由一阵后怕，纷纷后怕的向后退了几步。
　　虽然城墙不会杀人，但是看看那些四处乱蹿的荆棘，还有上面锋利的尖刺。
　　众人心想被这玩意缠上一定很痛！只要‘滋啦’一下，荆棘就能带走他们一大片肉。
　　最重要的是荆棘之上一定有毒！
　　看看那群躺在地上不省人事的家伙就知道，这玩意的毒性一定特别的强。
　　“忍术部队，远程进攻！”既然近战吃亏，三面的指挥官立刻下令改为远程输出。
　　于是大片大片的忍术纷纷砸在荆棘墙上，只是一片烟火过后，他们脸色难看的发现，自己打的还没人家重新长的要快。
　　见状指挥官立刻开动自己的大脑大喊：“忍术部队，击中攻击，车轮攻击，不准停息！”
　　于是原本分散的远程忍术忽然有序的集中在一点进攻，不得不说虽然大多忍术都很菜。
　　不过毕竟数量足够夸张的忍术坚持不懈下来，还真的将荆棘城墙打出一面足够众人冲锋的大洞。
　　只是还不等忍者联军冲锋，一幕让人更加心塞的画面同时出现在西、北、南三个缺口上。
　　西面一排排的白骨组成城墙、北面数根金箍棒堵住缺口、难免则是直接出现一面水阵壁。
　　于是不敢大意的忍者联军又开始了集中火力输出，只是这回就算忍者联军活生生消耗了一个多小时，也没公开堵住缺口的忍术罢了。
　　最要命的是，之前被打出的缺口居然已经再次被藤蔓覆盖起来。
　　“我们之前是不是把忍者联军想的太过强大了？”站在山顶的黑土无语的撇撇嘴。
　　大蛇子娇笑一声，“谁知道呢！自来也陪我去抓人！”
　　“抓人！抓谁？”自来也憨憨问道。
　　本来他还想露几手的，结果没想到君麻吕、三代、柱间、扉间四人居然就守住了13万人的进攻。
　　真不知道到底是他们太强了，还是忍者联军太蠢！
　　“改造人！毕竟那些家伙虽然不怎么样，不过我们却可以改写程序将他们收做自己的部队。”大蛇子说道。
　　而且大蛇子与自来也都可以操弄通灵兽的胃袋，无论岩宿蛤蟆还是吞天巨蟒都可以吃掉数万人，所以大蛇子自然打起改造人的主意。
　　毕竟她也不想白每次都舍不得手下受伤，所以才准备给白抓点消耗品。
　　眼见西、南、北三面都迟迟无法攻破，忍者联军的指挥官经过一番协商之后又有了新的主意。
　　“拥有飞行能力的忍者们准备，我们直接飞过城墙！”
　　随着指挥官一声令下，至少一半的忍者联军都取出自己的飞行道具，而那将近十万的改造人也居然一同亮出翅膀。
　　“想飞？老夫看你怎么飞！土遁·加重岩之术！”大野木一声怒喝。
　　西面的部队才刚刚飞起就悉数被大野木镇压在地统统跪着。
　　“万象天引！式纸之舞！”而北面的城墙有长门与小南坐镇。
　　在这两人的配合之下，只见这群忍者联军一片片的被长门拽在地上。
　　又或者被小南挥舞的一道横幅黏住，如同苍蝇般沾在上面扯都扯不下来。
　　“C2·巨龙！”
　　难免的迪达拉更是兴奋的操纵起他的黏土巨龙，在空中玩起了射击游戏。
　　随着一颗颗黏土击中飞行忍者，那群家伙就会被变大的黏土迅速吞噬掉在地上。
　　只是不消片刻，迪达拉的黏土便被用尽。
　　最后还是黑土带着一脸恨铁不成钢的表情用出熔遁·石灰凝之术。
　　直接为忍者联军做出一个无法挣脱的水泥池子将一大片人困在地上。
　　当然即使众人再怎么努力，还是有不少强大的忍者成功进入水之国。
　　只不过在他们进城之后才悲哀的发现，守在里面的再不斩、玖辛奈、水门、鼬等人更是他们惹不起的。
　　随着大片的锁链横飞，不过一会这些家伙就乖乖被打晕绑在一起。
　　最要命的是，他们惊恐的发现自己的身体像是受到诅咒一般，肉眼可见的虚弱起来。
　　【反正进来的人最差也是精英上忍，让小鬼们吞噬一些精气最多也就卧病在床一段时间。】
　　没错！他再不斩就是小气、就是睚眦必报、就是要给自家女儿撒撒气怎么着？

第288章 113.色色狐！
　　三小时过后，白揉了揉有些发红的手腕。
　　看着脚下的一地冰渣与一地冰雕，还有那个被恶趣味绑在十字架上的稻草人卡卡西，露出满意的笑容。
　　嗯！冰渣是改造人，冰雕是忍者，至于卡卡西就是守护他们的稻草人好啦！
　　“学长！你出来啊！有本事打我，你倒是有本事出门见我呐！”白气呼呼的大喊。
　　然而这次的叫嚷依旧没有什么动静，就当白的小脸已经鼓成一个小包子的时候。
　　伴随一道流光，鸣人终于来到在白的面前。
　　只是鸣人好不容易才酝酿好的情绪，在看到白可爱的表情之后，立马卸掉一半。
　　并且鸣人还忍不住用伸出食指戳了戳白的小脸，顿时让两人一同瞪大双压互相愣住。
　　“你……你不准碰我！”回过神来，凶巴巴的小兔子更生气了！超凶那种！
　　“额……抱歉！”鸣人立马认怂，其实他也不想那么做的。
　　只是温柔的白总是很恬淡，如同水仙花一样的美丽温柔。
　　这种宛如小仓鼠般可爱的小表情，鸣人也没见过多少次，才会情不自禁的动手。
　　“你……你混蛋！”
　　不知道该说什么，总之感觉又被气到的白跺跺脚，身后的翅膀也跟着白不满的抖了几下。
　　“要不……你先气会？等气消了，我们在决斗？”鸣人憨憨的提议。
　　只不过鸣人的建议适得其反，白觉得更气了，气的恨不得咬死眼前这个不要脸的凑狐狸。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　于是白立刻向远处飞去，接着一只硕大的兔子出现在海面之上。
　　毕竟白觉得自己和鸣人打起来，可能会受不住手，害怕伤到木叶的忍者的白才会将战场拉到远方。
　　猜到白的心思，鸣人也立刻跟上，只见一只硕大的金色狐狸巴巴的追着坏坏兔跑向远方。
　　就在两人选好战场之后，两只巨兽就这样静静的看着彼此。
　　而之前被白限制住的木叶忍者也因为白收回查克拉而纷纷解开束缚，跳上巨轮开始观看两人的决斗。
　　“师父他们俩真的要动手么？”感受到白与鸣人身上传来的杀气，小樱弱弱的向纲手提问。
　　她很清楚白与鸣人的情感，所以小樱不理解为什么白和鸣人会真正的拼上性命战斗。
　　“哎！大概、也许、真的没办法和解吧！”纲手叹气。
　　她也不想两人真的动手，不过作为同时了解白与鸣人的人。
　　纲手很清楚，鸣人与白的愿望恰好是相反的。
　　鸣人想让一些回到过去，他渴望木叶原本的生活；而白却想让全世界都生活在幸福之下，向彻底改变世界。
　　改变对上保持！
　　谁都说服不了谁，而这两个小家伙却同时掌握远超常人的强大力量。
　　这就导致他们不但说服不了对方，也无法压制住对方。
　　所以除了杀死对方，纲手想不到还有什么是让两人共存的方法。
　　本来他们都互相避免着决裂的一天真正到来，只是火大名的死亡却将这一天硬生生、毫无准备的直接推倒两人面前。
　　这话说完木叶的不少忍者都红了眼眶，毕竟无论是白还是鸣人，他们都不想看到对方死亡。
　　“动手了！”卡卡西忽然出声。
　　坏坏兔直接张开硕大的嘴巴，一道白光立刻飞向九尾的身体。
　　而鸣人也控制着九尾丢出一发螺旋丸向坏坏兔的兔头丢去。
　　两个奥义相撞的瞬间，剧烈的爆炸引起数十丈的水花。只见这些水花还没落下，便从其中飞出无数巨大的冰刃飞向九尾。
　　“嗷呜！”
　　九尾的大嘴一张便向着冰刃咬去，实际上是因为鸣人所在的位置正好位于九尾头部。
　　只见九尾中的鸣人立刻亮出手心的楔对准白的冰刃将其一一吸收。
　　于是从外界看起来就像是九尾直接吞噬了白的忍术一般。
　　“切！赖皮！”白嘀咕一句。
　　眼见自己完全被鸣人的楔克制，白便控制着坏坏兔四肢并用的想着鸣人冲去，气呼呼的一拳拳砸在凑狐狸身上。
　　鸣人见状也不示弱，九条尾巴一缠防止坏坏兔逃脱。
　　接着狐狸便死死抱住坏坏兔，连扑带咬的扒在坏坏兔身上不肯下来。
　　接着九尾大嘴一张，一口口向着兔兔咬下居然逐渐将坏坏兔吃了个精光。
　　“这样打下去，白很吃亏啊！”纲手分析道。
　　不明所以的小樱则瞪着双眼，疑惑的看向纲手。
　　“鸣人具有吸收查克拉的能力，所以看起来狐狸才能吞噬兔子。
　　而且白的查克拉本身就比鸣人少的多，这样下去白一定会输。”卡卡西解释道。
　　不过卡卡西还有一句话没说，其实白可以用七彩的光芒度在坏坏兔身上。
　　只不过那样的威力太大，白明显舍不得伤到鸣人，看来即使是生死攸关的战斗，白还是对自己人心软的不得了。
　　“难道没有别的办法了么？”井野问道。
　　作为同伴井野既舍不得白也舍不得鸣人，不过非死一个的话，井野希望那个人是鸣人。
　　虽然有些自私，不过井野不得不承认，她就是更喜欢自己的好闺蜜。
　　“不知道，继续看吧！”纲手心虚的将目光别向远方。
　　反正就算真的输了，自己也会保下白，那样做也许会让白彻底失去查克拉。
　　不过纲手觉得，对白而言放弃那些不切实际梦想做个普通人，也许会比做个忍者更加幸福。
　　“学长，你个大赖皮！”白娇嗔一声。
　　眼看自己可爱的兔兔就被这个混蛋直接吃掉，白顿时又羞又恼。
　　因为她总觉得，鸣人这个大坏蛋似乎在暗示其他的事情！
　　“没有！”鸣人的眼神有些飘忽。
　　其实刚才的战斗鸣人有很多种应对方式，只是他也不知道自己为什么会选择一点点将兔兔吃掉！
　　看到这样耍赖的鸣人，白身后的翅膀一张。
　　一道霞光便将鸣人的九尾直接打碎，接着便赤红着小脸泄愤似的向鸣人挥拳。
　　鸣人见状立刻开启金身、仙人模式、外加楔二模式。
　　毕竟白的含怒攻击，鸣人也不确定自己继续留手，能不能撑的下来。
　　‘咚！’的一拳，**嫩的小手结结实实打在鸣人胳膊上。
　　鸣人虽然防住，不过他的身后却掀起了百丈高的水花。
　　接着两人便直接消失在原地，观战的众人只能看见一道道的巨浪不停在海中纷飞激荡。
　　“纲手师父，你确定你没交给白师姐怪力？”小樱咽下一口唾沫艰难的问道。
　　虽然已经看不起两人的行动速度，不过小樱还是很清楚，方才鸣人身后溅起的百丈巨浪。
　　是因为鸣人将白打在自己身上的力道悉数泄入水中才会那样，所以这种的巨力攻击不是怪力还能是什么！
　　“没教，白的身体素质就是那样的！”清楚事情原委的纲手回了一句，接着便将注意力继续放在场上。
　　虽然小樱看不见两人的攻击，不过纲手用查克拉强化双眼却能看得真切。
　　两人已经交手上百回合，四周溅起的水花便是两人战斗的证明。
　　战斗中白的身法十分漂亮，攻击的手法也很精妙华丽。
　　在攻击的途中还不停使用查克拉手术刀、冰刃、淼遁、空间移动等各种忍术不断变化。
　　这也是白的身体素质明明不如鸣人，却能与鸣人纠缠这么就的原因。
　　而相比白的招式华丽，鸣人就突出了一个字，莽！
　　毕竟鸣人的身体素质、恢复能力、查克拉量都远强于白，所以只要硬抗就能和白平分秋色，如果继续消耗下去，更是能压着白打。
　　只是想到这里纲手却不由自主的皱了皱眉，因为这两个小家伙显然已经开始动了真格。
　　所以纲手也很担心他们俩到了生死攸关之际，还能不能收住手。

第289章 114.打架（划掉）调情
　　混蛋！色狼！大尾巴狐！色胚！痴汉！黄色狐狸！
　　不停冲着鸣人挥舞小拳拳的白，心里已经将鸣人骂了个底朝天。
　　虽然不知道鸣人是怎么想的，不过白是越打越气、越气越大，最后气的想要爆炸。
　　说句实话，白也不知道为什么好好的决斗会变成这个样子。
　　只是白总觉得今天鸣人看待自己的眼光怪怪的，就像是对自己图摸不轨一般！
　　虽然鸣人的眼睛还是如同以前一样清澈湛蓝，不过白却觉得对方的眼神中似乎多一丝占有、侵略的味道。
　　不是很讨厌，但是面对这样的眼神。
　　白总是会忍不住想要捂着脸逃离现场，这中感觉真的让白很心虚。
　　“暂停！”白喊道。
　　就在再次交手之后，白忽然站在原地，一只手举起手掌向下，另一只手伸出食指顶住上面手掌。
　　“哦！”鸣人见状立马乖乖停下，老老实实的站在原地，似乎真的被暂停一般。
　　远处的纲手看到这一幕，嘴角不由一顿抽搐，她是没想到生死决斗还带这样的。
　　【你俩这是玩过家家呢？咋的？你扮妈妈、鸣人扮爸爸？】纲手心中忍不住的吐槽。
　　不过纲手在用余光扫过众人之后，发现大家都是如此，她心情顿时好了许多，甚至充满自豪。
　　切！一群少见多怪的家伙，我宝贝徒弟实力强，就是有特权！不服你们上去干一架？
　　“怎么了？”鸣人问道。
　　再度感受到那股侵略性的目光，白刻意避开鸣人的眼睛。
　　然后深吸一口气，怒气冲冲的问道：“是我要问你，你到底想要干什么才对！”
　　“……”这话问的鸣人有点懵逼，不过‘聪明’的鸣人立刻回道：“干架！”
　　于是某只小兔兔再次被气红了眼睛，胡乱挥舞兔爪张牙舞爪的表示：“打架就给我认真一点好不好！你那眼神到底什么情况，请尊重一下你的对手！”
　　“啊？我一直很尊重白的！”鸣人认真的说道。
　　其实懵逼的鸣人也很无辜，因为他真的不是故意的，而且直到现在鸣人都没发现自己与之前有什么不同的！
　　不过听到白说眼神，鸣人细观察一番后却发现。
　　今天的在看向自己时，漂亮的眼尾带着一抹不易察觉的红晕。
　　而且白看向自己的目光中，似乎还带着一股超乎寻常的温柔与让人说不出的涟漪。
　　虽然鸣人具体也形容不出来，那到底是什么样的感觉，不过鸣人很清楚，自己只要对上白的眼睛就会变得不像自己。
　　他的心脏会砰砰跳个不停，似乎有一只小刷子反复在拨弄自己的心弦。
　　于是鸣人很不争气的红着脸，将脑袋别去一边。
　　【你什么意思！你娇羞个毛毛虫！鸣人你今天就是想来气死我的是吧！】白在心中疯狂吐槽。
　　于是再度化作一道流光，冲向鸣人所在的位置。
　　只是让白都没想到的却是，自己羞愤的一拳，居然真的打在鸣人身上，一下边将鸣人打飞老远。
　　“你、你、你搞什么啊！”白蹲着脚向鸣人喊道。
　　好在自己感觉异常的瞬间，便收了九成力道。虽然鸣人飞的挺远，不过白能确定，鸣人绝对没受多重的伤。
　　“啊哈哈！走神了，走神了，对不起！”鸣人讪笑一声，立刻跳起来再度摆好架势，示意白可以继续动手。
　　其实鸣人很清楚，就算白刚才不收力道，自己只用一个呼吸便能恢复过来。
　　不过鸣人却因为发现白刻意收了力道，心里越发开心的不得了，就好像吃了一大罐糖一样的甜腻。
　　【难不成我是中毒了么？我记得白很擅长下毒的，看来我是真的中毒了！】不太懂这些的鸣人，只好将这样的想法归结于中毒。
　　“给我好好的决斗啊！”白气急败坏的喊道。
　　接着尝试将心里乱七八糟的想法统统埋入心底。
　　做了好几个深呼吸，又扯掉自己好几根头发之后才调整好心情。
　　因为白发现，鸣人好像是自己唯一可以下杀手的人类。
　　没错！白发现，所有人自己都不忍心去杀，也下不去手。而鸣人却是唯一一个例外。
　　只有鸣人是自己真的会杀的人类！
　　想到这里白又自嘲的笑了一声，就像是天命似的。
　　第七班的我们选择了三条截然不同的道路，这样的他们总有一天会互相残杀！
　　哪怕今天自己可以装作无事发生，那么未来的某一天自己与鸣人也迟早会有一战。
　　所以，白不想在拖下去了！
　　大不了就把鸣人打残，然后锁在自己身边，照顾他一辈子！
　　如果自己真的把鸣人打死，那么就等自己做完所有的事情，陪你下黄泉好了！
　　思及此处，白的眼神越发坚定起来。
　　因为她能对不起鸣人，却做不到对不起那些支持信赖自己的人！
　　白将下唇咬出一丝血花，缓缓闭上双眼！
　　“鸣人，对不起！”再度睁开眼睛，白一双漂亮的眸子中再无往日的温柔，而是写满滔天的杀意。
　　同时华丽的晚礼服浮现在白身上，一柄由七彩霞光凝聚的长剑也落入白的手心。
　　鸣人看着白的变化，忽然微笑起来。
　　“该说对不起的是我才对，明明是你从小陪伴我长大。我却站在你对立的位置！”鸣人轻声应道。
　　接着他的瞳孔渐渐化作方形，这一次鸣人开启了自己最强的模式。
　　因为鸣人很清楚自己应该做的不是等死，而是赌上性命与白决斗，这才是白想要的结果！
　　与此同时，两人瞬间消失在海面之上。
　　“什么！”纲手惊呼一声。
　　因为这一刻，即使她用查克拉强化双眼，也看不到两人的动作。
　　于是纲手回头看向同样惊讶的卡卡西。
　　“我也只能看到一点点。”卡卡西回答。
　　的确是一点点，纵使他的眼睛已经是万花筒写轮眼，卡卡西也只能看到几道霞光不停闪烁。
　　与此同时远处的长门也将半数查克拉用来强化双眼。
　　只有这样长门才勉强看清两人的动作，语气严肃的说：“他们开始动真格的了！”
　　柱间索性闭上双眼，完全依靠查克拉的感知才能捕捉到两人的决斗。
　　黑土脸上直接挂上大写的懵逼，“那俩人还在决斗？”
　　先前她看不见两人的战斗，还能依靠周围溅起的浪花瞎猜。
　　现在两人不但一同消失，就连海面也变得彻底平静下来。
　　所以黑土上一秒还以为那俩货去私奔了。
　　只是黑土的话语刚刚落下，两道身影便忽然再次出现在海面。
　　紧接着无数浪花忽然在两人身边炸响，还有两人交手引爆的音爆云才在此时炸裂。
　　原来是两人的力量太过夸张，直到他们停手之后，先前决斗的能量才传递到周围的环境中。
　　白面无表情的看着鸣人，对方身上已经留下十几道剑伤。
　　被霜之哀所伤到的伤口，就算是鸣人也做不道立刻治愈。
　　于是鸣人的血液就像自来水般流入海中，那些融入海水的血液仿佛一朵朵妖艳的彼岸花不停在水中绽放。
　　“鸣人，你输了！”白一字一顿的说道，内心无比渴望听到鸣人认输的话语。
　　“白，你伤的不比我轻多少。”鸣人说道。
　　虽说鸣人的确伤的很重，肚子上还有两道被贯穿的剑伤，不过白也的确好不到哪去。
　　原本漂亮的霞衣一件忽隐忽现的维持不住，而白的小臂一件被折断，身上还有因为螺旋丸留下的创伤。
　　虽然都是鸣人打的，不过鸣人看到这样的白还是心疼的不得了。
　　【真不知道白有没有发现，她最喜欢的大翅膀都变的蔫蔫的了！】鸣人看着还在逞强的白心道。
　　仿佛是听到鸣人的心声一般，白不服输的扬了扬身后的羽翼，缓缓飞入天空。
　　“鸣人！”
　　大概是出于学长这个称呼只属于自己的缘故，白很少直呼鸣人的名字。
　　不过当白直呼对方的名字时，就意味着白真的认真了。
　　比如现在，白在天空高举起双手，将身上的查克拉与霞光尽数融入进一个巨大的光球。
　　“终究还是要这样么？”鸣人嘀咕出一句，自己都没听到的话语。
　　他喜欢白、尊重白、却也不想放下自己的执著，虽然知道自己与白一定会走到这一步。
　　不过鸣人本能的不想这样。
　　只是面对眼前的白，鸣人也不得不缓缓抬起自己的右手，一道旋风缓缓在鸣人手心中凝聚。

第290章 115.一往情深
　　“现在的孩子都是些什么样的怪物啊！”
　　感受着远处爆发的剧烈能量，柱间也是愣了好几秒才缓过神来。
　　原以为自己与斑就是忍界的天花板了，没想到现在的孩子更是青出于蓝，直接将他这个前浪拍死在沙滩之上。
　　柱间很清楚，面对两人的奥义，即使是自己也没有十足的信心能生存下来。
　　不过柱间却又想起另外一件事，那就是他绝对不能让这样的两个好孩子因为内乱牺牲。
　　所以不管是否会搭上自己，柱间都认为自己必须救下两人才行。
　　“水门！扉间！”柱间忽然向两人喊道。
　　听到大哥聒噪的声音，扉间不屑的挑挑眉，示意对方继续。
　　见状柱间才继续道：“你俩在他们身上留有坐标吧。”
　　看似是疑问，不过却是肯定的语气。毕竟一个是水门的孩子，一个是他们看好的小辈。
　　柱间能肯定，白与鸣人身上一定留有他们的空间坐标。
　　第一时间明白大哥意思的扉间蹙眉，语气中带着一丝劝导的语气喊道：“大哥。”
　　“我必须救下他们，他们都是忍界的未来！”柱间沉声，便开启了自己的仙人模式。
　　“可是……”扉间欲言又止。
　　“反正我们本是已死之人，现在为了忍界的未来，即使搭上这条白捡的贱命又有什么！”柱间的语气十分坚定。
　　柱间已经想好了，他要用仙法·真数千手硬扛下两人的攻击。
　　即使能推迟两道奥义相撞在一起一秒，水门与扉间都有时间将白与鸣人强行救下。
　　“好！”扉间点点头。
　　扉间一向是个精明人，况且他也觉得柱间说的没错。
　　用自己的一条懒命来换忍界的未来，这笔买卖的确划算。
　　“那就……”柱间数着手指，等待着两人奥义发射的时间，随时准备救场。
　　“等等！”一直旁听的水门忽然喊道。
　　看着柱间与扉间不善的眼光才解释道：“鸣人是儿子，白也是这段时间一直被我们照顾的人，他们都是很好的孩子。”
　　“所以我们必须救她！”扉间厉声
　　“不！所以我们才应该更加相信他们！”水门否认。
　　“就是因为珍惜，所以才不惜性命去拯救！”扉间说话的同时，身上的查克拉已经爆发，大有一言不合就动手的气势。
　　“鸣人是我的孩子，白是复活我们并且与我们生活的人！”水门再次重复一边之前的话。
　　看到二代稍微平静一些才接着说：“正因为如此，我才更加相信他们，相信他们一定能创造奇迹！”
　　“没错！我也是这么想的。”玖辛奈握紧水门的双手。
　　“柱间大人、扉间大人，别担心还有我呢。”长门弱弱的说道。
　　只是这话总让人觉得，如果今天长门不把自己的命交出去就誓不罢休的样子。
　　就在这时，三代烟斗扣击在地面的声音打断众人的沉寂。
　　看到大家都看向自己，三代才哟哟的开口：“曾经白说要复活我，当时我也只以为是个玩笑！”
　　但是现在的他的确复活了，还活的更滋润，所以三代完全信任白。
　　三代用自己说服了在场的所有人。
　　就在月亮恰好爬上天空时，白与鸣人也同时完成了自己的奥义。
　　天空中被身后浮现出一个巨大的七彩的光球，而站在光球展开翅膀的白，真的宛如天使一般圣洁美丽。
　　而海面上鸣人也托着手中的飓风，气势丝毫不亚于白。
　　心有灵犀的两人相视一笑，下一秒七彩的光芒射向海面，庞大的飓风也迎着光芒而上。
　　就在光芒与飓风即将撞在一起时，就连原本信誓旦旦的水门也紧紧攥紧自己的拳头。
　　说句实话水门哪里知道白与鸣人会不会同归于尽，他更不清楚两人到底谁强。
　　只不过水门清楚为了梦想而战，是白与鸣人的愿望，也是两个孩子的决定。
　　所以他才决定放手！
　　或许初代大人的判断是对的，那样做的确能救下两名孩子。
　　但是水门更清楚，如果阻止这场战斗两个孩子也会因此后悔一生。
　　只是让所有人出乎意料的却是，两股毁天灭地的力量碰撞之后，却奇异的没有引起爆炸。
　　如同冰雪遇上暖阳，他们及其温柔的在互相消融彼此的力量。
　　只是天空的白忽然歪了歪头，看着下方与自己角力的鸣人。
　　【这样下去首先力竭的人就会被对方彻底杀死吧？】
　　虽然两股力量温柔的抵消了，不过白很清楚不管是自己的光芒还是鸣人的飓风都能轻易撕碎彼此。
　　既然首先力竭的一定是我，还是不要让学长那么辛苦了。
　　虽然话说的很漂亮，不过白却清楚是自己终究不想看到鸣人死亡。
　　既然要死，能死在鸣人手上，似乎也很幸福。
　　带着这样的想法白猛然打碎身后的光球，耀眼的霞光尽数消散。
　　就在白因为反噬吐出一口鲜血任由自己从天空坠落，即将被风暴撕碎时，那些即将撕碎白的暴风也同时消散在空中。
　　接着鸣人同样喷出一口鲜血，一个踏步向白飞去。
　　【还是鸣人好啊，受到忍术的反噬，自己都快晕过去了，鸣人却还能移动。】白嘟着嘴抱怨着世界真不公平。
　　接着白便感受到，似乎有一双强有力的双手，一手托着自己的脖子，一手揽起自己的小腿。
　　将自己稳稳塞入一个温暖安心的怀抱中，似乎还向着木叶大船的方向移动。
　　过了一会，发现不是自己临死错觉的白呆呆的眨眨眼睛，抬头看着那张熟悉的脸，“鸣……鸣人！”
　　“白！”鸣人应了一声。
　　“你……你知不知道，万一当时我没扯手，你就会死掉的！”反应过来的白，第一时间生气的喊道。
　　“知道！”鸣人点点头。
　　其实他也没想到自己准备迎接死亡的同时，白居然也散尽光芒。
　　活着的感觉真好，因为只有活着才能抱白。
　　于是鸣人再度开口，“我输了，从今天起我就是木叶的叛忍！”
　　“什么？”白再次懵逼的眨眨眼，总觉得自己聪明的小脑瓜今天老是慢上一拍，“你干嘛要做叛忍，还有你输了什么？”
　　我的天，什么情况？！
　　鸣人这个根正苗红未来七代火影，居然抽风似的要跟着自己做叛忍？
　　还有他到底输了什么？
　　怎么鸣人说的每个字她都听得懂，但连起来就一句话都理解不了了！
　　“因为我喜欢你！”鸣人的嘴角带着血，却掩盖不住心中的笑容。
　　在生死存亡的关头，鸣人能想到的只有白，也就是那一刻鸣人终于懂得了自己的心意。
　　他喜欢白，那样强烈的喜欢远远超过一切！
　　同时鸣人也想明白了，自己觉得过去的木叶很幸福，只是因为自己只愿记得幸福的感觉，却下意识忽略了其他。
　　难道佐助的叛逃、团藏在位时的辛酸、大名逼迫自己上缴查克拉的痛苦，自己真的能无视么？
　　明明存在那么多的不公与痛苦，自己为什么要一直装作看不见。
　　现在的鸣人只想全力支持白，与白一起去寻找新的幸福！
　　鸣人低头看着怀中的可人，因为不可置信而瞪圆的双眼。
　　露出一抹笑意继续道：“因为我喜欢你，我心悦你，我爱你，对我来说最重要的永远是白！”
　　“你……”你不是喜欢小樱么？
　　白只是微微开口，鸣人便猜出对方的心意。
　　于是鸣人再次抢先说：“白我一直喜欢你，从小我就喜欢你！
　　我还记得第一次约会，你就穿着樱花的和服，从那时我就开始悄悄喜欢你！”
　　似乎害怕白不相信一般，已经站在巨轮旗杆上的鸣人有些歉意的看向小樱。
　　接着有些尴尬的说：“当时我很小，我又不像白那么聪明，所以我只记得喜欢和樱花两个词！
　　正义如此上学的时候，我才会向小樱表白，傻乎乎以为自己喜欢小樱。”
　　闻言井野‘啪’的一巴掌打在自己脸上，木叶多年未解之谜至于被揭开。
　　然后井野又充满同情，十分心疼的看向小樱。
　　“别看我，我早就知道鸣人那个混蛋不喜欢我。”小樱无奈的摊摊手。
　　身为当事人的她最清楚，鸣人虽然天天口头喊着喜欢自己，但是鸣人的心思永远都在白身上。
　　这时小樱忽然想起，自己当时问鸣人为什么喜欢自己。
　　原来鸣人说的都是大实话，‘我喜欢你的名字！’
　　坑爹呢！
　　鸣人的确喜欢自己，不过鸣人喜欢的也只有自己的名字！
　　如果不是鸣人刚刚表白成功，小樱发誓自己一定要锤死鸣人！
　　“白，你呢？”鸣人紧了紧怀里的白，小心翼翼的问道。
　　忽然强势的鸣人给白带来一种从未见过的霸道感，虽然不讨厌。
　　不过这样的感觉，还是羞的白将脑袋直接埋在鸣人胸口。
　　过了好半晌才重新露出自己的小脑袋，软绵绵的小声应道：“喜……喜欢！”
　　当说出这句话的时候，白也终于得到释怀。
　　难怪自己会任由玖辛奈天天喊自己儿媳妇，难怪自己总是在意鸣人，难怪自己会允许鸣人对自己做亲密的事情，难怪自己总是强调鸣人喜欢的人是小樱。
　　原来早在自己都不曾察觉的时候，自己就爱上了鸣人，情不知所起，一往情深。
　　这也是为什么全忍界有这么多人，自己唯一能下杀手的只有鸣人。
　　因为对于自己而言世界上只有两种人，普通人与鸣人。
　　鸣人是完完全全属于自己的，自己也是完完全全属于鸣人的。
　　在白的心中能杀的人只有自己，所以白才能下定决心去杀死鸣人。
　　终于想通一切的白，向着鸣人露出一个大大的笑颜，“鸣人，我爱你！”
　　“我也爱你！”鸣人回到，接着便低下脑袋小声询问，“可以么？”
　　“嗯！”害羞的声音微不可闻，不过鸣人怀中的白还是乖乖的闭上眼睛。
　　终于互相表达心意的两人，第一次吻在一起。

第291章 116.所以鸣人真的被我掰弯了？
　　良久、唇分，没有拉丝！
　　“你们家的人是不是都喜欢在圆月下撩妹？”一不留神，白便将心里想着的话脱口而出。
　　“什么？”很明显鸣人不知道，他爹也是这么做的。
　　“没……没什么！”反应过来的白害羞的偏过头，不敢直视鸣人。
　　一定是因为被吻的太久缺氧了，自己才会犯傻！
　　没错，就是这样的！
　　白立刻将自己迷迷糊糊、浑身乏力、整个人软的就像棉花糖的症状全部归结于缺氧！
　　于是‘缺氧’的白又开始迷迷糊糊的胡思乱想起来。
　　想着想着，白便不自觉的舔了舔有些红肿的嘴唇。
　　虽然有点痛痛的，不过这种感觉白其实并不讨厌，反而像是吃到糖果般的甜腻开心。
　　只是这种事情，白才不会承认的！
　　于是白又板着脸在心里数落起鸣人的不是，你看嘴唇都被吻肿了。
　　都是因为鸣人的吻技太差，才会让自己这么难看！
　　“白？”鸣人忽然唤着白的名字。
　　同样因为害羞鸣人已经努力克制不去偷看怀中的白。
　　不过鸣人那双不听话的眼珠，还是发现白又羞又恼还有些气愤的模样。
　　【白的脸色好难看，是因为我亲吻了白，才让白生气的么？】
　　想到这里鸣人立刻反思自己的过错，以及白生气的原因。
　　很快鸣人便想起两人初见的场景，于是鸣人‘聪明’的小脑瓜立刻发现问题所在。
　　“白！”鸣人再次唤道。
　　“怎么了学长？”本来还有些迷糊的眼睛立刻变得清明。
　　白听得出这一声的呼唤不像是之前情意绵绵的感觉，更像是鸣人有什么重要的事情要对自己说。
　　“这个、那个……”鸣人不停扣着脸颊，变得有些欲言又止。
　　“不重要的话，可以不说的。”白温柔的将双手搭在鸣人肩上，亲昵的用脸颊蹭着鸣人的脖子。
　　是充满阳光的感觉，很温暖，就连气味也好好闻！
　　“很重要！”
　　“那……你说吧。”看着鸣人明明很难开口，却又一定要说的样子，白也有些摸不着头脑。
　　“就是……”鸣人深吸一口气，似乎终于做好心理准备，“我跟着好色仙人的修行的时候，去过很多地方也见过很多人！”
　　“嗯。”然后呢？
　　“我听人说爱是心魂与心魂的相遇，最要紧的是他者，他者即异在，比如异思和异趣。”鸣人为了说出这段话，脸色一度涨红。
　　只是听着这段鸣人鸣言的话语，白更加摸不着头脑，只好呆呆的眨眨眼示意对方继续，“然后呢？”
　　“我知道白很有优秀、很漂亮、很温柔，是我这辈子见过最好的人。
　　我也知道自己不是女孩子配不上白，但我一定会更加努力的，所以我希望白可以接受我！”
　　“欸？！！！”白微微张大嘴巴，不知道如何回应鸣人。
　　在白的理解中这些话应该是表白的意思，可是鸣人不是刚向自己表白过么，为什么又要表白一次？
　　难道是因为，重要的事情要说三次！
　　看着白还是呆头呆脑的样子，鸣人索性说的更直白一些。
　　“我知道两个男生在一起很奇怪，但是我绝对不会放手的！”
　　“……”听到这里，白终于反应过来是什么情况了。　　
　　【原来鸣人到现在都不知道我是女生，所以鸣人真的被我掰弯了？】
　　想起鸣人的误会白忍不住再次将头埋在鸣人怀中，努力不让自己笑出声。
　　不过感到怀里小人不停颤抖，鸣人就更心急。
　　他不介意自己的恋人是男是女，可是鸣人担心白会介意。
　　“白！白，你别哭！其实我也没想到我自己会喜欢男生的，只是我真的不想离开你！
　　我、我、我求求你了，就试试，就试一次好不好，给可不可以给我一次机会！”
　　远处一直注视着两人的水门与玖辛奈不经扶额，甚至一度考虑要不要再生一个。
　　“我怎么能生出这么一个混蛋玩意！”玖辛奈咆哮。
　　“呵呵！”水门也很无语。
　　“不过话说回来，为什么鸣人会认定白是男生啊！”玖辛奈不解。
　　“……”装作抽烟，实则偷听的三代火影被呛的连连咳嗽。
　　毕竟只有三代清楚，鸣人认为白是男生，有一半是自己的锅！
　　“白……”鸣人的声音充满不安与紧张。
　　闻言白终于抬头对上鸣人那张快哭出来的脸，顿时有些心疼，心想自己刚才做的是不是有些过分。
　　“学长！”白伸手触摸鸣人的脸颊想让对方安心一些。
　　只是随着触碰，白却能感觉鸣人更加不安。
　　抱着自己的双手似乎想要将自己抱得更紧，又似乎害怕自己厌恶而不敢动弹。
　　一直像个小太阳一样阳光开朗的鸣人变得如此患得患失，再想起鸣人是因为自己才会这样，就更加让白心疼。
　　于是白乖乖贴在鸣人心口温柔的说道：“学长没人告诉你，我其实是女孩子么？”
　　“什么？！”鸣人闻言惊讶的想要跳起来，随即长叹一口气，“白是女生，太好了！”
　　让鸣人开心的并不是因为白是女生。
　　而是因为白以女生的身份与自己恋爱就不用被流言蜚语而攻击开心！
　　毕竟鸣人很清楚，男生和男生在一起恋爱，其实挺容易被人说闲话的。
　　想到这里鸣人又疑惑的问道：“可是白为什么会是女生啊，我明明记得……”你是男生的。
　　“……”果然我好想打死鸣人！
　　虽然有些幽怨鸣人的粗神经，不过白还是耐着性子解释：“雪之一族的血继就是这样。至于变成女生的时间，就是你以为我生病的那段日子。”
　　“原来是这样，话说你当时怎么不告诉我！”鸣人开心又将白往怀中紧了紧。
　　“……”呵呵！
　　虽然我没告诉你，不过托您的福，全村可都知道我是哪天变身的！
　　为了防止鸣人继续在这件事上纠缠，白立刻换了一个话题，“话说，现在我们怎么办？”
　　虽然鸣人已经与自己和解，不过忍者联军显然不会这么轻松的放过水之国与自己。
　　“让我来！”鸣人扫了眼忍者联军。
　　最棘手的改造人已经被清理大半，剩下的也只有忍者。
　　忍者说到底也是人，是人就会拥有情感，所以鸣人认为以自己的力量足以吓退他们。
　　于是鸣人摘下胳膊上的护额，拿出自己的苦无就要在上面刻上叛忍的标志。
　　不过白却抢先一步握住鸣人的手腕摇摇头，“学长，别！”
　　鸣人已经为了自己那么患得患失了，自己又怎么忍心看着鸣人放弃木叶忍者的身份。
　　毕竟‘我要成为火影！’这句话，白可是听鸣人从小喊到大的。
　　紧接着又有三只手同时抓住鸣人的手腕，就在鸣人疑惑的抬起头时，泪水顿时流出眼眶。

第292章 117.幸福到冒泡的鸣人
　　鸣人震惊的揉了揉被泪水模糊的眼眶。
　　不可思议的打量起距离自己的最近的那只手臂，似乎是不敢置信一般又狠狠扇了自己一巴掌。
　　因为那苍老干枯充满老年斑的皮肤、以及那一股呛人的烟草味道，都是鸣人再熟悉不过的记忆。
　　那是……
　　那是儿时陪伴自己12年的人，是除白以外占据自己记忆最多的人！
　　那是抢过他烤鱼、偷偷塞给他零花钱，还将他这辈子最重要的至宝——白送到他面前的人！
　　“三……三代爷爷？”鸣人的声音充满惊愕，已故之人的回归让鸣人‘聪明’的大脑震惊到难以运转。
　　三代见状只是笑眯眯向着鸣人眨眨眼，神情古怪的又向鸣人撇撇嘴。
　　而鸣人顺着三代的指引才发现，站在三代身边的两个人更是自己朝思暮想的存在。
　　“居然是爸爸、还有妈妈！！！”
　　即使鸣人现实中一次也没见过这两人，不过只要看上一眼。
　　那股源于灵魂深处的悸动便让鸣人知道，他们就是自己的父母，是自己子欲养而亲不在的亲爹妈啊！
　　“你们……你们能会来太好了！我真的不是在做梦么？”鸣人的声音沙哑无比。
　　他害怕自己是不是在不知不觉中又掉进了带土的限定月读，或者说这一切都是自己的一个梦。
　　感受到鸣人的不安，白的眉头不自觉的拧了拧。
　　虽然有些害羞，不过白还是很快做出决定，强忍着羞涩环抱住鸣人的脖子，轻轻在对方脸颊献上香吻一枚。
　　熟悉的芳香迎面而至，压抑住被白偷袭的惊讶与喜悦，鸣人的心情果然平复许多。
　　“感情真好呀！”周围的嬉笑顿时传来。
　　听着周围调侃的话语，让白羞到恨不得把自己整个人都钻入鸣人怀中。
　　【果然就不该去安慰鸣人！现在自己还怎么出去见人呀！】缩成小小一团的白满脑子后悔。
　　眼尖的玖辛奈看到儿媳妇羞成这样，自己的蠢儿子还没半点反应。
　　八门金锁一顿挥舞便把鸣人吊起，一把将白夺过。
　　“乖哦、没事、大家才不会笑话白，只是在羡慕鸣人那个蠢小子而已！”玖辛奈柔声安慰。
　　怀中一空的鸣人不停思考我是谁、我在哪、还有我女朋友呢？
　　又低头看着对白比对自己这个儿子还好的亲妈，不由怀疑他才是白捡的那个！
　　“咳咳！鸣人。”水门歉意的看着鸣人，单手握拳小声咳了一下。
　　不过在鸣人对上自己的眼睛时，水门才发现原本准备的千言万语却顿时哽在喉口。
　　最终只能将全部的情感化为一个名为父爱的拥抱，见状白也笑嘻嘻的将僵在原地不知所措的玖辛奈推道鸣人身边。
　　“鸣人，辛苦你了！”接触到鸣人的瞬间，玖辛奈饱含十六年的母爱的话语脱口而出。
　　“爸妈，我、我过的很好的。”忍不住流泪的鸣人看起来像只软萌又倔强的小狐狸。
　　“爷爷！你是爷爷么？”这时长大的木叶丸也第一时间赶道鸣人身边拽走三代。
　　“木叶丸啊，你都长这么大了。”三代任由木叶丸摆布，接着慈祥的摸摸他的脑袋。
　　而曾经那个不服输的小男孩也已经成熟不少，不过此时却还是因为亲情的回归，激动到说不出话来。
　　就在这时木叶丸忽然感觉口中被塞进了什么东西。
　　虽然与记忆中的味道不同，可是那一股熟悉的甜蜜与安全感却让木叶丸第一时间想起白姐姐的糖果。
　　转头望去，果然看到另一边的白再向自己微笑鼓励。
　　‘等你长得与鸣人一般大小，我就送给你一份礼物。’
　　三年前白姐姐在自己昏睡时的话语，一同清晰的浮现在木叶丸耳边。
　　原来那份礼物就是指这个啊！谢谢你，白姐姐！木叶丸感激的向白点点头。　　
　　白微笑的看着他们偷偷轻叹：“这样，真好。”
　　不过即使白的声音再小，却依然被心有灵犀的被鸣人所捕捉。
　　有着金黄色头发的小脑袋奋力从水门与玖辛奈怀中钻出，对着白无声的张了张嘴。
　　【谢谢你，白！】鸣人无声的诉说。
　　虽然他不知道具体发生了些什么，不过鸣人自己清楚拥有恋人、三代回归、与父母重聚一定都是白的努力。
　　而白看着鸣人可爱的样子，也跟着张了张嘴。
　　只是这一下便让鸣人瞬间红了耳朵。
　　【我、爱、你、鸣、人！】白道。
　　另一边的纲手看到鸣人与木叶丸亲人重聚的缠绵也有些红了眼眶。
　　真没想到师父回来了，四代也复活了。
　　所以谁能告诉我，自己那个的傻徒弟这些年到底做了些什么啊。
　　就在纲手还努力消化这些震惊的消息时，一声熟悉的呼唤却让纲手宛如累雷击。
　　“小纲。”
　　综合眼前的情况，纲手忽然有了一种不可思议的猜测，不会是……
　　“爷爷、还有二爷爷？就连忙你们都复活了，这到底是怎么回事！”纲手吼道。
　　“啊哈哈！”柱间不好意思的挠挠头，然后又傻笑的说道：“就是木叶袭击的时候，我们带着白挖了火影的坟，然后努努力我们就复活了。”
　　“啥？！！！”自家爷爷带着自家妹妹挖了自家祖坟？
　　这个信息量有些大，原谅她需要时间好好消化。原来团藏那会说白去盗墓居然是真的！
　　“别听他胡说，只是出现了点意外，我们一同回到人间，所以拜托白成为叛忍彻底复活我们而已。”扉间简洁的说明。
　　“哦！”纲手点点头。
　　随即眼中闪过一抹狡黠，不怀好意的瞅了瞅远处的云隐村的军队。
　　现在的她已经不需要在白与村子之间纠结了，谁要打水之国谁就去打，反正她不打。
　　毕竟一、二、三、四代火影都在为白站台，她自然要跟着自己爷爷与妹妹同流合污才行！
　　“全体都有……”纲手的话语说的很慢，因为她在为我爱罗留出足够的思考空间。
　　毕竟砂隐一向跟着木叶走，白和鸣人又是我爱罗的救命恩人。
　　虽然自己突然倒戈会让我爱罗有些难以接受，不过纲手确定我爱罗只要稍稍思考一会，就会知道接下来怎么做。
　　果然不出纲手所料，我爱罗想了片刻便将砂隐军队开始回调，显然一副全然配合木叶的样子。
　　“那么……”纲手再次出声。
　　就在纲手马上要下令生擒云隐村军队时，一声粗壮的男声忽然打断纲手的话语。
　　“等一等！”此刻四代雷影终于登场。

第293章 118.今天比昨天更多
　　纲手顺着雷影的声音瞟了一眼，心中立马开始算计起来。
　　这个老混蛋喊得这么大声，一定是为了停战的！
　　毕竟雷影脸上那急切、后悔的神情，纲手可是看的一清二楚。
　　不过纲手并不打算就这样了解此事。
　　因为她纲手可是个记仇的主！
　　之前自己就和雷影有私人恩怨，出征这段时间更是被云隐百般刁难。
　　现在她有威名赫赫的一众火影撑腰，更是拥有白与鸣人这样的bug忍者支持。
　　这脸不抽回来怎么能行！
　　“全体都有，生擒云隐！”纲手立刻抢在雷影之前，用平生最快的语速下达指令。
　　“啥？！！！”雷影大吃一惊。
　　接下来便只能眼睁睁的看着自己村子的忍者刹那间被制服大半。
　　【艹！】雷影心里骂道。
　　不过他很清楚，纲手是那自己立威外加报复。
　　说实话忍村只见的常规实力，木叶并不比云隐高出多少，可是奈何别人家高端战力太多。
　　看着妖狐手臂，八门金锁、如意金箍棒以及他至今都不能很好操纵的木遁满天乱飞。
　　艾就知道，这一次他只能乖乖认怂。
　　【现在的木叶不得啊，再也不是当年那个可以被自己轻易拿捏的木叶了。】艾深深探口气。
　　然后嚣张惯了雷影只得乖乖走到纲手面前行礼：“火影大人。”
　　“嗯？”纲手眉头轻佻，一脸不屑一顾的样子。
　　“火影大人，我想取消这次的军事行动。”雷影恭恭敬敬的说。
　　他是莽夫又不是傻子，看清局势只会顺着纲手的心意认怂，而不是死要名字活受罪。
　　这边纲手倒是不急，抱着手臂在最后一名云隐被生擒后后才冷冷道：“雷影大人我们现在可是敌人，所以才不得不对你们防范一些。
　　白身位木叶忍者，我们木叶相信白的人品才会就站在水之国这边。
　　至于你们云隐为何要如此，我需要一个合理的答案！”
　　死老太婆真是滴水不够，居然还要自己背黑锅！
　　看到纲手将报私仇说的这么动听，还要让他背锅，艾也只敢在心里暗骂纲手。
　　于是雷影果断向着自己的村落解释道：“雷大名的死亡原因，我已经查清楚！一切都是火大名的阴谋，而雷影也是破坏各个忍村友情的从犯。”
　　说话间雷影还不忘拿出一份伪造的书信与认罪书。
　　“大名之间的密信已经被我拿到，而雷大名也在招供之后畏罪自杀。
　　既然一切是火大名的阴谋，我们五大忍村自然不能按照他们的意愿互相残杀。
　　所以云隐村取消这次的战役，之后将会公开向五大国的百姓说明缘由。”
　　雷影在向众人解释的同时，乖乖将这次战争的责任拦在自己头上。
　　如愿以偿的纲手这才站在雷影身边满意的点点头，接着向众人发言。
　　“那么我也宣布一件重要的事情，从今日起木叶一同并入水之国。”
　　这个决定其实是是纲手头脑一热做的，因为她现在只想退休了。
　　既然一、二、三、四都在水之国过着退休生活，凭什么要让她一个可怜巴巴的老年人还未木叶劳心劳力。
　　这个火影谁爱干谁敢，现在她也要退休！
　　----水之国----
　　翌日
　　白与鸣人并肩走在无人小巷。
　　鸣人率先开口：“虽然只是短短一天，不过感觉就像过了一年一样！”
　　对于鸣人来说，这一天的确让人感慨。
　　先是表明了心意，追上白的步伐与白并肩而行；后来居然与自己的父母还有三代爷爷重逢；最后更是直接在水之国建立了木叶分部。
　　这些鸣人想都不敢想的妹们，居然都在短短一天内实现。
　　“只是有些累人啊。”白叹了口不在保持平常优雅的姿态，而是整个人懒洋洋的靠在树干上。
　　虽然心里有股冲动想直接窝在鸣人怀里，不过白很清楚自己脸皮多薄。
　　没确立关系之前，白倒是不介意那样做。
　　确立关系之后，白只是想想就觉得臊得慌，立马想离开鸣人八丈远。
　　“哈哈，的确是有些累人啊。”鸣人点头附和，老老实实的盘坐在白的脚边。
　　“呐，男、朋友？”白忽然羞涩的唤道。
　　“哎？”鸣人发出疑问的声音，刚才白的声音太小，即使是他也没听清。
　　“……”这个呆子！白心中抱怨，不过还是再次开口：“呐，既然刚才没听清，现在你可好好听着呀！”
　　“嗯！”
　　“男……男朋友！”白的声音充满羞涩与生疏，还微微有些颤抖，不过却又是别样的甜蜜与诱人。
　　第一次冲自己的对象说出这个词的时候，白感觉自己整颗心脏都要停止跳动了。
　　不过在死撑的喊出来之后，却又感觉无比的甜蜜与充实。
　　“白……”鸣人顿时雏田附体，充血的大脑开始向外喷射白色烟雾。
　　“别那么激动嘛！”白掩嘴轻笑，看着鸣人的样子悬着的心终于安下。
　　“其实，我也是第一次这么唤人的。不过，我想，以后会……会习惯的，应该吧！而且现在学长不应该给我回应才对？”白问道。
　　习……习惯？
　　鸣人闻言差点再度升天，一句男朋友刚才直接让他兴奋的冒烟。
　　如果被白天天用甜甜的声音喊自己的话，一定会中毒吧！
　　嗯，一种比糖果还甜的毒。
　　想到这里鸣人立刻想要做出回应，咬紧牙关的大喊出，“女、朋、友。”
　　少卿无人应答，终于在鸣人还想在喊一次的时候，白才从呆愣中清醒。
　　“学长，我怎么感觉你是在叫仇敌呀！”虽然嘴上抱怨，不过心里真的很甜蜜。
　　迈过了这个槛，白也不再执着与害羞，反倒是放松下来先手爱情的甜蜜。
　　“没！绝对没有！”他才不会把女朋友仇敌啊！
　　“那么，学长以后想每天喝什么味道的味增汤？”
　　“白做的都喜欢！”就算是再难喝自己也会毫不犹豫的喝下去的。
　　况且白的手艺那么好，鸣人丝毫不担心白做的食物会难吃。
　　“噗嗤，学长真好养！”白轻笑一声，接着拿出一串手链地给鸣人，“这个帮我戴上吧。”
　　“这是？”鸣人感觉有些熟悉。
　　“你不是一直要把人家锁起来嘛？”白俏皮的反问，眼睛里亮闪闪的煞是好看。
　　鸣人低着头才发现，手镯上带着一个小小的锁扣，与自己手上的是同款。
　　温柔的帮白戴在手腕之后，白便将一股查克拉注入其中，紧接着两人的手镯便被一条查克拉锁链相连。
　　“呐，锁住了呢！”白轻轻挥动锁链，鸣人的手腕也因此被轻轻带起。
　　“……”鸣人愣愣的看着锁链。
　　虽然是当时的戏言，不过鸣人真的没想到，白会心甘情愿的给他锁。
　　“白，你别这么宠我啊。”万一把我宠坏了怎么办？
　　“你是我男朋友，不宠你宠谁？既然知道我宠你，那以后你就要对我更好才可以哦！”白点着嘴唇轻笑
　　“嗯！”鸣人温柔的牵起白的手。
　　心里想着，以后每天都要更爱、更疼、更宠白才可以。
　　今天要比昨天更爱白，明天也要比今天更爱白一些！

第294章 1.狐朋狗友
　　水之国·木叶分部
　　因为前几日大家才一起建好木叶的分基地，所以终日忙碌的十二小强也难得有空闲聚在一起。
　　“各位，贵安！”
　　见到自己的小伙伴们已经在山顶铺好餐布，白乖巧的坐在井野身边的空位上将自己准备好的那一份茶点布置好。
　　“白你迟到了哦！”天天假意的抱怨一下，实则是为了理直气壮的多向白抢几块点心，毕竟白的手艺是有目共睹的。
　　“抱歉，今天起晚了。”白顺势道歉，昨天自己被纲手拉着处理政务一直忙到了后半夜的说。
　　顺带一提虽然十二小强是一起出来的，不过因为性别原因，男生女生还是分成了两波。
　　山脚下的小河边是男生的地盘，而女生则在风景秀丽的山顶聚会。
　　虽然不清楚男生具体在玩些什么，不过女生团体都是带着自己制作的茶点来开茶话会的。
　　“说！你起晚了是不是因为昨天晚上太劳累？”井野搂着白的脖子坏坏问道。
　　“……”红着脸的白害羞的低下脑袋。
　　她怀疑井野在开车，现在自己无论回答什么，都会被井野继续调笑。
　　于是本着互相伤害的原则，白反问道：“井野酱，我好想看见佐井最近经常揉腰，你知道是为什么吗？”
　　被反将一军的井野同样脸色一变，她当然清楚佐井为在修习新的忍术才会虚弱。
　　不过现在的井野却也只能沉默，毕竟无论如何解释都只会越描越黑，谁叫她和佐井关系真的会让人瞎想啊！
　　“你们啊，好好吃茶点吧！”被留在水之国的手鞠忽然出声，毕竟她害怕继续互相伤害下去，自己与鹿丸也会被引火上身。
　　至于坐在河边的男生也在进行他们的娱乐项目——打水漂！
　　“鸣人，你说你咋就能表白成功咧？”牙的声音充满疑惑。
　　直到现在他都不想不明白，自己的狐朋狗友怎么就脱单了？
　　并且脱单对象居然还是全村最好看的村花，这就让牙十分不服气。
　　“呵！女人，无聊！”一直与某人暧昧不清的鹿丸假意抱怨。
　　“那是你们不懂拥有女朋友的幸福！”鸣人自豪的叉着腰，刚刚脱单的他必须给大家秀上一波才行！
　　“女朋友的幸福？那是什么？能吃么？”丁次不屑三联。
　　“……”*n，小伙伴们一同无语的看向丁次，好吧这家伙除了吃的什么都不在乎！
　　看着丁次不屑的样子，刚刚脱单的鸣人觉得自己必须做点什么，因为他超级想炫耀自己拥有女朋友的说！
　　“当然能吃！白为我做的饭菜可是天底下最好吃的！”鸣人满脸幸福。
　　因为他又回想起那句，‘那么，学长以后想每天喝什么味道的味增汤？’
　　“什么！白居然会给你做好吃的？”小李的双眼瞬间被爱心充满，开始幻想小樱为自己做饭的样子。
　　“那当然！而且每天都有！”自豪的鸣人就像一只嘚瑟的小狐狸。
　　只是沉迷炫耀的鸣人却没发现，在他说出这句话以后，自己的小伙伴已经全体石化。
　　他们连想都不敢想的爱心便当，鸣人这个混蛋居然每天都能享受！真是太可恶了！
　　“我也好想吃小樱做的爱心晚餐啊！”小李跪在地上逐渐失去颜色。
　　“不知道井野做的便当是什么味道？”佐井道。
　　“手鞠的话，应该会做饭吧？”鹿丸道。
　　“无论是谁都好，请给我做一份女生制作的美食吧！”牙道。
　　“难道女生做的饭菜真的那么美味？”丁次道。
　　“天天？便当？天天便当？”宁次道。
　　“哎！”*5，五人再次齐齐叹气，幽怨的看向鸣人。
　　凭什么这个混蛋就那么幸福啊！
　　“要不，你们去拜托一下山顶女生？”被针对的鸣人弱弱提议。
　　不过他提出这个建议也是充满私心的，毕竟炫耀完了就忍不住想去找白腻歪一会。
　　“女孩子怎么可能愿意平白无故的给我们做饭吃？”牙立马否决掉这个不切实际的想法。
　　只不过鹿丸却捏了捏下巴，“说不定，可以！”
　　----山顶·茶话会----
　　“学长？”坐在树上看书的白将食指竖在唇边，示意远处的鸣人不要太大声。
　　因此此时天天、小樱、井野、雏田都睡着了，只有自己与手鞠在一起看书打发时间。
　　“额……”眼见一袭白裙宛如精灵的少女向自己卖萌，鸣人顿时口干舌燥的说不出话来。
　　只不过下一秒这份宁静就被无情打破。
　　“小樱做的饭才是最美味的！”鸣人身后的小李怒吼！
　　闻言牙也不甘示弱的喊道：“开玩笑小樱根本不会做饭，只能将食材变成焦炭！”
　　听着两人的争吵，白现实愣了一秒，然后玩味的看向鸣人他们，也不去阻止男生的胡闹。
　　“唔~白怎么这么吵啊！”被吵醒的小樱伸了个懒腰。
　　看着刚睡醒的小樱，白忍不住的揉了揉对方的小脸说：“小樱，牙说你不会做饭，只能将食材变成焦炭！”
　　“什么！”这话听得小樱一个激灵，瞬间暴怒的捏紧拳头。
　　好吧！她承认自己又要修炼又要在木叶医院上班，没有时间进修料理。
　　可就自己再怎么差，也不会把食材变为焦炭吧！
　　从小就在忍者学校学习料理课程的她可受不了这种污蔑！
　　“谁说我不会做饭的，我做的饭超级好吃！”小樱的怒气值不断飙升，磅礴的气势快要将牙吹飞。
　　躲在山腰处的鹿丸闻言满意的点点头，冲身旁的宁次举起一个大拇指。
　　接着鹿丸便懒洋洋的走向众人说：“虽然我不知道小樱到底会不会做饭。不过我觉得手鞠身位砂隐村的公主料理水平一定很高。”
　　“鹿……鹿丸！”手鞠被鹿丸夸得小脸通红。
　　心里不确定的想着，虽然自己只会一些简单的烧烤，不过味道不会太差？
　　“不对！天天的中华料理才是最好吃的！”宁次也凑上前喊道。
　　此时完全被吵醒的井野瞪大双眼！因为小伙伴都被点名了，怎么就没人说自己的料理水平很高啊！
　　“喂！你们……”不要忽视我啊！
　　“井野，我能尝尝你的手艺么，我相信你一定不会比其他人差的！”佐井绅士走到井野身前，牵起她的小手。
　　“你们怎么不说雏田大小姐的手艺好，我站雏田！”丁次喊道。
　　“哎？为什么还有我？”雏田一脸懵逼，她只想给橙做饭！
　　只是还不等雏田反驳，男生们便打作一团。
　　“是白做的最好吃！”
　　“不对，天天！”
　　“小樱！小樱！”
　　“井野！”
　　“雏田大小姐！”
　　【他们打的好假哟！】白单手撑腮，笑吟吟的看着胡闹的男生。

第295章 2.料理比赛
　　虽然白只是静静站在原地，脸上的笑容依旧那么的温柔甜美。
　　不过已经升级为男朋友的鸣人，却清晰的从白的眼中察觉到另外一层意思。
　　鸣人瞧着那双水灵灵的眸子分明是在说：【请继续你们的表演！】
　　想到这里鸣人心里立马咯噔一下。
　　完了！鹿丸的计划不会已经被白给看看穿了吧！
　　还在大乱斗的鸣人立刻小声向鹿丸说：“鹿丸！我觉得该停手了！”
　　【现在停止作死还来得及，不然白就要是生气了，到时候别人怎么样他不知道，但是自己一定会死的很惨！】鸣人心想。
　　‘聪明’的鹿丸一听便敏锐的捕捉到鸣人的话语中的急促。
　　鸣人这个家伙明明每天都在吃白做的饭菜，居然还这么心急。
　　不过鹿丸的目光在看向手鞠后，对于鸣人的‘急躁’也理解一二。
　　毕竟对于喜欢的女生所做的料理嘛，应该无时无刻都想吃吧！　　
　　于是鹿丸立马开口叫嚷起来：“听我的没错，就是手鞠厨艺最高！”
　　“我艹！”鸣人口中发出一连串绝望的音符，整个人渐渐失去颜色，因为他完全无法阻止即将到来的灾难。
　　“好不好吃不是你说了算，我们要用事实说话！”宁次理了理衣领高喊。
　　“事实？什么才算事实，难道女生们会为了我们比试厨艺？”小李一边说着，一边向着小樱丢出一个飞吻。
　　为了躲避飞吻差点闪到腰的小樱，还未发作便听到牙接着叫嚷。
　　“呵呵！小樱分明连饭都不会做，怎么可能会答应比试！”
　　紧接着，男生们的好奇目光便集体看向小樱，似乎在询问你到底会不会做饭！
　　此时本就脾气暴躁的小樱先被小李吓到，又被牙鄙视，最后还要被男生集体怀疑，终于彻底失去理智。
　　愤怒的小樱一拳将牙揍飞，接着捏的自己的拳头咯咯作响的大吼。
　　“谁说我不会做饭！比就比，谁怕谁。我要让你们这渣渣跪着给我道歉！”
　　闻言奄奄一息的牙用尽最后的意志向鹿丸竖起大拇指，便彻底昏死过去。
　　虽然感觉自己已经要魂归三途川了，不过在死前可以骗女孩子给他做饭。
　　牙，死而无憾！
　　鹿丸冲着牙点点头同样竖起大拇指。心道我绝不会让你的牺牲白费的。
　　“那么正好快到晚饭时间了，就由我们来做评委，评选出哪位女生的饭菜做好吃吧！”
　　“欸？？？”无缘无故躺枪的雏田发出大大的疑问。
　　她的料理水平虽说不错，但是她只想展示给橙的说！
　　【嘻嘻！图穷匕见了呀！】白心想。
　　不过在白发现温柔的雏田大小姐似乎不想一起闹腾时，立刻坏坏的堵住雏田的后路，笑吟吟的说：“好呀！反正没事做，我们就比一比吧！”
　　毕竟这么好玩的事情，自己绝对不能错过！
　　“既然白都这么说了，那我就参加吧！”一向宠着白的井野点点头。
　　“那我也答应吧。”手鞠心里显得却是，也不知道鹿丸喜不喜欢吃烧烤。
　　“我就来展示一下中华料理。”天天开始在封印卷轴中翻找厨具锅子。
　　“我是不会输得！我要你们这群渣渣道歉！”小樱指着男生们怒吼。
　　“那……那我也答应吧！”雏田最终妥协。
　　看到雏田终于妥协，女生们达成一致。
　　白便开始了自己的表演，装作呆萌的说道：“既然决定料理比赛，那么食材怎么办？”
　　“食材的话，我们现在可以去买！”鹿丸回答。
　　“可是这里距离城镇太远，大家好不容易才一起出来放松下，还要麻烦你们跑那么远多不好呀。”白点点嘴唇假装为难。
　　接着白又恍然大悟，灵机一动的指着山峦的深处说：“你们看那边是不是和中忍考试的死亡森林一样，不如就由男生们去那里采集食材好了。”
　　鸣人立刻附和的点点头，既然他已经阻止不了男生作死。
　　那么强大的求生欲告诉鸣人，现在不管白怎么瞎扯，自己都要顺着白才行。
　　“这样的话，有可能食材不全。”鹿丸反驳，因为他预感到似乎又什么不好的事情即将发生。
　　白萌萌的眨眨眼，指了指着昏迷的牙，“牙君昏迷了，看样子直到明天都无醒来。
　　所以男生女生的数量相同，不如就由采集食材的男生指定一名女生为他料理如何？”
　　虽然白说的与鹿丸问的，驴唇不对马嘴。
　　不过白却抓住了所有人的重点，毕竟这里除了丁次、小樱、雏田之外，都各自心怀鬼胎。
　　于是在指定料理的诱惑下，不管男生还是女生再也没人反驳白的建议。
　　鹿丸趁势立马替所有人应承下来，“那就这样决定吧。”
　　眼见目标达成，白立刻眉眼弯弯的对鸣人嘱托：“学长你要加油采集食材哦！”
　　“加油，采集？”听到白的话，鸣人鸡皮疙瘩都竖了起来，他意识到果然白没有打算放过自己！
　　接下来果然听道白笑吟吟说，“因为我听说，那片森林的食材比较稀少。
　　所以我害怕学长找不到足够的食材让我料理呀！
　　如果在料理大赛丢了脸的话，我一定会很难过的！”
　　“那么大一片森林，怎么会食材稀少？”鹿丸心下一寒。
　　“雾影村常年下雨，所以不少菌类都有毒。
　　动物们吃了有毒的菌类虽然自己不会中毒，不过会将毒素聚集在体内。
　　总而言之就是里面虽然有很多动物植物，但是能吃的却很少。”白解释道。
　　闻言剩下的女生顿时气势一变，恶狠狠的看向男生。
　　虽然她们并不在意输赢，不过如果因为男孩子带来的食材害的自己丢脸的话。她们一定不会放过这群不靠谱的男生的！
　　于是在男生们的眼里，明明表情依旧没什么变化的女生顿时变得杀意腾腾。
　　“我们绝对能采集到的足够的食材的！”*6，受不了女生们的超强威压，男生一股脑冲向禁忌之森。
　　“噗嗤！”看到这群狼狈逃窜的男孩子，女孩子们一同笑了出来。
　　“好傻哦！”天天无语道。
　　“嗯嗯，的确，没想到就连假笑君佐井都破了防。”小樱调侃道。
　　“话说我们应该做些什么，白还有天天你们应该都带着调料吧。”井野问道。
　　“说起来调料，我这里有风之国的特色调料，你们看看能不能用到。”手鞠道。
　　“咦？百里香还有莳萝，真是太感谢了！”雏田闻了闻，便知道那些东西是什么。
　　“先别想这些啦，我先悄悄告诉你们一件事！”白坏坏的说。
　　也不知白到底对女孩子们说了些什么，只知道在白说完后，女孩子们看向禁忌之森的方向顿时充满坏笑。

第296章 3.食材争夺战！
　　“快跑啊！”*6
　　丁次一边咆哮，一边开着肉弹战车在林中狂飙，而他身前则有五个更加狼狈逃跑的忍者。
　　“为什么之前没人告诉我们，禁忌之森里面全是怪物！”跑的最快的小李流着豆大的泪珠。
　　虽然白说这里很凶险，但是他们也只以为这里与木叶的死亡森林相似罢了。
　　谁曾想是不是受了血雾之里的血腥气息影响，禁忌之森里面的动物可比死亡森林里的强了不知道多少倍。
　　就拿追逐他们的那只水蛭而言，体型居然就有文太的大小。
　　“不行，这样下去我们根本没时间寻找食材！”鹿丸喊道，接着立刻回头发动影子束缚术。
　　“看我的！”与鹿丸心有灵犀的丁次，见状丝毫不减速的继续先前冲刺。
　　“我打！”小李喊道。
　　只见小李飞身跃起，一个漂亮的回旋踢将丁次当做足球一般，踹到水蛭身上。
　　‘噗呲’一声，巨大的水蛭便被丁次砸成一滩绿色粘液。
　　“快趁机寻找食材！”开启白眼的宁次立刻指向几个方位。
　　接着鸣人与佐井同时用出影分身与超伪兽画立刻搜集起周围看起来不错的食材。
　　“秘术·影子笼罩术！”
　　一分钟过去鹿丸再次施展忍术，巨大的影子直接将水蛭的尸体牢牢笼住。
　　因为根据他们之前的经验，这种大水蛭不打死很麻烦，打死了就更麻烦！
　　要知道水蛭尸体中可是会在死后一段时间，孵化出无数的成人大小的小型水蛭。
　　虽然这些幼崽看起来小了不少，不过想吸干他们也不是什么难事。
　　“Ok！活齐！”鸣人与佐井一同比了个手势。
　　“跑！”宁次掐准时间喊道。
　　接着伴随佐井丢出一枚烟雾弹，六人很有默契的再次开始逃窜。
　　而远处看着禁忌之森中不断扬起烟雾的六名女生则笑成一团。
　　“那些家伙不会出什么事情吧？”唯一有良心的雏田问道。
　　井野不在意的摆摆手，“都是一群中忍、上忍了，怎么可能出事嘛！”
　　没错！
　　四年时间这里大多数人早已晋升中忍、而鹿丸、宁次等人更是晋升上忍。
　　当然这里的大多数人并不包括某些不务正业的家伙，比如……
　　“我还只是一个下忍！”白理直气壮的说道。
　　“S级别的叛逃下忍？”小樱闻言立马抱着白疯狂挠痒。
　　如果说木叶之中谁最恨白，那人当之无愧就是小樱了。
　　毕竟师姐太过优秀可是会让师妹亚历山大的，尤其是那个师姐还是个非常任性的家伙。
　　作为师妹的小樱那就更加悲惨了，就算现在小樱还能会是不是梦到修习怪力的悲惨日子！
　　结果自己好不容易熬出头了，自家那个小师姐还跑去当了叛忍。
　　本来木叶医院就靠她们两个新人苦苦支撑。
　　这下白一走所有的重任瞬间落到小樱头上，那段时间小樱可没少叹息自己死去的头发。
　　所以说，这样的师姐怎能不让小樱记恨！
　　“投降！我投降，小樱快放过我呀！”已经酥软到说不出话的白连连讨饶。
　　不过白那赤红的小脸，含情脉脉的双目，以及眼中荡漾的水光却瞬间诱惑住周围围观的女生。
　　让人不由感叹这个样子的白杀伤力太大，不想弯的几女连忙别过脸去想着心中的王子。
　　还有已经弯成钢丝球的雏田更是坚守着自己的内心，不断默念，‘橙、白、橙、橙、白、橙……’
　　只是念着、念着雏田的小脸却越来越红，眼看整个人就要泛起蒸汽。
　　【不对！不能再被诱惑了！】雏田心道。
　　于是第一个强行清醒的雏田立马回归刚才的话题，“真的没关系么？可是禁忌之森里看着真的很闹腾啊！”
　　说罢，雏田还小心翼翼的指了指禁忌之森的方向。
　　“虽然里面的生物很凶残，不过都是他们能对付的啦。只是……”白肯定道。
　　“只是？”*5，看着白一副偷到小鱼干的小猫模样，女生们就知道白在使坏。
　　“只是那里最棘手的对手，可不是森林中的怪物呀！”
　　----禁忌之森----
　　“影子束缚术！”漆黑的影子不断延伸，然而影子的目标却不是敌人，而是自己的队友——丁次。
　　“什么！”树下专心采摘蘑菇的丁次一个激灵，就发现自己已经不能动弹，“鹿丸，你怎么能对我出手！”
　　从草丛中走出的鹿丸双手插兜声音带着一丢丢歉意，“对不起了丁次，你知道的这里的食材很稀缺。”
　　说罢鹿丸便一步步向丁次走去，相应的丁次也用同样的动作走向鹿丸。
　　“可恶！”丁次不断的用查克拉抵抗，却迟迟无法解开鹿丸的束缚。
　　眼见鹿丸已经弯腰去采蘑菇，这时一道黄色身影忽然从鹿丸面前闪过，便带走那片为数不多的蘑菇。
　　“鸣人！”鹿丸怒道。
　　虽然他也没看清来人的样貌，不过闪电耗子之名鹿丸可从未忘却。
　　“鹿丸，我绝对不能让白输掉比赛！”鸣人抱着蘑菇狂奔。
　　毕竟鸣人记得白为数不多的爱好就是——凡是比赛白都不想输！
　　“你给我等着！”鹿丸骂道。
　　立刻结印想要阻止鸣人，然而他头顶出现的阴影却让鹿丸瞬间变了脸色！
　　原来鸣人路过的时候还不忘吸走鹿丸的忍术，此刻已经巨大化的丁次也准备开启自己的复仇。
　　“鹿丸受死吧！”丁次喊道。
　　“等等，丁次你听我狡辩，不对你听我解释！”鹿丸怂怂的回道。
　　“哈哈哈！”听着身后鸡犬不宁的声音，鸣人一阵狂笑。
　　就在鸣人还在自鸣得意的时候，他自己却被一脚踹向空中，怀中的蘑菇也跟着撒了下来。
　　“看我的木叶连弹！”偷袭成功的小李不停向鸣人攻击，还坚定的喊着：“如果今天小樱因为我的食材拿不到第一，我就围绕雾影村跑500圈！”
　　“那么我就不客气了！”就在小李还在疯狂输出鸣人的时候。
　　一只墨鹰忽然掠过两人身边，紧接着无数只黑色的金丝雀将散落的蘑菇全部叼走。
　　“八卦空掌！”
　　然而还不等佐井享受截胡的快乐，一道空气波便将他的墨鹰击碎。
　　“这些都是我了的！”宁次双手一揽，便带动查克拉将空中的蘑菇悉数收入怀中。
　　“做梦！”*n，森林中忽然出现无数鸣人，阴笑着将宁次包围。
　　“肉弹悠悠球！”鹿丸用影子扯着丁次将鸣人横扫一片，再次加入战局。
　　……
　　果然白说的没错，在这片森林中最大的敌人并不是那群野兽，而是随时处于合作与互殴状态的六名男生！

第297章 4.我们还有机会么？
　　蓝蓝的天空趴着几朵懒懒的云，就和山顶上的少女们一样懒懒散散的品着下午茶。
　　“他们要回来了。”手捧茶杯的雏田首先将目光转向森林。
　　虽然距离很远，不过作为侦查忍者的雏田对于情报采集工作可是最敏锐的。
　　“也不知道男孩子们能带些什么回来？”天天在手中把玩着忍刀，完全一副漫不经心的样子。
　　“希望能多带些野猪、兔子什么的吧。”手鞠耸肩，毕竟她只会烧烤。
　　“其实……”烤蘑菇也挺好吃的。
　　只是白的话还未说完，就被硬生生被憋了回去，赶忙用袖口掩住自己小脸以此掩饰自己的表情。
　　原因无他，实在是跑回来的男孩子们太狼狈了。
　　“你们……是在逃荒么？怎么弄成这样。”白忍笑颤巍巍的问道。
　　“哈哈……”*4，而井野、小樱、天天、手鞠以及忍不住的笑出声来。
　　最后的雏田也学着白的样子，别过脸不停偷笑。
　　“我……”鸣人尴尬的咧咧嘴，也不知道应该怎么回答，毕竟身上的伤都是六人内斗打出来的。
　　此时鸣人原本一头阳光一样璀璨的金发已经变成乱糟糟的鸡窝，脸上也是青一块紫一块的，就连那双漂亮的眼睛也种的只剩下一条小缝。
　　当然不是只有鸣人这么惨，实际上归来的少年们个个都成了猪头。
　　现在看来，倒是一开始被小樱打晕的牙才是最安全的那个。
　　“噗嗤！”白看着鸣人明明已经鼻青脸肿却还乖乖的模样，终于也笑出声来。
　　“那个白我抢到了最好的食材！”鼻青脸肿的小狐狸讨好的跑到白的身边献上贡品。
　　这可是他杀出重围，顶着五人巨大的输出才抢到手的食材。
　　不过白倒是没在意这些食材，反而先将鸣人拉倒树荫下，温柔的抚摸着鸣人的脸颊，“疼不疼呀？”
　　“嘶！”鸣人倒吸一口凉气，说实话作为忍者他早就习惯这些疼痛。
　　只是在白那柔弱无骨的手触碰到自己的伤口时，有种触电般的感觉才忍不住叫了出来。
　　“好啦乖乖的，我给你上药。”白轻轻曲指弹了下鸣人的脑门。
　　然后贴在鸣人耳边小声说道：“看学长以后还敢不敢算计人家！”
　　“果然被发现了！”鸣人丧气的应道，不过仔细想想这也正常，因为从小到大白都是这样的聪慧。
　　“我错了，再也不敢了。”鸣人小心翼翼的答道。
　　“嘻嘻~不过这件事可不算完哦！”白莞尔一笑，就轻柔的开始给鸣人上药。
　　远处的几人看着温馨的一幕，也是一阵感慨。
　　“白对鸣人真是无微不至。”井野笑道。
　　“虽然偶尔会欺负一下鸣人，不过大多时候却总是宠着对方。”小樱点点头赞许道。
　　“橙……”雏田轻喃一声，满脑子都是以后如何更加宠爱对方的画面。
　　“我是不是也应该对鹿丸温柔一些？”手鞠自语，不过在仔细思考过后，立刻否认这个想法。
　　毕竟人与人是不一样的，自己能像白一样温柔才奇怪。
　　相对于女孩子们的感叹，男生就只有羡慕了。
　　“我也希望能找个天天陪我吃肉的妻子。”丁次的想法很现实。
　　接着便听到宁次也跟着感叹，“真希望我的妻子也这般温柔。”说话的同时还用白眼偷看一眼天天。
　　“想什么呢。”鹿丸懒洋洋的摆摆手，接着说出最扎心的话语，“先不说你们有没有鸣人的实力，就说你们能不能做到鸣人那样的听话吧。”
　　【那不是听话，那是舔吧！】众人一阵吐槽。
　　毕竟鸣人在白面前都乖的快摇尾巴了，最可恶的是白还真被鸣人舔到手了！
　　“行了。”感受到周围炙热的目光，白也红着脸站了起来，不在乱撒狗粮。
　　其实这也不能怪自己吧，毕竟作为医生不能无视伤员嘛。
　　给自己找好借口，白才对这众人说道：“那我们就开始做饭吧！”
　　“好嘞！”鸣人第一个开口，便献宝似的再次将食材递给白。
　　随即其他男生也屁颠屁颠的将收集到的食材交给心仪的女生。
　　佐井交给井野、宁次交给天天、鹿丸交给手鞠、小李交给小樱、最后丁次则交给雏田。
　　“就拜托雏田大小姐了！”丁次不好意思的说道。
　　他也清楚其他人都有这不可告人的目的，唯独自己是来凑数的。
　　“我一定会尽力而为的。”雏田点点头，一脸坦然。
　　虽然她是被几个小姐妹拉下水的，不过既然参加了游戏，雏田也想尽心尽力的参与。
　　“雏田酱，快点哟！”白推开女生先前就搭建好的简易厨房，冲着雏田挥手。
　　“我这就来！”雏田道。
　　在厨房的大门关闭后，男生们便听到厨房中传来的莺声燕语。
　　虽然看不见里面的情况，不过男生们还是可以通过声音判断出是谁在说话。
　　白：“果然食材还是不太够呢！”
　　小樱：“不如我们就凑合凑合做个大锅饭好了？”
　　天天：“这主意不错，反正他们也只是向蹭吃的用不着那么费心。”
　　听到这话鹿丸头顶一阵虚汗，他怎么觉得自己的算计早就被这群妹子识破。
　　鹿丸冷汗直冒的看向鸣人问道：“她们不会早就知道了吧？”
　　鸣人咧了咧嘴，打起马虎眼说：“鹿丸你那么聪明，怎……怎么可能被看破嘛！”
　　看着鸣人言不由衷的样子，鹿丸就猜到真相。
　　【完了！果然被看穿了，不然白也不会提出那么整人的方案！】
　　就在这时，鹿丸更是听到厨房中那能让人窒息的话语。
　　小樱：“这些蘑菇这么鲜艳，不会有毒吧！”
　　手鞠：“我也分辨不出来，白呢？”
　　白：“因为体质原因我不会中毒，所以对这些也没有研究啊。”
　　井野：“直接丢到锅里就好，反正万一中毒了也不是我们遭罪。”
　　雏田：“这样不好吧？”
　　天天：“没事这有两个纲手大人的亲传弟子呢，就算中毒也能抢救回来。”
　　此刻在外面苦苦等待的男生已经变了脸色。
　　宁次强忍着不开白眼的冲动问道：“你们说，等会我们还有机会么？”
　　【没有！】*6，六人都清楚这是他们自己造到孽，只能自己受着。
　　过了不知多久，就在六名男生绝望的等待中，厨房的小木门被缓缓推开。

第298章 5.女巫餐桌
　　‘滋啦！’
　　随着木门发出刺耳的声响，那声音仿佛审判之乐一般重重砸在六名男生胸口。
　　只见他们同时不由自主的打了一个寒颤，因为六人仿佛看到死亡就在眼前，自己却毫无脱身的可能。
　　白好笑的看着瑟瑟发抖的六人觉得十分有趣，不由想起前世的一句知名台词。
　　“六位大朗，该吃饭了！”明明是如水般沁人心脾的声音，却吓的一群大男孩想要哭泣。
　　‘这就是传说中死亡的宣告嘛？’鹿丸偷偷用眼神与鸣人交流。
　　‘乖乖受死吧！’鸣人很坦然。
　　现在他只打想乖乖接受，没准自己乖一些还能换来一线生机得到白的原谅。
　　‘我是不是被你们骗了？’丁次加入群聊。
　　他想不通明明自己只是来蹭饭的，却被兄弟们坑成这样。
　　‘只要是小樱做的，就算是毒药我也会毫不犹豫的吞掉！’小李加入群聊。
　　‘要不我先用白眼探查一下女生究竟有何打算？’宁次加入群聊。
　　‘诸位安心，我这里已经准备好解毒剂的。’佐井加入群聊。
　　……
　　“不是期待了很久，还不过来吃饭么？”眼见男生迟迟不肯动弹，白再次唤道。
　　闻言六名男生再次交换一个眼神，毅然决然的迈出走向死亡的第一步。
　　【拼了！】*6
　　走在最前方的鸣人不安的打量起周围，只见六名少女站做两排夹道欢迎。
　　这样的场面明明是平常想都不敢想的好事，眼下却让鸣人想起盘丝洞的故事。
　　“白……”你就是传说中要吃人的女妖精吧。
　　“学长不要着急，马上就能吃到好吃的了！”白嘴角挂着笑容应道。
　　而鸣人却无意间瞅到白脸上那一闪而逝似笑非笑的恐怖笑容。
　　再瞅瞅手鞠、雏田、井野、小樱、天天的眼神，其中透出的杀意已经让鸣人感到皮肤一阵阵刺痛。
　　进入厨房，鸣人就看到里面那口挂着羊头与骨架的大铁锅。
　　【我想我大概是看不到明早的太阳了！】鸣人心想。
　　满脸的绝望明晃晃的挂在脸上，看的一旁的白又是一阵轻笑。
　　以前都没发现，原来鸣人这么喜欢脑补，这么好玩的呀！
　　白心里琢磨着下次应该怎么逗弄鸣人，同时手上也不闲着。
　　拿起人头骨制作的汤匙便在瓷碗中帮鸣人舀上满满一碗不明液体，“大朗，喝药了！”
　　鸣人低头望去就看到白端着一碗热腾腾的不明液体，向自己靠近。
　　绿色的，很粘稠，还在冒泡泡！这种东西真的能喝吗？
　　“白……”我能不能不喝！这玩意比毒药还可怕啊！
　　“乖哦，学长！”白笑眯眯的将手中的碗再递近一些。
　　似乎怕是烫到鸣人一般，白还不忘用手中的汤匙为对方搅拌一下。
　　只是还没搅几次，鸣人就惊恐的看到那柄汤匙居然在汤中融化，只剩下一个孤零零的勺柄。
　　“白这个……”真的不能喝啊！
　　“没事我在帮学长换一个勺子，真的很好喝的！”白将鸣人按在小餐桌上说道。
　　“额……”鸣人不再说话，只是乖乖的坐在餐桌前眼神不安的向四处乱看。
　　这是鸣人才发现身边的难兄难弟也在被他们挑选的女生‘盛情款待’中。
　　“丁次君，你的食物。”雏田大大方方的将‘食物’放在桌上转身便走。
　　“鹿丸，这是你的。”手鞠居高临下的端着饭碗。
　　“小李给我全都吞了！”小樱眼中冒着怒火，一副不喝完就锤死你的样子。
　　完了，真的一切都完了，他们这次要全军覆没了！
　　“学长新的汤匙。”这会白又回到鸣人身边，给对方拿来一柄不知什么骨骼制成的汤匙。
　　鸣人如同提线木偶一样的将不明液体端到自己面前，也将里面的食材全部看清。
　　头发、眼珠、蝙蝠翅膀……这些东西真的是自己准备的食材么？
　　“我要开动了！”鸣人的声音充满委屈。
　　“嗯，学长慢用。”白的语调依旧甜美。
　　最终鸣人还是闭上眼睛将不明液体一口闷下。
　　说白了这是他们集体算计女孩子的错，所以白惩罚自己没什么不对的！
　　然而下一秒鸣人并没有品尝到三途川的味道，反而感到手中的不明液体很美味。
　　“学长。”软软的声音从身边传来，睁眼就见白托着腮笑吟吟的看着自己，“味增汤喜欢么？”
　　“哎？”鸣人发出疑惑地声音。
　　低下头才发现手里的并不是什么邪恶的不明液体，而是一碗一眼看上去就很美味的味增汤，至于其他菜肴也统统摆在两人的桌子上。
　　接着鸣人又观察了下周围的小伙伴，虽然都坐在各自的桌前一脸痛苦的样子，不过事实上女孩子们准备的食材的确很精致。
　　“幻术？”鸣人问道。
　　“嗯，不过看起来她们还想再玩一会。”白微笑道。
　　“那我？”
　　“因为学长很可爱呀，而且好不容易制作的料理也不想学长少吃一口嘛。”白说的很坦然。
　　鸣人也能从白的眼中，看到满满的喜爱。
　　就像少女说的那样，虽然有些惩戒的恶趣味，不过心软的少女还是不想让自己在幻术中吃到可怕的食物，于是在自己闭上眼睛的那一刻便解开幻术。
　　“对不起，白！”鸣人双手合十诚恳认错。
　　“其实咱也没有生气啦，只是不甘心所以才会小小的报复一下。”白道。
　　白一边说着，一边夹起鸣人喜欢的菜肴放到鸣人嘴前，“啊~”
　　“这……这个！”眼见自己要被投食，鸣人迅速雏田附体。
　　“学长也知道不好意思呀，那你以前还若无旁人的欺负我。”说罢，白将筷子递的更近一些。
　　“那个……”鸣人词穷。
　　以前还不是因为鸣人想不通自己的心意，还对白喜欢的死去活来，总是相遇白亲近才那么不要脸的嘛。
　　表达心意之后鸣人已经明白，为什么自己以前总是喜欢做蠢事。
　　还好白一直都没有介意过，还会任由自己胡闹。
　　想到这里鸣人环视一眼还沉浸在幻术中的小伙伴，趁着没人注意到自己这边，一口吞下白的投喂。
　　“嘻嘻~学长我要吃那个。”白指了指鸣人身边的菜肴。
　　鸣人点点头，他发现那的确是白喜欢吃的。
　　正打算将盘子帮白移近一些，却用余光注意到白那双笑吟吟、亮闪闪的眸子，瞬间明白对方的意思。
　　【原来是让我喂的说……】
　　说起来的确很久没和白做这样的亲密互动了，只是在确立关系以后鸣人反而有些不好意思。
　　“学~长？”白略带撒娇的喊着，听起来就像是甜甜软软的棉花糖一般。
　　“啊~”认命的鸣人立刻夹起菜肴，只是明明是投喂的人却比被投喂者更加害羞。
　　“啊呜！”可爱的拟声词传来，接着便听到白满意的答谢。“哎嘿嘿，谢谢款待。”
　　这样的白在鸣人眼中，就像是一只啃着胡萝卜卖萌的小白兔。

第299章 6.被遗忘者
　　眼见鸣人一直瞅着自己发呆，白不由一阵轻笑，软糯糯的嗔道：“学长~”
　　“啊！我在！”被惊醒的鸣人立刻像小学生一样端端坐正。
　　学长你是天猫精灵么？听着鸣人的回答白不由吐槽。
　　不过看在鸣人超可爱的份上还是帮鸣人夹着菜说：“乖乖吃饭，别发呆啦。”
　　“好、好！”
　　随即似乎有无数粉色的泡泡继续在两人身边游荡。
　　只不过比起这边的甜甜蜜蜜，其他的五名男生却依旧身处于水深火热当中。
　　“差点死掉啊！”清醒的鹿丸长舒一口气，顺便感叹温柔乡不亏是英雄冢。
　　不然这么漏洞百出的幻术，以自己高超的智商早就应该看破。
　　结果却因为太过在意的缘故，死活等到手鞠亲自解开幻术才反应过来。
　　想到这里鹿丸刚想开口在说些什么，就被手鞠似笑非笑的表情打住。
　　“怎么了？”手鞠问道。
　　“没什么！”鹿丸立刻怂乖怂乖的继续吃着还剩一半的饭菜，仿佛一切都没发生过似的。
　　接着便是宁次大喊一声。
　　“天天你……”居然用幻术吓唬我。
　　“嗯？”天天眼眉一挑手中旋转着一个流星球，唇角微微翘起，“不满意？”
　　宁次并没有说话，而是用白眼微微扫了一圈众人。
　　在看到只有鸣人和鹿丸被解开了幻术才放下心来，如此看来天天还是很在意我的。
　　自我安慰一番后，宁次再度恢复世家公子风轻云淡的样子开口说：“我的意思是这么可口的饭菜在幻术中享用，实在是太浪费了。”
　　“嗯。”得到满意的答案，天天微笑的指了指剩下的饭菜，“那就全吃掉吧！”
　　“额……”看着眼前红彤彤的饭菜，宁次感觉这是搬起石头砸了自己的脚。
　　虽然天天做的中华料理的确很美味，但是他真的很怕辣啊！
　　眼见宁次不肯行动，天天拉长语调的问道：“宁次哥？”
　　“我吃！”宁次再一次陷入苦难之中。
　　接下来醒来的人便是李洛克，只不过小李醒来之后，硕大的眼睛依旧充满爱心，继续大快朵颐起来。
　　“好吃！吃好！今天不把盘子都舔干净，我就围绕水之国跑50圈。”
　　“……”什么鬼锻炼！
　　这话听得小樱再次捏紧拳头，不过片刻后小樱最终还是强忍怒火松开拳头。
　　虽然很气自己被这群人算计，不过嘴硬心软的小樱终究没有狂扁对方，只是一顿饭而已嘛。
　　接着小樱一脸骄傲的说：“我就说，我是会做饭吧！”
　　“没错！小樱酱做的饭菜是最美味的！”小李双手一起竖着大拇指，直接用脑袋清盘。
　　“嘶！”不气！不气！
　　接着醒来的便是佐井，不过他的反应十分平淡，愣了一边便继续品尝美味。
　　“喂！你就没点表示的吗？”井野无奈。
　　“饭菜很可口！”
　　“……”生活不易，井野叹气。
　　再想想以前佐井是根部的人，想来日子一定不好过，于是井野表示，算了原谅他吧！
　　最后就在众人都酒足饭饱大家才发现一个问题，那就是为丁次依旧是一脸痛苦的模样。
　　“那个，雏田酱你没解开幻术么？”白问道。
　　“幻术？什么幻术？”雏田一脸天真的反问。
　　“就是……”
　　“就是之前我们在厨房施展了大范围的幻术，你没有帮丁次解开么？”井野有些惊讶。
　　“阿嘞？”雏田瞪大眼睛的捂住小嘴，“还有这种事？”
　　随即雏田又仔细观察一番痛苦的丁次确认对方的确中了幻术，才庆幸的拍拍胸口，“原来是这样啊，我还以为我的料理真的很难吃！”
　　“……”*10，原来在雏田眼里，重点是料理好不好吃么。
　　“那就麻烦雏田酱帮忙解开幻术吧！”小樱道。
　　雏田却是一脸犯难，好半天才戳着手指表示，“那个因为我是日向一族，所以幻术什么的……”
　　所以日向一族是不会幻术的么？
　　明白了雏田的意思众人再度一脸黑线，不过仔细想想却又觉得合情合理。
　　难怪女生心照不宣的幻术没被雏田发现，难怪丁次一直在幻术中挣扎。
　　原来是雏田真的不擅长幻术啊！
　　“我来吧！”鹿丸捂着脸，将手搭在丁次肩上。
　　“啊！！！”只听丁次一声尖叫，抱着鹿丸大喊：“虫子！头发！内脏！这些东西都不能吃，我不要吃啊！”
　　“……”鹿丸拍拍丁次的肩膀，心想苦了你了兄弟。
　　“鹿丸你终于来救我了，呜呜！”清醒的丁次开始痛哭，想来这次的世间对丁次造成的心理阴影的确不小。
　　“我是不是做的太过分了？”雏田拽拽白的袖子小声问道。
　　“没事！丁次君不会介意的吧，大概吧。”白环抱着雏田轻声安慰。
　　“那就好！”雏田后怕的拍拍胸口。
　　只是看着这样的雏田，白却有种不好的预感，因为白从雏田的表情中似乎看到了橙的模样。
　　不是吧！不是吧！难道好好地一朵小白花被自己的腹黑姐姐给带成了白切黑？
　　如果真的是这样，那橙的罪过可就大了！
　　还不等白想个所以然出来，就听到雏田带着一脸纯真的笑容向大家挥手。
　　“那个，天已经快黑了，我先走啦。”雏田道。
　　“不一起么？”井野问道。
　　“不了。我约了人晚上一起弹钢琴的，而且大家也有自己的事情吧！”雏田踏着轻快的步伐向家中跑去。
　　钢琴？那是橙的兴趣吧！白在心中再次坚定自己的想法。
　　不过雏田说的倒是没错，晚餐过后恐怕没人打算一起回去的说。
　　低头看着自己被一直牵着的右手，白也无奈的叹了口气。
　　不知道什么时候起，自己好像就习惯被鸣人牵着了呢。
　　“那么，我和学长也去散步了。”白向着众人说道。
　　“好。”、“去吧，去吧。”、“别在这腻歪我们了。”、“赶紧走。”……
　　见状白无奈的耸耸肩，心想看来被习惯的不只是自己，就连自己的小伙伴也习惯被塞狗粮了。
　　白与鸣人独自相处的小路上，鸣人想了想再次不安的说：“那个……这次的事情对不起啊。”
　　“好啦，道歉我接受，所以学长以后要更喜欢我哦。”白俏皮的打着wink。
　　“可是……”
　　‘啾’小小一个亲吻直接堵住鸣人的话，过了半晌白才微红着小脸开口。
　　“都说不要再继续道歉了。患得患失的样子不适合学长，我既然答应了学长就一直会做学长的恋人的。”
　　白歪歪头认真的看向鸣人，接着挥了挥被一直牵着的手。
　　“因为被一直牵着，所以已经不会使用左手了。
　　现在就连结印都比以前慢了许多，学长可是要负全责哦。
　　况且学长还不明白么？如果不是喜欢学长，咱也不会任由学长这么欺负呀。”
　　看到少女眼中全是温柔的爱意满满的都是自己，鸣人一直悬着的心终于放下。
　　白说的没错，他从小失去了那么多，结果失去的一切忽然间被白全都找了回来。
　　那样的幸福让鸣人有了一种不真实的感觉，让他一直都处于担惊受怕的状态。
　　害怕眼前的美好会再次失去，更害怕就连白都会离开自己。
　　“我会一直牵着白的！”终于平复心情的鸣人说道。
　　“哎？”白刚想说些什么，却被空中鸣叫的忍鹰打断。
　　看着忍鹰飞过的方向，白有种预感似乎平静的日子又将被打断。
　　“白？”
　　“学长我们是不是忘记了什么重要的事情？”白蹙眉问道。
　　“应该没有吧？”鸣人摇摇头。
　　爸爸、妈妈、三代爷爷、白都很好，木叶也很好，鸣人实在想不起还有什么意外在等待他们。
　　过了不知多久，山顶忽然响起一声尖叫，牙终于从昏迷中醒来。
　　“为什么，我没有吃到女孩子做的饭菜啊！！！”
　　没吃到就算了，为什么自己的小伙伴全都把自己忘了啊，混蛋！

第300章 7.‘自来也’出事了
　　次日一大早白便跟着鸣人一同出门，两人肩并着肩迎着朝阳像是披上一层金纱。
　　白感受着手心里鸣人带来的热量，心想这就是有对象的感觉么？
　　每天会被一个傻愣愣的男孩子蹭饭吃，然后由对方为自己挑选衣服，最后再被对方牵着出门。
　　也许以后还会和他举办婚礼、住在一起、一同生活。
　　这种感觉似乎还挺幸福的。
　　因为只是这样想着，白便对新的生活又多了一种期待。
　　“白？在想什么？”鸣人见白一直不搭理自己，不由紧张的问道。
　　“在……想你呀！”白转头冲着鸣人莞尔一笑。
　　那双亮闪闪的眼睛顿时看的鸣人再也挪不开眼，傻愣愣的跟着白笑起来。
　　【好容易满足的小狐狸，以后要对他更好一些。】看着再度犯傻的鸣人，白在心里盘算道。
　　就这样有说有笑的两人在不知不觉中便走到了他们的目的地——位于水之国的一处广场，
　　此时木叶的大多数忍者早已集结在广场之中，而白与鸣人则悄悄站在最角落的位置掩盖他们俩迟到的事实。
　　好在纲手也不关注他俩，只是站在讲台不停的按摩自己的脑袋，看起来又是一脸愁容。
　　“纲手婆婆？”眼见纲手不说话，鸣人疑惑的喊道：“到底发生什么紧急情况了，甚至要用忍鹰传唤我们来？”
　　“哎……”纲手哀叹一声，接着才深吸一口道：“自来也出事了。”
　　闻言在场众人皆是一惊，目光齐齐看向场地东南角的方向。
　　因为那里一头白发，昂首挺胸的家伙不正是自来也么？
　　所以自来也好好地站在那里，到底出了什么事？
　　鸣人率先指着自来也发问：“好色仙人不就在那里！哎，不对！好色仙人是什么时候来了？他不是还在木叶驻守吗？”
　　“这个……”纲手欲言又止。
　　因为她需要思考片刻，如何用鸣人能理解的语言给鸣人还有不知情的众人解释一下这个问题。
　　只见过了许久纲手才拧眉开口：“其实木叶有两个自来也，一个是自来也本人，另一个则是自来也的替身。
　　站在这里的是自来也本人，而出事的则是留在木叶的自来也的替身。”
　　所谓当局者迷旁观者清，纲手一开始也未曾注意到自来也被人替代。
　　但是相处时间一长，纲手还是能清晰分辨出二者的区别，发现了在她身边的人并不是真正的自来也。
　　不过相处一段时间下来，纲手还是能确认果心一直向着木叶，向着鸣人。
　　所以纲手也一直没有揭穿对方，甚至因为果心始终还召开了这次紧急会议。
　　“替身？”鸣人惊讶的下巴都差点掉在地上。
　　“教你仙人模式与新术一直都是替身。”纲手的语气带着些嫌弃。
　　此言一出木叶的其他人也是震惊，因为他们从未察觉到一点异常。
　　鸣人闻言更是斩钉截铁的喊道：“纲手婆婆，我想去救他！”
　　得到这个回答纲手嘴角偷偷一弯，因为她等的就是鸣人的这句话。
　　虽然纲手至今都不清楚哪个假货的名字以及来历，不过长时间的相处让纲手可以确定一件事。
　　就是那个假自来也是个好的，他很享受木叶的生活，一直没有做出危害木叶的事情，甚至还在尽心尽力的帮助木叶。
　　再加上与自来也相同的长相，实际上纲手早就把对方当做了木叶人。
　　既然都是木叶人，他们木叶自然有义务帮假自来也解决后患，并且探究出假自来也背后的秘密。
　　“行！那么卡卡西、鸣人、白、自来也跟我回办公室。”纲手下令。
　　只见五人一进办公室，纲手便强势的问道：“白你是不是知道些什么？”
　　“姐姐大人，我唯一知道的就是那个家伙叫果心，自称果心居士，至于真正的自来也大人则是被我用通灵术救回来的。”白将了解的信息全盘托出。
　　闻言鸣人立马跳脚大喊道：“白你好过分，原来你早知道好色仙人是被人假扮的！”
　　“……”被男朋友埋怨的白弱弱的低下头。好嘛自己错了，自己认罚。
　　纲手嫌弃的对着鸣人就是一个脑瓜崩，“自己的师父自己认不出来怪谁，还要埋怨我妹妹。”
　　“我不是埋怨白，就是想不通为啥你们都瞒着我！”鸣人委屈巴巴，其实他就是绝对就他一个不知道好丢脸。
　　“一来是因为果心对于木叶没有危害，二来是因为我们也想弄清楚他的来历还有目的。”纲手回答。
　　接着纲手又拿出忍界的沙盘问道：“所以你们有什么想要说的么？”
　　“我觉得他来自壳忍村。”自来也首先开口。
　　“我也觉得。”白附和的点点头。
　　见到两人如此笃定，纲手挑眉示意他俩继续说下去。
　　白看向鸣人微微一笑才说道：“鸣人与果心相处那么久都没发现对方是假冒的，说明对方就是一个真的自来也。”
　　“真的？”纲手拧了拧眉，现在她也意识到拥有野兽般直觉的鸣人的确不应该那么久都没发现自来也是假的。
　　“所以果心应该与自来也大人流着相同的血，拥有一样的气息。那么就说明那个家伙是自来也大人的克隆体。”白分析道。
　　“而拥有这种技术的除了大蛇子，明面上就只剩下壳忍村了。”自来也道。
　　纲手瞬间被说服，因为这种猜测的确合情合理。
　　只是纲手还是想不明白的地方那就是，“为什么偏偏要克隆自来也还要千方百计的送到木叶？”
　　自来也虽然是三忍，但实际天赋、脑子、武力都算不上最优秀的。
　　纲手觉得如果要克隆有潜力的人白、鸣人、历代火影。
　　这些人都比自来也优秀许多，可对方偏偏克隆了平平无奇的自来也。
　　“也许我长得帅？”自来也自恋的说道。
　　“滚！”纲手嫌弃。
　　“因为好色？”鸣人迅速找出自来也最大的优点。
　　“可卡卡西也不比我差啊。”自来也反驳。
　　这话顿时让众人的目光照在拜读亲热系列的卡卡西身上。
　　“啊哈哈……”躺枪的卡卡西尴尬的挠挠头，然后不确定的说：“因为影响力？”
　　“影响力？”白感觉脑海中忽然亮起一个灯泡。
　　“毕竟自来也大人写了很多书。”卡卡西解释道。
　　“纲手姐姐我好想猜到一点，只是这个猜想有些玄。”白努力的整理起思路。

第301章 8.好色仙人二号
　　“我亲爱的妹妹，你对此有什么猜测？”纲手将白抱在腿上宠溺的玩起白的头发开始扎小鞭子。
　　反抗无果白认命的叹叹气，开始向众人分享自己的思路。
　　“蛤蟆仙人曾预言，自来也大人将会作为改变忍界之人的师父，换句话说自来也大人就是传说中的变革之星，只有变革之星才具有挑选预言之子的资格。”
　　听到这里众人均是眸中一亮，他们已经隐隐猜到白接下去要说些什么。
　　果然接着便听白继续说：“所以壳的那些家伙大概是想抢走自来也大人变革之星的身份，才会打算克隆一个自来也大人，然后由克隆体挑选出符合他们心意的预言之子。”
　　“最后控制那个预言之子改变世界？”自来也的语气依旧充满怒火。
　　虽然自来也并不在意自己预言之子老师的身份，但他接受不了有人为了私欲去随意破坏世界，更不能让那群人要抢夺鸣人的利益。
　　不过白却是摇摇头说：“自来也大人还记得楔吧？”
　　“你是说！”纲手语气也开始严肃起来。
　　“没错就是那个意思。控制一个预言之子哪有自己成为预言之子来的痛快。
　　慈弦已经在空身上种下了楔，我猜他是在等空成为预言之子后直接抢夺空的身份。”说到这里，白的身上飘散出自己都未曾察觉的杀意。
　　鸣人可是她的大宝贝，这群人想抢夺鸣人的光环是白最不能容忍的事情。
　　这话说完屋内变得一片沉默。
　　因为预言、变革之星、光环什么的都让人觉得玄之又玄，不过这些东西却又似乎是真实存在的。
　　所以白的推断一时间让人有些无法接受，不知道该不该为了这样一个大胆的猜想去直接杀向壳忍村。
　　最终纲手修长的手指在不知道敲击多少次桌面之后才静下心来对着办公室内的所有人说：“那么就由你们将果心带回来。”
　　“是，五代目大人。”*4，白、鸣人、卡卡西、自来也同时应道。
　　----壳忍村----
　　“真是想不到，作为全忍界最先进的壳组织成员居然还要修习这种古老的忍术。”盘坐在瀑布下的空不屑道。
　　“……”站在一旁的果心只是深深看了一眼空也不多说什么。
　　相对于沉默的果心，空便显得张扬许多，双手快速结印将之前果心教给他的一堆忍术尽数施展。
　　接着还不等果心露出惊讶的目光便又使出一堆连果心都不会的S级忍术。
　　“我真的不知道慈弦让你教导我到底有什么意义。”说到这里空更是不屑的喊道：“手下败将！”
　　这倒不是空在信口雌黄，事实上那个把果心从木叶偷走的人就是空。
　　那一天他们在死亡森林战斗不过半个小时，然而就算是果心用尽全力也无法从空手中逃脱。
　　不过空也没想到这个被他轻易打败的人，反手就变成了自己的师父。
　　“喂！我记得你也会那个什么仙侠状态吧？教给我，你身上也就只有那个东西能让我看上了。”
　　之所以想学那个，是因为空记得鸣人会那个忍术。
　　“好！”果心终于开口。
　　之后两人便在壳忍村寻了处充满自然能量的地方开始修炼仙人模式。
　　“土遁·土刺。”
　　尖锐的土刺从地面伸出高耸入云，果心取出一个木板放在尖刺上坐在上面维持着平衡开始打坐。
　　“仙人模式就是感受自然，然后将仙术查克拉纳入体内。”果心解释道，同时又拿出一大缸蛤蟆油，“这个是蛤蟆油，擦在身上可以帮助你感受到自然能量。”
　　空跟着跳上石尖，身体中蔓延出褐色的角质层牢牢抓住石尖形成一个坐垫，接着便稳稳的坐在上面。
　　“你……”，果心蹙眉。
　　“羡慕我的能力就直说。”空不屑道。
　　因为他一眼就看出修炼仙人模式根本不需要坐这么高，也不需要跟个和尚似的坐高台。
　　“演示了那么多无关紧要的仪式，其实只要将这玩意涂在身上去吸收自然能量就行了对吧？”空忍着恶心的感觉挖掉一大块蛤蟆油涂在身上。
　　“……”果心依旧垂着的眼帘，只是看不见的目光里却夹着一抹复杂。
　　空说的没错，仙人模式就是驯服自然能量的过程。
　　本不该需要这些仪式，唯一有点能作弊的小道具就是蛤蟆油。
　　想完这些果心才开口说：“小心一些如果自然能量比例失衡，身体可能会异化成青蛙，如果全身都发生异化，就会彻底变为石头失去生命。”
　　“呵呵！用不着你操心。”空的语气依旧充满嘲讽。
　　“但愿如此。”果心应道，不过他已经能确认空无法修成仙人模式。　　
　　虽然空猜的没错，那些繁琐的仪式并不是仙人模式的重点。
　　不过那些不必要的东西看似不重要，却也是必不可少的存在，因为仙人模式修的其实是心。
　　空能看出来这些，当初的鸣人又何尝不知道呢？
　　但是鸣人却不会像空一样自以为是的耍小聪明，只会按部就班的跟着他一步一步修炼。
　　不过即便确认自己这个‘徒弟’将会一事无成，果心却依旧尽心尽力的教导空。
　　因为他打不过慈弦也打不过空，作为克隆人的果心甚至无法违背阿玛多的控制。
　　这也是他在反抗无果后便乖乖跟随空完成任务的原因，因为即便果心再怎么喜欢木叶，他也没得选。
　　想到果心再次想起与鸣人相处的时光。说起来自己还问过鸣人，如果自己出事了鸣人会不会来救自己。
　　一炷香过后。
　　“啊！”空忽然发出一声惨叫，接着身体开始一步步蛙化。
　　只不过还不等到果心出手，空自己率先动用查克拉用力一震，将吸收来的自然能量尽数打散恢复回人类的样子。
　　“有点意思，不过也就那样了，再来几次我就能彻底掌握这个技能。”空的语气充满自负。
　　“休息一下吧。”果心好心提议，因为在休息中不断体悟，才能让自己前进。
　　“不需要！”空看都不看果心一眼，便继续修行起来。
　　接下来短短三天，空便用完整整一缸蛤蟆油。
　　“混蛋！你是在耍我对不对？”空掐住果心的脖子将其举到空中。
　　“没有。”果心的回答很平静。
　　“你一定是在耍我。”空笃定，接着道：“我已经开启了几次仙人模式却依旧无法掌握！现在没了蛤蟆油更是连感应自然查克拉都做不到！”
　　说罢空的手掌逐渐用力，果心的脸色已经渐渐发紫。
　　就在这时一只硕大的蛤蟆从天而降，将果心与空砸到地面两旁。
　　“好色仙人二号，我来救你了。”鸣人喊道。

第302章 9.你妹呀！
　　“好色仙人二号？”听到这个称呼，趴在地上的果心无语到一时忘记窒息的昏厥感。
　　于是果心怒气冲冲的瞪着鸣人在心中不断反驳。
　　首先自己一点都不好色，其次为什么鸣人还要在好色仙人后面加个二号阿！
　　“好色仙人二号你没事吧！”
　　丝毫没读懂果心心意的鸣人从文太身上跳下来，扶起果心大喊。
　　“我……”本想反驳的果心看到鸣人急切的目光不由露出一个微笑。
　　这傻小子就和当年承诺的一样，真的来救自己了啊！
　　“我没什么事情，还有不要叫我好色仙人，我的名字是果心。”果心道。
　　“知道了好色仙人二号。”鸣人竖起大拇指点点头。
　　“鸣人！”一直被无视的空怒嚎一声，那样子可谓是仇人见面分外眼红。
　　而终于注意到空的鸣人却淡淡的说：“空跟我回木叶吧，地陆大师很担心你。”说罢鸣人便准备将果心带到文太身上。
　　再次感到自己被无视的空捏紧拳头，“你太自大了！凭什么我的一切要由你决定，风遁·纳米兽波掌。”
　　角质形成的巨爪配合强有力的风属性向鸣人这边袭来。
　　感受到无比凌厉的攻击，就算是文太也不得不选择避其锋芒。
　　而鸣人则在第一时间开启狐妖外衣，双手一挥两条金色的手臂伸长按住空的兽爪。
　　“我们走！”瞅准机会的自来也，踏着文太的舌头一把将果心拉倒自己身边。
　　“没想到您还活着，我们也算是第二次见面了。”站在文太舌头上的果心向自来也说道。
　　“的确是第二次见面了，你不打算说点什么？”自来也一副兴师问罪的样子，不过内心却有着一种微妙的感觉。
　　眼前就是自己的克隆体啊，难怪在对方身上有着一种与自己血脉相连的亲切。
　　不过再想起当初就是这个人在自己逃出生天的时候差点杀死自己，自来也忽然一阵不爽。
　　出乎意料的是，面对自来也的咄咄逼人，果心却真诚的说：“对不起！虽然那时我是身不由己，不过现在我愿意接受你的一切惩罚。”
　　听到这个答案自来也终于放下心中结缔：“既然是身不由己，那我就原谅你了。”
　　虽然两人之间曾有杀生之仇，不过他自来也本就是不拘小节的大豪杰。
　　既然果心已经坦诚认错，他自来也也不会揪着不放。
　　况且某种意义上讲，果心与自己有着相同的血脉是自己的亲人，而且对方还勤勤恳恳帮自己写了那么长时间的小说，他自来也当然选择原谅对方。
　　想到这自来也手臂一招，搂住果心的肩膀道：“小时候我就幻象自己有个兄弟多好，没想到这个愿望今天倒是实现了。”
　　“大哥！”感到自来也灼热的情感，果心毫不犹豫的喊道。
　　自来也渴望亲情，身位克隆体的果心自然也不例外。
　　甚至身位克隆人的果心比自来也更加形单影日，所以他自然也比自来也更加渴望亲情。
　　“好兄弟，今天哥哥就带你离开这鬼地方。”自来也承诺。
　　“恭喜自来也大人还有果心前辈。”白看着这既好笑又温馨的一幕，向两人递出两块糖果。
　　“徒媳妇真乖。”自来也笑呵呵的拿起糖果分给果心一颗。
　　徒……徒媳妇？
　　这个称呼虽然听得白满脸羞红，不过白倒也没反驳。
　　毕竟鸣人是自来也的徒弟，自己是鸣人的女友，这么喊的确没错。
　　只不过这样的话，四代到底应该称呼自己儿媳妇还是弟媳妇啊？
　　再说自己好像还是纲手的妹妹，这个辈分又应该怎么排？
　　被一个称呼弄得晕头转向的白决定不在思考这些，转头向众人说：“卡卡西老师、自来也大人、果心前辈我去帮鸣人啦。”
　　说罢白也不等众人答应，便瞬身来到鸣人身边：“学长我来帮你了。”
　　“好，我们一起抓空。”鸣人应道。
　　原本他还担心这里是壳的大本营不好动手，不过现在白来帮自己了，鸣人顿时底气十足。
　　“鸣人你居然找帮手！”空不悦道。
　　在空看来这是自己与鸣人的争斗，结果鸣人这个混蛋居然找帮手！
　　鸣人理直气壮的反驳：“我有女朋友，你没有！”
　　“欸？！”白又闹了一个大大的红脸。
　　她怎么有种错觉自从恋爱以后，自己的小狐狸就越来越无耻了。
　　“叫男朋友！”鸣人炫耀的好到，只是他的无耻再度提高一个档次。
　　“嗯，男朋友。”微微叹口气，白还是配合了鸣人的无耻。
　　毕竟这是自己男朋友，还是得自己宠着。
　　“楔二状态！”感觉到自己再度被鄙视，空直接开启自己的最强状态。
　　接着空又拿出那个空了的蛤蟆油罐子，在里面胡乱抹了一把，还真被他扣出一点蛤蟆油抹在脸上。
　　“仙人模式！”孤独一掷的空还真的开启了一直训练的仙人模式。
　　只不过那头顶有羊角，鼻子起疙瘩，嘴巴也像青蛙一样大的空，真的是说不出的难看。
　　“破坏激光！”
　　就在这时红色的激光呼啸而至，不过很快便被一面冰盾挡住。
　　白环顾四周后才发现，此刻迪鲁达、慈弦以及一大帮改造人已经飞到空的身边。
　　最要命的是慈弦带来的那群改造人，居然各个都达到了准影级实力。
　　“学长，我觉得你没机会了。”白小声嘟囔。
　　“先试试吧。”鸣人点点头，他也觉得在这个阵容下，自己真的带不走空。
　　“行！”白向卡卡西他们使了个眼色，示意那十来个改造人交给对方。
　　“仙法·黄泉沼。”自来也首先结印，一个巨大的沼泽出现在空等人的脚下。
　　果心几乎在同时出手道：“仙法·乱狮子发之术。”
　　虽然空、迪鲁达还有慈弦立刻向外跳开，不过果心的长发却稳稳抓住剩下的改造人。
　　做完这些两人心有灵犀的会心一笑，不愧是自己的兄弟配合的简直是天衣无缝。
　　“雷遁·多雷兽追牙”最后卡卡西放出十几只雷狼，想要一举歼灭所有的改造人。
　　迪鲁达见状瞬身飞至黄泉沼上方，瞪大双眼就想吸收卡卡西的忍术。
　　而白也用不亚于迪鲁达的速度飞到对方头顶，一把抓住迪鲁达的双肩。
　　“这么久没见，你还是穿着的这么暴露！”白带着迪鲁达升到高空。
　　“说的好像你就……”迪鲁达忽然不说话了，白现在穿得是JK制服裙子好像的确挺短的。
　　“学长！”就在迪鲁达愣神之际，白将对方牢牢冻住直接丢到空与鸣人中间。
　　“仙法·螺旋丸！”
　　“仙法·纳米兽波爪！”
　　掉下来的迪鲁达眼瞅着不断逼近自己的两道忍术，一时竟找不到应对之发，只能抬头冲着天空的白大骂：“你妹呀！”

第303章 10.迪鲁达又双炸了
　　机智的迪鲁达其实也不是没想过先吸收掉困住自己的冰遁。
　　结果那该死的冰块上面居然覆着一层她无法吸收的七彩霞光。
　　所以她才不得不面对一个痛苦的问题，到底是螺旋丸打还是被兽波爪揍，毕竟她只能去吸收一个方向的忍术。
　　眼看自己真的要被打成渣渣，迪鲁达还是决定吸收那颗硕大的仙法·螺旋丸。
　　因为她以前就被这玩意揍过，还揍得超级痛，所以她对这玩意有心理阴影。
　　“忍术吸收！”
　　一阵光波从迪鲁达右眼飞出覆盖住螺旋丸，只见丸子以肉眼可见的速度变小。
　　而另一边的仙法·纳米兽波爪眼见就要打在迪鲁达身上时却奇迹般的消失不见。
　　“不会让你脱困的！”
　　鸣人手中的丸子虽然已经被迪鲁达吸收到只有馒头大小，却不甘心让迪鲁达毫发无损的跑掉。
　　于是鸣人再度向螺旋丸中输送大量查克拉，只见已经快被吸收完毕的螺旋丸忽然再度膨胀起来。
　　【迪鲁达又要被撑死了！】迪鲁达在心里哭丧。
　　这让她又想起曾经被自来也玩坏掉的模样，迪鲁达不由悲叹你们这群人的查克拉量都这么可怕么？
　　“学长闪开！”
　　白忽然瞬移到鸣人身边撑起一面冰墙，紧接着数根黑棒凭空插在上面。
　　“小心那个人！”鸣人收手的同时，戒备的看向慈弦。
　　他能感受到场上最危险的就是慈弦，如果刚才不是白的反应迅速黑棒恐怕会直接插在自己身上。
　　只是慈弦的速度比两人更快，一眨眼的功夫便已经消失。接着鸣人忽然飞入空中，从飞行轨迹上来看应该是被打的。
　　“学长我觉得你最近有点飘了。”白冲飞天的鸣人挥挥手，随后立刻躲入冰镜。
　　果然不出白所料自己刚刚躲入镜子，她留下的冰镜就被人一拳打碎。
　　“这个慈弦到底拥有多强的实力。”镜像空间中的白微微拧眉。
　　自己和鸣人也收拾过好几个大筒木了，结果白能感到就属眼前的慈弦最为棘手。
　　无论谋略、实力、战斗经验都是如此。
　　白甚至怀疑慈弦这货已经服用过查克拉果实，真实实力应该比巅峰时期的辉夜姬还强不少。
　　真不知道当初大筒木辉夜是用什么手段才阴到慈弦的。白怀疑是美人计，不过她没有证据。
　　天空中的鸣人幻化出两条查克拉手臂直接插入大地，才重新调整好平衡将自己扯回地面。
　　只是刚刚落地的瞬间，鸣人头顶便出现一个硕大的立方体砸下。
　　“影分身之术！”
　　鸣人与自己的影分身抵足相踹，借着这股力道才堪堪逃出立方体的范围。
　　不过还不等鸣人调整好姿势，迪鲁达便与空已经同时来到鸣人身边准备前后夹击对方。
　　好在鸣人的身体素质够强，强行翻身站起后立刻用高抬腿抵住迪鲁达下劈。
　　同时还顺势下腰用双手擒住空的拳头，最后鸣人腰身一转将空丢向迪鲁达。
　　接着三人以肉眼不可见的速度打成一片，空气中只能看到不断溅起的火花。
　　只不过就在鸣人稍稍占据上风的时刻，心悸的感觉忽然传来。
　　【那个家伙又要出手了！】鸣人心道。
　　接着他双手护胸挡住迪鲁达与空的进攻，又借着两人的力道回旋向身后踹去。
　　然而踢出这脚的鸣人却是面色一变，因为他感到这凭借感觉的一脚完全踹空。
　　果然还不等鸣人收招，支撑地面的那条腿忽然一阵剧痛。
　　那条腿直接被人反向折成90度，让鸣人瞬间失去战斗能力。
　　此刻空与迪鲁达再次向鸣人用出必杀，不过鸣人最在意的却是隐藏在暗处的慈弦。
　　忽然一阵七彩霞光将鸣人笼罩挡住慈弦的又一次进攻。
　　接着光芒像是有生命似的追着一处空地不放，最终像是捕获到什么似的凝结成一颗七彩的珍珠。
　　“学长，看你以后还敢不敢自大？”白的声音从鸣人耳边传来。
　　少女披着七彩霞光从冰镜中走出，便要抓向远处的那颗七彩珍珠。
　　而鸣人则双手伸长幻化出两条妖狐手臂撕碎空与迪鲁达的攻击才弱弱的说：“我错了。”
　　不得不说在实力提升之后，鸣人真的是一路顺风顺水，这就让还是少年心性的鸣人多多少少有些小骄傲。
　　现在被揍的这么惨，鸣人可谓是幡然悔悟。
　　“学长你等会要……”白走过鸣人的瞬间，贴着他的耳朵小声提醒一句。
　　只不过让白没想到的是还不等自己抓住慈弦，七彩珍珠瞬间炸开同时白的身上也被插入三根黑棒。
　　“还是小瞧你了。”白吃痛的拔下黑棒看着一处没有人的说道。
　　而凭空出现的慈弦看起来也不怎么好过，擦净嘴角的鲜血说：“是我小看你了才对，居然真的被你抓到。”
　　“学长动手！”白不在理会慈弦，而是向他身后喊道。
　　原来是已经治疗完毕的鸣人，在白与慈弦对话的时候已经偷偷绕到慈弦身后。
　　只不过交手不到几回合鸣人的攻击便被迫停下，因为他的肚子、胸口都插着黑棒。
　　“这个家伙真强！”鸣人咬着牙开始把黑棒从身上拔下。
　　虽然鸣人能感觉到，慈弦的身体素质明显不如自己。
　　不过战斗经验却出乎意料的强，再加上那独属于慈弦那诡异秘术。
　　一番交手下来不但没让鸣人占到便宜，反而又吃了一次大亏。
　　“破坏光束！”
　　“仙法·纳米兽波爪！”
　　“你们两个，别想插手！”
　　一直紧盯战局的白看到两人向鸣人出手便张开翅膀上前拦截。
　　“冰光爆破！”
　　不过白的还手的方向却是站在原地微微喘息的慈弦。
　　“果然你才是最麻烦的人！”慈弦向白说道又在原地消失。
　　而白与鸣人却心有灵犀的瞬身来到卡卡西与自来也的方向。
　　‘叮叮叮！’的脆响响起，一面冰墙挡在卡卡西面前拦住数根黑棒。
　　同时鸣人也出现在自来也与果心身边用妖狐外衣护住两人，挡下数根黑棒。
　　“那个家伙正没武德！”鸣人抱怨道，而白只是再度张开翅膀便要飞向空的方向。
　　白很清楚慈弦这个家伙和以往的大筒木完全不同，他身上可没有丝毫大筒木那种近乎于自大的骄傲。
　　对于慈弦而言为了达到目的根本没有任何忌讳，什么事情都干能得出来。
　　所以之前白就告诉鸣人，一定要时刻留意自来也那边，当对方向逃跑的时候一定会攻击他们。　　
　　“Boom！”
　　只不过还没等白赶到空的位置，一个身影便不要命的飞身上前，抱住白的瞬间直接化作一道火光。

第304章 11.一式死了
　　“咳咳咳！”摔在地上的白一阵干咳，就差没从嘴里吐出几缕黑烟。
　　抹了一把被炸黑的小脸，白才顺势从身边捡起与自己一同坠落的东西。
　　嗯。这是一只断手，精巧的指甲上还涂着一层嫩黄的指甲油。
　　“所以，迪鲁达又炸了？”白翻了翻白眼。
　　此刻鸣人也赶道白身边连忙抓起白的小手担忧道：“白你没事吧？”
　　“这种程度，炸不伤我。”
　　话虽如此不过白的语气还是充满幽怨，毕竟自己原本顺滑如绸缎的头发都被炸的鸟巢了！
　　“没事就好，回去我给你梳头。”反应过来的鸣人立马讨好。
　　确认白正的没事后才看向爆炸处的方向，那里已经空无一人。
　　鸣人牵着白的手心想，这次让空跑了，怕是以后少不了他们的麻烦。
　　“走吧去看看壳忍村还有什么线索。”感受到鸣人低落，白提议道。
　　……
　　……
　　五人休整片刻，便进入壳忍村搜索起来。
　　然而结果却让人失望，硕大的村子孤零零的只剩一些什么都不知道农户。
　　其他东西无论是改造人、还是研究人员已经被全部撤离，就连有记载的文献资料都已经被悉数销毁。
　　“看来慈弦那个家伙和我们交手，不只是为了保下空，而且还在为撤离拖延时间。”卡卡西分析道。
　　果心一副不出意外的样子说道：“村子里的那些家伙没有一个是省油的灯。”
　　“果心你回去之后就去纲手还有大蛇丸子那里检查一番吧。”自来也忽然提醒。
　　毕竟他担心某一天自己好不容易认下的弟弟和迪鲁达一样说炸就炸了。
　　“好的大哥。”果心顺从的回答，自来也的一片好意他能感受的到。
　　----极北地区不知名雪山----
　　迪鲁达不停**着自己的身体，虽然已经换好新的躯体，不过自爆时那份痛楚却任然记忆犹新。
　　迪鲁达抱怨道：“迪鲁达不喜欢自爆，为什么又是我殿后！”
　　“毕竟只有你拥有可复活的身躯。”阿玛多安慰道。
　　“……”听到这话，迪鲁达低头不再言语。
　　话虽然此那种情况也的确是牺牲自己最为合理，就算是迪鲁达都做好了牺牲自己的准备。
　　可是最终让她自爆的却并不是迪鲁达的意愿。
　　当时迪鲁达刚准备上前拦截白，身体便先一步做出行动。
　　实际上这一切都是阿玛多通过远程操纵对迪鲁达下达的指令。
　　“好了从现在开始，这里就是我们的新家。”慈弦的声音打断迪鲁达的思考。
　　接着他手掌一挥，雪山中便打开一处洞口，里面的布置几乎与壳忍村无异。
　　“是的大人！”*n，众人齐应便径直走进山洞，寻到属于自己的位置。
　　“空，你跟我来。”就在空也要进入时却被慈弦拦下。
　　“是。”
　　跟着慈弦走进山洞最深处，慈弦结了一个复杂的印再次开启一处空间领着空走进。
　　“那个印不记下了么？”慈弦问道。
　　“记下了。”空应道，随即环视周围发现这里还锁着一个房子大小的怪物，“这是什么？”
　　“种子！”慈弦回答。
　　“种子？”
　　“没错这就是壳最大的机密。照顾好它，让它成长为神树，最后吃下它的果实，就可以成为神。”慈弦的声音满是憧憬。
　　“我们为什么还不种植神树？”空的声音有些疑惑。
　　“因为现在的种子还很虚弱，需要吞噬一名大筒木才能化为完全形态。”慈弦道。
　　“这样啊，我知道了。”空点点头便打算退下。
　　然而就在空走过慈弦的身体后，忽然转身挥爪向慈弦发起攻击。
　　饶是慈弦反应迅速躲的很快，不过还是被空的利爪伤到手臂。
　　慈弦皱着眉的问道：“为什么要攻击我？”
　　空倒是满脸不在乎的样子，双手化作镰刀再度向慈弦发起攻击。
　　‘叮，叮！’
　　两声脆响过后空轻松挡下慈弦射出的两根黑棒，不过胸口却被第三根黑棒贯穿。
　　“既然选择背叛，那我就杀了你好了。”慈弦一脸严肃的将手中黑棒变为一根长棍。
　　“杀我？”空嘲讽的拔掉胸口的黑棒，不一会被洞穿的伤口便已恢复。
　　只见空再次欺身而上的同时不忘嘲讽道：“慈弦，你的身体早就到达极限了吧？”
　　“什么！”听到这话慈弦的表情猛然一变，似乎是因为一直隐瞒的事情居然被空发现一般。
　　不过只是片刻慈弦便恢复淡然的模样说：“你还这能瞎想。”
　　说完这话，随着十尾一阵哀嚎慈弦的身形慢慢化作一式模样，更加迅捷的速度向空攻去。
　　两人的攻势瞬间逆转，原本还能与慈弦以小伤换大伤的空立马处于下风。
　　十几回合过后，空便被慈弦打的浑身是伤，趴在地上不断喘息。
　　而慈弦只是站在原地，强大的气势便压得空不能动弹。
　　这种感觉让空觉得自己就像是一艘在风暴中飘荡的小船。
　　【果然这个家伙比鸣人还要强大！】
　　不过这种情况下岌岌可危的空却张扬而得意的笑了起来。
　　“以你现在的身体应该最多还能撑3分钟吧？”空冷冷道。
　　慈弦不语。
　　“别装了即使你隐藏的很好，我也早发现你的身体已经兵临崩溃。你教我的，我学完了现在壳我收下了！”空说道。
　　听到这话慈弦终于不再否认，只是淡淡的说道：“三分钟，够杀你了。”
　　“那你试试！”空不再多言，强撑着站起来化作一道流光重现慈弦。
　　只是在两人即将交手的瞬间，空忽然喊道：“超级赛亚人！”
　　齐肩的黑发瞬间化为倒竖的金发，原本应该被慈弦打飞的空却硬生生接住慈弦的攻击。
　　这一刻慈弦的表情终于有了变化，语气充满惊讶的问道：“这是什么术！”
　　“这还是团藏留给我的宝物呢，真的应该感谢你们这群狂妄自大的家伙居然一直没人发现它！”空得意道。
　　三分钟过后，空的利爪终于刺穿慈弦胸膛。
　　“你输了！”空笑道。
　　随着利爪的拔出慈弦也随之倒下，只是空却没注意到慈弦最后那一抹充满深意的笑容。
　　“哈哈哈哈！”一阵狂笑过后，空将慈弦的尸体一脚踢开，“果然我才应该是预言之子！”
　　他拥有楔、拥有系统，现在更是获得壳的控制权，只要等自己种植出神树就可以成为神的存在。
　　“到了那时，鸣人我看你还拿什么和我斗！”空沙哑的喊道

第305章 12.发动战争的正确姿势
　　秘境再次开启，这次走出来的却只有空一人。
　　见状一直在外守候的阿玛多与迪鲁达同时心头一颤忙问道：“慈弦大人呢？”
　　“以后再无慈弦，只有我空！”空霸气回答。
　　“你……”迪鲁达瞬间发怒，不过却被阿拉玛控制着把话强行咽回肚中。
　　“是，空大人！”阿玛多恭敬的向空行礼。
　　空满意的点点头又对向山洞中的所有人下令：“今后全力收集有关大筒木一族的资料。”
　　同时空在心中回想起慈弦的话语。只要能找到大筒木的尸体喂养种子，就可以种植神树成为真正意义上的神！
　　-----雨之国----
　　“没想到才不到一年时间五大国没了，那个神神秘秘的壳忍村也没了。”
　　斑说话的语调依然是那么平常，不过熟悉他的人却能从其中听出一丝幸灾乐祸的味道。
　　“那么我们接下来该怎么做？”带土很好地做起捧哏的角色。
　　“既然很久前我们就宣战了，那么现在就让战争真正开始吧。”斑看了看身后的十尾道。
　　鬼鲛闻言默默的抚摸起鲛肌的刀柄，佐助则是不屑的闭上双眼，似乎在嘲笑斑的懦弱。
　　斑自然能读懂佐助的嘲讽，他很清楚佐助是在嫌弃自己懦弱，嫌弃自己得到十尾这么久还不敢发动无限月读。
　　不过斑也不恼火，只是在心中暗谈佐助是个没脑子的。
　　以前是忍界局势过于混乱，有忍村、有五大国、有以白为首的国家，又有莫名其妙的壳组织。
　　而且他更清楚那个叫慈弦的男人一直在等待算计自己。
　　既然如此，斑当然不会上当。
　　所以他才要蛰伏，蛰伏到只剩下白一个敌人，蛰伏到那个叫慈弦的家伙已经没机会算计自己。
　　现在终于让他等到了这个机会，这就是长者的智慧啊！
　　至于为什么要发起战争？
　　当然是因为忍界是个球，是圆的啊！虽然无限月读的确能覆盖全世界。
　　不过无限月读的发动需要借助月亮的反射，再怎么迅速想要催眠全世界都需要一天一夜。
　　再加上神树根须的蔓延需要时间，想要覆盖全世界也不是一朝一夕的事情。
　　技能吟唱的这么慢，斑断定像是鸣人、柱间、白、长门这些能力超群的忍者，只要有充足的准备绝对能躲开无限月读的催眠。
　　自己的计划绝对不能被破坏，所以斑才不能留给敌人这么大破绽。
　　所以他才要率先吹响忍界大战的号角，将全忍界的高手都吸引到雨之国。
　　这样自己发动无限月读的时候，就能在第一时间打的他们措手不及。
　　想到这里斑便不由自主的发出意味深长的笑声，“呵呵！”
　　“呵呵！”佐助同样报以不失礼貌的微笑，心道马上都要成为祭品的家伙还嘚瑟啥呢。
　　“呵呵！”带土跟着冷笑。
　　心想什么斑、什么佐助的真没意思，别以为我不知道你们是在利用我。
　　然而你们的利用却在我眼中不值一提，对我来时反而是我在利用你们换来一个有琳的世界。
　　此刻只有默默走出会议室的鬼鲛，抱着肩膀瑟缩着发抖。
　　“阿嚏！”
　　鬼鲛想不通为什么宇智波一族的傻帽总爱怪笑，他也想不通自己这么强壮为什么还会感觉到冷飕飕的。
　　总之很多事情鬼鲛都想不通，不过第二天鬼鲛还是带着改造白绝大军、扛着大刀站在岩隐村的大门口叫嚣。
　　“喂！里面的缩头乌龟都出来！”鬼鲛大喊。
　　“人呢？滚出来啊！”鬼鲛狂吼。
　　“都给我出来啊，不出来我就杀进去了！”鬼鲛叫道。
　　……
　　三十分钟后。
　　“有没有人啊，我是来砸场子的。”鬼鲛呢喃。
　　“来了，来了。”这时一位拄着拐杖佝偻身躯的老头终于一步一颤的走了出来。
　　“什么事啊年轻人？”老头问道。
　　“你们岩隐村的人呢？”鬼鲛同样拄着鲛肌佝偻着身躯。
　　“他们还在水之国，都没回来呢。”老头的语气很是慈爱。
　　闻言鬼鲛也反应过来，岩隐村的那群家伙被赶到水之国以后的确还没搬回来。
　　不管了，反正这里还有一个人，告诉他就等于告诉大野木了吧。
　　于是鬼鲛强行振作起精神道：“再说一次我是晓组织，我是来砸场子的，我是通知你们十日后就要发动战争的！”
　　“我知道了。”老头点点头。
　　“知道就好。”鬼鲛觉得自己的任务终于完成。
　　只是还不等鬼鲛舒长一口气就听到老头说：“可我只是个看大门的啊，你要通知这种大事还是去水之国走一趟吧。”
　　鬼鲛：“……”
　　而与鬼鲛任务相同的带土则要走运很多，至少云隐村是有人的。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　旋转的火蛇华丽丽的在云隐村的大门上烧出一个大大的螺旋logo。
　　带土叉着腰叫嚣道：“听着！”
　　“哦。”出现在大门口的艾点点头，一副乖巧模样。
　　“我是来砸场子的！”带土霸气十足的喊道。
　　“嗯。”艾再度点点头。
　　只是这样无所谓、甚至有些颓废的态度完全出乎带土的意料。
　　那个传说中锋芒毕露的雷影呢？那个一言不合就动手的雷影呢？那个身体快过脑子的暴躁雷影呢？
　　眼前这个彻底躺平的家伙到底是个啥玩意啊，难道被人穿越了？
　　想不通的带土再次强调起事情的严重性，“我说，我是来砸场子的，是通知你们十日后要发动忍界大战的，听懂了没有！”
　　“懂了。”艾的语气平和，宛如一汪湖水。
　　因为经历了团藏、桃式、火大名、白等人的毒打他已经从心底彻底躺平了。
　　今天的艾也不想干活呢！
　　“那你倒是有点表示啊！”崩溃的带土跪在地上哭诉。
　　而艾很给面子的终于有了些反应，“现在已经没有什么五大忍村了。
　　我们忍者都是一家人，你要宣战的话就去水之国吧，那边才是管事的。”
　　“哈！！！”带土裂开。
　　这一幕幕丢人的情景都被斑用望远镜术看到，“这群白痴，连个宣战都不做好！”
　　捏爆手中的水晶后，斑乘坐的通灵鸟也来到风之国上方。
　　“火遁·豪火球灭却！”一击火遁一路开道，直接将砂隐村大门前的数十里烧出一条琉璃通道。
　　“杂碎们听着，十日后雨之国将发动忍界大战！”霸气的撂下狠话，斑甚至没有从空中落下便头也不回的返回。
　　果然自己这样才是发动战争的正确姿势啊！
　　只不过斑不知道的却是此时刚睡醒的我爱罗才迷迷糊糊的走到大门。
　　迷惑的看着眼前的琉璃通道，我爱罗虽然不解却很感激，“是哪位好心人帮我们修了路啊！”

第306章 13.鹿死谁手
　　秋风吹得风衣猎猎作响，佐助缓步走到木叶大门站定。
　　“已经很久了啊。”佐助低叹一句。
　　自从叛逃之后自己与白与鸣人这些老熟人也见过很多次了，然而他却唯独没有再踏足过木叶的领土。
　　佐助回想着记忆中木叶的样子，脑海中还能细致的回想起木叶各个角落的一草一木，就好像昨天自己还身在木叶似的。
　　而木叶也如同佐助记忆中的一样，比如眼前的木叶大门就和曾经一样仿佛岁月并没在上面留下任何痕迹。
　　佐助还记得门把手下方一寸那处凹陷，还是在他们第七班第一次出村回来时自己与鸣人胡闹造成的。
　　不对！也不能说完全没有变化。
　　木叶的两尊门神就没有像记忆中一样，趴在桌子上偷懒，这时佐助才想起他们好像是去了水之国还没有回来。
　　此时白与鸣人已经坐在火影办公室中繁忙的处理着纲手堆积的一摞摞公务。
　　“我不记得村长的工作有这么多啊！”白看着堆积成小山的文件绝望道。
　　“纲手婆婆说五大国的政权已经在玉子大人的安排下逐步和平易手，现在正式人手紧缺的时候，所以就由我们先补上。”鸣人回道。
　　听到着了，白更是确认了一件事情，自己和鸣人被调来完全就是纲手的报复。
　　白还记得自己刚带回果心的时候，纲手就语重心长的拉着自己抱怨。
　　‘为什么你能做甩手掌柜，明明你才是这些忍界女王！’，因为多日操劳已经面色乌黑的纲手抓着白的肩膀抱怨。
　　‘因为我有好几个能干又宠我的姐姐呀！’白认真的看着纲手回答。
　　虽然可爱的模样如以前一般乖巧的像只小兔子，只不过在纲手眼中却是格外刺眼。
　　纲手敢打赌这只小白兔切开一定是黑的，绝对的！
　　‘行吧！’对视良久，纲手最终叹息的认输。
　　因为自己这边也有很多得力干将，比如历代火影、水影、土影什么的。
　　但是这些人却没有一个愿意接受管理忍者的工作，所以比原先还多五倍的工作量全部落到了自己头上。
　　谁叫统治国家的女王是自己村里的忍者呢？
　　‘对了你名下的国家到底叫什么名字？’颓废的纲手忽然问道。
　　被白统治的国家本应由白重新命名，不过时至今日懒散的女王大人都没有履行她应尽的义务。
　　白脱口而出，‘我的国家没有名字啊！’
　　‘没有名字？’纲手有些震惊。
　　‘名字本来就是区分彼此的，如果全世界只剩下一个国家，完全不需要名字呀！’白回答的很理所当然，仿佛本就应该如此。
　　‘……’
　　虽然槽点满满，不过纲手却又觉得理所当然，好吧这样的答案很白。
　　那日之后，白和鸣人便被纲手赶回木叶，说是要帮助自己处理重要的公务。
　　不过白觉得，这都是因为纲手姐姐多了五倍工作量的报复！
　　一定的，绝对的！
　　“白在想什么呢？”走神的白忽然被鸣人的声音唤醒。
　　“当然是在想学长呀！”白回头冲着鸣人甜甜一笑。
　　虽然这个答案以及被鸣人听到无数次，就连鸣人也清楚在白走神被自己唤醒时永远都是这个答案。
　　只是看着自家女朋友乖顺的模样还有眼里的真诚，鸣人依然每次都会感觉自己像是浸在蜜水里一样的甜。
　　“嗯我也想你！”说罢鸣人又紧了紧那只一直被自己牵着的小手，真好！
　　“嘶~你们两个！”火影楼办公室的窗子上忽然跳上一个黑色的身影，只是看起来似乎有些牙疼。
　　佐助满脸黑线的瞪着这两只不断播撒狗粮，完全不拿自己当人看的混蛋喊道：“警惕性这么差，你们已经忘记忍者守则了么？”
　　“佐助，白是我女朋友了！”鸣人看到来人，骄傲的举起牵着白的手。
　　而单手撑腮的白对于鸣人的小心思很是了然，在心中暗骂一句幼稚鬼。
　　还是顺从的点点头，看着鸣人温柔的喊着：“嗯，鸣人是我男朋友。”
　　再次被塞了满口狗粮的佐助瞬间无语，过了好半天才想起自己此行的目的。
　　“白还有鸣人听着十日之后我们晓组织就要行动了，届时白绝大军就会摧毁整个忍界！”佐助道。
　　“这些我们都清楚，只是佐助你真的不停手么？”白问道。
　　佐助反问：“你能放弃你的理想？”
　　“我做不到。”白回答。
　　“所以我也不会放弃！因为我的目地是为了永远的和平！”佐助说话时的眼神很憧憬。
　　接着他又看向鸣人说：“你会败给白是因为你的信念不够，因为你只关注木叶。但是我心系于全忍界，所以我不会向白妥协！”
　　“……”鸣人语塞。
　　虽然佐助说的很有道理，不够鸣人却又总感觉哪里不对。
　　于是这两个家伙又和从前一样玩起干瞪眼的游戏，大有一瞪瞪一天的趋势。
　　见状白挣开被牵着的手说：“要不你俩去舞蹈……不对是去训练场打一架，我回家做饭？”
　　“行！”*2，两人同时化作流光在原地消失。
　　白也离开火影楼向家中走去，心叹这两个家伙真的长大了么？
　　完全还是和以前的幼稚啊！
　　……
　　“牛肉君切一切、米饭君蒸一会、鱼肉君烤一烤……”
　　伴随软乎乎的歌谣诱人的香气充满整个厨房，同时家中的大门也被人轻轻打开。
　　两个鼻青脸肿的少年互相搀扶的走到白的面前乖乖立正。
　　“和好了？”白掩嘴笑问。
　　“哼！”*2
　　“臭屁佐助！”
　　“白痴鸣人！”
　　“别学我说话！”*2
　　听到这样的回话白点点头，看来这两个幼稚鬼的确是和好了呢。
　　“那么都来吃饭吧。”白率先端起手中砂锅，同时不忘嘱咐道：“学长端菜，佐助君负责盛饭。”
　　“好。”*2
　　暖暖的灯光照耀在熟悉的小屋中，佐助感觉自己又回到了下忍时期。
　　“卡卡西老师现在怎么样了？”佐助开口问道。
　　“卡卡西已经和花玲姐姐在一起了，每天都过的超级幸福的说！”鸣人立刻回答。
　　那兴奋的模样就好像是结婚的人是他自己似的。
　　“……”听到这里佐助顿时有些失落，物是人非的感觉油然而生。
　　卡卡西已经结婚了啊。
　　是了，没错！
　　自己也不可能再回到过去的，所以自己才一定要将自己坚持的道路走下去。
　　‘嘭！’
　　随着脑壳一痛，佐助顺势抬头便听到白单手撑在餐桌上俯视自己，手里还那着作案工具——一双筷子。
　　“好好吃饭，别想那些有的没的。我们从来不是不死不休的仇敌。
　　就算以后必须要打一架，我和学长也会把你打到哭鼻子的！”
　　听到这话，佐助愣了半晌才回过神来恢复往日的模样，站起身说：“别说大话，到时候鹿死谁手还不一定！”

第307章 14.约会进行时
　　次日，送别佐助之后白与鸣人便继续在火影楼里的海量文件中作战。
　　“纲手婆婆到底是积压了多少年的工作没处理啊！”火影办公室内数十只鸣人上蹿下跳的不断抱怨。
　　坐在办公室里批改文件的白则笑吟吟的解释：“根据我的经验，这大概是一个月的工作量。”
　　毕竟白以前就会帮年老的三代目办公，后来纲手上位更是因为师徒原因成了纲手的贴心‘小秘书’，所以白对火影的工作量再熟悉不过。
　　“什么？！！只、只是一个月的工作？”鸣人瞬间被吓到，如果白不说他还以为纲手是偷懒了一年。
　　“嗯，加油哦！未来的火影大人，要知道以后的工作量可是现在的五倍呢！”白坏坏的提醒。
　　“我再也不想当火影了。”鸣人绝望裂开，忽然对儿时的目标产生剧烈无比的动摇。
　　闻言白故意摇了摇手腕上的镯子，查克拉形成的锁链一步步将鸣人牵引自己身边。
　　“学长……你这辈子是跑不掉。”纤细手指在鸣人胸前轻戳几下，白‘恶意满满’的回复道。
　　……
　　……
　　待两人完成今天的工作后已是下午三点，白本打算叫上鸣人回家休息。
　　不料在一旁偷看不知名书籍的鸣人却拿出两张电影票说：“我们一起去看电影吧？”
　　“看电影？”出乎意料的转着让白有些傻眼，不过既然是自家男朋友的要求，白想也不想的便答应下来：“好呀，那我们就去看电影。”
　　鸣人买的票是晚上7点的一部神话片，也是风花小雪刚上映的电影。
　　虽然火之国的电影院距离木叶有点远，不过凭借两人的脚程在四点便抵达目的地。
　　“时间还有点早，要不我们先去逛逛街、然后吃顿饭？”鸣人假意看了看时钟提议道。
　　其实鸣人的心思很简单，一来是他有些担忧自己的未来，而来则是他最近的看的《情侣如何恋爱》里都说情侣应该约会、逛街、看电影的。
　　以前自己和白虽然也做过这些事情，不过现在白是自己的女朋友，鸣人想以男朋友的身份和白这样相处。
　　毕竟别人家的女孩都能享受到那些待遇，自己的女朋友当然也不能缺了。
　　不过白却完全理解错了鸣人的意思，她感觉鸣人最近总是怪怪的。
　　不但会偷偷看书，然后做出一些奇奇怪怪的举动，现在更是会买电影票了。
　　仔细瞅了瞅鸣人手中的电影票《神明物语》？
　　这应该是神话故事吧？所以说鸣人最近迷上了神话故事才这么想看电影？
　　为了不让鸣人心急，白仔细观察一番电影排版说：“学长第一场电影在四点三十上映，我们现在去换票应该还来得及。”
　　“……”女朋友在奇怪的地方莫名聪明怎么办，真去换票自己还怎么和白约会？
　　急中生智的鸣人死死盯着手中的票忽然有了主意：“四点半的是首映人一定很多，现在去换票我们选不到好位置的！”
　　呼~！
　　心中长舒一口气，鸣人感觉自己这辈子聪明都消耗殆尽才想出这么好的一个借口。
　　听到鸣人这番话语，白忽然意识到鸣人在意的好像并不是电影。
　　这就让白更加迷茫，不想看电影还专门趁自己不在的时候买了电影票，自家狐狸到底是抽啥风。
　　“好吧，我们去逛街。”
　　酒足饭饱后两人再次进入电影院，鸣人立刻将白安置在等候区，自己则屁颠屁颠的去购买看电影的必备物资。
　　“零食的话就选爆米花，至于饮料温柔的白应该不适合冰可乐这种刺激性的东西，所以还是热牛奶吧。”
　　鸣人嘀咕一番便向服务员小姐姐诉说需求。
　　而被鸣人强行按在椅子上的白远远地望着鸣人的背影终于有所明悟。
　　所以说鸣人那个家伙是忽然开窍了，专门在和我约会？
　　看着少年傻乎乎的模样，白的嘴角不自觉的弯出一个温柔的弧度。
　　上辈子自己虽然没有刻意找过对象，不过也幻想过一些对象类型。
　　比如能陪自己坐在白云上看山水的仙子道侣，或者甜甜软软善于卖萌的小护士，又或者强势又暖心的大姐姐。
　　嗯，只有这时白才会偶尔想起自己曾经是个男孩子的事实。
　　而且就算性别卡的不那么死的话，自己以前也是如玉般温文尔雅的温柔公子。
　　对象也应该是什么霸道总裁、贴心暖男、斯文败类、或者腹黑精明的大禽兽的类型吧？
　　可以说白曾经的人生规划中，真的没想过热血笨蛋这种类型的存在。
　　结果鸣人这个家伙却偏偏成了自己最重要的人，所以不得不感叹人生真是其妙啊。
　　“白……”在想什么？抱着鸣人零食回归的鸣人问道。
　　只是他的话还没说出口，便看到白笑吟吟的眸子中满满的都是自己。
　　“在想你呀！”璨晶晶的眼睛似乎比平时更加明亮，照的鸣人耳朵不自觉的便烧了起来。
　　因为鸣人能感受到，白这次是真的没有骗自己。
　　方才的白对自己丝毫没有一丝敷衍，是实实在在的在想自己。
　　看着呆呆站在原地的，白伸出手接过热牛奶便自觉的将小手放在鸣人手心：“已经可以入场了，学长我们也进去吧。”
　　“嗯。”
　　入场后，电影很快播放起来。
　　虽然类型不是白喜欢的，不过因为主演是自己的好姐妹风花小雪，白还是专心致志的看了起来。
　　只是鸣人的目光却全部落在白的脸上，黑漆漆的电影院里所有的光线都来自大银幕的反射。
　　这样的微光让观众席上的白朦朦胧胧的，精致的小脸像是带着一层白纱笼罩，恍恍惚惚的让鸣人再也挪不开眼。
　　许是鸣人的视线过于灼热，感觉自己的小脸都快被烧穿的白终于转头迎上鸣人的目光。
　　“干嘛，一直盯着我呀？”
　　“你好……好看！”被抓包的鸣人，雏田附体一样的尴尬。
　　“噗嗤！”看到鸣人的反应，白有些无奈又有些好笑。
　　反手抓住鸣人的手掌将纤细的手指塞入鸣人的指缝中，调皮的挠了挠鸣人的手心。
　　“大笨蛋！”白笑吟吟的看着鸣人娇嗔一句。
　　“什么？！！”
　　“既然你觉得好看，那就继续看吧。”只是被抓包就这么尴尬，其实学长想做些别的我也不会拒绝呀！
　　听到白的话，鸣人不在局促，两人也终于安静下来。
　　只是在电影快结束的时候白忽然说：“对了学长，今天的约会我超级开心！”
　　“那就好！”
　　感觉自己的努力终于没有白费的鸣人松了一口气，完全没有注意到白已经戳穿了自己的小心思。
　　“说起来这还是我们两人第二次单独约会呢，没有任务也没有乱七八糟的比赛，只是单纯的两个人一起约会。”白感叹道。
　　“嗯。”鸣人回想之后才发现，好像除了小时候那场玩笑般的约会，自己真的是和白第一次约会。
　　“所以，无论下次还是下下次，以后的约会学长都会这样陪着我对吧？”
　　白的声音变得好像棉花糖一样软甜，听得让人想要一口咬下。
　　这是鸣人才发现，白在不知不觉中已经凑到自己耳边，香甜的气息一下子就让鸣人原本规律的心脏怦怦乱跳起来。
　　不过这样的邀请，却让鸣人不敢承诺。因为他能感到手上的楔距离解压完成已经不远了。
　　逐步逼近的未知恐惧也让鸣人对自己的未来产生迷惘与担忧。
　　他不知道当解压全部完成后，自己还能不能打败浦式，会不会被浦式取代。
　　……
　　只是还不待鸣人开口，花瓣般的唇便印在鸣人唇上，让鸣人的大脑一瞬间烧了起来。
　　良久之后，感觉能重新呼吸的鸣人忽然听到白甜甜的说：“就这样说好了哦！”

第308章 15.战前计划
　　十日说长不长，说短不短。
　　在这期间白为了安抚惴惴不安的鸣人，每天都会陪着对方约会。
　　“这么感觉真的是热恋期的情侣一样。”白不由嘀咕一句。
　　虽然自己与鸣人的确是两情相悦，不过大概因为青梅竹马的关系再加上自己天生性子平和。
　　自己与鸣人相处的模式更像是老夫老妻，所以这样热恋中的感觉对白来说真的有些新奇。
　　虽然这种感觉的确不赖，不过每次回想起来都会让羞的白老脸一红。
　　“白，我们现在就回水之国？”看着白处理完最后一份文件，鸣人问道。
　　“不用回去，我们直接去雨之国就好。”白伸了一个懒腰顺势窝在鸣人怀中瞎蹭。
　　鸣人揉揉白的脑袋问道：“累了的话，我们先休息几天？”
　　虽然战报显示白绝大军已经陆陆续续出现在各个国。
　　不过鸣人也看出来那些家伙只是在示威，完全没有进攻的意思。
　　既然主动权在他们手中，那么什么时候出发自然是自己人说了算，他可不想让白因此累着。
　　“不用啦，我补充一下鸣人元素就好！”小脸舒服的在蹭鸣人颈间蹭蹭，白贴着鸣人耳边暖暖的说道。
　　“……”鸣人元素那是什么东西啊喂！
　　感受到白故意的暧昧，还有语言上的挑逗，鸣人瞬间僵硬在原地。
　　于此同时白也红着脸从鸣人身上下来有些尴尬的说：“那个听你的，我们还是先休息几天好了，我先回家准备洗澡水的说。”
　　说罢白也不等鸣人回复开了个冰镜直接溜了，留给鸣人足够的冷静时间。
　　打开自己房间的大门，踢掉鞋子，白才长长吐出一口浊气，揉揉自己有些发烫的脸颊。
　　心想：结婚以前还是不要太撩拨鸣人的好。
　　毕竟方才她可是清晰的感受到，有什么灼热的物体顶在自己的小腹上。
　　这是说明猪已经长大，可以拱白菜了么？
　　“……”
　　想到这里白又是一阵无语，毕竟这头猪好像还是自己养大的，要供的白菜也是自己。
　　所以为了帮鸣人去去火气，白很贴心的把鸣人的洗澡水调整到20℃，还在鸣人房间中留下不少冰块。
　　做完这些白自己则戴上长门制作的小戒指，缓缓闭上眼睛发动幻灯身之术。
　　再度睁开眼以后，白的精神体以及来到一处会议室中。
　　大大方方的行礼后，白向在座的众人打起招呼。
　　“纲手姐姐、玉子姐姐、初代大人、大野木爷爷、我爱罗君……你们好。”
　　出席这次会议的都是忍界最强、最有权势的那批人，当然鸣人除外因为他还在泡冷水澡。
　　况且幻灯身之术的戒指不好制作，白和鸣人天天腻在一起，所以长门只制作了白的。
　　“白绝大军已经围了火之国，你们要不要开始回击？”玉子焦急的问道。
　　虽然白绝并没有发起进攻，不过单纯站在那里围城已经很碍事了。
　　打扰到行商的流动，让一心发展的玉子很是恼火。
　　“军队的话，我已经调集好了。”艾说道。
　　虽然他已经成为佛系雷影，不争不抢彻底躺平，不过顺从白和顺从恐怖组织晓还是两个概念的。
　　“白你怎么看，还是和上次一样只出动影级强者？”纲手问道。
　　白稍作思考一番后说：“这次让捕获的改造人和中忍以上的忍者都上战场吧。”
　　“咦？”这个回答倒是让纲手有些意外。
　　毕竟白一向对战争很厌恶，能自己上从来都不麻烦别人。
　　看出纲手的疑惑，白解释道：“斑虽然桀骜却不是嗜杀的人，而且忍者们也需要实战才能提升。”
　　最重要的其实是神树分裂体与白绝本来就是大筒木一族的战争方式，现在练练手也是为了将来准备。
　　白预感总有一天人类与大筒木终有一战，不能因为自己一时圣母让人类失去自保能力。
　　这时柱间也发话道：“到时候斑交给我。”
　　“柱间大人，斑想完成无限月读到时候必定会成为十尾的人柱力。”白提醒道。
　　不过柱间倒是自信，“斑那个家伙我最熟悉不过，他复活之后必定期待与我一战。以他的品行在彻底打败我之前必然不会开挂。”
　　“……”听到柱间的话，白只想优雅的翻一个白眼。
　　他斑是这么想的，你柱间又何尝不是这么想的。况且人家斑现在有写轮眼，你柱间还真不一定能打过。
　　不过白还是哟哟的叹气道：“那就拜托柱间大人了。”
　　毕竟斑和柱间这样能成为忍界传奇的家伙，没有一个不是一根筋的家伙。
　　所以这俩死对头不酣畅淋漓的打上一架，估计这辈子心里永远都会留着一根刺，既然这样还不如让他们了结了彼此的恩怨。
　　反正只有不死，白都有信心把两人救活。
　　“那么无限月读之后的事情就拜托扉间大人、大蛇子酱还有鼬君了！”白双手合十道。
　　“没问题，妾身也很期待与鼬合作呢。”大蛇子俏皮的笑道。
　　妩媚的声音听得鼬就是一阵激灵，不过鼬还是强忍着不适说：“我会全力配合的。”
　　毕竟无限月读也是月读，虽然范围变大，不过实际威力也只是月读的水平。
　　斑虽然想阴大家一手，不过却不知道白等人早就猜到了斑的意图。
　　有了这个信息差大蛇子、鼬、扉间三人联手自然可以破解无限月读的幻术。
　　“那么三天后再见，大家加油！”白最后总结。
　　只是在白再次睁开眼睛的时候，却又闹了一个大红脸。
　　熟悉的阳光味在鼻尖环绕，白一睁眼便看到穿着浴袍的鸣人凑在自己眼前，一副下一秒就要哭出来的样子死命的盯着自己看。
　　那湿漉漉的头发还有想担忧又不敢触碰自己的模样就像一只被抛弃的小奶狗。
　　“学……学长！你在干嘛啊！”白下意识将鸣人推开，嗔道。
　　“我只是担心白的说。”摔在地上的鸣人的声音有些小委屈。
　　毕竟他洗完澡就发现白像个没有灵魂的洋娃娃一样，死气沉沉的坐在床上一动不动他能不担心么。
　　更要命的则是鸣人还是个忍术学渣，完全看不出白到底是什么情况。
　　他既害怕白遭到暗算，又害怕白在修炼什么忍术自己冒然行动会打扰到白。
　　最终鸣人能做的只有担忧的站在原地，小心翼翼的观察自家女朋友。
　　“……”听到鸣人委屈巴巴的声音，白顿时心软自责起来。
　　好吧！
　　是自己大意了，鸣人不知道幻灯身之术这个术的存在。
　　换位思考下如果自己忽然发现鸣人变成一个失去灵魂的人偶，自己估计比他还急。
　　结果自己一睁眼直接把鸣人推倒，这样想来自己好像罪过真的很大啊！
　　“那个学长我没事的，对不起！你过来我给你吹头发吧。”白面前歉意的将鸣人拉倒自己的床上。
　　鸣人感到柔软的小手轻轻按摩着自己的头皮，白细心的模样像是对待什么珍宝似的。
　　“学长舒服么？”娇滴滴又软甜甜声音忽然在耳边响起，直接能酥到人心底里去。
　　白的服务真的很舒服，而且坐在白的床上还能闻到床单上那香甜的味道。
　　这样的舒适让鸣人不由一阵心猿意马，真想直接赖在白的床上不起来啊，最好还能抱着白一起睡觉。
　　“嗯嗯！”鸣人傻乎乎的点点头。
　　只是当鸣人刚想站起来的时候，忽然发现还是继续坐着比较好，不但如此鸣人还顺手拿起身边的一个抱枕抱在怀里。
　　心虚的擦了擦头顶渗出的虚汗，鸣人低着头颤巍巍的说：“那个白我有点累，能在你床上休息下么？”
　　白：“……”现在的男孩子火气都这么大的么？

第309章 16.柱间、斑
　　雨之国与木叶交界处有一片大草原，草原上面是漂亮的星空。
　　如果有足够的耐心，可以在这里欣赏星云慢慢滑过天际，也可以看到美丽的流星。
　　这里曾是爱看星星的忍界咸鱼们最爱逗留的地方，只是近些天却出奇的没什么人气，毕竟所有人都知道战争要开始了。
　　“我亲爱的学长哟，怎么忽然想起穿披风了呀。”坐在观星vip秋千上的白歪着头问道。
　　鸣人闻言自信的向白亮出后背，还不忘用双手的大拇指同时指向自己漂亮的披风说：“这是老爸特意为我准备的，是不是超帅！”
　　仔细看去鸣人穿得披风的确与曾经的水门是同款，唯一不同的便是鸣人的披风上把‘四代目火影’的几个大字换成了漩涡一族的祖徽。
　　“嗯嗯，的确超级帅的说！”白违心的夸奖。
　　接着想了想又说道：“话说学长这么喜欢披风的话，等忍界大战结束我给学长绣一件披风好不好？”
　　“欸？！！！”受宠若惊的鸣人顿时老脸一红，惊讶的问道：“真的给我，还是白亲手绣的？”
　　“嗯嗯，真的给你绣，也只会给你绣。”白点点头，眸子似水般柔情。
　　之所以这样说是因为四代给的披风饱含父爱，这种东西还是用来珍藏最好。
　　而且白也不得不吐槽一下，鸣人的披风材料廉价鸣人传出去两次估计就要成破烂，果然还是让它压箱底的好。
　　最最重要的则是自己的男朋友，自己就是想给准备他世间一切最好的！
　　“啥！！！你还会刺绣？咋就没听你给我们绣点什么东西。”纲手的声音从远处传来。
　　紧接着白便看到黑土、再不斩、井野、小樱等人均是一脸幽怨的盯着自己，强大的寒气就让白这个冰遁忍者都不由打了一个寒颤。
　　【完了！这下捅了马蜂窝了！】白心道。
　　因为白清楚的从他们眼中读出‘重色轻友’四个大字。
　　“那个、那个其实我不会刺绣，是在和鸣人开玩笑的说。”白声音颤抖的狡辩。
　　好在玉子不在这里，因为刺绣可是公主们的必修课，而白则是水平最高的那个。
　　纲手狐疑的看了白半晌，最终还是决定放过对方。
　　这到不是纲手仁慈，而是大战将至时机不对，等以后闲了总会有时间‘欺负’白的。
　　“没想到忍界大战又来了，也不知道什么时候战争才是个头。”经历过数次忍界大战的大野木领着忍者联军叹息道。
　　“快了！至少现在比以前已经好了很多。”赶来的艾看着白许久哟哟的说道。
　　其实他是讨厌木叶的，也是讨厌白的。
　　因为某种意义上讲，就是木叶和白联手毁了自己曾经所有的荣光。
　　让自己堂堂一个雷影活成一条咸鱼，还彻底磨灭了自己所有的锐气。
　　只是除去这些，艾也不得不向白低头。
　　因为他发现自己作为云隐最快的刀，已经越来越没用了。
　　不过这也是件好事大野木能搬山，纲手能治疗，照美冥能灌溉，我爱罗能铲沙子。
　　而他堂堂雷影呢？他的忍术除了杀人，什么都干不了。
　　自己越没用，反而说明别人越好，艾必须承认这的确是件天大的好事。
　　“打完这架，我也准备退休了。”艾忽然说道。
　　“噗嗤，雷影大人请不要乱立flag。”胆大的黑土拍拍艾的肩膀笑道。
　　“其实艾大人可以考虑让云隐村发展电力科技。”白安慰道。
　　……
　　就在大家闲聊之际，众人同时脸色一变一起向远方闪开，紧接着一道流星便砸在众人集会的位置上。
　　“你终于来了。”柱间直接开启仙人模式问道。
　　只见随着烟雾散开，身穿红色铠甲的斑赫然立在那里，“我来完成我们未结束的战斗！”
　　“当然你的失败是注定的！”斑亮出自己的轮回眼，倪了一眼柱间。
　　“须佐能乎！”
　　“仙法·木遁·真数千手！”
　　两个庞然大物瞬间在战场降临，而他们身后各自带领着数不清的白绝大军与忍者联军。
　　【斑已经不比我差了！】看着与千手大佛一般大小的须佐能乎，柱间感叹道。
　　“这次该是我赢了！”斑直接操纵须佐挥刀而上。
　　“木龙、木人防御！”柱间立刻控制大佛身上的木龙与木人架住斑挥刀的手臂。
　　只是刚刚防住一击，柱间便猛然跳到须佐肩上。与此同时随着一声巨响千手大佛被凭空削掉100多条手臂。
　　“两个须佐？”柱间微微一愣，因为在他的感知中居然看到一实一虚的两个须佐。
　　自己防住了实体须佐的攻击，却被虚体须佐所偷袭。
　　“轮墓边狱，我特有的术！”斑解释道，紧接着须佐身上爆发出一股强大的斥力将柱间吹飞。
　　柱间挥手一招，脚底凝聚强大的查克拉牢牢吸附在飞来木龙身上，接着双手合十。
　　“顶上化佛！”，800多条手臂分别同时攻向实虚须佐。
　　等柱间的招式用尽，斑的两个须佐已经被打碎不少铠甲，就连斑都只能裸露在外站在须佐头顶。
　　虽然有些狼狈，不过斑却一副胜券在握的样子说：“不愧是你啊柱间！天地连星！”
　　两只须佐一起伸手握拳，千手大佛上下同时出现两个带着巨大引力的黑球。
　　随着两颗地爆天星的吸引，柱间都感觉自己与千手大否都快要被撕成两段。
　　只是还没等柱间适应这种疼痛，两颗高山大小的星体已经形成逐步向中间靠拢，眼瞅着就要将里面的千手大佛与柱间直接压成肉泥。
　　看见处于中心位置被再也无法逃脱的柱间，斑终于露出满足的笑容说：“就这样彻底被封印吧！”
　　“木遁花树界降临。”巨大的花朵忽然从地面长出，有毒的花粉再一次让斑虚弱的半跪。
　　“斑，你还是和以前一样！”柱间忽然出现在斑身后说道。
　　“同一招还想对我用两次。”斑邪笑一声。
　　巨刀的手出现一股强大的吸力，就在柱间还来不及做出任何反应时便将长刀贯穿了柱间的心脏。
　　只是在看着被自己杀死的柱间渐渐化为一块木头，斑就立刻察觉不妙，“木分身？”
　　此时被困在引力场中心的柱间艰难的抬起双手合十道：“木遁·万龙封印！”
　　“什么！”
　　地上无数的花苞以及被斑杀死的木分身顿时化作条条木龙缠绕着斑向柱间飞来。
　　“一起在封印中继续争斗下去吧！”柱间话落，两颗地爆天星也和唯一将柱间、斑、须佐、大佛都封印在一起。
　　而远处看着这一幕的长门问道：“柱间大人不会有事吧？”
　　“请相信柱间大人！”白安慰道。
　　虽然她也不知道斑与柱间的下场会是什么样的，不过白有预感这俩人没事，而且现在也不是分开他们的时机。

第310章 17.战争进行时
　　与此同时，忍者部队与白绝军团也宛如一白一黑的两片云撞在一起。
　　刹那间忍术、激光、秘术、爆炸不断在草原中升起，只是短短一瞬便有无数白绝倒下。
　　而代价便是数不清的忍者断手断脚，满身重伤的被守在一边的医疗忍者送入后方。
　　接着随着一阵阵的地动山摇，驾驶十尾的带土与佐助也缓缓走到战场中央。
　　“就知道斑那个家伙不靠谱！”带土一副早知如此的样子，语气中充满嫌弃。
　　“呵！”佐助不屑的瞟了一眼带土，直接一声冷笑瞬身走人。
　　另一边的白则向众人点点头，接着又看向自己的男朋友打出一记wink。
　　收到信息的鸣人趁着所有人的注意力都在战场上时，手臂一用力将白代入怀中薄唇轻轻擦过便道：“得到白的鼓励，我一定会把佐助打成猪头！”
　　白：“……”
　　自己的小狐狸好像越来越放肆了，而且自己什么时候鼓励他了，刚才不是他偷袭占便宜的么？
　　算了！
　　还是不要拆穿鸣人的说！
　　“呵！到底是谁把谁打成猪头还说不定！”吃了一嘴狗粮的佐助瞬身到鸣人身后，单手从背后擒住鸣人的双臂冷笑道。
　　曾经他的确与鸣人相差很大，不过现在双方都有楔的情况下，佐助已经追上了鸣人的脚步。
　　“那就试试看！”金色的查克拉瞬间覆盖鸣人全身，两条查克拉手臂直接攻向佐助的胸膛。
　　只不过却被佐助身前的浮现的一小块须佐胸骨挡下，接着两人便化作两道流光厮打起来。
　　“我们也去了！”大蛇子与自来也各自通灵出自己的忍兽。
　　文太与万蛇在战场上宛如天神下凡，大片大片的白绝如同麦穗般被收割。
　　而纲手则是一副怀念的样子又有些吃味的说：“就好像第三次忍界大战一样啊。
　　说句实话其实三忍之名对于我而言多多少少参杂了些水分。”
　　纲手很清楚虽然同为三人，也拥有被称为三惧的通灵兽。
　　不过无论自己还是蛞蝓在战场上的杀伤力都远远不及大蛇子与自来也。
　　白扯了扯纲手的袖口安慰道：“才不是噢！纲手姐姐咱们这就让那群没见识的家伙看看医疗忍者的厉害！”
　　有被安慰到的纲手欣慰的看了看自己的傻妹妹白还有自己的小徒弟小樱。
　　“通灵之术！”*2。
　　两只同样大小的蛞蝓一同出现在战场上，接着又迅速分裂成巴掌大的小蛞蝓开始寻找伤员。
　　“小樱现在的你已经达到了我的水平。”纲手满意的对自己的小徒弟说道。
　　只不过这句话并没有完全安慰到小樱，只见小樱努努嘴仰头看向天空，“师父，那她呢？”
　　“额……”纲手抬头看着身穿霞衣挥舞三对大翅膀的白也是面色一变。
　　“咳咳！那家伙就不是正常人。乖，咱们不和她玩。”
　　就这样原本还元气满满的小樱与纲手一同emo起来。
　　至于空中的白则迅速结出几个手印，身上的霞光缓缓融入云层与大地。
　　“医疗忍术·和煦之风、医疗忍术·治愈之雨、医疗忍术·生命之泉。”
　　一座华丽的金色泉水赫然升起，春风携着七彩的雨滴缓缓落在众人身上。
　　感受着雨水中强大的恢复之力，卡卡西不经感叹：“没想到我曾经交给白的基础医疗忍术，最终会演化成这种禁术。”
　　战场中一名因为查克拉透支过于的忍者忽然发出来自灵魂的愉悦之声，“嘶~我的查克拉居然在恢复了。”
　　一名头顶蛞蝓的家伙兴奋的大喊：“蛞蝓大人说了，受伤的快往泉水跑！”
　　而泉水周围的忍者已经被奇迹般的忍术惊呆。
　　“哇！我的眼睛，我的眼睛居然长出来了。”
　　“我的胳膊也是，我又能重新作为忍者了！”
　　“本来都在等死的我，居然重新活过来了！”
　　……
　　不断有被蛞蝓吊着命的忍者在泉水中浸泡，接着又活蹦乱跳的跑回战场。
　　随着时间的推移在三名大奶的强烈加成下，原本还在焦灼的战斗，已经变成一边倒的趋势。
　　只是带土的脸色却越发漆黑起来，这还打个毛毛虫！他要举报对面开挂！
　　毫无办法的带土只好操纵十尾分裂出大小不一的分裂体开始补充兵员。
　　同时他那一双阴毒的眼睛死死盯着白道：“不想死人是吧，我就不信一瞬间炸成碎片的家伙你还能抢救的过来！”
　　“巨型尾兽玉！”随着带土的命令，十尾从巨大的花状炮口发射出山丘大小的尾兽玉。
　　“我发过誓，绝不会有任何人在我之前死去！”白展开翅膀不甘示弱的回到。
　　只是这时一直隐忍不发的先代火影们以及玖辛奈还有卡卡西比白的速度更快。
　　“那个家伙交给我就好！”水门转头向白说道。
　　“好的！”白点点头，因为白感到自己还有更重要的事情要做。
　　“二代大人！”水门看向扉间。
　　“飞雷神之术！”*2。
　　两人的配合之下巨大的尾兽玉瞬间消失，只听到远处的海面传来巨大的浪声。
　　“带土是你吗？”水门与玖辛奈忽然出现在带土身后。
　　虽然水门用的是疑问句，不过语气更像是陈述一个事实。
　　“！！！”听到对方喊出自己的真实身份，带土心下一惊。
　　只不过这时蓝色的螺旋丸以及嵌入带土胸口，当然这招毫无疑问的被带土用虚化躲开。
　　“为什么要那么做，你知道鸣人因此吃了多少苦吗！”玖辛奈愤怒的喊道。
　　重活一世的她早已不在乎自己死亡的真相，但是玖辛奈却不能不在乎鸣人这么多年遭受的苦难。
　　所以玖辛奈一直憋着一口气，她无法原谅带土，也无法原谅自己！
　　“八门金锁！”
　　金色的锁链瞬间贯穿带土的身体，只不过这样的禁术依旧对带土造成不了任何伤害。
　　“那么琳呢！你们恨我伤害鸣人，可是琳呢？”被憎恨包围的带土发出歇斯底里的声音。
　　“……”这样的质问让水门自责的说不出话来。
　　而带土却依旧不依不饶的逼问道：“琳会牺牲难道不是身位指导老师的你的失职？
　　最可笑的是你的头像被刻在火影岩上受人仰望，可是除了我还有谁记得琳，有谁在乎琳！”
　　“还有我！”卡卡西瞬身到带土身前。

第311章 18.羽衣与他的孽子
　　“你？”带土像是听到什么冷笑话似的，张大嘴巴发出一阵宇智波招牌狂笑。
　　“没错！你的确不该忘记琳，因为我亲眼看到杀死琳的凶手就是你啊，旗木卡卡西！”阴狠的话语从带土口中一个字一个字吐出。
　　“我……”卡卡西顿时僵在原地，千言万语一时间全部哽在喉中。
　　虽然那是琳自己的选择，虽然当时的情况是迫于无奈，虽然他也竭力阻止那样的悲剧发生。
　　然而卡卡西杀死了琳这一事实，却是卡卡西一生都无法反驳也无法忘记的伤痛。
　　“那就去给琳陪葬吧！”见到卡卡西彻底没了话语，带土便准备向卡卡西发起致命一击。
　　玖辛奈看着同时陷入自责的卡卡西与水门终于再也忍不下去。
　　掏出锅铲便将卡卡西拍飞，接着对带土喊道：“少在这瞎BB！”
　　此刻的玖辛奈虽然手里拿的是锅铲身上穿得是围裙，不过气势上却完全碾压带土。
　　“那么你呢？整天怪这个、怪那个，就你没错是吧！把责任都推给别人，就能把自己摘干净了是吧？”玖辛奈质问。
　　听到玖辛奈丝毫不掩饰的指责，带土却感觉自己像是被扒光了一样。
　　隐藏在内心最深处的小心思，完全被玖辛奈看的一清二楚。
　　此刻带土的声音都变得结巴起来，“我……就是因为，因为我太弱小什么都做不到，所以我才要创造一个有琳的世界！”
　　“懦夫！小丑！胆小鬼！”锅铲三连击，不但打在带土身上，同时也打在带土心里。
　　这样直击心灵的攻击，让带土甚至忘记使用虚化躲避。
　　怎么会这样！怎么能这样！
　　这个女人完全是在胡说八道才对！可是为什么我的虚化都失效了！
　　难道……我真的只是一个懦夫？
　　带土还想为自己狡辩，可他却最清楚玖辛奈说的一点没错。
　　万花筒写轮眼的能力是术者心灵的折射。
　　而他的瞳术——神威是脱离于现实的异空间，如此强大的瞳术却恰恰是他胆小懦弱的最好证明。
　　真是自己承受不了现实的压力，带土才会渴求一个脱离于现实的空间，一个可以让自己逃避不再受伤的空间。
　　所以，他的的确确是个懦夫。
　　“给我醒醒！”玖辛奈再次挥舞锅铲而上，想要打醒这个以为逃避的不孝徒。
　　只不过事与愿违的是，此刻的带土更加无法面对现实。
　　只要、只要让这个看穿自己的女人消失，自己就会再度强大起来！
　　“神威！”
　　思及此处带土只想开启神威，让这个不断逼问自己的女人消失。
　　只是带土才刚抬手，卡卡西便看穿带土的心思瞬身来到玖辛奈的身边将自己的师娘推开。
　　“卡卡西！”
　　于此同时水门也终于从自责中走出，使用飞雷神来到卡卡西身边。
　　只是此刻为时已晚，水门眼睁睁看着带土将手掌搭在卡卡西肩上，随着一阵空间波动卡卡西就这样消失在众人眼前。
　　“哈哈哈！”宇智波狂笑再度袭来。
　　虽然没有让玖辛奈消失，不过打败卡卡西也让带土重新树立起信心。
　　“螺旋丸！”
　　水门嘴角一抿抬手便是一击螺旋丸，虽然依旧被带土用虚化躲避，不过这次带土却忽然面色一变吐出一口鲜血。
　　“玖辛奈一起！”见状水门眼前一亮像是想到什么似的，立刻招呼起玖辛奈一同发起攻击。
　　果然在夫妻混合双打的情况下，不一会带土便是一身伤痕，眼中写满不甘。
　　此刻带土依然明白，自己最大的底牌在吸收卡卡西之后便被三人摸清。
　　自己的虚化实际上就是让身体被攻击的瞬间进入神威空间躲避，而此刻身处神威空间中的卡卡西随时在那里等着自己。
　　而更让带土难受的则是，就算现在把卡卡西丢出神威空间。
　　只要有卡卡西这个钥匙以及水门这个玩弄空间的高手在场，他们依然能随意进出自己的神威空间。
　　眼见自己陷入绝境，带土无能狂怒道：“当初我就不该把那只眼睛给你！”
　　像是听到带土的抱怨，随着一阵空间的扭曲，卡卡西从神威中返回：“带土回头吧。”
　　“回头？我又没错，我为什么要回头！”
　　带土的目光扫过远处与鸣人焦灼在一起的佐助，还有被拖入封印的斑。
　　只见他决绝的结出一个印，“我是绝对不会回头的。”
　　随即在水门等人震惊的目光中，十尾包裹着带土成为一颗白色的圆球。
　　就在此时，站在地爆天星边上的白忽然闭上双眼。
　　而本该沉睡在封印中的柱间与斑却各自在一片昏暗的空间中苏醒。
　　“醒来吧，我的孩子。”苍老而严肃的声音似是从四面八方传来。
　　“谁？装神弄鬼！”
　　斑睁开双眼凛冽的向四周扫视一圈，便看到自己身边漂浮着一个背对自己的白袍怪人。
　　怪人似乎是为了回应斑转过身说：“我是安宁秩序的化身，吾名羽衣，也是开创了忍宗的六道仙人。”
　　……
　　……
　　“轮回眼、仙人眼，看起来的确是六道仙人。但是你为什么有三只眼睛还长了角？”柱间拧眉，面色渐渐变得严肃。
　　“你是我的儿子阿修罗，阿修罗的查克拉附在你的身上。”羽衣没有理会柱间的问话，而是继续自顾自的侃侃而谈。
　　闻言柱间也是放松下来，大笑道：“难道你要我叫你爸爸？”
　　“……”似乎是没想到柱间这么离谱，羽衣也被噎了一下。
　　过了好半天才郑重其事的继续说：“我有更重要的事情要托付给你。现在伸出你的手，让我把力量传给你们。”
　　“这样啊……”柱间稍稍低头思索一番，便乖乖伸出自己的右手。
　　只是在两只手掌即将接触的瞬间，柱间眼中闪过一丝杀意手腕一抖变掌为爪。
　　在柱间抓住羽衣的手腕的同时数根藤蔓死死将两人的手固定在一起。
　　“你是大筒木一族吧？”柱间的声音透出彻骨的冷意。
　　“你和那些家伙是一伙的吧？”斑桀骜的问道。
　　身处另一个空间的他也做出与柱间相同的选择，在扣住羽衣的手腕之后便用万象天引将两人吸附在一起。
　　凑了羽衣原本波澜不惊的样子终于有了变化，一脸不可置信的问道：“孽子你们想做什么？”

第312章 19.六道仙人的秘密
　　“仙法·木遁·木龙之术！”
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　回答羽衣的是数条火龙与木龙，其中蕴含的杀意甚至让羽衣怀疑，自己六道仙人的名声是不是在忍界臭大街了。
　　“神罗天征！”
　　羽衣双眼一横强大的斥力直接将斑与柱间的招式吹碎，只是紧接着羽衣便不可置信的微微张嘴。
　　‘噗呲！’一声，这是利刃刺入身体的声音。
　　原来就在斥力刚刚散去的刹那，一柄七彩的冰剑恰到好处的从羽衣后背刺入，而利刃的主人正是悄悄进入精神空间的白。
　　感受到后背传来的痛楚，羽衣的眼中尽是诧异与震惊。
　　我这是受伤了？
　　这种痛楚羽衣已经千年没有体验，自从战胜辉夜之后他就是忍界最强的存在。
　　受到凡人千年的膜拜的羽衣早已习惯自己仙人的身份，更是忘了自己也会受伤的事实。
　　然而现在居然有人偷袭了他！
　　伤害了安宁秩序的化身，伤害了创立忍宗的六道仙人。
　　该死，这些凡人怎么敢！
　　“孽障！”恼羞成怒的话语脱口而出。
　　羽衣双掌爆发出强力的查克拉直接将斑与柱间同时震飞。
　　与此同时斑与柱间的精神空间也因为羽衣的震动合为一体。
　　“斑？”
　　“柱间？”
　　两只被打飞的宿敌对视一眼忽然一同笑出声来。
　　因为他们看见彼此的一刹那就明白，对方一定与自己做了相同的选择。
　　羽衣此时也懒得理会这俩不孝子，反手对着自己胸前就是一掌便将白的霜之哀伤震成粉末。
　　接着他回身死死的盯着白质问道：“你知道你做了什么么？你这是在破坏忍界唯一被拯救的希望！”
　　“拯救忍界的希望？”白嗤笑一声，“忍界凭什么由你来拯救？”
　　“就凭我是六道仙人！”羽衣道。
　　“大爷你脑子坏掉了吧！受人尊敬久了就真以为自己是救世主？”白反问道。
　　说话的同时白手上也不闲着，再次凝聚出一柄霜之哀伤对着羽衣就是唰唰两剑。
　　不过继承辉夜力量的羽衣甚至强过一般的大筒木，即使只剩一个灵魂也强到离谱。
　　他手中的锡杖甚至不用自己挥舞，只凭羽衣的意念操控便能接下白所有的攻击。
　　“小辈给我听好了，现在忍界即将面临大劫，只有接受我的帮助才能平息这场劫难。”羽衣道。
　　他认为现在自己已经显示出足够强大的实力了，所以白应该乖乖的接受恩赐。
　　“劫难？”白挑眉，“你说的劫难就是有人要解封辉夜？”
　　“……”闻言六道也是一愣，原本他以为需费一番口舌才能讲明白，结果眼前的这个小辈居然清楚其中缘由。
　　不过这样也好，这下这个小辈就更没有理由妨碍自己才对。
　　于是羽衣再次做出高深莫测的样子说道：“没错，所以现在必须由我将阿修罗与因陀罗的力量赐予他们，这样才能再次封印辉夜。”
　　讲解完毕羽衣觉得这波稳了，没想到白反手又是一剑劈来。
　　就在六道愣神之际，白借机喊道：“柱间大人、斑前辈帮我！”
　　“好！”*2
　　已经蛰伏半天的两人一同放下原本的矛盾，同时用出最强的木遁技能将羽衣那漫天乱飞的锡杖牢牢控住。
　　“你们这是在毁灭忍界！”羽衣怒道，同时放出一道守护自己的能量波。
　　“忍界才不需要你来拯救，少做自我感动的英雄梦了！”白举剑与能量场对峙喝道，“而且那些事情都是你的家事吧，在我看来没有你们忍界只会更好！”
　　“虽然是我家的事，但那也是关系到忍界存亡的大事！”此时被揭穿的羽衣底气已经略显不足。
　　“小偷！你所谓的阿修罗与因陀罗的力量，原本不就是这个星球的力量么？
　　况且它们本来应该呆在鸣人与佐助体内吧？
　　若是你真的无私，何必多此一举的将那份力量偷走，再次转移到他们前世的宿体身上？”白继续质问。
　　先前她就察觉道佐助得到楔之后，佐助体内潜藏的因陀罗查克拉就不见了，至于鸣人身上的阿修罗查克拉则被剥夺的更早。
　　羽衣此刻惊讶了老半天才开口辩解：“那两人已经足够强大，如果再得到我的力量就会让忍界彻底失去平衡成为他们的一言堂。因此我才不得不重新选择继承人用来制衡那两个家伙！”
　　“啊咧？所以说我一起能觉醒木遁不是因为我天赋异禀，而是因为我曾经也是阿修罗的转世？”柱间忽然郁闷的撇撇嘴。
　　“呵呵！就算没有那种东西，我宇智波斑依旧是宇智波斑，没有那些力量的桎梏我只会更强！”
　　说罢斑还倪了一眼柱间，像是再问‘作为我的宿敌，你就这么没自信？’
　　“我当然也是！”柱间立刻答道。
　　“听到了么？我们人类根本不需要外星人的施舍，没有你们，我们只会过的很好！”白嫌弃的看向羽衣。
　　“那是因为你们什么都不明白才会这样说！”羽衣的声音充满怒意。
　　在他看来眼前的三人是没见过辉夜的强大才敢这样大言不惭。
　　白再次笑道：“虽然你没见过你的族人，不过你们一族的狂妄与自负是一点都没给你拉下啊。
　　如果你真的为忍界着想，为什么你不去除掉浦式、金式、桃式、一式，反而在暗中为几人隐藏？”
　　“你怎么会知道？”羽衣真的有些慌了。
　　看到羽衣心虚的模样，白就知道自己猜的没错于是更加咄咄逼人的质问。
　　“只要存在必然会留下痕迹，一式从辉夜时期存活至今却没被任何人注意到这合理么？
　　火大名能在一式眼皮子底下找到召唤大筒木的方法这合理么？
　　一式一直关心整个忍界的动态，却没有第一时间发现桃式等人的降临这合理么？”
　　“……”*2，闻言柱间与斑也陷入思考。
　　没错这些事情一点都不合理！
　　他们自诩忍界精英，如果能察觉到一丁点的异常，都会顺藤摸瓜的找到这些被隐藏的秘辛。
　　然而事实却是他们生前已经手眼通天，却完全没有探查道一丝一毫有关过去的秘闻，于是他们看向羽衣的眼神更加愤怒。
　　此刻白不断回想前世的漫画与今生了解的情报，终于从庞大的信息中看穿了羽衣的真正计划。
　　于是白嘲笑道：“一切都是你躲在暗处帮他们掩盖不是么？因为你惧怕辉夜，所以你同样不敢招惹与辉夜搭档的一式。
　　结果一式的发展渐渐超出你的控制，所以你在发现火大名想要联系大筒木时，第一时间送去了召唤桃式的方法，想要利用桃式制衡一式。
　　结果桃式降临之后你才发现桃式连你都不如，所以你掩盖了桃式的存在，想要为桃式创造足够的发育时间不对么？
　　现在他们都死了你觉得自己又行了，才会再次跳出来扮演你的苦情英雄不是么。
　　至于你为什么要演的这么无私，因为你享受并且沉醉在凡人的崇拜，你想要继续你的神话。
　　反正你手里掌握着楔，等有人彻底干掉黑绝，断了辉夜被解封的唯一机会。
　　你再等个百八十年就又能出来活蹦乱跳的扮演神灵不是么？”

第313章 20.六道之死
　　随着白的深度剖析，羽衣的面色肉眼可见的黑了下来。
　　羽衣是真没想到居然有忍者会怀疑他辛辛苦苦营造出的完美人设——六道仙人。
　　更没想到对方居然知道那么多的内幕，而且还真猜到了他的真实意图。
　　“那些都是你没有证据的凭空瞎想，我是真的为了忍界而奉献一生。”
　　羽衣嘴上虽然还在为自己洗白，不过虚空盘坐的他却瞬间飞上高空猛然撒下一大片忍术。
　　“冰岩堂无。”
　　撑起冰壁挡下第一波攻击，白立刻挥舞起翅膀向高空的六道追去。
　　“斑你的那个也会飞的，对吧、对吧？木人之术。”柱间心花怒放的召唤出自己的小木人又深情满满看向斑。
　　“威装须佐。”
　　斑的语气虽然带着说不出的嫌弃，不过还是用须佐包裹住木人带着柱间追向羽衣。
　　于是天空中不断爆发出灿烂的烟火，只是交手数十回合之后，羽衣却猛然发现自己居然占不到什么便宜。
　　即使他是创立忍宗的六道仙人，即使连结印都是自己发明的。
　　然而羽衣万万没想到，经过这么长时间的发展，自己曾经瞧不上的忍术居然已经变得出神入化起来。
　　就那些个木遁分身、魔镜冰晶、写轮眼幻术什么的就能把自己耍的晕头转向。
　　【该死！必须动真格了！】想要斩杀三人的羽衣瞬间做出决定。
　　顶着白、柱间、斑三人的攻击在半空中强行结了几个印，将自己的完整灵魂彻底召入精神空间。
　　实力全开的羽衣顿时周身气势一变，原本盘坐的姿态也占了起来看上去灵活不少。
　　“须佐能乎完全体，没想到这个世上还有需要我全力以赴的对手。”羽衣控制着须佐将变大的六道锡杖拿起。
　　“既然真人来了就别想走！”白用只有自己能听见的声音嘟囔。
　　同时在羽衣没有注意到地方悄悄翘起的嘴角勾勒出一个坏坏的笑容。
　　“不孝子！”随着六道锡杖横扫，一道强大的风刃立刻刮向三人。
　　接着羽衣的须佐只是将锡杖虚空一插，五道虽然原始但却威力巨大的忍术便追着三人不放。
　　“柱间大人、斑前辈帮我打碎须佐。”白拜托道。
　　“什么家伙居然还敢命令我？”斑对白不屑的问道，接着又嫌弃的看向柱间，“还有你倒是给我发挥点作用。”
　　“没问题，木遁·真数千手！”
　　木人虚空一跳，一尊千手大佛拔地而起恰恰接住空中的木人。
　　“还有这个！威装仙法！”紧接着柱间双手合十，身上的查克拉全力催动。
　　威装须佐在柱间的加持下覆盖住整个千手大佛，须佐额头上也布满了与柱间相同的仙人纹路。
　　这一天柱间终于完成了自己须佐套大佛的梦想。
　　“感觉还行，我就勉为其难的帮帮你们！”斑满意的说道。
　　感受着须佐无仿佛能撕碎星球的力量，斑兴奋的操纵续作大佛挥舞两把查克拉巨刃攻向羽衣。
　　于此同时柱间也控制着充满力量的998条手臂一同砸向羽衣。
　　“冰遁·冻结！”
　　就在此时，空中的白虚空一点将全身的查克拉凝结在一起阻止羽衣的行动。
　　虽然只能冻结羽衣不到一秒，不过这个时间也足够斑与柱间将羽衣的须佐撕成碎片。
　　“你们的力量还真是让我出乎意料啊。”脱离须佐的羽衣，灰头土脸的看起来十分狼狈。
　　他是真没想到这三人瞬间爆发的力量居然达到辉夜的水准。
　　不过纵使如此他也没什么好怕的，毕竟羽衣很清楚那可是三人爆发出全部查克拉才能达到的威力。
　　现在的他只要稍稍喘口气恢复一下，就能直接干掉查克拉不足的三人。
　　只是这时羽衣忽然感觉白的双手死死抓住自己的双肩。
　　难道这个小辈还藏着什么杀招？
　　羽衣不怒反笑道：“你不会觉得藏着什么绝招就能杀了我吧？”
　　之所以这样说是因为羽衣还藏着最后一张底牌，那就是他是真正意义上的不死不灭。
　　就连全盛时期的辉夜都无法真正意义上的杀死自己。
　　羽衣很清楚这个世界只出现一个能杀死自己的人那就是自己的亲兄弟羽村，不过羽村早就被自己骗去月球干掉了。
　　“你们已经强占这个星球太久了，现在是时候把力量还回来了。”白说道。
　　随着七彩的霞光亮起，羽衣感到自己的灵魂体居然逐渐开始撕裂。
　　“怎么可能？”第一次感受到死亡威胁的羽村喊道。
　　“还记得你是怎么杀死羽村的么？你是六道仙人，我是忍界女王，我们是一样的存在，我当然能杀死你啊！”白噗嗤一下笑了出来。
　　接着又张开翅膀环抱住羽衣说：“说起来你也挺可笑的，明明是因为这份力量而出生，结果马上要死了你都没弄清楚这份力量的真正含义。”
　　“什么！这不是查克拉果实的力量么？”羽衣不可置信。
　　“这是人类祝福与希望的力量啊！从来没有真心守护过人类的你，自然无法运用这股力量，甚至因为蔑视人类，你都无法发现我的存在。”白叹息一声最后道：“那么永远成为神话的，六、道、仙、人~”
　　受到祝福的人的确无法被一般人杀死，但却可以被同样受到祝福的更强者杀死。
　　辉夜之子与六道仙人的神话已经太过久远，而自己的这个忍界女王可是名声正盛。
　　所以只要能真正触碰到羽衣，对于白来说干掉对方真的是轻而易举的事情。
　　最终随着一阵霞光扫过，羽衣彻底在这个世界消失。
　　与此同时外界带土所化的圆球也在逐渐碎裂。
　　伴随一道刺眼的白光身穿六道长袍，背后八颗求道玉，手持六道锡杖的带土再次出现在众人面前。
　　“那是？”
　　“带土？”
　　鸣人、佐助很有默契的停手看向远处六道化的带土，他们万万没想到居然有人开了比他们还狠的挂。
　　于此同时正在扫荡小兵的大蛇子等人也纷纷从白绝大军中退回，守在忍者联军的防线前。
　　“原来这才是六道真正的力量。”长门的耳朵有点小红，因为他又想起自己中二称神的日子。
　　“过去的就让它过去吧。”小南轻声安慰一句。
　　大蛇子饶有兴趣的舔舔嘴唇，“这股力量甚至比大筒木还强。”
　　“但是大筒木一族的潜力远大于那个邪恶的宇智波。”扉间评价。
　　两个研究大佬一眼就看出带土只能算虚有其表，他虽然身上蕴含让人无法想象的查克拉，却无法彻底发挥这股查克拉的力量。
　　同时两人不禁想到，如果当初桃式等人真的回收了这股巨大查克拉，那么他们将会是真正无敌的存在。
　　“现在是我说了算了！”带土俯视着脚下的人群说道。

第314章 21.我的女神
　　“带土现在停手还来得及！”卡卡西竭力劝道。
　　不过这话在带土耳中简直是个笑话，“停手？我为什么要停手！马上我就能创造一个有琳的世界。”
　　“卡卡西把手搭在我的肩上！”眼见曾经的徒弟一意孤行，水门不再犹豫带着卡卡西就要瞬移到带土身边偷袭。
　　只不过两人才刚刚显形，带土便似未卜先知般从背后取出一颗求道玉应敌。
　　好在水门的反应速度无愧是忍界第一，在察觉到危险气息的第一时间便果断再次用出飞雷神带着卡卡西逃开。
　　“呵。”
　　带土冷笑一声也懒得继续追击两人，而是选择将那颗求道玉放大数倍狠狠掷向忍者联军的方向。
　　“防御！”
　　守在忍者联军最前线的扉间感受到求道玉上蕴含的恐怖查克拉立刻下令。
　　随即自来也、长门、再不斩一行人各自瞬身至忍者联军的四角齐齐结印道。
　　“联合四赤阳之阵！”*n
　　巨大的立方体瞬间包裹所有忍者联军，数十名超影级强者联手搭建的四赤阳阵甚至达到实体化的程度。
　　只见赤红色的墙壁上还不断流淌着金色的咒文，那是鼬等人这些天研究出阻隔无限月读的法阵。
　　“要当乌龟么？这样也好，至少没人再来打扰我了！”带土掰断额头鱼鳞状的角质层便向月亮的方向飞去。
　　随着带土与月亮的距离越来越近，他眉心的裂痕也逐渐扩大露出里面赤红色的勾玉轮回眼。
　　与此同时天空中的圆月就像投影仪一般，也渐渐浮现出勾玉轮回眼的样子。
　　最终在月光的照射下暴躁的十尾也安静下来，老老实实化为一颗参天大树。
　　此刻另一边的地爆天星也逐渐瓦解，里面蹦跶出来两道身影，正是在白的帮助下完美继承阿修罗、因陀罗力量的柱间与斑。
　　“那个就是无限月读？”柱间问道。
　　继承到六道之子的力量后，柱间与斑已经可以免疫无限月读的催眠。
　　“哈哈哈！柱间是我赢了！”斑得意的笑道。
　　虽然由带土化身十尾人柱力不在斑的计划范围之内，不过开启无限月读的结果却是斑所期待的。
　　“那又如何，我们会解开无限月读让一切恢复如初的！”柱间道。
　　“解开无限月读？你就不能承认只有无限月读才是最好的和平？”斑道。
　　……
　　而白看着前一刻还与自己携手攻打羽衣，后一刻便剑拔弩张的两人一阵无语。
　　“咳咳！”白轻咳一声打断两人，然后又有些不好意思的看着斑说：“那个斑先生，有一句话我不知道当讲不当讲？”
　　“说！”心情还不错的斑点点头。
　　“我……”白试着张张嘴。
　　如果我说斑一直被黑绝当猴耍，斑会不会因为羞愧的销声匿迹或者因此暴走啊？
　　于是为了给傲娇的斑先生留下最后一丝尊严，白提议：“斑先生我觉得无限月读一定没那么简单，不然我们打个赌吧？”
　　“！！！”
　　白的话犹如一记闪电，瞬间让斑从成功施展无限月读的兴奋中醒来。
　　先前六道仙人无意间透露出的情报就让他察觉到一丝异常，现在又白一脸自信的要与自己打赌。
　　此刻斑已经确信，自己绝对遭到了某些人的算计！
　　不过即使如此斑也不愿在小辈面前示弱，双手插胸仰着头说：“有意思，你要赌什么？”
　　白：“就赌无限月读是个骗局吧，如果我赢了的话，还请斑先生在我危难之际可以出手相助。”
　　因为要面对一个自大的傲娇狂魔，所以白的姿态放得很低。
　　显然这样的态度让斑很是受用，意识到白已经给自己足够台阶下，斑也很豪爽的答应道：“可以！”
　　只是白这边才话音刚落，几人就听到带土一个人在天空自言自语：“琳！我终于为你创造一个完美无瑕的世界！”
　　然而就在此时，一个黑漆漆的家伙忽然出现在带土身后，手臂一伸便掏入带土的心窝。
　　“居然是黑绝？”斑的声音有些惊讶。
　　虽然他以及有了不少猜想，不过斑是万万没想到这其中还与‘自己的意志’黑绝有关。
　　还不等斑理出什么头绪，就看见带土的身躯一阵扭曲最后变成一个纯白的女人，而黑绝则化为一个小黑球躲进女人袖中。
　　“那是？”
　　“卯之女神大筒木辉夜，也是六道仙人的母亲！”白答道。
　　顺便在心中感叹一句，黑绝就是辉夜变异后的楔么？说起来那个瞪着眼睛，呲着牙的小黑球还挺萌的！
　　“大筒木……辉夜？”斑嘀咕一句，随即大笑出来，“没想到我宇智波斑也没逃过他们的算计！”
　　机智如斑立马就将真相猜的七七八八。
　　这下好了前有慈弦、后有辉夜新仇旧恨加起来，他宇智波斑和大筒木不死不休！
　　“那么，还望斑先生出手。”察觉到斑的心情，白顺杆子上爬道。
　　“别拖我后腿！”斑点点头。
　　于是就在白等人冲向辉夜的时刻，另一边的鸣人与佐助也同时来到辉夜脚下。
　　只是还未等其他四人站稳摆好战斗架势，佐助便率先叛变飞到辉夜面前。
　　“曾经的卯之女神，现在我已将您解封，希望您能重新给人类带来信仰！”佐助恭恭敬敬的说道。
　　“佐助你疯了，她可是大筒木！”鸣人大喊。
　　“我没疯！是什么都无所谓，只要能带来和平就好！”佐助反驳。
　　“汝之恳求，吾应了，所以献上汝的贡品。”辉夜冷清的声音传来。
　　“贡品？”
　　还不等佐助想明白，辉夜的手臂便抓在佐助脖子上。随即佐助立刻察觉到体内的查克拉快速向辉夜流淌。
　　所谓的贡品难道就是我的查克拉？
　　虽然已经察觉出辉夜的意图，不过佐助随即又想到，如果用我一身的查克拉换取忍界永久和平又有何不可！
　　于是佐助立刻放弃挣扎，任由体内的查克拉向辉夜流去。
　　见到佐助如此乖巧，辉夜也有些吃惊，毕竟在大筒木一族中查克拉比什么都重要。
　　于是辉夜冷清的面容也显出一丝温柔,原本暴力的掠夺也变得细水长流起来。
　　至少在吸取查克拉的过程中，让这个少年舒服一些，辉夜心道。

第315章 22.佐助的选择
　　“给我放开佐助啊！”鸣人焦急的向辉夜的手臂甩出一个螺旋丸手里剑。
　　“黄泉比良坂！”
　　然而辉夜只是轻飘飘的转头瞄了一眼，一个黑洞便出现在辉夜身前将螺旋丸手里剑吸入其中。
　　此时斑与柱间也同时出手，数道粗壮的藤蔓从四面八方向辉夜卷去。
　　“秘术·魔镜冰晶！”
　　同一时间发现没人注意自己的白趁机偷偷的开启自己的招牌技能，只见数千面冰镜凭空升起将忍者联军与辉夜等人一起笼罩起来。
　　白心想黄泉比良坂与天之御中两个技能太过BUG，一定要废掉才可以。
　　做完这些白还不忘借助魔镜冰晶的速度加成，挥起霜之哀伤化作一道流光向辉夜擒住佐助的手臂砍去。
　　“超重力空间。”不出白所料，感受到威胁的辉夜立刻打算替换空间拖延时间。
　　只是没什么战斗经验的辉夜在发现空间与自己断了联系之后瞬间陷入呆滞。
　　只见辉夜冷清的小脸上挂着一幅呆呆的表情，看起来就像是撞树撞懵了的小白兔。
　　“母亲，那个女人的术有干扰空间的效果，想要运用天之云中必须打破魔镜冰晶的才行！”袖中的黑绝解释道。
　　接着黄橙橙的小眼睛看了一眼白又焦急的喊道：“母亲快、快放手用兔毛针抵挡！”
　　闻言辉夜立马缩回掐住佐助的手臂，而白也只斩断辉夜短短一截衣袖。
　　紧接着辉夜爆发出的兔毛针威力堪比迪达拉的自爆，一瞬间便将强大的木遁射成碎片，而白也不得不遁入镜中暂避锋芒。
　　看到佐助重新获得自由，鸣人连忙喊道：“佐助，快回来！”
　　不过让鸣人失望的却是，佐助直接守在辉夜身前摆出一副保护的姿态道：“卯之女神刚才可没攻击我，因为只有我清楚她才是忍界的希望！”
　　“……”*4，此时四人只感到一阵无语。
　　斑更是低下骄傲的头颅，毕竟眼前这个蠢货可是自家的血脉！
　　于是之前还被羽衣骂作不孝子的斑，立刻向佐助怒喷：“你这不孝子孙！”
　　骂完似乎还不够解气，斑又狠狠补上一记火遁，粗壮的火龙盘旋的向佐助与辉夜卷去。
　　“雷梦·须佐！”
　　随着雷霆的怒吼，佐助召唤须佐时伴生的雷光便将火龙轰成几朵细小的火花。
　　“还真是小瞧你了，须佐能乎。”被激起斗志的斑将自己的指骨捏的‘咔咔’响。
　　随即蓝色的须佐能乎也被斑召唤出来，与佐助那浑身缠绕雷霆的半透明紫色须佐不同。
　　斑在获得因陀罗的力量后，须佐却向着实质化的地步进化。
　　整个须佐内敛到没有一丝查克拉的气息，看起来像是涂上蓝色涂装的机甲一般，充满实物的厚重感。
　　“火遁·飞火流星！”斑随便结了一个印，无数燃烧的陨石便向佐助砸去。
　　眼见祖孙俩个已经交手，鸣人也有些蠢蠢欲动，毕竟佐助可是自己的一生之敌啊。
　　只是鸣人却更加不放心白的安危，怕白一个人对上辉夜吃亏，这才强忍着站在原地。　
　　“学长放心，辉夜我帮你看着！”感受到鸣人的目光，白侧头微微一笑。
　　“知道了！”鸣人应了一声便化作一只金色的大狐狸向佐助奔去。
　　小小的黑绝此时探出辉夜袖口扫视一圈便看清现在的局面对辉夜提议。
　　“母亲那些人打算先制服佐助再合力对付你，绝对不能让他们得手！”
　　“八十神空击！”辉夜点点头，双手连打在空气中放出无数强大的拳影。
　　柱间第一时间召唤出千手大佛守护在两人面前，双手一合便控制大佛与辉夜虚空对拳。
　　一时间气浪、爆炸与火光在天空此起彼伏，就好像一串巨大的鞭炮在空中点燃一般。
　　“真是可怕的招式，如果不是继承到阿修罗的力量，恐怕我完全不是对手！”
　　柱间心有余悸的说道，因为只是一招千手大佛的手臂便依然接近崩溃。
　　“母亲不要吝啬查克拉，再来一次！”黑绝再次提议道。　　
　　不过这时白已经飞到辉夜身后挥舞出霜之哀伤。
　　“共杀灰骨！”拥有白眼的辉夜唇角忽然勾出一抹得意的笑容，纤细的背后猛然刺出8根枯骨。
　　而白在发现自己中计倒是没有一丝惊慌的表情，因为这种攻击方式自己可太熟悉不过了。
　　于是白不断幻化出晶莹的冰剑，随着辉夜的节奏与她一同旋转起来。
　　远远看去黑发与白发不断交织在一起，各有千秋的两名美女就像是在合作一支双人舞。
　　一曲过后明明贴着辉夜舞蹈的白，却死活没有被辉夜的共杀灰骨伤到一下，反而在辉夜身上留下不少刀伤。
　　这就让辉夜疑惑起来，因为她发现白就像是预知到自己的攻击一般。
　　总是恰到好处的提前预判到自己的出招，又总是恰到好处的让自己送到她的冰刃上。
　　只见辉夜峨眉微蹙的问道：“汝居然能看破吾族的体术？”
　　“因为教我体术的小哥哥，可用这招欺负过我好多次啊！”白诚恳回答。
　　同时白也是没想到，拥有相似技能的君麻吕居然凭一己之力完美复刻出大筒木一族的体术。
　　“现在该我反击了！”白道说话的同时，还不忘向着远处的佐助扫了一眼。
　　另一边的佐助在感受到白的目光之后，立刻打算支援辉夜。
　　“给我停手，白！”不惜受伤也要飞向辉夜的雷梦·须佐中传来佐助焦急的声音。
　　只见斑的须佐见状立刻算准佐助的轨迹，挥舞巨刃斩出一道刀芒打算将雷梦·须佐拦腰砍断。
　　“白痴！”斑的语气充满不屑。
　　他是真没想到，佐助居然会被如此简单的激将法算计，真的对他们露出巨大的破绽。
　　而就在佐助用双刀应付斑的时候，鸣人的九尾也欺身而上。
　　狐狸的四肢死死抓住须佐的身体，锋利的牙齿则撕破盔甲狠狠咬住须佐的脖子。
　　“尾兽玉！”
　　眼看须佐被擒，九尾口中猛然聚集起巨大的查克拉球，像是不顾自身损伤也要轰碎雷梦·须佐的头颅的样子。
　　“雷梦·千鸟！”
　　被逼急的佐助只好用出金蝉脱壳跳出须佐，化身一道雷光向与辉夜对峙的白袭去。

第316章 23.开炮！开炮
　　只不过佐助才飞到一半便猛然停下，因为他察觉到一股十分危险的气息。
　　“那是什么？”停下来的佐助矗在空中自语。
　　只见辉夜的背部像是裂开一般，从后背里一点点挤出一个不断变大的黑球，辉夜一头美丽的银发此时也扎在黑球之中像是输送能量的管道。
　　须臾那黑球便已经成长到遮天蔽日的地步，就连斑的须佐能乎在黑球面前也不过苍蝇大小。
　　“膨胀秋道玉，这是能从身陷无限月读的人类身上直接抽取查克拉的术。
　　也是融合风火土雷水阴阳遁法可以吞噬万物，独属于妈妈的术！”黑绝得意洋洋的炫耀起来。
　　柱间皱着眉感受着来自于膨胀求道玉的气息，又揉了揉自己背后的求道玉。
　　“我懂了，那个女人是想对忍者联军出手逼我们就范！”柱间道。
　　同样拥有求道玉的柱间很清楚，求道玉的属性就是破坏一切接触过它的物体。
　　辉夜知道自己在技巧上打不过他们，于是干脆选择数量碾压！
　　现在只要那个膨胀求道玉继续膨胀下去，迟早能触及守护忍者联军的四赤阳之阵。
　　为了保护忍者联军不成为神树的口粮，他们几个就不得不主动去与膨胀求道玉对抗。
　　“我们……直接进攻辉夜！”白抿唇道。
　　“也只有这个法子了。”柱间道。
　　只是话虽如此，白的心里却不断犯虚。
　　要知道可是原著中的boss，也是唯一一个自己知道服用过神树果实的大筒木。
　　原著中辉夜能成功被封印，是因为主角光环的作用还有羽衣专门赐予了鸣佐两人对辉夜宝具——六道·地爆天星。
　　到了现实白真不敢赌鸣人那个逆后宫之术是否可以让辉夜分心。
　　更不能确认因为直接干掉六道仙人，从而没能得对辉夜宝具的她们还能不能打败辉夜。
　　“学长……”白有些惴惴不安的望向鸣人。
　　说实话这还是白重生以来第一次面对敌人没有十足的底气，于是她下意识的望向自己的小男友寻找安全感。
　　“我会保护你的。”
　　而感受到白依赖的眼神，鸣人‘嗖’的一声便打晕刚刚擒获的佐助，抓着白的小手安抚。
　　“这就怕了？”
　　斑驾驶须佐落在白面前，用嘲讽的语气说道。
　　不过这话却让白完全丢掉不安的情绪，不服输的看向辉夜。
　　此时白不得不承认，即使斑的实力远不及辉夜，甚至比不上火力全开鸣人佐助。
　　不过斑的确是一个天生的枭雄，不同于柱间包容万物的温和，也不同于鸣人那种在困境中敢打敢拼永不服输的热血。
　　宇智波斑似乎天生不会低头，无论面对什么敌人他都不觉得自己会失败。
　　只要有斑像将军一样顶在最前方，他身后的所有人都会认为自己会赢。
　　而白也是这么想的。
　　没错！
　　大家劈荆斩月的一路走来就是为了和平与幸福，凭什么要输给一个外星人。
　　见到自己的嘲讽有效，宇智波斑操纵须佐结出一个白从未见过的印。
　　随即天空中的群星仿佛暗淡不少，无数星光从天而降洒在须佐的刀刃上。
　　“六道·因陀罗之星光斩！”
　　随着须佐用力一挥，洁白的刀芒压缩成实质化的利刃向着辉夜扑去。
　　“不错啊斑！”柱间夸赞一声，同样结出一个白没见过的印喝道：“六道·阿修罗之怒！”
　　千手大佛猛然降临在须佐身边随着一千只拳头不断挥舞，每一拳都燃烧起堪比太阳的火焰。
　　这些火光在互相缠绕之后，凝聚成金色的阿修罗的头颅向辉夜撕咬而去。
　　“学长我们也上！”白信心大增的向鸣人喊道。
　　“仙法·螺旋风暴！”
　　“约定·冰光爆破”
　　七彩的光芒缠绕包裹在咆哮的旋风上，以超越须佐刀芒的速度紧追而上。
　　“母亲快控制求道玉打碎天上的镜子！”黑绝清楚辉夜此时无法动弹，只能借助黄泉比良坂来防御。
　　闻言辉夜身后的膨胀求道玉立刻如海胆般伸出无数尖刺，终于在辉夜被击中之前率先打碎一部分冰镜。
　　“黄泉比良坂！”
　　千钧一发之际辉夜总算感受到自己与空间的联系，在自己面前开启始球空间的黑洞，将即将打中自己的所有忍术全部纳入其中。
　　“继续输出！”班冷冷下令，随即不断向着辉夜砍出一道道刀芒。
　　众人都清楚在不能接近辉夜的情况下，黄泉比良坂的防御可谓无解，唯一能破解辉夜防御的方法只有直接击碎她的空间。
　　“嗯。”*3，三人同时点头。
　　只不过在不断地输出中，即使几人查克拉再多也吃不消这样的消耗，不一会白身上的霞光便首先暗淡下来。
　　不过片刻就连鸣人与柱间这两个查克拉怪物也开始呼吸急促。
　　【绝对要打败辉夜，因为我的身后都是我的子民。】白不断的重复这句话。
　　在玩命榨取体内的查克拉的过程中，而白的意识早已模糊全凭一股信念撑着自己重复的动作。
　　这也是白被阴封印改造身体后，第一次感受到来自细胞层面的痛楚。
　　就在这时鸣人忽然牵起白的手，一股强大的查克拉传来帮白支撑起她的消耗。
　　“学长？”仿佛一股暖流将自己还清，白回首便看见鸣人已经站在自己身边牵着她的手，给自己传送查克拉。
　　“快停下，你吃不消这样的消耗的！”清醒过来的白立刻喊道。
　　“我说过，我永远会保护你的。”鸣人很自然的回答，而湛蓝的眼中全是白的身影。
　　这让白心中一阵悸动，仿佛这危险的战场中这一刻只有他们两人。
　　就在此时四赤阳之阵中开启一扇窗户，接着一座科技感十足的炮管伸出其中。
　　“终于赶上了！”雷影擦了一下额头的汗珠。
　　这正是艾与纲手强行用天送之术前往雷之国，又再次用天送之术抬来的秘密武器。
　　一尊足有影岩大小的查克拉巨炮！
　　“现在所有能动的忍者都进入阵法输送自己的查克拉！”纲手指挥道。
　　“查克拉装填100%，准备就绪。”卡卡西死死盯着数值表道。
　　而艾听到这话，直接跳到驾驶舱中瞄准前方的辉夜扣动扳机大喊。
　　“开炮！开炮！”

第317章 24.夫妻对打
　　随着艾的命令那尊炮台的十一个炮口不断旋转变化，最终演化成一个朴实无华却又简单粗暴的巨大炮口。
　　只见查克拉凝聚的光芒刹那间点亮夜空，咆哮的蓝色巨龙义无反顾的冲入黑洞之中。
　　“杀呀！”*n
　　数万人的呐喊汇成一片，这一刻他们便是自己的神明，是要将外星伪神拉下宝座的存在。
　　只不过这个过程往往最艰难的时光，随着时间的不断推移，膨胀求道玉距离众人越来越近，而那承受数万人查克拉的巨炮却以肉眼可见的速度崩坏。
　　随着长时间的超量过载运转，原本精致的大炮早已开始融化，唯有耗尽云隐村数百年积累的活力系统尚在坚持。
　　而艾所在的控制室也化为一滩金属粘液，如果控制者不是主修肉身的雷影怕是早就殒命于此。
　　此刻的艾正赤身贴在通红的炮口上，用双腿作为支架为查克拉大炮作为人肉瞄准器。
　　‘滋啦’的烤肉声不断响起，整个四赤阳阵中都充实着雷影烤肉的芳香。
　　若不是有着白留下的生命之泉不断续命，恐怕雷影大人早就熟透了。
　　“都给我再加把劲！”纲手喝道，而她的身体正以肉眼可见的速度苍老下去。
　　就连长门原本养好出的赤发也在渐渐失去光泽变得灰白一片。
　　更别提卡卡西这样的查克拉计量单位，不知什么时候就偷偷倒在阵法之中昏迷过去。
　　功夫不负有心人在众人的拼命之下，原本漆黑一片的空间门内终于显露出莹莹蓝光，像是即将要溢出一般。
　　“还差一点就可以了！”白咬着下唇强行让自己不陷入昏迷，樱花瓣一样的粉唇已经被血液染红就像涂了口脂一样娇艳。
　　只不过白也清楚，如果不能打碎辉夜的空间差一点就等于失败。
　　【如果是八门遁甲的话应该可以在榨取一些查克拉吧？】白心想。
　　虽然她并没有苦练过体术，但是凭借白优秀的查克拉操控技术还是可以强行打开八门的。
　　只是白并不想那么做，因为现在的她已经不是俊然一身了。
　　她已经是鸣人的女朋友了，因为想与他长相厮守，所以不能再像以前一样动不动就想牺牲自己了。
　　那么！还有什么方法可以打破僵局。
　　想到这里白的目光忽然看向还在昏迷中的佐助，立刻分出一缕查克拉飘向那人。
　　“佐助，醒醒，快醒醒！”
　　伴随白柔美的声线轻抚耳畔，瞬间清醒的佐助睁眼便意识到事情的严重性。
　　传说中的卯之女神居然真的被白等人逼入绝境，这和自己想象中的神灵大相径庭啊！
　　“快趁着这群人虚弱又不能动干掉他们！”黑绝在发现佐助清醒后第一时间喊道。
　　鸣人等人也同时注意到佐助苏醒过来，谁也没想到这个家伙居然成了对决的关键。
　　“佐助！”鸣人喝道。
　　“佐助君攻击那个黑洞！”白道。
　　“佐助如果你还有一点我们宇智波的傲骨，就去干掉那个女人。”斑道。
　　“孩子顺从自己的心意，选择自己的路！”柱间道。
　　佐助没有说话不过却用行动证明，自己当然要站队辉夜。
　　只是佐助才刚刚将手扶在布都御魂上却僵硬的停下自己的动作。
　　自己的确期待着新的世界降临，期待忍界和平。
　　但此时佐助也注意到，如果自己真的动手。
　　那么这个和平的代价将会是第七班、木叶甚至整个忍界的忍者。
　　这样做真的是对的么？
　　“可不可以，放过大家？”佐助向辉夜问道。
　　“对抗天上人，回收查克拉是必须的。”辉夜道。
　　“天上人？回收查克拉？”佐助很快分析出辉夜话语的意思，“我们自己可以战胜大筒木，不需要成为神树的养料。”
　　“那是汝不知大筒木的强大罢了。
　　汝所愿，吾必定实现，吾将教化世人、带来和平、守护人类、击退天上人。
　　而这个代价只是定期牺牲一些人供养神树罢了。
　　这样的结果，汝为何不愿？”辉夜反问。
　　“……”佐助沉默。
　　虽然很难接受辉夜的看法，不过他不得不承认辉夜说的一点没错。
　　人类每年为了自己的欲望会造成多少悲剧，被灭族的他最是清楚。
　　比起这庞大的数字，辉夜只要献祭一点点人口就能带来真正的和平。
　　于是佐助利落的抽出布都御魂将剑刃比在白修长的颈上，左手同时用出千鸟流的利刃对准鸣人心口。
　　看着似乎只要微微用力便能切断的脖颈，佐助问道：“你后悔么？”
　　后悔守着不切实际的愿望，与我为敌么？
　　随着一滴滴的鲜血顺着刀刃滑落，白似乎没有感觉到疼痛般的微微一笑。
　　“此生无悔，只是有些遗憾。”
　　遗憾没有完成大家期待的光景，也遗憾不能与鸣人长相厮守。
　　“佐助君呢，这真的是你期待的未来？”白问道。
　　“我……”即将达成心愿的佐助，却说不出话来。
　　他放弃了傲慢、放弃了宇智波的自大换来了真正的和平，可是这真的是他所期望的么？
　　“笨蛋佐助，你这个叛徒！”看到白受伤的鸣人愤怒的骂道。
　　“我……对不起！”佐助闭眼道。
　　只是就在他双手即将用力时，身后却传来少女的呐喊，“佐助！给我住手！！！”
　　四赤阳阵小小的窗口中，一个樱色的影子踏着通红的炮管跳了出来。
　　“樱酱？”白感受到来人，立刻从体内分出一道霞光覆盖在小樱身上，免得她被无限月读催眠。
　　而受到保护的小樱猛然冲到佐助面前，一招霸道的樱花冲直接将佐助轰飞出去。
　　“不是吧！”鸣人见状咽了口唾沫，声音中带着无比的惊讶，“小樱这么刚的？”
　　听到鸣人这么一说，白才发现不对的地方。
　　所有人都耗尽查克拉的情况下，小樱居然还跟个没事人似的暴走佐助。
　　难道说小樱一直在大部队中划水？
　　心中还未闪过这个念头便被白直接打消，自己兢兢业业的小师绝对不是划水的存在。
　　那么……
　　“樱酱彻底解放了阴封印！”看到小樱光洁的额头，白立刻明白是怎么一回事。

第318章 25.辉夜之死
　　如同白所想的那样，小樱的确是彻底解放阴封印才恢复了查克拉。
　　毕竟阴封印虽然是储存查克拉的容器，但它本质上也是庞大的查克拉所构成的。
　　要知道纲手当年给她和小樱刻画阴封印，可是在床上躺了一星期。
　　只不过白的阴封印因为后来的变异被希望之光取代才无法解开。
　　而如今小樱正是将阴封印彻底打碎化为查克拉，才在这千钧一发之际恢复实力。
　　此时小樱的心里全是佐助，她不能让辉夜得手，更不能让让佐助成为千古罪人。
　　为了佐助，即使毁了她这些年的修行成果也在所不惜。
　　【用我三年时光，还你平安无事！】
　　“给！我！清醒过来啊！”小樱泪流满面的喊着，同时丝毫不留情面的一脚踹在佐助胸口。
　　“快点干掉那个小姑娘，然后再干掉这群阻止母亲的家伙！”黑绝拱火。
　　不过佐助只是冷冷的撇了一眼黑绝，却一直不曾还手。
　　毕竟小樱对于自己的感情，即使佐助一直未曾回应，但心底里还是一清二楚的。
　　白待自己很好，甚至年少无知时的他也曾对白动过心。
　　不过长大以后佐助就分辨出，白的好是对所有人都一样的温柔。
　　而小樱却不同，小樱一直偏爱的唯有自己。
　　那样灼热而执拗的爱意，即使佐助一直不敢回应，又怎么会真的不动心呢。
　　“佐助！”小樱的泪水早已让视线变得模糊不清。
　　接着又是一击重拳挥出，这样的攻击在佐助眼中明明破绽百出。
　　然而佐助还是像个布娃娃一般被打在地上，滚了好几圈才停下。
　　“你快回来啊！”小樱最终跪在地上无助的祈求。
　　“小樱……”佐助狼狈的起身看着小樱，艰难的问道：“你难道不渴望永远的和平么？”
　　“想啊！”小樱理所当然的说道。
　　虽然她出生在忍者村，顺理成章的成为一名忍者。可是经历那么多事情，长大的小樱才发现。
　　那段在岩隐村跟着白与黑土无忧无虑当偶像的日子，才是她这一生最快乐的时光。
　　如果有的选，谁愿意去做一个刀口舔血的忍者？
　　“春野一族曾经也是名门望族却因为权力的纷争，最终只剩下你们一家人。
　　小樱相信我，如果我们帮了辉夜就永远、永远不可能出现那样的悲剧了！”佐助像是劝说小樱，又像是劝说自己。
　　“但是那些要去做祭品的人呢？”小樱问道。
　　“只要牺牲一点点人，就能换取所有人的和平了，大家都会明白的！”佐助喊道。
　　虽然这与他最开始的计划有所出入，但是辉夜给出的条件却是佐助无法拒绝的。
　　100个人中随即牺牲一个，就能让其他99个永远幸福，这样的世界可比肮脏的现实幸福很多。
　　“那么牺牲的人如果是你自己呢？”小樱问道。
　　“我愿意！”佐助毫不迟疑。
　　“好，我知道了！”小樱擦干泪水，神色坚毅的站起来，“那就让我成为那个祭品好了！”
　　说罢也不管佐助面上的惊讶，小樱用尽全身的力气奔向辉夜的方向。
　　“小樱不要啊！”见到木叶同伴送死，鸣人连忙大喊阻止。
　　只是因为速度太快，神树的藤蔓已经缠绕在小樱身上将其捆成一个粽子吊在树干上。
　　不过白却终于松了一口气说：“小樱暂时没有危险，不会成为白绝的。”
　　“什么？”斑闻言大惊，“白绝不是我用外道魔像的查克拉和千手柱间的细胞以及阴阳遁术所创造的产物？”
　　“额……斑前辈，事实上白绝是上古时代沉浸于无限月读的人类堕落后的产物。”
　　见状白偏过头不好意思的吐吐舌头，再次揭穿斑被黑绝耍着玩的事实。
　　“佐助现在快去杀了他们！”黑绝再次喊道。
　　“白绝真的是人类么？”佐助瞪着眼看向辉夜，想从她口中得到一个答案。
　　“没错白绝就是祭品转化出的战力，是用来对抗天上人的工具。”辉夜道。
　　“……”佐助闭眼不语。
　　少卿，少年再次睁眼之后闪烁着雷光的须佐再次登场，从云层中接下金色的雷电，拉弓对准鸣人等人。
　　“我知道了！”佐助冷漠的说道。
　　“佐助！”鸣人咬着牙，愤怒的看向一意孤行的挚友。
　　下一秒须佐忽然回头，一直金色的箭矢直接射入黑洞之中。
　　漆黑的始球空间中不断闪耀蓝色的查克拉光芒，似是终于被众人的攻击塞满，不断扭曲颤动。
　　最终恐怖的蘑菇云在辉夜面前炸开，巨大的爆照连带膨胀求道玉与不远处的神树一起炸碎。
　　就在火光即将波及到天空掉落的神树枝干时，佐助的须佐已经飞身上前将树干上唯一一个人茧摘下，仿佛对待什么珍宝似的紧紧护在怀中。
　　只是刚刚做完这些，佐助的须佐就像是只苍蝇般被巨大的冲击波拍在白等人的面前。
　　虚弱的佐助解除须佐狼狈的抱着小樱来到众人面前：“我……输了！”
　　没错，佐助认输了。
　　为了和平、为了未来他能放下宇智波的骄傲，能做到大爱无情，能毫不犹豫的牺牲自己的一切。
　　但是佐助在看到小樱义无反顾冲向辉夜时，他的心就坚持不下去了。
　　最终听到所谓的献祭不只是牺牲生命，甚至连死后的尸体都要成为丑陋的白绝时，佐助便彻底否认了自己的想法。
　　“欢迎回归第七班，佐助君！”白道。
　　佐助面容古怪的望向白，“你还是老样子。”
　　永远对所有人抱有最大的信任。
　　不过佐助却不得不承认，似乎白从来没有做错过。
　　“那当然呀，我一直、一直相信你们的！”白伸出手将一颗糖果放在佐助手心甜甜一笑。
　　接着白又看向鸣人、柱间等人拜托：“我们稍微休息一下，就去彻底结束这一切吧。”
　　“是该把被抢走的东西讨回来了！”鸣人应道。
　　少卿，当五人回复完毕再次来到辉夜面前时才发现，正面承受爆炸的辉夜已经被炸的四分五裂，黑绝更是直接消亡。
　　毕竟那可是来自全忍界的合力一击，不过只剩下一个头颅的辉夜却依旧没有死亡。
　　“你们来了啊！”辉夜看到几人冷淡的说道。
　　而五人互相对视一眼，柱间与斑联手操控求道玉将辉夜困在其中。
　　鸣人、佐助也用出大筒木的力量不断消磨辉夜的灵魂与肉体。
　　最后白撒下一片霞光将已经虚弱到极点的辉夜彻底分解，将她所拥有的查克拉全部返还给星球。
　　终于六道仙人也不曾做到的事情被他们实现，此刻所有人都能清晰的感受到整个忍界变得更加生机盎然。
　　而白的意识也被拉近一片雪白的空间，那里辉夜站在原地与自己隔空对视。
　　辉夜：“羽衣也是因你而死的吧。”
　　白点点头：“嗯。”
　　辉夜：“那种诅咒我也得到过，只是有一天我感应到我会因此而死，才特意产下羽衣、羽村将那种诅咒的力量转移。
　　没曾想带着那股诅咒的两个孩子最终还是封印了我，后来更是被掌控诅咒的你杀死。
　　所以你不害怕有一天，你也会因此而死么？”
　　白摇摇头：“那并不是诅咒，而是祝福！况且我相信自己永远不会背离大家的。”
　　“祝福？”辉夜不解，“可是我能感受到那股属于人类的力量无时无刻不仇恨着我，就像你仇恨大筒木一样。”
　　“我并没有仇恨大筒木，只是仇恨通过神树来抢夺查克拉的大筒木。
　　曾经带着善意的你也得到过人类的信任与祝福不是么，那时的你并不会畏惧那股力量不是么？
　　如果我猜的没错，你预感会被那股力量杀死，是在你重新开始献祭人类的时候吧。”
　　“原来是这样。”辉夜茫然的看向天空，回忆起曾经幸福的时光。
　　有一段日子，辉夜真的喜欢上了这颗生机勃勃的星球，喜欢这里质朴的人类。
　　也是因此才在种植神树之后，刻意限制它，没忍界抽成一颗死星。
　　而辉夜那时也是真的在为人类的幸福而努力，才会成为人们口中的卯之女神。
　　只是在无尽的岁月中，她再次感受到一式的气息又害怕大筒木的报复才会变得越来越极端。
　　而曾经受到过人类祝福的她，也终于预感到那股祝福会将她杀死。
　　所以到头来都是自己的错么？
　　也许眼前的这个女孩会和自己走向完全相反的道路。
　　“那么祝你好运，女王殿下。”消失在虚空的辉夜留下祝福的话语。

第319章 26.鬼鲛vs卡卡西
　　“那么也祝你一路顺风女神大人。”回到现实的白轻喃一句。
　　接着一睁眼就看见鸣人的大脸紧张兮兮的贴着自己，甚至可以清晰的感受到他温热的呼吸。
　　“白，没事吧，你没事吧！”
　　虽然鸣人的样子有些搞笑，不过看着全身心都放在自己身上的鸣人，白真的感觉很温暖就像是阳光洒在自己心上一样。
　　看到白不说话，鸣人直接抓起白的小手仔细检查一番才长舒一口气道：“太好了，辉夜那个家伙没有给你留下楔。”
　　白笑眯眯的反手抓住鸣人的手，专心致志的用食指在鸣人手心画着圈圈，“不用担心我。”
　　虽然大筒木一族都会为了复活留下楔，不过幡然醒悟的辉夜并没有那么做。
　　白能感受到辉夜在最后重拾被自己丢弃的女神身份，是带着骄傲迈入死亡的。
　　“真的？真没有？那就……唔！”
　　似乎是觉得鸣人太过啰嗦，白双手忽然环抱住鸣人的脖子，踮起脚用一个浅浅的吻堵住鸣人的话语。
　　接着白才有些害羞的说道：“下次的话，就用这种方式确认我有没有事情吧。”
　　“额，嗯。”明明是个男孩子，此时鸣人却比白更加害羞。
　　“啧啧，现在的年轻人啊。”柱间大大咧咧的打趣两人，接着又挑衅的看向斑。
　　似乎再说，你家孩子就差远了。
　　感受到柱间的挑衅，斑立刻充满杀意的瞪着佐助。
　　佐助：“……”躺枪就挺突然的。
　　而因为过于虚弱被佐助打横抱着的小樱自然也感受到斑的目光，瑟缩的将脑袋埋在佐助胸口。
　　不然她还能怎么办？她可没白那么莽的，敢当着众人表演接吻。
　　况且直到现在佐助都没向自己表白不是？
　　“那个、小樱。”
　　就在这时佐助的话语突然打断小樱的思考。
　　难道！
　　难道佐助是要对我表白了！！！
　　“我……”激动到极点的小樱犹如雏田附体般窜着拳头，头冒蒸汽。
　　“小樱休息了这么久，你能自己站起来了么？”佐助说道。
　　“欸？！！！”
　　顿时小樱感觉自己的天都要塌了，不过还是强撑着站了起来。
　　接着佐助便别扭的对白等人说道：“这次姑且算是你们赢了，但是我是不会放弃自己的理想的，我会寻求其他的道路。”
　　说完这话，佐助便瞬身消失在众人面前。
　　“佐助！”鸣人见状恨不得追上去给佐助两拳，却被白拦了下来。
　　“学长，没事啦！”
　　白轻拍鸣人的后背，帮自家小狐狸顺气然后才说：
　　“佐助君就是那性子啦，经过这次事情他不会再和我们为敌。现在只是因为拉不下脸，才不肯留下来的。”
　　“这样么？”鸣人有些蔫蔫的，用湿漉漉的眼睛委屈巴巴的看向白，“可是当初我认输之后，就二话不说加入白的。”
　　“所以我才会心悦你呀！”白将脑袋埋在鸣人的颈窝继续安慰道：“好啦好啦不生气了，过段时间佐助就会回来的。”
　　“真的么？”
　　“当然是真的呀！”白偷偷指着小樱，“毕竟佐助的心上人在这里呀！”
　　“白你别给我造谣啊！”闻言小樱就举着小拳拳一副要与白拼命的架势。
　　就在这时四赤阳阵忽然打开，里面的忍者全都像是被妖怪抽干精气的一样，黑着眼圈歪歪斜斜的晃悠出来。
　　不过那些人身上洋溢出的激动却是骗不了人的，其中不知是谁忽然喊道：“我们！”
　　接着就像是有人按下暂停一般齐齐的望向白，白甚至觉得自己能听到他们心跳的声音。
　　“赢了？”赖在鸣人身上的白直起身子，有些呆呆的问道。
　　“没错！我们赢了！赢了！”*n
　　像是再次按下播放键，众人用尽全力的喊道。
　　他们赢了！他们不只是赢得了忍界大战，打败了外星人。
　　他们是赢的了战争本身！
　　因为无论输赢没有一次战争不是用人命换来的，但这一次他们战胜了战争这个怪物。
　　这一次没有一个因为战争丧命！这才是有史以来最大的胜利。
　　【其实也不是完全没人丧生吧！】
　　黑着眼圈的卡卡西微微叹息，不过为了不扫大家的性，他什么都没说出来。
　　只是在众人返程的时候，故意吊在队伍的最后的卡卡西一直没有登上回家的飞艇。
　　直到看见所有人都离开以后，卡卡西才低着头向之前战斗最激烈的地方走去，缓缓捧起一破黄土。
　　“卡卡西老师用这个吧。”
　　卡卡西闻言才发现，白捧着一个陶罐看着自己。
　　“谢谢。”卡卡西将黄土装入陶罐中才问道：“还不回去，就不怕鸣人担心你？”
　　“冰瞬身可以空间移动的，倒是卡卡西老师不跟着大部队回去，不怕花玲姐姐让你跪搓衣板么？”
　　“……”曾经乖乖的学生忽然就不可爱了呢！
　　见到卡卡西被自己分神情绪不在那么低落，白才柔声继续说道：
　　“辉夜姬告诉我，被她附身的时候宿主也会陷入无限月读的梦境。”
　　“这样吗？”卡卡西解脱般的叹了口气，“也许这就是带土想要的吧。”
　　想着被辉夜占据身子以后，自己再也没感受到过带土的精神波动。
　　可对于那样一个偏激又执拗的家伙，又怎么可能完全被控制。
　　想来带土并不是不能反抗辉夜，而是根本不愿意走出幻境。
　　就像带土所说的，他所做的一切都是为了创造一个有琳的世界。
　　所以对于带土而言，陷入幻境制止死亡才是他想要的结果吧。
　　那个家伙，自始至终都在逃避啊！
　　“看来带土现在也完成了自己的愿望，和琳一样变成了天上的星星。”卡卡西抬头仰望星空。
　　而白却忽然想起了什么，扑闪着翅膀在周围四处寻找起来。
　　“白？”
　　“卡卡西老师，我突然想起一个人！”
　　“？？？”
　　“在那里！”果然飞的高看得远，白终于找到了自己的目标。
　　只见躺在地面的枯枝上果然还吊着一个大大的人茧，卡卡西作为老师下意识的赶在白之前来到人茧面前挥刀将其切开。
　　“这是，鬼鲛？”卡卡西看着昏迷的人问道。
　　“我就说战斗的时候觉得晓组织少了一个人嘛！”白运起一丝查克拉，手指在鬼鲛身上轻点几下。
　　只见苏醒的鬼鲛看到白就大喊：“狡猾的忍者联军果然想从背后偷袭我们！”
　　“……”*2，
　　所以斑以为我们要在后方偷袭才安排鬼鲛镇守，结果这个家伙自始至终没有遇到敌人还稀里糊涂的中了无限月读么？
　　“我不会让你们得逞的！”鬼鲛大喝。
　　只是在他下意识摸向身后，想要握紧自己的鲛肌时才发现，他的鲛肌正在白怀里撒娇。
　　夭寿啦！
　　不是说好做彼此的天使，怎么你就叛变了。
　　白像是看懂鬼鲛的委屈解释道：“鲛肌我是要没收的，因为答应过再不斩先生集齐七忍刀。
　　况且鲛肌也同意了，它还说你的查克拉虽然量很足，但是我身上的查克拉是它吃过最美味的，所以鲛肌决定弃暗投明。”
　　鲛肌闻言撒娇似的猛点头。
　　鬼鲛：“……”
　　梦果然是反的！
　　他刚刚还做了个美梦，结果一醒来鲛肌叛变了，自己也被抓了。
　　这时鸣人的声音忽然从远处传来，“白，你在哪？”
　　“学长，你怎么又回来了？”白有些吃惊，她还以为大大咧咧的鸣人没有发现自己偷偷离开一会。
　　“虽然知道白一定没事，不过我还是会忍不住担心你，所以我就折回来了，果然亲眼看到白在自己身边才最安心。”鸣人利索当然的说道。
　　“嗯，我们回家。”
　　鬼鲛愣愣的看着抱走鲛肌的白向卡卡西问道：“他们感情一直都这么好么？”
　　没有背叛也没有算计，只有最纯粹的关心。
　　“不只是和鸣人，她和所有人都是这样的。”卡卡西解释道。
　　“带我走吧！”鬼鲛第一次觉得也许做个犯人也不错。
　　“那就走吧。”卡卡西紧了紧怀里的坛子，没去给鬼鲛上任何枷锁直接将他拉了起来，“说不定你也会喜欢她，喜欢这个新时代的。”
　　“希望如此！”鬼鲛的鲨鱼牙第一次笑出温柔的感觉。
　　呐！带土也许你只要能勇敢的迈出一步，就会拥有一个不一样的未来。
　　不过，无论如何我都尊重你的选择。
　　此时卡卡西的眼中，终于彻底亮起光芒，虽然他没能救起带土，却救了另一个踏入迷途的人。

第320章 27.明天陪我去喝酒！
　　火之国，商业街。
　　难得换上一身帅气新衣的鸣人就这样愣愣的在街道口站着、站着、站着。
　　直到……
　　“抱歉来晚了。”
　　少女温柔的声音忽然在不远处响起，靓丽的颜色让鸣人眼前一亮呆呆的说不出话来。
　　似乎是不满意男生的表现，少女张开双臂在原地转了一圈，带着些局促与不安的又问道：“好……好看么？”
　　少女身着华丽的樱色和服，柔顺的黑发也专门做了好看的造型，脸上同样画着绝美的妆容，可谓是从头精致到了脚趾。
　　随着少女优雅旋转，一阵香风若有如无的吹在鸣人脸颊，让鸣人感觉自己中了幻术一般。
　　只觉得天地都灰暗下来，眼前只有白是明亮而鲜艳的。
　　就连白衣服上的樱花瓣在鸣人看来都像是真的一般，随着少女的一举一动不断飘落。
　　“好……好可爱。”鸣人喉结上下滚动一番才憋出这么一句话。
　　“学长喜欢就好。”
　　听到鸣人的夸赞，白悬着心的终于落下露出甜甜的笑容。
　　虽然平常白也很喜欢打扮自己，不过大多时候只是为了取悦自己而妆容。
　　像今天这样特意为了别人而挑选衣服，还有花费比平常多了数倍的时间化妆打扮，说实话白也第一次做。
　　至于这样做的原因还要说回一天前。
　　因为战胜辉夜的光荣事迹，白终于彻底的被所有人认可。
　　就连一直嘚嘚瑟瑟的雷之国也终于承认了女王殿下的存在。
　　所以木叶村的相关政务，也以几何倍数的增长。
　　本着我过的不好，你们所有人都别想舒服的原则，纲手自然不会放过任何可用之才。
　　于是无论初代、二代、照美冥、大蛇子、自来也、白、卡卡西、橙、雏田、卯弦、静音……
　　只要是稍稍能帮上一点忙的人都被纲手抓到火影办公室强制工作起来！
　　办公室的东北角，那是属于白与鸣人的小角落。
　　“学长，帮忙搬运一下文件。”白咬着铅笔不停处理文件中。
　　“好的。”拿来文件的鸣人顺手塞给白一条牛**，“别要铅笔，咬这个。”
　　说完鸣人便傻兮兮的支着桌子欣赏起少女的侧颜。
　　“学长没事的话就来帮我一起处理文件啦。”感受到鸣人灼热的目光，白大大方方的对鸣人说道。
　　“我不会。”
　　“我教你。”
　　“好，白教我我就学。”
　　远处坐在主桌上的纲手看到这一幕愤愤的捏着拳头，果然办公室恋情什么的最讨厌啦！
　　另一边。
　　“橙姐姐好厉害呀！”
　　能唱能跳能办公，甚至作为普通人还能保护自己的橙在雏田眼中就是最善良的星！
　　橙很受用的弯起嘴角，又用食指挠了挠雏田的下巴道：“其实小雏田才是最厉害的那一个！”
　　“我？！”遭遇会心一击的雏田立马冒烟，然后双手揉着衣角说：“才、才不是！我的话一点忙都帮不上。”
　　“可是因为小雏田在，我才能充满力量啊。所以小雏田才是最棒的那个对不对？”
　　橙魅惑的声音像是勾子一样，直听得雏田感觉自己的魂都要被勾去了。
　　此刻纲手拿起第二份文件不停**，愤然的将目光随意投向别处。
　　君麻吕：“大蛇子你的茶水。”
　　大蛇子；“真乖！”
　　随即白净的少年脸上泛起晚霞，害羞的低下头颅乖乖站在大蛇子身侧。
　　香磷：“水月你是猪头么，这点事情都干不好！”
　　水月：“本大爷就是不会处理这些乱七八糟的文件。”
　　香磷：“你再说一遍？”
　　水月：“对、对不起香磷。”
　　香磷：“好吧，原谅你了。”
　　照美冥：“亲爱的你那边的文件处理好了么？”
　　再不斩：“快了，有什么需要我帮忙的么？”
　　照美冥：“没有，我就是想多帮帮你。”
　　……
　　该死！该死！该死！
　　为什么我诺大的一个火影办公室里塞满了这么多狗情侣啊！
　　更可恶的是纲手还悲哀的发现，似乎除了自己被狗粮塞得无心工作。
　　其他人都是乐在其中，工作恋爱两不误！
　　“啊！！！”越想越气的纲手终于爆发出单身狗的悲鸣。
　　而被惊扰的众人则一同担忧的看着这位勤勤恳恳的火影大人。
　　“纲手姐姐你没事吧？”白问道。
　　“没……没事！”纲手微咳几下，一本正经的说道。
　　我总不能说是被你们这群撒狗粮的气到了吧！
　　“真的么？”白脸上的担忧一点没退。
　　“是这样的！我认为才打胜仗就拉你们来工作太不人道了！”
　　纲手立刻瞎扯起来，飞速为自己找了一个台阶，“所以，我决定这周我们集体放假！”
　　“欸？！！”白呆呆的眨眨眼睛，看着堆积成山的文件道：“这样不好吧？”
　　“有什么不好的！”纲手一拍桌子，两眼放光的看着白：“你和鸣人有好好去恋爱过么？”
　　“啊！！！”突然被点名的白红着脸低下头。
　　“你们是情侣啊，是情侣啊！你有尽过女朋友的责任么？”纲手继续逼问。
　　“……”好吧，白认真回想一番才发现似乎她真的没和鸣人怎么谈过恋爱。
　　搞定一个的纲手继续看向下一个目标，“还有大蛇子！”
　　“嗯？”大蛇子轻飘飘的哼了一声。
　　“拐了小朋友就好好负起责任！除了拿小君麻吕当仆人你还干过啥？”
　　“嘻嘻~，君麻吕我们去约会吧。”大蛇子邪魅一笑，便伸手绑走自家小男友。
　　“还有橙！自己是女孩子还不懂女孩子的心么？”
　　“还有大爷爷和斑爷爷，你们快给我出去打架！”
　　“对了二爷爷你赶紧找个对象，延续我们千手一族的血脉！”
　　……
　　就这样气急败坏的纲手终于赶跑了办公室中的众人，自己疲惫的躺在火影椅上叹息。
　　我是抽了什么风才会找来一堆情侣膈应自己！
　　“我说纲手，你这样好么？”自来也问道。
　　“你还没走啊！”听出自来也的声音，纲手挥挥手继续躺尸的说：“总比让他们在我这撒狗粮的好！”
　　听到纲手半死不活的抱怨，自来也宠溺的笑了笑才说道：“纲手还记得我们的约定么？”
　　“约定？什么约定？”纲手眉头一挑。
　　“……”果然不记得了啊！
　　一瞬间自来也心里堵堵的，不过他也能理解。
　　时间已经过去那么久了，自己第一时间也没和纲手提过此事，被忘记了也正常。
　　“到底什么约定，你快说！”
　　“就……就是。”自来也憋了半天，反倒纯情的开不了口。
　　“就是什么？”
　　“就是那时候约定好的！只要我平安回来，你就陪我一起睡觉！”
　　“……”纲手瞬间瞪大眼睛。
　　不过她的确想起来，是有这么一回事！
　　那是自来也去调查壳忍村前夕的事情，虽然自己当时揍了这个混蛋一拳，不过心里也是默认这个约定的。
　　只是因为自来也失踪之后发生了太多事情，才被两人忘记。
　　没想到现在自来也却突然提起此事。
　　“纲……纲手？”
　　回答自来也的自然又是一拳，不过纲手在快步走出火影办公室时却小声嘀咕道。
　　“明天陪我出去喝酒！”

第321章 28.恋爱ing
　　“对不起！”
　　“……”鸣人很慌。
　　谁能告诉他女朋友打扮得漂漂亮亮出来和自己约会，结果第一件事却是向自己鞠躬道歉是什么意思？
　　在线等，真的挺急的！
　　鸣人思考半天也想不到白有什么可对不起自己的地方？
　　结果越发不安的鸣人最终‘聪明’的瞎想出唯一的可能。
　　难道是白喜欢上了别人，所以她准备和我分手？
　　“不要！”鸣人紧紧抓着白的双肩。
　　“什么不要？”
　　“不要分手，就算你喜欢别人也不要和我分手！”鸣人大喊。
　　“……”说实话白有点懵圈
　　不过思考过后还是猜到了鸣人在但有什么，于是白柔声细语的保证：“并没有分手，这辈子都不会和学长分手的！”
　　“可是你说对不起！”鸣人可怜巴巴的像只被抛弃的小狐狸。
　　额……
　　又让学长不安了，果然我不是一名合格的女朋友。
　　白自我检讨一番才望着鸣人说道：“之所以道歉，是因为我是觉得纲手姐姐说的很对。
　　对于学长我一直没尽到女朋友的责任，所以学长能原谅我么？”
　　“没有啊，白一直很好的！”听到不是为了分手，鸣人才松了一口气。
　　“我知道我其实很不好的。”白垂着眸子小声说道，“就像之前的约会。
　　如果不是学长专门拉我去看电影，我完全没有想过应该和学长多亲近些。
　　而且因为的性子比较平淡，所以也很少会和别的女孩子一样对男朋友表现出多么的喜爱。
　　直到纲手姐姐昨天批评我才意识到，我总是把精力放在别的地方，而分给学长的却很少。”白认认真真的说道。
　　鸣人闻言立刻打断白的检讨，毫不犹豫的说出心里话。
　　“在我心里白一直是最好的人就像是月亮一样高不可攀，小时候是、长大了更是！”
　　“噗嗤！原来学长一直是这样看我的啊。”白甜甜一笑。
　　“对啊。从小白就是很厉害，明明比我还小小的一只，却能让大家将希望与梦想都寄托在你的身上。
　　更厉害的是白真的能够实现大家的愿望，为大家带来奇迹，就好像许愿池一样！
　　从那时候我就觉得，白是比火影还厉害的人。
　　所以能和白在一起，我便已经很幸福了。”
　　闻言白感觉心里扑通扑通跳个不停，翻涌这说不清的情愫。
　　“学长，你这样打直球很犯规哦！”白红眼尾说道。
　　“犯规？”
　　“因为这样会让我越来越喜欢学长的说！
　　比如现在，虽然学长已经说我很好了，可是我还想对学长再好一些、更好一些！
　　所以今天，不对应该是以后的每一天，我都想成为学长最特别的许愿池好不好？”
　　白挽着鸣人的胳膊将自己的重量分在鸣人身上说道。
　　“最特别的许愿池？”
　　“没错！所以以后学长无论有什么愿望，我都会为学长无条件实现哦！”
　　“那今天我就许愿看到白的另一面吧！”鸣人想了想说道。
　　白不可置信的指了指自己，“我的另一面？”
　　“没错就是白的另一面。”鸣人再次重复，“从小到大白都像是无所不能一样。
　　可是我知道那并不是白的全部，只是因为白为了照顾我、照顾大家才不得不那样做。
　　所以我希望白也可以多依靠我一点，在我面前更任性一些！”
　　“你啊……”白顿了顿，没想到大大咧咧的鸣人居然将自己的看的一清二楚，瞬间感动的不要不要的。
　　“那么专属于学长的许愿池接受这个愿望，话说学长还有其他的愿望么？”说到这里白俏皮的眨眨眼，然后双手比出个大大的叉，“当然我们先说好，不可以涩涩的！”
　　“为什么？”鸣人下意识问道。
　　听到这话白羞恼的别过脸，“怎么这么问呀，好歹人家也是女孩子！”
　　不过过了好半天，白还是赤红着小脸贴在鸣人耳边轻轻道：“因为那种事情，只有结婚才可以嘛！”
　　“……”终于听懂的鸣人瞬间僵住。
　　他可以发誓，自己完全没有那个意思！更没有推倒涩涩的想法。
　　鸣人刚才只是好奇许愿池为什么还有禁止事项，才下意识的问出来而已。
　　“那个白我可以解释！”鸣人觉得自己还能在抢救一下。
　　只是白已经不打算纠结下去，直接拉着鸣人的手大步流星的往前走去，“总之就让我们就去游乐场玩吧，绝对会让鸣人看到一个不一样的白的呢！”
　　穿过商业街就是游乐场，在女王殿下的英明治理，这个世界的火影科技要比动漫里发展的快的多。
　　在亲眼看到不亚于前世，甚至因为查克拉这种黑科技存在比前世更先进的游乐场，白自己都有些不可置信。
　　鸣人说的没错，实际上背负所有人的希望真的会累，不过能看到这样的世界白便觉得，再苦再累自己也是趋之若鹜。
　　步入游乐场后，白直接牵着鸣人向游戏厅跑去。
　　“学长那里有娃娃机！”白双眼放光的看着娃娃机，娇娇软软的声音就像撒娇一样。
　　“白喜欢那个？”
　　鸣人有些惊讶，因为相处这么多年，他都不知道白还有这种爱好。
　　“对呀！娃娃机很有趣，而且里面有很多毛绒玩具嘛！”白牵着鸣人去兑换硬币。
　　鸣人继续问道：“白还喜欢其他的吗？”
　　“还有那个、那个和那个！”白一个一个指给鸣人看，分别是大头贴、音游机以及跳舞机。
　　其实白上辈子就很喜欢这些东西，只不过因为上辈子的白既是男生又是单身狗，所以一次都没玩过。
　　毕竟喜欢这些的一般都是女孩子，所以怕羞的白永远只能在kof98的机器上哭泣。
　　此时此刻白由衷感谢这辈子自己是个漂亮女生，不光可以谈甜甜的恋爱，而且可以光明正大玩自己喜欢的东西！
　　“好，我们一个一个玩！”
　　看着两眼放光的白，鸣人的声音不自觉的带上些许宠溺。
　　娃娃机的爪子又一次无力松开，白心心念念的玩偶也再次落在玩偶堆里。
　　此刻连续战斗5个回合的女王大人，居然一个娃娃都没有抓到。
　　“唔！”这是女王大人的悲鸣。
　　反复失败的白微微嘟嘴，然后才后知后觉的发现鸣人从开始就一直干巴巴站在自己身边。
　　这样的约会自己很开心，但是对于鸣人会不会太没有参与感啊！
　　“那个学长和我一起抓娃娃好不好？”
　　“好。”鸣人拿出一枚硬币就要向另外一台娃娃机走去。
　　见状白连忙阻止：“不是那个意思。我是说学长可不可以站在我身后抱着我，抓着我的手帮我玩！”
　　虽然白也觉得这样很羞涩，不过这是她能想出唯一让鸣人有参与感的玩法了。
　　“好！”
　　于是鸣人在少女身后轻轻抱住她，将下巴搭在少女肩窝上。
　　此时鸣人能明显感受到，似是因为太过亲密白的身体稍微僵硬了一两秒。
　　“学。。。。长。”感受到身后暖暖的温度，还有独属于鸣人的气息，白的声音微微有些颤抖。
　　虽然成为情侣以后也没少和鸣人亲亲抱抱，不过从身后被抱住却是第一次。
　　生物的本能决定不会轻易将弱点暴露给别人，就像猫不会对外人露出肚子一般。
　　人类也不喜欢将后背露给别人，此时白甚至有一种将自己完全交给鸣人的错觉。
　　不过僵硬过后却是没由来的安心，甚至觉得一辈子被这样抱着也很幸福。
　　“我想要那个玩偶！”白指了指娃娃机中一个可爱的兔子。
　　也许真爱真的能给人带来加成，在两只菜鸟联手之下娃娃机的抓钩居然恰巧挂在兔子玩偶的标签上，带着它向出口进发。
　　“学长加油，还差一点就出来了！”过于幸福的白水汪汪的大眼睛已经睁的和小兔子一样溜圆。
　　连带着鸣人也有了执行超S级任务的错觉，眼看着玩偶就要成功被抓到，鸣人甚至不自觉的屏住呼吸。
　　加油，鸣人你能行的！
　　反复在心中打气，鸣人拄着白的手一起按在按钮上，可爱的兔子玩偶终于被两人拿到。
　　“学长，我们成功了！”第一次从娃娃机拿到玩偶的白，一时间兴奋到忘乎所以。
　　抱着玩偶回身便踮起脚尖‘吧唧’一口印在鸣人唇上，“学长你真棒！”
　　“白。”鸣人蓝色的瞳孔中全是白的身影。
　　小时候都是白照顾自己，现在的自己终于可以成为白的依靠了。
　　鸣人同样很满足，因为他终于完成了自己愿望。
　　而且这样会撒娇、会卖萌、肆无忌惮的白是独属于自己的白，而不是那个属于大家的女王殿下。

第322章 29.闪电耗子的回忆。
　　“学长……”意识到自己因为太过开心，而做了什么的白惊慌的捂住嘴巴。
　　就连她自己都没想过，自己居然会因为一件玩偶开心到像个小女生似的偷亲鸣人。
　　“不是还要拍大头贴么？”鸣人像是没注意到白的反常一般，拉着白向大头贴的机器走去。
　　‘咔嚓！咔嚓！’的声音接连响起，一张张或是搞笑，或是甜蜜的照片不断从机器中打印。
　　“学长，我在你脸上涂鸦好不好呀？”白忽然问道。
　　“阿这……”闻言鸣人顿时身体一寒。
　　别看现在的白超级可爱，但是鸣人也注意到这个状态的白可比平常腹黑多了。
　　“我还记得学长下忍的档案照就在脸上画了很多涂鸦的！”
　　白点着嘴唇一脸笃定的继续道：“我猜学长一定很喜欢那种样子，所以就让白来帮你涂鸦好不好？。”
　　“……”
　　果然黑历史攻击来了，没想到自己几年前的中二事迹还能被白念念不忘。
　　不过鸣人不得不承认，被白记得也是一件超级甜蜜的事情。
　　这大概就是传说中的，痛并快乐这吧！
　　“所以好不好嘛学长，好~不~好~嘛！”
　　双手小小的捏着鸣人的衣角轻扯，面对这样的卖萌攻击，鸣人号顿时溃不成军。
　　“我去给你拿水彩笔。”鸣人道。
　　“哎嘿嘿！”眼见目的达成，白像只偷腥的小狐狸一样坏笑。
　　当然拿到涂鸦权的白也并没做什么过分的事情。
　　只是用水彩笔在鸣人侧脸上写上自己的名字，再画上一个萌萌的爱心，最后‘吧唧’一口印在鸣人唇上。
　　嗯！签了字，盖了章就是我人！
　　“白，画好了么？”不知道白画了什么，只知道自己被偷亲的鸣人发出疑惑地声音。
　　“画好了，好不好看！”白拿出小镜子邀功一样的放在鸣人面前。
　　看着少女可爱的举止，鸣人只感觉内心被塞的满满当当，再也没有以前的患得患失。
　　“我也要给白画！”支棱起来的鸣人抢过红色水彩笔说道。
　　“欸！！！”
　　“只有白一个作画太不公平了吧！”
　　“……”其实也不是不可以，不过就这样答应下来似乎很没面子的说。
　　“好不好嘛~”鸣人学着白之前的样子忽然撒起娇。
　　瞬间恋人滤镜加上鸣人本就很高的颜值，顿时让白招架不住啊！
　　于是雪·色令智昏·白立刻将脸歪到鸣人身边，“当然可以！”
　　大头贴房间自带的暖光软软的洒在白的面颊，像是为少女打上一层毛茸茸的光晕。
　　看着少女精致细腻的面容，鸣人的心脏又像中了什么不明忍术一般‘噗通、噗通’的停不下来。
　　“真的可以么？”鸣人再次问道。
　　因为白太过美好，鸣人感觉自己一笔落下仿佛是在亵渎神明一般。
　　白闻言笑吟吟的点点头，“当然可以呀，因为鸣人可是我的男朋友！”
　　“唔……”毫无防备的鸣人再次受到白的直球攻击。
　　最终鸣人小心翼翼学着白的样子，在对方侧脸上写着自己的名字又画上小小的爱心。
　　‘咔嚓！’的声音响起，一张两人腻歪在一起的大头贴缓缓被打印出来成了此时最美的珍藏。
　　做完这些，白便兴奋的拉着鸣人道：“接下来，舞蹈机出发！”
　　“跳舞……”鸣人顿时有些难为情，“我看着白跳，好不好？”
　　白立刻明白鸣人的思量，果然男生去玩跳舞机还是会不好意思吧！
　　作为经历过的人，她可是太懂了！
　　“可以呀！不过学长欣赏完人家的舞姿，必须陪人家跳最后一支舞！”
　　不过理解归理解，自己还是很想和鸣人拥有一起跳舞的回忆。
　　而且现在自己可是女孩子，偶尔在自家男朋友身上耍赖应该没关系吧。
　　“没问题！”猜出白的心思，鸣人立马答应。
　　接着便老老实实的在一旁端着热牛奶，欣赏白的舞姿。
　　虽然没有专业舞者的水平，不过从小到大依次经历过忍者学校课程、公主日常培训、偶像练习生活的白跳舞还是很好看的。
　　美丽的容颜、明媚的笑容让鸣人感到白的每一次步伐都落在自己心尖。
　　一次次为自己的生命，注入爱的美妙。
　　“学长最后一支曲子，跳完我们就通关了！”白用手帕擦擦额头的虚汗，对着鸣人伸出小手。
　　“嗯！”鸣人如约的站在白的身边，准备一起完成这支舞蹈。
　　只是当听到舞曲的前奏，白忽然变了脸色。
　　“怎么了白？”一直将注意力放在白身上的鸣人立刻问道。
　　“额……”白张张嘴，不知道该说什么。
　　其实也算不上大事，只是白觉得要和鸣人一起跳这支舞属实有些难为情。
　　因为这支舞原本就是白跳的，歌也是白唱的。
　　谁会想到舞蹈机里居然还有自己做偶像时的专辑呀！
　　“是白的歌！”鸣人双眼一亮，“我会努力跳的！”
　　虽然没有白熟悉到第一个音符就知道是自己的歌，不过鸣人也很快意识到这件事。
　　与白尴尬的心情不同，鸣人反而很庆幸最后一支舞是白的作品，所以他无论如何都要以最高分拿下这支舞才行。
　　虽然男孩子在忍校没有舞蹈课程，不过没关系！
　　舞蹈机的原理已经被鸣人看明白，只要在对应图标落下时踩踏触碰相应的按钮即可。
　　他的确不会跳舞，但他可是优秀的忍者。
　　于是原本就在舞蹈机外围观的人群变得更加夸张，因为舞蹈机上女生跳的优雅，而男生却在做奇怪的瑜伽练习。
　　“这样看其实也蛮有趣的。”
　　“真没想到有人能把舞蹈机玩成这样。”
　　……
　　“话说那个女孩子好像跳的很棒啊。”
　　“我觉得她跳的就和白一样好，就连白习惯做的小动作都完全模仿下来了。”
　　“你们有没有觉得她很眼熟？”
　　“等等，那不就是白么？”
　　“没错就是女王殿下！”
　　就在这时被通关的舞蹈机亮起绚烂的彩灯，同时显示出恭喜通关的字样。
　　而白回首才发现，周围看待自己的人双眼闪烁着诡异的光芒。
　　“你们……”白发出颤颤巍巍的声音。
　　“女王殿下快给我签名！”
　　“《晴空花园》已经很久没公演了，下次表演在什么时候！”
　　“你身边那个男生到底是谁！”
　　“无论是谁都不能抢走女王大人！”
　　……
　　偶像的号召力很可怕，女王的号召力更加夸张，两者相加之后白脑海中只闪过三个字。
　　“快跑呀！”白大叫一声，牵起鸣人的手就要开溜。
　　只是可怜的鸣人却没意识事情的严重性，那就是可爱的白在粉丝眼中永远都是宝贝。
　　但是抢了他们宝贝的鸣人，就是十恶不赦的混蛋！
　　“砍死那只黄毛老鼠！”
　　“我想起来了那是闪电耗子，闪电耗子必须死！”
　　“救命呀！”多年前的记忆涌上心头，鸣人想起了在忍者学校最为艰苦的日子。

第323章 30.论男孩子醉酒会错过什么事？
　　“学长和大家的关系还是这么好！”
　　由忍兽驱动的摩天轮上，白掩着小嘴笑意满满的看着浑身上下狼狈不堪的鸣人。
　　“白！！！”鸣人咬牙切齿的怒视眼前的罪魁祸首。
　　面对鸣人那控诉的小眼神，白一本正经的看向摩天轮窗外的风景，只是白那颤抖的双肩却反复在出卖自己的主人。
　　没错！
　　之前在发现众人的追逐对象似乎只是鸣人后，白就很没骨气的卖了鸣人自个向另外的方向逃跑。
　　“学长你要相信我！”眼见躲不过去，白信誓旦旦的举起手道：“其实我是想为学长引开一部分人的，只是没想到他们不肯追我的说。”
　　鸣人望着白那一双饱含真诚的眼睛心道，如果不是白的双肩还在因为憋笑而颤抖，自己说不定就真的信了她的邪。
　　“白！”
　　“在！”
　　“算了，没事。”无限的郁闷，最终化为一声长长的叹息。
　　自己女朋友造的孽，自己除了宠着还能怎么办。
　　况且被众人追逐的日子，他不是就早习惯了嘛。
　　终于不再憋笑的白，忽然怯生生的开口：“学长如果你和我在一起的话，一定还会被大家这样欺负，你会不会不开心呀？”
　　“啊？你知道啊。”鸣人惊了。
　　“我又不傻，当然知道大家是因为我才会去欺负你啊。”说到这里白掰着指头算了起来，“小时候是因为男生妒忌你和我走的最近，后来是因为在电影里我亲了你，现在则是因为你是我的男朋友啊。”
　　数完这些，白郑重其事的点点头：“所有的好处都被学长占了，别人心里肯定有气嘛。”
　　而鸣人的表情却再也挂不住了，“那你每次为什么还故意感叹，鸣人和大家的关系真好！”
　　“因为就算真的被抓住，大家也不会拿你怎么样嘛。小时候的学长被大家追着，总比被大家故意疏远的好不是？”白摊摊手，接着又问道：“只是现在我害怕学长因为这个会讨厌我。”
　　“绝对不会讨厌白的！”鸣人忽然正色道：“就像白说的那样所有的好处都被我占了，被别人想揍我也是应该的。”
　　“……”闻言少女的心脏猛然忘记如何去运转，鸣人这个家伙又在打直接哎！
　　白望了鸣人，眼角绯红的说道：“三生有幸！”
　　“什么？”
　　“听不懂的话就用心去感受！”此刻鸣人与白所坐的摩天轮恰巧停在最高处。
　　白毫不犹豫的勾住鸣人的脖子吻了上去，舌尖缓缓敲开他的牙关，主动送上一条小游鱼以供鸣人品尝，直到摩天轮再次落在地面白才肯迷离着双眼松开对方。
　　“学长。你。嗯！对了接吻的时候要记得用鼻子呼吸哟！”
　　明明自己连睫毛都浸着水汽，白却为了掩饰自己的羞容一本正经的说起鸣人。
　　“可是……”不会换气的不是白么？
　　不得不说某些方面，男孩子似乎都是无师自通的。
　　被欺负不知多少次，不但自己差点因为缺氧晕过去，而且直到现在舌头都还在酸麻的白气鼓鼓的嘟着嘴。
　　眼见少女即将羞恼的炸毛，鸣人连忙问道：“接下来我们去哪？”
　　“学长今天开心么？”白牵着鸣人的手问道：“不只是我开心就可以，我也想让学长开心的说。”
　　“开心。”鸣人毫不犹豫的点点头。
　　“那就没什么想玩的了，我们回去吧！”白提议道。
　　“真的没想玩的了么？”鸣人环顾一圈游乐场才发现剩下的都是海盗船、跳楼机之类的。
　　好吧！对于忍者这些项目似乎真的没什么意思。
　　想到这里鸣人忽然问道：“白之前不是说还想玩音游机的？”
　　白对此只是甜甜一笑，拉着鸣人坐在长椅上说：“当然还有想玩的呀！
　　有好多好多想和学长一起做的事情，比如去开碰碰车、去吃冰淇淋、去划船、去看戏……
　　好多好多的事情想和学长一起的创造回忆，大概一辈子都做不完呢。”
　　说道这里白干脆躺在鸣人大腿上，双手拦住鸣人的腰身。
　　“只是学长不觉得，今天的回忆已经足够美好了么？”白眨眨眼。
　　眼神像是羽毛般一下一下的轻抚鸣人的心尖。
　　“……”的确今天鸣人看到了不一样的白，做了很多很多事情。
　　最后两人在摩天轮上忘我的接吻，已经足够好了，做完这些似乎再去玩什么都不会比现在更好。
　　“所以我们现在回去才能留下最甜蜜的回忆呀。至于剩下的很多很多事情，学长以后一定会陪我一起吧？”
　　现在的白说话都是娇娇软软，仿佛无时无刻不在撒娇一般。
　　“一定！”鸣人郑重的做出承诺，“不过说起来现在回去，我们会不会被纲手婆婆责骂？”
　　毕竟约会的假期可是七天，他俩才玩了一上午就想回家偷懒，被纲手知道了会打死他们吧！
　　“所以我们去偷看纲手姐姐的约会吧！”白眼睛亮亮的、表情坏坏的提议。
　　----短册街----
　　“纲手别喝了！”自来也趴在桌子上醉醺醺的说道。
　　“我说你是不是男人啊？”纲手嫌弃的拍开自来也，又浮一大白。
　　“开玩笑！我当然是男人，我怎么能不是男人？”自来也拍着桌子叫道。
　　“是男人就继续给我喝！”纲手将一壶酒砸在自来也身前。
　　“……”自来也秒怂，论喝酒他的确不如纲手。
　　“切！”纲手嫌弃的目光毫不掩饰，“是男人你就跟我直说呀！是男人就对我表白呀！”
　　只是当纲手说这些话语的时候，自来也已经呼吸均匀的趴在桌上。
　　也不知道他是真醉还是装醉。
　　“……”纲手无语修长的食指优雅的戳了戳自来也的脸颊。
　　眼见自来也完全没有反应，才气呼呼的抱怨：“就这还说自己是男人呢！难道要我一个姑娘主动给你表白不成？快起来啊你个混蛋不是说还要和我一起睡觉么？”
　　抱怨完了纲手也瘫在酒桌上枕着自己白皙的胳膊，嘴角一开一合不知道在说些什么。
　　此刻躲在屋顶的白与鸣人正悄悄记录着眼前的一切。
　　“真没想到好色仙人居然喝不过纲手婆婆。”鸣人像是发现什么新天地似的。
　　“额……我觉得能在酒桌上战胜纲手姐姐的人并不存在。”白认真的分析。
　　“话说酒真的那么好喝么？”鸣人好奇的问道，接着又看向白，“说起来白喝醉了会是什么样子？”
　　不对！
　　说到这里鸣人才想起，白喝醉的样子自己是见过的。
　　那时的白连眼角都飘着一抹绯红，水润的唇瓣仿佛布丁一样诱人，整个人就像是没骨头一样喜欢赖在别人怀中。
　　那时候，也因此白与自己有了第一次深吻。
　　那样媚态十足的白，自己可不想让别人看到。
　　“我？大概会乖乖睡觉吧？”白点了点嘴唇想着，接着又坏坏的看着鸣人：“想看我喝醉的样子呀？以后结婚的时候可以喝给学长看哦！不过学长要记得那时候，你可不能喝醉的说。”
　　“哎？为什么？”很明显这个问题再次涉及到鸣人的知识盲区。
　　“因为我怕学长第二天会追悔莫及呀。”白有些羞涩的别过脸去。
　　然而就在白转头的瞬间，却意外发现远处屋顶上还有两个熟悉的身影。
　　“那是！”

第324章 31.告诉的胜负欲
　　为什么我喝醉了会后悔莫及？
　　鸣人完全意识不到白在开车，并且在听见白的惊讶声音后，他也再顾不得思考这些有的没的。
　　只知道自己必须马上跟着白才可以。
　　“怎么了？”鸣人追上白问道。
　　而白指着远处说：“我看见果心先生和迪鲁达向那个方向跑了！”
　　“迪鲁达？果心？”鸣人一时也猜不到那两个人怎么又会凑到一起。
　　不过有白在的地方就不需要自己动脑子，鸣人很清楚只要跟着白就准不会错。
　　随即两人果然一路追到木叶边上的湖边，便看到果心与迪鲁达站在一起对峙。
　　只不过此刻白却惊讶的瞪大双眼，露出一副不可置信的表情。
　　“怎么会！”白捂着嘴努力不让自己叫出声来。
　　“嗯？”鸣人凑上前询问。
　　白指了指迪鲁达，她居然在迪鲁达上身上看到了情绪的颜色。
　　并不是那种被设定好的情绪，而是由迪鲁达自身感知外界而产生的情绪。
　　按到底说这样情况绝对不应该出现在改造人身上才对，因为改造人根本没有灵魂。
　　可是现在白能看到迪鲁达身上的的确确出现了属于自己的情绪，那么也就是说她拥有灵魂成为人类了？
　　还没等白想出一个所以然，便听到果心率先发问。
　　“迪鲁达你偷偷来到木叶做什么？”
　　“我？”迪鲁达指了指自己，此刻白凭借良好的视力才发现，这个家伙居然换指甲油的颜色了。
　　不但如此她的审美也变得比以前强了很多，并且不再执着于一身的鹅黄。
　　“迪鲁达告诉你，迪鲁达当然是来刺探情报的！”迪鲁达说的理直气壮。
　　“那你就彻底死在这里吧，别人不知道如何杀死你，我却清楚应该怎么做。”果心果断跳开两个身位就准备结印。
　　“喂！你真要杀迪鲁达？”迪鲁达丝毫不觉得果心是在说假话。
　　其实杀了她的方法很简单，只要彻底毁去两边的备份信息就好。
　　“当然！”
　　“可是……”可是你杀迪鲁达的话，迪鲁达会不开心的。
　　说起来这还是源于自来也的风流债，当年与慈弦大打出手，还在最后帅气离开。
　　这就让迪鲁达对自来也那个男人产生了不一样的兴趣，也成为了她逐渐产生灵魂的奇迹。
　　而这一份不一样的兴趣也同时落到了自来也的克隆人果心身上。
　　所以迪鲁达对果心也有一种自己都不明白的情愫。
　　迪鲁达觉得所有任何人都可以杀她，但是只有果心不可以，因为她会心痛的！
　　“迪鲁达投降还不行么？”迪鲁达思考良久忽然开口。
　　果心：“……”
　　看到果心还是一副冷冷的样子，迪鲁达又开口道：“那迪鲁达叛变行不行？”
　　白：“……”
　　鸣人：“……”
　　好家伙这就叛变了？
　　那个敢于冲上来和自己玩自爆，每次见面都要吵架的女人居然叛变了？
　　虽然不知道迪鲁达身上到底发生了什么事情，不过白现在能肯定那个女人真的拥有了自己的灵魂。
　　毕竟指按照指令行事，真的不会有这么逗比的改造人。
　　“你……”果心忽然觉得有些牙疼，想了半天才继续说：“你到底又在耍什么阴谋诡计？”
　　“呸！迪鲁达才没有耍阴谋诡计。壳对迪鲁达不好，所以迪鲁达要叛变！”迪鲁达说的那是一个理直气壮。
　　“对你不好？”果心皱眉，他不记得改造人还有这种设定。
　　还是说阿玛多已经无聊到想要和改造人玩养成游戏，所以私自给改造人添加了好感值的设定？
　　“当然啊！阿玛多那个混蛋不但平常就控制迪鲁达做不喜欢的事情，上次还私自控制迪鲁达抱着白玩自爆！
　　迪鲁达不会死，但是迪鲁达也会痛的！
　　迪鲁达不怕自爆，也可以为了在乎的人送死，但是迪鲁达讨厌被人强迫。”
　　迪鲁达的小嘴一直巴巴个没完，可见有多讨厌那些人。
　　“……”果心再次无语，他以前怎么没发现这个改造人还是个话痨。
　　“我凭什么相信你？”果心问道。
　　“那啥，迪鲁达可以透露情报，一式死了！”迪鲁达道。
　　果心点点头这件事，白已经告诉他们了，看来迪鲁达真的没有撒谎。
　　不过果心还是面无表情的继续说：“我知道这个情报，所以我还是不信你。”
　　死直男！我祝你一辈子都找不到对象！迪鲁达暗骂。
　　她倒是不介意把知道的全部说出来，因为迪鲁达是真的讨厌壳里的所有人。
　　不过迪鲁达也有自己的小算盘，她想在木叶过上好日子，想有人帮助自己彻底摆脱阿玛多的控制，还想要木叶将她的过往一笔勾销以新的身份重新开始，甚至打算让木叶给她发个老公。
　　迪鲁达觉得这些事情都需要自己的情报来换，结果眼前这个狗男人却是一副要榨干自己的样子。
　　圆溜溜的眼睛旋转一圈，迪鲁达继续说道：“迪鲁达还能举报空就在木叶！”
　　“他为什么要来？”果心问道。
　　“那是另外的价钱！”眼见果心被吊足了胃口，迪鲁达立刻叉着小蛮腰讨价还价。
　　“不说么？”果心转过身去一副要走的样子，“那你走吧，这次我可以不杀你，剩下的事情我会自己查清楚。”
　　“喂！你……”迪鲁达生气的跺脚。
　　而白却在此时忽然牵着鸣人走到两人面前，“果心先生贵安。”
　　“好色仙人二号下午好呀！”鸣人也学着白的样子打起招呼。
　　“你们……”果心吃惊的看着忽然出现的白与鸣人。
　　白却抢先说：“既然迪鲁达小姐想要加入木叶，那么就麻烦果心先生带着迪鲁达小姐逛逛可以么？”
　　之所以这样做是因为白很清楚迪鲁达的小算盘。
　　况且虽然两人经常骂战，不过白也知道那个女人只是傲娇大小姐其实本性并不怎么坏。
　　最重要的则是白也很想看看产生灵魂的改造人，到底会变成什么样子。
　　果心：“……”他能说不好么？
　　不能！
　　谁叫白才是女王殿下，是他们大家正儿八经的君主。
　　“学长，我们走。”白向鸣人打了个手势准备去调查一下，偷跑进木叶的空。
　　只是这时迪鲁达忽然出声叫住了白，“今天，迪鲁达换了装扮！”
　　白：“？？？”
　　“白却离谱的穿和服，就连脚踝都不肯漏出来了，所以这一次是迪鲁达赢了！”迪鲁达骄傲的说道。
　　白：“……”
　　“你等着下次我穿兔女郎和你比，我还要在举行泳装比赛和你一决高下！”白愤愤道。
　　不就是比谁穿得少么？
　　自己当年可是绷带装的敢穿出去的存在。
　　只是赌气过后白就后悔了，我是多闲才会誓要与迪鲁达拼个高低。
　　都怪我这该死的胜负欲！
　　不对！都怪该死的迪鲁达总是激我！
　　“学长我们还有其他任务！”之后白也不等迪鲁达反击，直接抓着鸣人溜了。

第325章 32.魅魔本魅
　　“白。”鸣人忽然叫着白的名字，酥酥麻麻的语气让白有些腿软。
　　“怎么啦，学长？”白问道。
　　“那个兔女郎什么的可不可以先穿给我看？”鸣人问道。
　　白：“……”
　　她觉得自己的小狐狸变坏了，这样下去自己迟早会被鸣人吃干抹净的。
　　只不过即使感受到了‘危险’，白还是选择妥协，“好，等回去就穿给学长看！”
　　谁让这是自己男朋友，别说是兔女郎了，只要鸣人想看就算绷带装都可以的。
　　听到满意的回答，鸣人才将心思收了回来问道：“白我们现在是要去抓捕空？”
　　虽然白没有明说他们要去做什么，不过鸣人还是多多少少能猜到白的想法。
　　“没错！现在大家都在忙着恋爱，我们绝对不能让空那个家伙扰了大家的性质。”白点点头。
　　只是鸣人却有些犯难的说：“可是你刚才放走了迪鲁达，我们不知道空会躲在哪里，也不知道空到底是来干嘛的。”
　　闻言白向鸣人调皮的眨眨眼：“虽然我并不知道空的目的，不过我敢打赌，那个家伙绝对不是来找我们打架的！”
　　鸣人：“为什么？”
　　“因为空打不过我们呀！”白吐吐小香舌。
　　以前空就打不过白和鸣人、现在更是连柱间与斑都能轻松完虐空。
　　虽然空总觉的自己是主角，还有亿点点傻。
　　不过白能肯定空是有脑子的，至少他知道下雨要打伞、打不过就跑。
　　所以空断然不可能是跑过来挨打的。
　　“既然打不过还专门要跑来木叶，那就说明空一定是在寻找某种东西。”
　　名站探白推了推不知何时出现的眼镜：“那么真相只有一个，空一定去了木叶的档案馆调查线索。”
　　白的推测合情合理，让鸣人瞬间膜拜到五体投地。
　　只是当两人悄悄来到木叶的档案馆不但没有找到空，反而被里面的灰尘差点呛死。
　　“咳咳咳！白你不是断言空就在这里么？”鸣人不断地咳嗽，却还是将唯一的口罩留给了白。
　　“我……”我也不知道啊！
　　白哭丧着小脸，按照自己的推理，空一定会在这里才对。
　　‘滋呀~’的声音忽然响起，灰头土脸的两人就看到走进来的人正是他们苦苦寻找的空。
　　随即六目相对，就很尴尬。
　　要暗中监视的白与鸣人因为灰尘太大还没来及躲避，甚至比嫌疑人更早到达犯罪现场。
　　而想要偷偷溜进档案馆的空一推门就发现白与鸣人早已在那等着自己。
　　这样的剧本双方都觉得演不下去！
　　【这两个家伙怎么会在木叶！明明之前自己还专门确定过他们正在商业街约会啊！】空心想。
　　要知道他可是确认过白与鸣人不在，才敢跑来木叶的档案室找找看，有没有大筒木的资料的。
　　真没想到他倾尽壳的力量都没找到大筒木尸体的所在地。
　　然而就在空还在心烦意乱的时候却听到白委屈的喊着：“空，你怎么现在才来嘛！”
　　白的声音如怨如诉，再加上那一脸被抛弃的可怜表情，还有幽怨无比的小眼神。
　　一时间让空觉得，自己是不是真的做了什么对不起白的事情。
　　“抱歉，我来晚了。”空很自然的接上了这句话，而且还解释了一句，“因为我迷路了。”
　　“没关系的，只要你能来就好。”白甜甜一笑，那是拨云见日后的明媚。
　　只要能让她开心就好！空看着白灿烂的笑容心想。
　　不对！！！
　　空忽然才反应过来冲着白大叫：“我干嘛要给你汇报！”
　　鸣人：“……”现在才说这些不觉得晚了么？
　　难怪那些和白亲密的女孩子总是不愿意白做太多的表情，原来白的脸真的比幻术还好用啊。
　　“总之，我和学长是不会让你得手的！”白摆开架势说道。
　　“去死吧，兽波掌！”
　　虽然被白迷惑住数秒，不过空可不是什么怜香惜玉的人，反而他还对白有不少意见。
　　于是空满含恨意的兽波掌直接向白的胸口砸去。
　　“螺旋丸！”
　　明明在白身后的鸣人瞬间来到白的身前，湛蓝的螺旋丸直接迎上空的兽波掌。
　　只不过这一次似乎是因为两人站的太近，在忍术抵消之后，鸣人与空却奇异的互相抓着彼此的手十指相扣。
　　“学长！你居然当着我的面和别的男人牵手。”白顺势演出一副不可置信的样子。
　　这倒不是白真的吃醋，而是因为白感受到周围还隐藏着四个人。
　　更重要的是，白还能感受到井野与佐井似乎就在附近约会。
　　必须将这群危险的家伙引到远处才行！
　　“白你听我说，绝对不是你想的那样！”鸣人慌忙解释。
　　爱情具有强大的力量，虽然这股力量还不能让空与鸣人在物理层面上分手。
　　但是一句足够让鸣人鼓起全身气力追着白不放。
　　“行！那你说吧。”在走进离档案室最近的死亡森林后，白才回头质问起鸣人。
　　“我也不知道究竟怎么回事，可是我的手被空吸住了，我猜是因为楔的原因。”
　　鸣人说话的同时还不忘与空用另一只手不停过招。
　　楔？果然如此！
　　白微微一想便确认自己的猜想，因为她早就注意到鸣人与空对掌之时用的都是有楔的那只手。
　　“我才不要听你狡辩！”白‘生气’的别过头去，只是在所有人都看不见的地方却低头露出一抹坏笑。
　　果然就在此时，林子中跳出四道身影挥刀向白一起袭来。
　　而白也未卜先知似的展开羽翼，手中洒出一把冰沫，“冰遁·结晶！”
　　“啊！”这声尖叫似乎带着一丝出乎意料的意味。
　　事情没有白想象的那么美好，一招过后首先吃亏的却是白自己。
　　四名改造人只有两人被白冻住，剩下的两人完好无缺的站在原地。
　　“怎么可能？”白不可置信看着自己被冰冻的身体，因为她能感受到自己是被自己的力量所冰冻的。
　　“你的能力，是反弹？”白蹙眉询问。
　　当然她也不指望对方会回答自己，毕竟谁会愿意诉说自己的能力。这样做是在为了拖延时间，寻找对策。
　　“白！”鸣人见状，就要拉着空往白身边赶。
　　而白却异常冷静的说：“学长，不准过来！离我越远越好！”
　　“我才不会告诉你我的能力！”果然那个小小的豆丁改造人向白喊道，甚至还对白比了一个鬼脸。
　　“那么你呢？”白看着另外一名没被自己偷袭成功的人问道。
　　那是一个女人，拥有水蓝色的长发与魅惑的眼睛。
　　白觉得这个家伙显然是迪鲁达的升级版，因为她比迪鲁达漂亮的多。
　　“我嘛？先介绍一下我的名字叫做艾达，而那个孩子是我的弟弟迪蒙。
　　至于我的能力是可以夺取目标的心哦，只要看上我一眼，心就会被我捕获，话说你是不是已经爱上我了？”
　　女子魅惑又骄傲的说道，让白觉得她这就是操纵人心的魅魔本魅。

第326章 33.强制的爱
　　闻言白面色变得无比古怪起来，还用一种很惭愧又心虚的眼神瞄了鸣人一眼。
　　只是一个回身的时间，白便邪笑着舔舔嘴角，浑身的气息第一次变得富有攻击性起来。
　　只见她轻易的震碎身上的冰封，走到艾达面前挑起她的下巴。
　　“呵，女人！明明容貌不及我我一半美貌，你却成功挑起了我的注意！”白‘邪魅’一笑。
　　艾达：“……”
　　鸣人：“……”他的白是不是变得有些奇怪？
　　而白看到不说话的艾达，在心里满意的点点头，暗道霸总文学诚不欺我。
　　【那个可恶的艾达居然第一次见面就问我是不是爱上她了。
　　可笑我雪·钮钴禄·伊丽莎白·眼力山大·白其实那么肤浅的人。】白气鼓鼓的想到。
　　不过白也不得不承认自己的确中招了，现在的她甚至连伤害艾达都无法做到。
　　不过白可不是束手就擒的人，在脑海中搜索一番cp大全之后。
　　立刻发现清冷女神vs霸道总裁可是最简单的攻略路线，那个艾达必须感受下什么叫做强制的爱！
　　况且这个世界文学顶点也就自来也的水平，尚不存在霸总文学。
　　虽然油是油腻了些，不过白很快定下了自己的反击方法——既然你用幻术逼我爱上你，那我就用自己的美貌与气质勾引你！
　　看看我两究竟会是谁先无法自拔！
　　白很清楚自己现在虽然爱惨了那个女人，但是却依旧保持着清明的头脑。
　　原则上自己不能伤害艾达，只能做出爱她的举动。
　　那么经过白的一阵自我催眠，雪·病娇·霸道总裁·白就此诞生！　　
　　果然被白深情凝视，还被挑着下巴的艾达呼吸渐渐变得急促起来，双颊浮现出好看的红云。
　　“那个女神就是你的原型吧。”白继续‘邪魅’的勾着嘴角，“虽然你不及她万分之一，不过尚可作为替身待在我的身边。”
　　见到艾达的第一眼，白还是看出这个家伙的原型就是前几天被他们干掉的卯之女神——辉夜姬。
　　不过白也能猜到阿玛多应该从未见过辉夜本人，虽然艾达具有一些与辉夜一样清冷的气质，还有相似的容颜。
　　不过辉夜本人可比艾达看起来尊贵骄傲的多，毕竟那可是一个即使堕落过，最终却依然要骄傲的以神之名消亡在世间的女神大人。
　　“你……快给我放手！”艾达气急，她可是第一次被自己的俘虏如此调戏。
　　“女人，你是在玩儿欲擒故纵，嗯？”白不但没有放手，反而将艾达直接打横抱起，并且还用冰盾为艾达做出精美的手铐、脚拷。
　　“噗呲！”鸣人见状顿时忍不住笑出声。
　　“你就不担心一下你女朋友？那个女人的能力可是让所有看见她的家伙，都成为被她偷走心的俘虏。”还在和鸣人牵手手的空叫道。
　　“你还是担心一下你自己吧，今天我就要把你关入木叶监狱。”连番交手之后，鸣人很顺利的将空打的不能自理。
　　“那四个家伙到底是什么人！”鸣人反扣着空的肩膀，施压问道。
　　“和迪鲁达一样，都是阿玛多的改造人，只不过他们四个都是比迪鲁达更高级的存在。”疼的冷汗直流的空叫道。
　　他是没想到自己开启了三分钟的赛亚人模式，居然还会被鸣人制服。
　　“原来怎么没见过他们！”鸣人问。
　　空答：“慈弦还活着的时候担心这四个人实力太过强大才将他们冷冻沉睡的。”
　　“也就是说，那些都是你放出来的？”鸣人气不打一处来问道。
　　这个sx空一天不干好事，只会给自己的白添乱。
　　“……”不做回答是空最后的倔强。
　　不过随着鸣人的不断施压，眼见自己手臂就快被折断，空还是老老实实的交代，“我打败了慈弦，我比慈弦强的多，当然不怕他们！”
　　“真不知道，你是怎么打败慈弦的！”鸣人不屑的撇撇嘴。
　　同时鸣人也感应到，自己的楔似乎快要与空的共鸣完毕，他们强制牵着的手也马上就要解开。
　　不过鸣人回想起之前白的眼神，还是死死的扣着空的双手，继续装作无事发生。
　　另一边白与艾达却依旧乐此不彼的玩着恋爱游戏，“女人，你能让所有人都爱上你么？”
　　“……”三番两次被调戏的艾达很生气，所以艾达不想说话。
　　她想不通怎么会有人对自己的爱人都如此霸道，明明是自己俘虏，结果她现在却完全没有自由可言。
　　“姐姐，我来帮你。”终于看不下去的迪蒙瞬间对白出手。
　　只不过白这次可学聪明了，既然你小子会反弹，那我就压根不打你，而是将注意力全都放在之前被子冰封的两人身上。
　　“喂。女人，你再不说话，我就要吻你了！”躲闪途中，白还不忘闪着翅膀调戏怀中的艾达。
　　果然就在白为了躲避迪蒙攻击而背对另外两个家伙的时刻。
　　那两人一起破开冰封，一爪一刀一起向白挥来，于此同时迪蒙也再次向白攻去。
　　“我给你变个魔术。”白忽然对怀中的艾达笑道，接着便丢下艾达自己遁入冰镜。
　　下一秒拿刀的被自己的刀给砍了在身上留下一道洁白的刀痕。
　　而用爪的不但中了自己爪击，还在自己身上留下三道漆黑的爪印。
　　此刻白再次跳出冰镜，重新接住落下的艾达：“女人，刺激么？”
　　“你够了！”终于被调戏的到极点的艾达，气鼓鼓的瞪着白。
　　“乖！姐姐带你飞。”虽然白对艾达的态度无比温柔，只是她看向其他三人的眼神却像是看死人一般。
　　只见白就这样静静的看着持刀之人皱着眉头清除身上白色的刀痕，而另一个人却完全不在乎自己身上漆黑的爪印。
　　“玩刀的能力是操纵时间，而玩爪子的是操纵空间，我说的对吧？”白冷漠的开口。
　　闻言就连她怀中的艾达都吓了一跳，这个家伙居然只骗他们出了一次手就看出他们的能力。
　　“那么天冷了，玩刀玩爪的也该去死了。”说罢白便抱着艾达化作一道流光向两人飞去。
　　当然温柔的白还不忘给怀中的小娇花加上一层防护。
　　“等等！”
　　艾达的喊声忽然叫停几人，温柔霸气的白第一时间便带着艾达飞离战场，
　　“想说什么，嗯？”说话间白还不忘捏捏艾达的软腰。
　　“唔，你……”艾达忍不住婴宁一声，她发誓自己这辈子最大的过错就是色诱白这个混蛋！
　　白不以为耻的继续调教道：“乖，叫姐姐！”
　　“姐……姐姐。”艾达花了好半天才勉强喊出这句话，然后一脸羞涩的指着鸣人，“姐姐能帮我把那个家伙除掉么？”
　　“求我，我就帮你。”
　　“姐姐，好姐姐我求你了！”艾达感觉自己快被白气哭了，不过为了完成任务还是乖乖的照做。
　　“那个家伙有点危险，你先在这呆着。”说罢白便放下艾达化作一道流光向鸣人飞去。

第327章 34.女朋友还在等我
　　“白？”
　　看到冲向自己的七彩的流光，鸣人发出惊讶的声音，他是真没想到白居然说干就干。
　　眼瞅着白手中七彩的霜之哀伤，鸣人便知道自己的女朋友怕是动了真格。
　　只见随着霞光一闪，瞬间爆发的七彩光芒顿时刺痛了所有人的双眼。
　　只是光芒散尽后，艾达却意外的发现那柄霜之哀伤居然刺穿了空的胸膛。
　　“姐姐……不对，你为什么没有攻击鸣人啊！”艾达不可思议的问道。
　　白却很自然的回复：“因为比起你，我更爱学长呀！”说罢还不忘向艾达俏皮的眨眨眼睛，然后挽住鸣人的手臂。
　　“什么鬼！”艾达气急。
　　对我就是强迫调戏，眼中只有索求与占有，对那个男生就是满眼温柔与宠溺，恨不得把一切都送给那个男人的样子。
　　自己居然输给一个样貌平平的男人！
　　凭什么啊，她不服！
　　“白还有鸣人，你们两个混蛋！”空同样抓狂的骂道。
　　作为当事人他最清楚刚才究竟发生了什么，只有他知道白压根就没打算攻击鸣人，她飞过来的时候杀气锁定的就是自己。
　　而鸣人则是更加可恶，他早就发现了楔已经没有锁定两人的双手。
　　更是在白飞来的第一时间就将自己用力一推直接送到白的剑上。
　　你们这对狗男女一定是商量好的，一定！　　
　　“我们走！”空下令道。
　　“是！”*4
　　瞬间四人同时消失，而白与鸣人却一起虚弱的躺在地上。
　　白是真没说谎，自己没对鸣人下手可真是凭借至死不渝的爱。
　　艾达的那个能力真的邪门的要死，只是违抗她的请求都快头疼到晕眩。
　　当时她全是靠着自己与鸣人幸福的点点滴滴才强行将自己的杀意转移到空的身上。
　　“学长你没事吧？”白服下一颗清心丹便强撑着向鸣人询问。
　　“我……”鸣人不在言语，抬手看着手心里黑色的印记。
　　此时那个印记已经漆黑如墨，似乎能吞噬一切似的。
　　“满了？”白怜惜的将鸣人放在自己腿上问道。
　　鸣人叹了口气：“似乎因为和空接触太久，已经解封到百分之百的程度了。”
　　解封完毕，意味着大筒木即将回归！如果是一个楔鸣人还有把握战胜对方。
　　可是鸣人身上的楔其实是两个浦式叠加而成的双重楔！
　　“这样呀！”白轻轻揉着鸣人毛茸茸的脑袋希望能让对方平静下来，“那我们就去龟岛吧！”
　　“可是！”说句实话，鸣人很想与白一起度过最后的时光。
　　“别怕！”白垂下牟子用最温柔的声音安抚鸣人，“学长答应过我的吧，我们还有很多很多的回忆要去一起创造，况且学长不想娶我为妻么？”
　　“……”这样太过甜蜜的诱惑让鸣人真的无法放弃，再也生不起自我了断的决心。
　　他想去尝试与两个浦式决斗，战胜他们最后以鸣人的身份与白共度一生。
　　“我真的可以么？”鸣人不确定的问道。
　　白毫不犹豫的点点头：“当然可以，因为你可是鸣人呀！况且学长也不想看我和那个奇奇怪怪的女生变成一对吧？
　　你要是真的忍受我对别人这样做，那我也不介意去试试的说。”说罢白便一口吻在鸣人嘴上。
　　反复掠夺着白口中的游鱼，鸣人想不通明明应该没有任何味道的才对，但是他却觉得白的吻比世间的一切都更加甜蜜。
　　这真的是一个既不科学也不忍者的命题啊。
　　“好！我们去龟岛。”鸣人下定决心的说道。
　　因为无论如何他接受不了白与其他人亲吻，更无法想象白会成为别人的新娘！
　　“那就说好了！现在我们还有6天假期，去龟岛来回需要两天。
　　与浦式决斗我最多给你三天时间，因为最后一天我还要留着和学长约会的说！”
　　白掰着手指为鸣人计算，眼中满满的都是如秋水般的温柔。
　　“我想，我们应该约会三天的！”鸣人道。
　　----龟岛----
　　还好云隐村已经承认了白女王的身份，如果还是敌对关系的话，白还真不好带着鸣人进入龟岛的说。
　　“上一次来我没陪你，这一次因为我在，所以学长不能又怂了哦。”站在密室入口的白向鸣人打气。
　　“白，万一……”鸣人似乎还想交代点什么。
　　“没有万一！我也不会为了学长去殉情的！
　　因为在我眼中，学长绝对不会输给那只鸟人！”白目光坚定的说道。
　　“对！绝对不会输得！”鸣人将白揽入怀中，“所以就让我补充一些必胜的白元素吧！”
　　“欸！！！”我这是被调戏了？
　　“还要这样！”就在白还处于呆愣的时刻，鸣人忽然俯身含住白的唇珠，强硬的搂着白的后颈逼她贴近自己，最后撬开白的贝齿在里面贪婪的**起来。
　　霸道的索取甚至让白全身软绵绵的差点滑落在地面，只是鸣人拦着白腰肢的手臂一直发力才阻止了这样的悲剧。
　　白在霸道的索求中只觉得大脑已经成为一台破旧的机器完全无法运转。
　　什么时间、空间、颜色、味道……的概念全都消失不见。
　　过了不知多久，终于被鸣人放过的白才缓缓恢复意识。
　　同时意识到自己正被鸣人打横抱在怀中，轻轻放在一边的岩石上。
　　“白，我去了。”鸣人挥手道。
　　“学长。。。再见！”完全不知道鸣人再说什么的白，只会按照本能行动。
　　“嗯，等我！”
　　“……”
　　过了好半天才彻底清醒的白，傻愣愣的看着已经关闭的石室。
　　啥玩意？咋回事？鸣人那个混蛋亲懵了自己就跑？
　　白忽然后怕的想到，以后她再也不要调戏鸣人了。天知道那个家伙什么时候变得这么会亲人了呀！
　　此时石室内的鸣人走了几步便感到自己进入了一片昏暗的空间。
　　“精神世界？”鸣人自语。
　　毕竟小时候经常被九喇嘛捉弄，这样的空间鸣人可是熟悉到再不能熟悉了。
　　“鸣——人。”
　　“鸣人！”
　　“鸣。。。。人~~~~”
　　凄惨的声音不断在鸣人耳边哀嚎，仿佛幽魂索命般的可怕。
　　“闹够了么？”鸣人嫌弃的挥手大喊：“别在那里装神弄鬼了，浦式！！！”
　　“嘻嘻~”
　　“哈哈~”
　　……
　　显然空间中的两个家伙并没有在意鸣人的嫌弃，依旧不断的用精神污染的手段骚扰鸣人。
　　“仙法·螺旋丸大连弹！”见状鸣人干脆不在理会那个神经病。
　　用出如海的分身举着手中的螺旋丸，向精神空间最深处的黑暗冲去。
　　“女朋友还在外面等我，我可是很赶时间的！”

第328章 35.精神空间的对决
　　“天须波流星命！”*2
　　两个白色人影同时挥舞鱼竿，只见密密麻麻的鱼钩不断扎破鸣人的分身。
　　“果然你们就躲在这里！”鸣人自语，接着便开启楔二模式、仙人模式还有九尾模式瞬间闪现到浦式身后。
　　“用大筒木的身体对抗大筒木，嗯？”*2，两只浦式一同说道。
　　“你们以为自己是白啊，不要用这么奇怪的方式说话！”鸣人嫌弃道。
　　如果说白这样说话只会显得可爱俏皮，但是浦式这样说话的话就只能体现出油腻二字了。
　　“双标！”*2，闻言两个浦式分别用出拳脚攻击鸣人。
　　鸣人这个家伙却强行在空中扭转身体，从两人中间的空隙中窜出。
　　接着鸣人拼命抱起其中一个浦式向之前的鸣人海洋中跳去。
　　“有趣！是打算无论如何都要先干掉我们中的一个么？”浦式二号笑道。
　　但他即使看穿了鸣人的算计，也完全没有打算去拯救被拉下海的浦式一号。
　　“切！”被鸣人抱着的浦式一号不屑道。
　　既然浦式二号不肯搭救自己，浦式一号只好开始自救，于是缓缓闭上双眼，准备开始变换双眼的颜色。
　　“黄泉比良坂！”只见浦式双眼一红，便在鸣人坠落的必经之路上开启一扇空间门。
　　而鸣人像是完全没有看到空间门一般，只是死死的抱着浦式的身体迎了无穷无尽的螺旋丸海洋。
　　下一秒，鸣人连带着浦式一号一同砸入空间门内。
　　只不过在空间门再度开启的时候，鸣人却与浦式一号再度分开。
　　只见浦式一号毫无疑问的被螺旋丸海洋淹没，而鸣人却开启静静的在空中飘浮。
　　“怎么会这样！”浦式一号大惊失色道。
　　“黄泉比良坂，你会我也会！”鸣人自信道。
　　他的确没有辉夜姬那样的自带空间可用，也没有向辉夜玩弄空间一样出神入化的水平。
　　但是你浦式会的，我鸣人同样都会，甚至在多年的练习之下我只会比你更强。
　　这就是鸣人敢来挑战两个浦式的自信！
　　“啊啊啊啊啊！！！”下方被群殴的浦式不断发出悲鸣。
　　同时鸣人直接变为一只硕大的九尾开始蓄力，只见一颗深黑色的尾兽玉不断在九尾口中膨胀。
　　“仙法·楔二·超尾兽玉！”九尾用力一吐，巨大的后坐力甚至将自己都倒推出去数米，锋利的爪子在地面上留下深深地痕迹。
　　而攻击的浦式一号则直接被这一招砸进地底的深渊之中，远远望去只能看见一颗白色的米粒。
　　“你们大筒木就和小强一样顽强！”鸣人看着深渊中，还在动弹的浦式嫌弃道。
　　同时鸣人觉得想要半个小时就回到白身边的想法，似乎有多多少少有些自大了。
　　“小鬼可真有你的，三回合就打到了一个我呢。”浦式讪笑。
　　“自大不自大可不是你说了算的！”鸣人握拳解开就为高大，瞬间化作一道金光来到被攻击的浦式一号面前。
　　既然忍术不行，那就用体术试试。
　　接着鸣人便单手拎起浦式一号的脖子，不停摔打起来。
　　可是即便是遭受这样的攻击，浦式一号都是一副似笑非笑的样子，而浦式二号也一直不肯出手。
　　【到底是哪里不对！】渐渐意识到事情严重性的鸣人在心中暗道。
　　他明明已经将那个浦式一号打的不成人样了，但是鸣人却能感受到那个家伙身上的气息却一点都没有变弱。
　　“仙法·楔二·超大玉螺旋丸！”再次将浦式一号丢在地面，鸣人用出堪比山丘大小的螺旋丸向浦式一号压下。
　　然而即使吃满这一招的浦式一号却依然没有被削弱的迹象。
　　难道大筒木在精神空间，真的就是不死的存在？
　　不信邪的鸣人又再度向着浦式一号丢出无数发风遁·螺旋丸手里剑。
　　只是浦式一号虽然已经被鸣人虐的完全只剩下一滩肉泥，但是那个家伙居然依旧没事！
　　只见那摊肉泥不断聚合压缩，最后宛如史莱姆一般。
　　一点点长出双手双脚，最终化作一个鼻青脸肿的浦式一号。
　　“嘻嘻~”
　　“哈哈~”
　　“来打我呀~”
　　“我们是不死的，不死的哦~”
　　“小鸣人酱快把你的身体交给我，把你的情人也交给我吧！”
　　“没错！没错！那样的样貌即使在大筒木中也是绝色的存在，让我们来替你好好疼爱你的小情人吧。”
　　“我们将夺走你的一切！”*n
　　……
　　浦式怨毒的声音不断在鸣人耳边徘徊，甚至让鸣人变得愤怒起来。
　　“就算我死，也不会把白交给你们的！”鸣人向着四周咆哮。
　　“那你就死吧！”
　　忽然间浦式二号的鱼钩悄无声息的刺入鸣人的身体，让鸣人感到一阵阵揪心的疼痛。
　　紧接着随着鱼钩拉出，鸣人再度吐出一口鲜血虚弱的跪在地上。
　　“我！不！会！交！出！白！的！”鸣人一字一顿的喊道。
　　接着用尽全力搓出一颗巨大无比的风遁·螺旋丸手里剑向偷袭自己的浦式二号回击。
　　只是这时鸣人忽然反应过来一件事情，我真的又那么多查克拉么？
　　“等等！”鸣人直接拉开自家的衣服检查起自己的伤口。
　　【我刚刚被鱼钩刺中了？】鸣人瞪大眼睛回忆着刚才的情景。
　　可是为什么那个家伙没有抢走我的查克拉，我明明记得大佐助那样的家伙被这招击中，都会虚弱成下忍的！
　　浦式不应该留下我的查克拉才对！
　　况且自己从一开始就疯狂攻击到现在可都是用成吨的查克拉消耗作为代价的。
　　没错！
　　即使白经常笑话我，说我有的是查顿拉，但事实上我即使是我，也没那么多的查克拉才对！
　　想到这里鸣人的双眼重新变得清明起来，心中也逐渐有了一个模糊的猜想。
　　“浦式看我的最强攻击！”鸣人飞向浦式二号喊道。
　　“切！小鬼！”浦式二号不屑的撇撇嘴。
　　只是鸣人冲到浦式身边之时，却忽然让浦式二号瞪圆了双眼！
　　“忍法·艾达&辉夜后宫之术！”
　　只见成千上万的艾达与辉夜，不断向浦式二号搔首弄姿疯狂展示自己的娇躯。
　　当然之所以会变成这两人，是因为她们是鸣人见过的女人中最美的存在。
　　顺便提示白并不被鸣人算在其中，对于鸣人来说白可是女神！
　　而且无论如何，鸣人都不会以白的样子色诱别人的说。
　　“来呀~快活呀！”
　　“小哥哥~”
　　“快来玩么！”
　　……
　　“噗呲！”鲜红的鼻血如喷泉般射出，鸣人见状立刻用出一发螺旋丸扣在浦式胸口。
　　只见浦式二号立刻虚弱的掉在地面，胸前还有一个大大的坑洞。
　　看到这一幕鸣人却笑了，因为他终于发现了精神空间的秘密。

第329章 36.复生的秘辛
　　看到浦式二号迟迟无法治疗胸前的伤口，并且生命气息有了明显的衰弱。
　　鸣人飘在空中居高临下的说道：“浦式你已经输了！”
　　根据鸣人的猜测，在这个精神空间中实际上并不存在查克拉，也不存在身体，一切都是由双方精神的在对决！
　　谁的心先乱了，谁便输了！
　　所以浦式一号即使被自己揍成那样都不会虚弱，而自己也是因此才消耗了那么多的查克拉却感觉不到疲惫！
　　没错！这就是浦式一开始不断挑衅自己，恶心自己，恐吓自己、还要装作不死的原因！
　　他们一开始就知道这个规则，所以才会想要让自己感到害怕！
　　“我已经看穿了你们的把戏！”鸣人自信说道。
　　“哦？难道你还要凭借色诱之术再打我一顿不成？”浦式皮笑肉不笑的摊摊手，似是确定自己一定会赢。
　　只见浦式接着句句扎心的问道：“即使你看穿了我们的手段又怎样？你能陪我们在这里消耗多久？
　　你的肉体可以不吃不喝多久？你的小情人又能等你多久？”
　　“……”鸣人无语，因为浦式真的是句句往自己心口里戳。
　　“就这样说罢，辉夜曾经是我们大筒木的第一美人，我才会上你的当。
　　即使能重新选择一次，我也觉得不亏！只是这一招对我也只能起到一次作用罢了。
　　现在我倒要看看你还能怎么动摇我的心！”浦式二号一脸嘲讽的说道。
　　于此同时一直装作被鼻青脸肿的浦式一号也重新化为干干净净的样子。
　　“你们！”鸣人蹙眉真的有一瞬间想和这群大筒木同归于尽。
　　不过他却强忍着让自己平静下来，甚至顺着自己的心意开始打坐。
　　“还想打坐？”此刻两名浦式眼中同时划过一丝担忧，立刻挥舞起鱼竿对着鸣人猛抽。
　　虽然真的的确很痛，不过鸣人不知为何却铁了心想要继续打坐。
　　只见他不以为意的说道：“有本事你们就打死我啊！”
　　说完这话，鸣人丝毫不顾自己已经被打成肉球的身体，直接开始入定。
　　【鸣……人！】随着鸣人的入定，他的心中缓缓响起熟悉的声音。
　　【鸣人你这个笨蛋听得到么？】
　　好熟悉！这个声音真的好熟悉，似乎是被我忘记的东西！
　　【鸣人快给我醒醒！】
　　我知道了，这是九尾九喇嘛的声音！
　　等等！
　　既然是精神空间中的对决，九喇嘛为什么不在，它应该一直待在我的精神空间之中才对啊！
　　更重要的是为什么我会遗忘自己体内拥有九喇嘛这件事！
　　接着鸣人便听到九喇嘛说出让他惊讶无比的消息。
　　【那个空间是浦式精神世界，你在那里无论如何都赢不了的！
　　不但无法彻底杀死他们的身体，反而随着时间的推移你的精神体会变得越发虚弱。
　　你必须用自己的精神世界与浦式的精神世界融合，才有机会真正意义上的杀死浦式，阻止浦式的复生。】
　　身位六道最强创造物的九尾获得了羽衣最多的知识，自然知道大筒木一族的不少秘闻，也是因此才知晓大筒木复生的秘密。
　　我应该怎么做？鸣人在心中向九尾询问。
　　【这个世界上大概也只有你能做到这件事了，所以回去可要好好感谢你的媳妇！】九尾的语气充满调笑。
　　媳妇？所以我应该去感谢白？
　　虽然鸣人无时无刻不打算用以身相许的方式答谢白。
　　不过他没想明白精神空间还和白有什么关系。
　　【你的仙术说白了应该算是和白学的吧？】
　　没错！虽然是果心教的，然而事实上却是白给他的灵感。
　　【你的仙人模式与别人都不同，因为你并不是用精神力量束缚仙术查克拉。
　　而是将精神力量外放，让自己的精神融入自然。
　　这也是为什么只要你的查克拉用不完，仙术查克拉就不会枯竭的原因。】
　　所以我的仙人模式实际上就是精神力量的运用？
　　鸣人后知后觉的问道。
　　【没错！现在只要你运用你的精神力布满浦式的精神空间。
　　你就能把自己的精神空间与他们的精神空间融合，到时候我就能出来帮你了！】
　　九尾的声音充满愤怒，恨不得当场咬死两只大筒木给鸣人看看！
　　因为九喇嘛对大筒木的憎恨比任何人都只多不少！
　　它一直以为自己的诞生是六道仙人的恩赐，是为了拯救世界分散十尾！
　　可直到白等人击杀羽衣后它才后知后觉的明白。
　　所有尾兽的出生不过都是六道仙人为了巩固自己传说的的小手段罢了。
　　羽衣那么聪明又怎么会猜不到拥有强大力量的它们会成为人类眼中的祸端。
　　九喇嘛甚至能想到，人柱力的封印方式都是羽衣为了对付尾兽，让尾兽与人类互相纠缠亲自传下去的。
　　所以尾兽这么多年所经历的苦难，都是羽衣为了一己私欲而造成的。
　　大筒木该死！九尾恶毒的龇着牙齿想着。
　　我明白了！
　　听到九喇嘛的提议，鸣人顿时清楚自己该如何去做，于是睁眼的瞬间便开启自己的杀手锏——仙人模式二段。
　　“浦式，你去死吧！”
　　此刻的鸣人已经不管对手是浦式几号，直接进入看见就揍的状态。
　　“嗯？”两名浦式同时诧异的看向鸣人，这个家伙怎么又支棱起来了？
　　接着只听到浦式一号发出一声惨叫，“啊！！！”
　　“怎么回事！”浦式二号的声音充满惊讶。
　　因为他们发现鸣人居然真的能用普通的拳脚功夫伤到自己。
　　这不可能！一定是刚才我们的心乱了。
　　思及此处，浦式一号与浦式二号对望一眼便立刻甩出手中的鱼竿从不同的方向冲着鸣人攻去。
　　然而就在鱼钩接触鸣人的瞬间，鸣人的身体却幻化为几只红光千纸鹤从浦式眼前消失。
　　“千纸鹤瞬身？”*2，被自己的绝技玩弄，浦式恨不得直接吃了鸣人。
　　但是现在的他们却连鸣人的影子都无法摸到，只能眼睁睁的看着鸣人用他们的忍术揍他们的人！
　　“你们太弱了！”鸣人出现在浦式二号身后，便是一记螺旋丸攻击。
　　浦式二号的眼睛瞬间变蓝，在千钧一发之际用出不可思议的闪避角度躲开鸣人的攻击。
　　同时浦式一号手中的光球也砸向鸣人的后背心。
　　就在这时鸣人也用同样不可思议的身法，将浦式一号的攻击躲避。
　　接着鸣人又好巧不巧的将手中的螺旋丸，再度砸在浦式二号身上。

第330章 37.浦式死了，浦式又活了！
　　“你掌握了时间回溯！”浦式二号不可思议的喊道，他没想到鸣人居然连这个技能都掌握了。
　　只见鸣人学着白诡计得逞的样子坏坏一笑，“还有更厉害的呢！”
　　鸣人趁着浦式二号还未从痛楚中反应过来，一只手猛然扣住浦式的肩上，另一只手运起一个螺旋丸就往浦式二号腹部按去。
　　“时间回溯！”鸣人冷冷道。
　　“啊啊啊啊啊！！！”被击中的浦式二号不断发出哀嚎。
　　原来是鸣人在用螺旋丸攻击到浦式二号的那段时间中，不断进行回溯。
　　虽然在空间中无法伤害到别人的肉体，不过饶是如此浦式二号的精神也被鸣人折磨的够呛，在鸣人放手之际便直接瘫软在地上。
　　“你这个家伙怎么会将时间回溯练习的如此熟练，甚至还能带着别人穿越！”浦式一号发出惊讶的声音。
　　这个问题让鸣人的脸上瞬间闪过一丝飞霞，可是鸣人却一本正经的说道：“带人穿越？那是我很早之前就能做到的事情！”
　　鸣人并没有骗人，实际上他第一次带人穿越就是为了拯救长门。
　　对于那时的鸣人来说，他可是做出了赌上命的尝试。
　　“至于我为什么如此熟练，当然是因为天赋异禀。”只是鸣人说这话的时候，眼神却变得飘忽不定起来。
　　实际上只有鸣人自己知道一切的成功，从来都不是什么天赋异禀，只有刻苦努力的不断练习罢了！
　　至于鸣人是如何练习的。
　　你猜他为什么明明只是与白接吻过几次，便技术进步神速，甚至能把白吻到昏迷？
　　“我们拖时间！”浦式一号立刻做出决定。
　　现在的他们也不准备玩弄鸣人了，毕竟精神空间并不像现实一样可以仰仗身体的素质欺负别人。
　　在精神空间里他们的实力只按精神力的强弱与心中的意志决定。
　　他们这些活了上万年的大筒木，有时还真不见得比一个人类更强。
　　所以浦式一号立刻做出决定，要等鸣人在自己的精神空间中不断消耗。
　　等到鸣人的精神最为脆弱只时，他们就能一举干掉鸣人抢走他的肉身。
　　只是鸣人却在这时自信的笑出声来，“时间已经刚刚好了！”
　　就在鸣人说出这句话的时刻，三人同时感到精神空间里一阵地动山摇。
　　接着一只硕大的黑影便无声无息的出现在两名浦式身后。
　　“你居然融合了精神空间，怎么可能！”浦式二号已经震惊到说话都颤抖起来。
　　他到不是惊讶鸣人为什么能让精神空间融合，而是浦式二号实在想不通。
　　鸣人刚才明明一直在折磨自己，又是在什么时间里无声无息的躲过自己与浦式一号的探查，将精神力布满整个空间的。
　　“当然是鸣人的绝学，影分身之术啊！”残忍的声音忽然在浦式二号身后响起。
　　当他们转身之际才发现，一只硕大的九尾狐已经对着两人张开血盆大口！
　　‘咔嚓！’一口下去，九喇嘛吃了一嘴空气。
　　只因为它偷袭的浦式二号的时候没忍住多嘴，居然让浦式二号在千钧一发之际开启千纸鹤分身跑了。
　　“九喇嘛你身后！”鸣人喊道。
　　与鸣人相处多年，早已心有灵犀的九尾立刻扬起九条尾巴。
　　只见九尾轻轻一甩便将出现在自己身后偷袭的浦式二号再次打飞，接着九尾猛然上前，一爪子将其死死扣在爪下。
　　“如果没有大筒木的身份，你们什么都不是！”九尾的语气中充满不屑。
　　四代能封印自己将自己劈成两半；斑能用硬实力打服自己最后通过写轮眼操纵自己；柱间更是能给自己玩摸头杀，它大气都不敢出一口。
　　而这群自视甚高的大筒木呢，九喇嘛还记得这人当年想吞噬自己的查克拉。
　　他凭什么！如果不靠出生，如果只是普通人，九喇嘛断定他们看到自己只会撒丫子乱跑！
　　九尾龇着牙恶狠狠的盯着浦式二号，而它的唾液也顺着牙齿不停滴在浦式二号身上。
　　充满腐蚀性的粘液一瞬间就融掉了浦式二号的半张脸，疼的对方只冒冷汗。
　　“害怕了？”九尾将脑袋俯下，侧着眼睛看向浦式二号。
　　“我怕什么？”浦式二号反问。
　　浦式二号的确觉得自己没什么好怕的，毕竟在精神空间里只要自己的精神足够稳定，便不会担心九尾能伤到自己。
　　“鸣人你去揍那个，这个交给我！”九尾脸上挂满邪恶的笑容，用极度嘲讽的语气道：“你真以为老夫杀不了你？”
　　“你来啊！”浦式二号皮笑肉不笑的挑衅。
　　“你可知知道九尾一名背负了多少的憎恨么！”
　　九尾眼中猛然爆发出极端邪恶光芒，狠狠一口咬在浦式二号身上。
　　紧接着红黑色的查克拉顺着九尾的牙齿不断向浦式二号身体中涌入。
　　不一会便将浦式二号变成一个，浑身覆盖着红黑色的人形怪物。
　　的确精神空间中没有查克拉的存在，然而九喇嘛一声背负的诅咒与恶念却宛如跗骨之蛆般的深深烙印在它的精神中。
　　现在九喇嘛就要让大筒木亲自试试这份来自灵魂的痛苦！
　　“啊啊啊啊！！！”听起来就同城心扉的声音不断从浦式二号嘴里流淌。
　　而他的脑海中也不断响起去死、消失吧、怪物、毁灭……诸如此类残酷的声音。
　　此刻浦式二号只感觉自己浑身上下都像是被烙铁灼烧，被笑道凌迟，被残酷撕裂。
　　无法形容的痛楚不断从骨骼最深处蔓延出来，让他甚至失去思考的能力。
　　过了不知多久，浦式二号终于再也感觉不到身体痛楚。
　　他斜着眼睛，歪着嘴角虚弱的问道：“我终于挺过去了么？”
　　九尾猩红的眼中透露出一丝嫌弃，不屑的说道：“不是你挺过去了，而是你要死了！”
　　“不可能！”浦式二号喊出最后的话语。
　　接着他就像是一个被吹爆了的气球，瞬间在九尾脚下炸裂消失的无影无踪。
　　“现在只剩下你了！”
　　鸣人自信的看向浦式一号，于此同时九喇嘛也站在了鸣人身后，恶狠狠的盯着对方。
　　“你不是真觉得，你会赢吧？”浦式一号不屑的俯视着鸣人与九尾。
　　随着他的话语，只见刚刚才被九尾玩死的浦式二号缓缓出现在浦式一号身边。
　　“呵呵呵呵，我又回来了，刚才可是真的很痛啊！”浦式一号阴森森的说道。

第331章 38.因为你是我的翅膀呀！
　　“为什么会这样？不应该发生这种事情才对！”九喇嘛磕磕巴巴的说道。
　　好吧！
　　现在的情况很显然已经超出了一只狐狸该有的认知水平，这属于它的知识盲区。
　　“九喇嘛。”鸣人叹息一声，他在小小的年纪里居然体会到了各种意义上所信非人的感受。
　　“哈哈哈！”
　　“桀桀桀！”
　　“呵呵呵！”
　　……
　　两只浦式再次跳着奇怪的舞蹈，绕着鸣人嘚瑟起来，不过这一次鸣人是真的体验到了那么一点绝望。
　　浦式一号：“既然你诚心诚意的问了！”
　　浦式二号：“那我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“因为我们本就是一个人，自然能在彼此的精神空间里得到重生。
　　眼下我们三人的精神空间已经融合，等于这片空间共同的三个主人。
　　只不过我们的区别就是，鸣人你死了就是真的死了。
　　而我们死了依旧可以借助彼此的精神印记复活，所以如果你没法同时杀死我们两人，我们永远都不会死亡！”*2
　　“绝望了么？”
　　“那就自觉地将身体献给我们吧！”
　　之所以两个浦式能毫无忌惮的说出这个秘密，自然是笃定鸣人无法瞬间杀死他们两个。
　　同时这么做自然也是为了更加快速消磨鸣人的意志，好让对方老老实实的贡献出自己的身体。
　　浦式与鸣人不同，鸣人至少还能仗着仙术二段直接伤害他们的精神，甚至还能通过九尾咬爆对方。
　　但是浦式能伤害鸣人的方法，就真的只有摧毁鸣人的意志这一个方式而已。
　　不得不说浦式活了这么多年也转生过很多次，鸣人的确是他们遇到过最棘手的敌人。
　　好在随着精神力的不断消磨，人的意志也会变得越发薄弱。
　　虽然都是同时在这片空间中打上印记，不过两个浦式的精神力始终强于一个鸣人。
　　在他们的合力驱赶之下，也能慢慢磨光鸣人的精神力。
　　眼见打也打不死，磨也磨不过，鸣人无奈的发问：“呐！九喇嘛，不管怎么样我们也应该揍死这俩混蛋对吧！”
　　“没错！”九喇嘛点点头。
　　既然注定要死，鸣人也要让眼前的两个混蛋付出最惨痛的代价。
　　“仙术二段·超超大玉螺旋丸！”
　　“尾兽玉！”
　　……
　　过了不知多久鸣人变得越发虚弱起来，就连身体都变成了半透明的状态。
　　“喂九喇嘛，你还行不行啊！”鸣人看着比自己更加虚的九尾揶揄道。
　　“少来，你也好不到哪去！”九尾没好气的回了一句。
　　“狐狸！小鬼！你们俩还真是能耐啊！”浦式一号道。
　　“的确，如果不是你命不好，偏偏中了同一人的两次楔，谁输谁赢还真不好说。”浦式二号道。
　　虽然两个浦式嘴上依旧不停说着嘲讽的话语，不过他们的确有些佩服鸣人。
　　明明精神力已经虚弱到极点，但是鸣人的意志却没有丝毫松懈，死活没让他们找到机会下手。
　　“九喇嘛你知道有什么方法在我似的时候能直接毁灭我的肉体么？当然最好能一起炸死那两个牲口！”鸣人忽然问道。
　　“如果是别人还真没有，不过你小子走运啊！”九尾的狐狸嘴巴忽然挂上一丝笑容。
　　只是鸣人听到这似曾相识的话语，却瞬间脸色一黑。
　　他还记得前，九喇嘛似乎也对自己用过差不多的话术吧？
　　还不能鸣人翻脸便听到九喇嘛侃侃而谈道：“因为我在你身体里，所以只要我自爆的你也会跟着爆炸的，绝对不会让那两个大筒木占便宜！”
　　鸣人听到九喇嘛要带着自己一起死，瞬间有些不好意思。
　　只见他尴尬的挠挠头：“这次是我要连累你了。”
　　九尾却大大咧咧的说道：“没事，反正我们尾兽又不会真的死亡！”
　　九尾很清楚就算那八个被辉夜连累的家伙，只要时间足够也会在世界各地复活。
　　“那就这样说好了！”鸣人对着九尾竖起大拇指。
　　“不知在那之前，我还要狠狠揍他们几顿才行。
　　这次就让我一个人来吧，九喇嘛你还得留点力气，等会好炸死他们！”鸣人道。
　　“行！”
　　……
　　“仙法二段……唔”施术的鸣人终于虚弱到再也做不出任何动作。
　　【对不起白，这次我真的要食言了啊！】鸣人心道。
　　【胡说什么呢，我会一直等你的！】忽然间温柔的声音在鸣人心底响起。
　　只是一瞬间，鸣人便感受到体内澎湃的精神力猛然升起，仿佛有无数的人在支持自己。
　　与此同时，鸣人的身后则忽然展开一对七彩的羽翼。
　　“这就是白的力量？是你在帮我么白？”只是任凭鸣人如何呼唤都听不到白的声音。
　　虽然得不到回应，不过鸣人却可以肯定自己现在的状态一定与白有关。
　　毕竟那双翅膀他可再熟悉不过了，而且鸣人还能通过翅膀羽毛的走向与那微微下垂的翅根确认，这是白身后的第三对翅膀。
　　“既然现在我的精神力如此庞大，那么就让你们彻底消失好了！”鸣人双眼再次燃起必胜的火焰。
　　而面对如此恐怖的鸣人，两个浦式早已瑟缩的趴在地上。
　　这也是白斩杀了那么多大筒木，却没一个愿意寄生在白身上的原因。
　　因为没人愿意在复活的时候，直接对上全忍界的人！
　　“消失吧！”随着鸣人身后的羽翼轻轻一扇，两个浦式瞬间化为虚无。
　　当鸣人再度睁眼时，手心中的黑色菱形标记早已消失不见。
　　鸣人现在感觉十分美妙，他已经彻底将大筒木的力量收为己用，成为真正属于鸣人的力量！
　　更让鸣人开心的则是，现在无论自己如何使用这份力量。
　　他再也不会和之前一样，变得和大同木一样又白、又丑、又长角了！
　　毕竟白一直说自己好看，可从来没说过大筒木好看。现在再也不用担心白会嫌弃自己了！
　　“白，我回来了！”推开石门的鸣人，便看到轻松下白微笑的在原地等着自己。
　　此刻鸣人只觉得周围的空气像是裹着融化的糖浆，随着呼吸缓缓流入自己心口。　　
　　而白则是有些气鼓鼓的说：“呐，鸣人说好只用一天时间的。结果你去整整晚了一个小时三十分钟哦！”
　　鸣人闻言能然冲到白的面前，将其狠狠抱在怀中用颤抖的声音说：“对不起！以后再也不会了。”
　　“好，吧！”白将也顺势将手放在鸣人背上，轻轻拍打着对方安慰道：“那我就原谅你了哟，因为你是我的翅膀呀！”
　　说话间白身后的第三对翅膀忽然展开，温柔的将鸣人与自己护在其中。
　　而白也终于明白自己三对翅膀的意义。
　　第一对羽翼是因为得到大家的认可诞生；第二对翅膀是为了让白与信赖的她的人彼此守护而诞生；而第三对翅膀则是为了鸣人而生，为爱而生。

第332章 39.鸣人的帽子
　　拥抱不知多久，经历了死里逃生的鸣人，心情才终于平复下来。
　　这么多年，楔的存在就像是一柄随时会落下的达摩克利斯之剑。
　　鸣人害怕自己被浦式夺走身体，也害怕自己会失去生命。
　　最重要的，也是鸣人最近才发现的，他心底最害怕的是——害怕自己会永远与白分离。
　　如今这柄利剑终于被自己拿下，才让鸣人一直悬着的心也跟着放下。
　　似是感到鸣人的怀抱终终于变得松了些，一直被他拥在怀中的白才微微仰头问道：“不怕了？”
　　白的声音轻轻的，就和她身上的气味一样，清香又微凉，不过鸣人却能从其中品道一缕说不清道不明的甜。
　　就像是将薄荷糖融化在空气中，随着一次次呼吸涌入鸣人的身体，最后腻在心头。
　　“嗯！”鸣人道。
　　似是终于等到想要的答案，白忽然用力抱紧鸣人，原本已经松弛的拥抱再次贴的紧紧的。
　　鸣人甚至能听到清晰的听到白胸膛中急促的心跳，还有白不停重复的话语。
　　“没事就好，没事就好……”
　　此时此刻鸣人才意识到，先前那个一直安慰自己的白，坚定认为自己一定会战胜的白。
　　原来比自己更加提心吊胆！
　　只是在自己最脆弱的时候，白却不敢表露出一丝担忧，因为她不得不强撑下去，好作为自己的最坚强的后盾。
　　【我又给白添麻烦了啊！】鸣人第一次觉得自己很多不起白。
　　接着他又想起，少女在约会中向自己道歉的画面。
　　这时鸣人才注意到，少女的一切都很完美，却唯独不擅长表达与感受自己的情感。
　　因为在情感问题面前，白总是会表现的笨笨的。
　　就好像所有人都意识到鸣人喜欢白，白却固执的认为鸣人喜欢的是小樱。
　　哪怕是成为恋人之后，很长一段时间里，除了多出牵手与亲吻的福利，白对他的态度甚至让鸣人感觉不出有一丝变化。
　　只是这样笨拙的白却也会因为别人的建议不停反思，甚至会满足自己的要求，向自己展示她的另一面。
　　现在鸣人能很清楚的感受到白很喜欢自己，也在努力的学着去如何爱自己。
　　只不过知道今天鸣人才发现，自己似乎配不上这样的爱。
　　因为鸣人忽然察觉到，自己对于白的爱就像是七八岁少年的英雄梦。
　　看起来不可一世，实际上却不堪一击。
　　他总是再用自己认为的方式去喜欢白，想要轰轰烈烈、想要像个英雄。
　　对于白，他哪怕为白献出生命都不会眨一下眼。
　　只是这些浮于表面的爱，真的是白需要么？
　　鸣人现在察觉到，白想要的更多是能互通的心意，相互的扶持，彼此的守护。
　　这才是少女心心念念的爱情，没有什么惊天动地，不死不休。
　　有的只是在时间长河中，两个人可以始终如一的互相温暖与陪伴。
　　结果自己整天喊着什么保护、照顾，实际上却只是个不断给白添麻烦的拖累！
　　想到这里鸣人惭愧的低下头，只是他又恰好对上白柔情如水的眼睛。
　　“白……”对不起
　　“嗯？”少女发出疑惑的声音。
　　“没什么。”
　　只是我也想像你一样，好好学习如何爱一个人。
　　白歪着脑袋疑惑地看了鸣人许久忽然叫道，“学长？”
　　“怎么了？”
　　“就是觉得你忽然间长大了！”说罢白还轻轻的点点头表示的确如此。
　　接着白又认真的说道：“因为学长的事情，我们已经浪费了三天零两个小时。
　　所以现在就要出发了，这样我们回去之后，还有两天的时间可以约会。”
　　“好。”
　　----木叶----
　　待两人回到木业，已经是傍晚时分，经历过一场大战的鸣人毫无疑问挨床就睡。
　　不过守在鸣人窗外的白在确认鸣人熟睡过后，却径直走向宇智波的老宅。
　　【毕竟不能让鸣人一直戴着绿帽子嘛，这样会让自己良心不安的！】不想做渣女的白点点头。
　　“鼬先生，棉花糖。”
　　虽然两人已经很熟了，白对鼬还救命之恩。
　　不过女王大人一向遵守礼数，于是一朵比脸还大的棉花糖就成为拜访鼬的不二礼品。
　　毕竟对于鼬来说，甜点是和女朋友一样重要的存在嘛。
　　“不用专门带礼物的，找我是因为遇到什么麻烦了吗？”鼬问道。
　　只不过眨眼之间那朵比脸还大的棉花糖就消失不见了，而鼬手中还举着一根孤零零的棍子。
　　“……”棉花糖是不是不适合鼬，果然下次还是带点耐吃的甜品吧。
　　收起自己被吓到的表情，白才继续说道；“是这样的，我中了幻术，想请鼬先生帮我解开。”
　　“嗯？”听到这话，鼬有些吃惊。
　　“我帮你检查下。”随即鼬的手指便搭在白的手腕上，同时还用写轮眼帮白细细探查经脉。
　　只是随着检查的深入，鼬的脸色却越来越古怪，还时不时像个老中医一样眉眼放低。
　　【我不是没救了吧！】这样的场面，属实让白有些心惊肉跳。
　　“你……”鼬有些欲言又止。
　　思考良久才说道：“我们还是去木叶医院，让纲手、大蛇子、扉间同时帮你检查吧。”
　　白：“！！！”
　　跟着鼬推开医院实验室的大门，之前提到的三人已经在那里准备好一切所需仪器。
　　纲手在打量一番白之后率先问道：“先说说你到底怎么回事。”
　　白：“中了壳的埋伏，一个叫艾达的女人给我的下的幻术，至于反应……”
　　白在心中默念三遍‘不能隐瞒病情！’
　　才绕着手指不好意思的说道：“我爱上了那个叫艾达的女人，会情不自禁的想她，而且无法向她出手，甚至会想要满足她的一切请求。”
　　“……”*4
　　看到白略带羞涩的表情，四人不得不承认，这术真的很缺德，还有鸣人真的很惨。
　　似乎是为了鸣人的幸福，四人又开始一番激烈讨论，期间还抽走白不少血，进行了很多化验。
　　而白眼瞅着四人不停交流，最后又讳莫如深的眼神，真的有种自己药丸的错觉。
　　最后二代率先开口，“一个好消息、一个坏消息你要先听哪个？”

第333章 40.不想做渣女的白
　　“先听坏消息吧。”白觉得先苦后甜才是合理顺序。
　　“对于你的症状我们已经有了初步的猜想，但是目前我们还没能力帮你解决这个问题。”扉间总结道。
　　听到这里白的心瞬间拔凉拔凉的。
　　难道自己真的要做渣女了？
　　不要啊！！！
　　于是白只好将仅存的希望寄托在好消息上，战战兢兢的询问：“那么好消息呢？”
　　只见鼬立刻起身，很有自信的说：“好消息就是，我们能确定你并没有受到幻术的影响。”
　　白：“……”
　　为什么她感觉这个所谓的好消息，只是用来凑数的呢？
　　不过作为坚定不移的纯爱党，白还是急中生智的想出一种可行方案。
　　“鼬先生能不能用别天神将我对艾达的爱意抹除？”
　　“恐怕不行。”鼬摇摇头，其实他也不是没想过这种手段，只不过……
　　“白你很特殊，无论月读还是别天神都对你无效。”鼬解释道。
　　白：“……”在原地愣了好几秒，她才想起来的确有这么一回事。
　　最终在对鸣人的万分歉意中，白只得被迫接受自己已经成为渣女的事实。
　　“那么艾达究竟是用什么手段强迫我的？”白又问道。
　　纲手拿出之前对白的检测报告分析起来：“普通幻术是通过欺骗五感完成目的。
　　高级幻术是在欺骗五感的同时催眠心灵与精神，这些迹象在你身上都不存在。
　　本来以我们的能力，也只能分析到这一步。”
　　接着大蛇子又取出另外一份资料递给白：“不过凑巧的是，之前我这里恰好接收到一名很有趣的小朋友。”
　　“有趣的小朋友？”，白翻看起大蛇子给的资料，同时回忆道：“我想起来了，你是说当时玉子姐姐她们撤离时从火之国带回的那名少年。”
　　“可是我的症状和他有什么关系？”白有些奇怪的问道。
　　白记得被姐姐们带回的奇怪少年，每天必须通过喝血才能补充生命能量，不然他身体就会溃烂。
　　只是这个病症好像和自己八竿子打不着啊！
　　“没错就是那名少年，原本他的病的确和你无关的。”大蛇子舔舔樱唇，“不过我在研究他的身体时却发现，他的病状并不是由毒素、病毒、辐射、仙术查克拉引起的异变。”
　　“居然不是这些？”白不可思议的眨眨眼。
　　要知道忍界百分之九十九的异变都是这些东西引起的，白是真没想到玉子随手捡回来的人居然就是万中无一的存在。
　　“是信息素！他是接受了非人类的信息素干扰，身体才自发产生了异变！”大蛇子道。
　　“信息素？”白诧异的微微张嘴。
　　大蛇子所说的信息素不会是她想的那个信息素吧？
　　只听大蛇子继续道：“所以我推测你的病情也与信息素有关。
　　就像蛇在**期，雌蛇会由皮肤和尾基部腺体的分泌出一种物质，这种物质就附带着表示求偶的信息素。
　　虽然人类对于信息素的敏感度已经大幅退化，不过还是具有这种的功能的。
　　这就是为什么雄性会闻到雌性身上体香的原因。”
　　白：“……”
　　她是不是该说，真不愧是注重科技的壳组织！
　　居然活生生在火影这个不科学的世界中，给我整出了最科学的武器！
　　“也就是说艾达身上具有让人想要交配的信息素，而她的手段便是让敌人接受这种信息素。
　　在中招之后，我的身体就会本能认定艾达就是我的最佳配偶。
　　而我的思想也会因为身体的影响，自发将这种源于身体的亲近感理解成爱！”白很快分析出这种强制的爱是如何由来的。
　　“没错！”大蛇子为白的聪明点赞。
　　而此时极北地带的艾达正坐在自己的床上两眼放空的发呆，只是她的双眼还会时不时闪过一缕缕微光。
　　不久后艾达终于从发呆的状态中醒来，接着便愤愤的捏着床上的抱抱熊发泄。
　　“姐姐你怎么了？”感受到艾达的情绪不对，迪蒙立刻举起自己的小胳膊说：“是谁欺负姐姐，我帮你去揍他！”
　　艾达只是抿了抿唇，装作若无其事的样子说：“姐姐这么厉害，怎么会有人欺负姐姐呢？”
　　“那就好！不过如果真有人惹姐姐不开心的话，一定要告诉我，我来帮姐姐出气。”迪蒙一副小男子汉的样子说道。
　　“嗯，到时候一定告诉你！”艾达微笑道。
　　只是当她确认迪蒙走出自己的房间后，又立刻蹂躏起怀中的抱抱熊。
　　“可恶的白！之前还说什么我挑起了她的注意！说要强吻我！说要带我飞！
　　现在就这么迫不及待的想和我划清界限，想要解除我们之间的联系！
　　大猪蹄子！我到底哪里比不上那个黄毛耗子啊！”艾达猛捶抱抱熊，似乎是在狂扁某只负心汉一般。
　　艾达很生气，她想不通白怎么能这样对待自己！
　　明明被自己夺走心的人都会对自己百依百顺的，唯独白就是个例外！
　　不但不宠着她，还想欺负她！
　　只见艾达锤了两下抱抱熊，就有些下不去手了，慌忙从桌上拿起空之前给她的资料。
　　“可恶的家伙，你为什么要长得那么好看啊！”艾达咬着下唇看着白的照片自语。
　　在欣赏完白的盛世容颜后，艾达又从资料中找到有关鸣人的部分。
　　“是不是只要干掉这只该死的黄毛耗子，白心里就只有我一个了？”艾达自语。
　　随即她又在想，但是真的干掉黄毛耗子，白会不会很伤心？
　　毕竟白为了那只黄毛耗子都能拒绝自己的请求。
　　“要不我就把黄毛耗子抓起来藏好，这样白就不得不跟我在一起了！”艾达思考一番后，找出最稳妥的方法。
　　与此同时在木叶医院的白等人也讨论到有关鸣人的事情。　
　　纲手用手指不断敲击桌面，忽然向白问道：“鸣人呢？难道他没被影响？”
　　“学长？”白回忆起当时的情况，自己只是看到了艾达的脸便中招。
　　如果自己推测的没错，艾达身上的信息素应该就是通过艾达的脸或者眼睛传递的。
　　只不过白能肯定鸣人也绝对看到了艾达的脸，但是白也同样能肯定，鸣人绝对是对自己一心一意的。
　　“学长并没有中招！”白有些疑惑的说道。
　　“那就对了！”纲手点点头，“因为信息素只针对人类，所以已经大筒木化的鸣人不受影响才是正常现象！”
　　“原来是这样。”白恍然大悟。
　　“这样的话就让鸣人去击杀艾达好了，如果我们从源头上解决艾达，她对你的影响应该会变得越来越浅。”扉间忽然提议道。
　　只是扉间无情的话语，顿时让白的心不受控制的刺痛起来。
　　虽然是强制的爱，不过那也是自己爱过的女改造人啊！
　　而且去让自己的男朋友干掉自己心爱的女人，白总觉有种修罗场的既视感。
　　想到这里白不由叹息，因为只有她知道扉间大人的计划还没开始就已经泡汤。
　　“鸣人的话已经不再是大筒木，他已经完完全全恢复成人类了！”顶着巨大的压力，白弱弱的说道。
　　“？？？”*4
　　意识到发生了什么，四双眼睛死死的盯着白，灼热的目光差点将白烧穿。
　　“那个我可以狡辩的……”白立刻服软投降。

第334章 41.情报战
　　“狡辩！嗯？”纲手最后的轻哼尾音拖得老长，似乎是要突破天际一般。
　　而作为谴责对象的白，已经被吓的直接躲在实验室的最角落里缩成小小一团。
　　只见少女抱着脑袋，眼角也是红红的。
　　看着就像只受到惊吓的可怜小兔子，似乎只要再大点声，小姑娘就会立刻哭给你看。　　
　　这样可爱的反应让纲手一阵无语，不过她心中汹涌的怒气也渐渐平息下来。
　　“哎！！！”千言万语，最终被纲手化为一声长长的叹息。
　　生气么？自然是气的！
　　但纲手气的实际上并不是白，而是在气自己的无能。
　　“纲手姐姐！”白仰着小脑袋可怜巴巴的轻轻叫着。
　　纲手并没有去回应白的呼唤，只是面色更加复杂的看着白。
　　她自然清楚白绕过他们这些长辈，带着鸣人孤身冒险的原因。
　　那是因为鸣人与浦式的对决，只能依靠鸣人自己的力量，即使白叫上再多人也没用。
　　更重要的则是，万一鸣人真的输给浦式。
　　在场的所有人便只剩下一个选择——击杀拥有鸣人身体的浦式。
　　真到了那时，动手的人将会为此背负上一生的痛苦。
　　白不愿意让大家背负杀死同伴的负罪感，所以才会独自带着鸣人去龟岛。
　　这样通情达理宁愿自己背负罪恶，也要处处为他们着想的少女，纲手又怎会责怪。
　　“纲手姐姐，不要生气嘛！”白再次唤道，弱弱的声音就像是撒娇一样。
　　纲手抿唇，她很清楚白现在表现的这般楚楚可怜，其实还是为了平息自己的怒火。
　　或许人人都觉得有个懂事、乖巧的晚辈最幸福。
　　可是纲手却觉得，白就是太过乖巧、太过懂事才更让人心疼。有时她宁愿白可以骄纵些。
　　“你啊！”纲手走到白面前探出手揉了揉对方的小脑袋：“快起来吧！”
　　“纲手姐姐不生气了？”白仰着头，眼睛亮晶晶的问道。
　　“嗯，不气了。”
　　“不生气就好，我保证下次遇到这种情况，一定会找纲手姐姐求助的！”白举起小手，摆出一个敬礼的姿势。
　　纲手语气不悦的反问：“你还敢有下次？”
　　“不敢！绝对不敢！”
　　此时站在远处的大蛇子也轻笑出声，这都是她未曾体验过的情感，或许人类就是应该这般生活才对。
　　而实现这一切的就是眼前背负奇迹的少女，她总是用自己最温柔的方式呵护着大家。
　　或许正因如此，他们这些混蛋才会被那束光所吸引。
　　哪怕曾经是死对头，也会愿意放下彼此的恩怨，最终一同来到少女身边，想要帮少女实现那个集合众人之力的遥不可及的梦想。
　　能背负奇迹的少女，本身也是奇迹的一部分啊。
　　“先说说那天具体发生了什么吧。”扉间悄无声息的帮白将话题引开。
　　“那一天，首先……然后……”
　　随着白的叙说，四人终于弄清楚了那天发生的所有事情。
　　“空真的成了壳的领袖？”纲手的食指点了点桌子。
　　并且不自觉的发出与鸣人相似的疑问，“空到底是怎么击败慈弦那个老油条的啊？”
　　“不知道！我觉得是因为慈弦的身体已经到了极限。”白推测道。
　　其实白也拿不准慈弦的死亡是不是因为空，或者说所有知情人士都不会觉得空能打败慈弦。
　　“先不要想这个了，现在最大的问题是那四个改造人。”
　　老谋深算的扉间迅速抓住重点，接着又开始分析道。
　　“根据白的情报，艾达的能力是可以让别人爱上自己，而迪蒙的能力是反弹攻击。
　　至于剩下两人，我们一定要挖掘出更多有关他俩的情报才行！”
　　“根据我的推测，他们比起艾达和迪蒙应该只强不弱！”白一副笃定的表情。
　　“你说。”鼬道。
　　“眼睛！”白回忆着当时的场景再度开口：“据我观察，艾达的眼睛是弦月，迪蒙是满月。
　　剩下的两名少年一个是满月，还有一个是正常的眼睛，但我觉得他才是最危险的！”
　　“眼中没有月亮的话，如果不是真的没能力，那就是代表最特殊的新月！”鼬解释出白的话语。
　　“你们的推测很有道理！”扉间认同的点点头，接着又问道：“那个迪鲁达也是那天加入木叶吧，或许我们可以从她身上了解一些东西。”
　　“去通知果心带迪鲁达进来。”闻言纲手立刻隐藏的暗部下令。
　　少卿，咋咋呼呼的迪鲁达便被带到众人面前。
　　“迪鲁达小姐能告诉我们那四名改造人的信息，还有空进入木叶的目的吗？”
　　既然已经投诚，纲手也懒得再用那些弯弯绕绕的审讯技巧问话。
　　“迪鲁达可以告诉你们，不过迪鲁达要用情报换房子！”迪鲁达稍作思考后说道。
　　“可以。”
　　一套房而已，只要大和在都是小问题，所以纲手想都不想便答应下来。　　
　　于是迪鲁达很老实的交代：“空是来寻找大筒木尸体的，至于那四名改造人都是迪鲁达的晚辈！”
　　“是晚辈呀？”大蛇子轻笑一声，迅速抓住重点：“所以它们都比你更高级咯？”
　　对于人类而言，晚辈自然隐含身份更低，实力更弱的意味。
　　不过对于改造人，出生晚可就意味着更家先进、实力更强。
　　迪鲁达：“……”
　　“咳咳！”纲手轻咳一声嫌弃的看了眼大蛇子，真搞不懂欺负一个机器人有什么好玩的。
　　不过扉间却抓住重点：“寻找大筒木的尸体？”
　　“空是这样说的。”迪鲁达点点头。
　　在场的几人却迅速交换了一个眼神，气氛瞬间凝重下来。
　　大筒木的作用自然是喂养神树，自来也也说过慈弦拥有神树的树苗。
　　所以他们已经猜到空的目的——重新种植神树。
　　并且大家还能想象到，再次种植神树空可不会像辉夜一般有节制的吸收星球的生命。
　　按照空的性格，他一定会将星球吸干！
　　“必须阻止他！”扉间的表情前所未有的严肃，眼中仿佛布满寒霜。
　　接着扉间看向迪鲁达再次重复提问：“你清楚那四个改造人的能力么？”
　　“迪鲁达不知道。”许是先前被大蛇子调戏，迪鲁达这次羞愧的低下了头。
　　“那么可以请你配合我们进行一些试验么？”扉间微皱眉头，接着又专门补充道：“你可以放心，我们绝对不会做伤害你的事情。”
　　“迪鲁达可以配合。但是你要帮我将阿玛多强制控制我的程序清除。”迪鲁达道。
　　“没问题！”扉间点点头，这是对双方都有利的事情。
　　“接下来就是比拼情报战的时刻了！”大蛇子舔舔自己的嘴唇笑道。
　　因为他们必须在空找到大筒木尸体之前，率先毁灭那具尸体！

第335章 42.白的叫起床业务
　　清晨，暖暖的阳光撒在鸣人脸上，大概因为与浦式战斗真的很累，鸣人难得的睡了一个懒觉。
　　“学长……学长……”
　　朦朦胧胧间鸣人嗅到一股熟悉的清甜，还有那柔软到如水一般的声音在耳畔响起。
　　“是白么？”
　　果然鸣人一睁眼便看到，白带着软软甜甜的笑容坐在自己床边，葱白的手指还轻轻戳着自己的脸颊。
　　“味增拉面已经准备好了，所以学长还不要起床嘛？”
　　“拉面！！！”在这种致命的诱惑面前，鸣人立马不困了。
　　不过就在鸣人撑着床板想要跳起来时，却被白抢先一步扑倒在床。
　　“白？”鸣人不知所措的问道。
　　“馁！女朋友一大早特意做好早餐叫你吃饭，不应该有点表示嘛，鸣人酱！”
　　白调皮的眨眨眼，将整个人的重量都压在鸣人身上。
　　而她温热的呼吸也随着距离的贴近，一下下拂过鸣人脸庞，像是一根羽毛时不时在鸣人心尖划过。
　　“白……”
　　看着白羞红的双颊，鸣人的喉结不停滚动，身体更是不受控制的抬起想要去咬住那粉红的花瓣。
　　实际上因为两人邻居的关系，鸣人经常会享受到白的‘叫起床’业务。
　　不过这样主动的白，鸣人也是第一次遇到。
　　就在四片唇瓣即将贴近的瞬间，鸣人的肚子却不合时宜的发出呐喊，打断这暧昧的瞬间。
　　鸣人：“……”
　　白噗嗤笑出来说：“气氛没有了，所以学长快去洗漱吧。”
　　鸣人如同行尸走肉般站起身，只是那不甘、低落又有些羞怒的小表情让白甚至怀疑自己是不是一个十恶不赦的大坏蛋。
　　见状白只好憋着笑，将鸣人推向洗漱台的方向安慰：“好啦，在不快点面条会陀的哟。”
　　“知道了~”鸣人的声音拖得老长，里面带着无尽的幽怨。
　　“对了学长喜欢什么样风格的女孩子呀？作为学长的女朋友。。。我想打扮成学长喜欢的样子！”
　　突如其来起来直球让鸣人之前的不爽瞬间一搜而空，大脑像是过载的锅炉一般，疯狂的拉响过载警报。
　　【白是专门为了我打扮的，所以她爱我！！！】
　　“不管白穿什么，在我眼里都是最好看的！”鸣人坚定的喊道。
　　回到自己的卧室，白的嘴角依旧上翘，“不管穿什么都喜欢嘛？学长还真是可爱啊。”
　　只是这句话对女孩子来说，也是一道致命的难题啊！
　　这样的话自己还怎么挑选鸣人喜爱的衣服呢？总不能继续穿和服吧！
　　不过即便如此困难，白还是打开衣柜努力的挑选起衣服。
　　“裙子就选米色的针织长裙。外套的话，这个淡粉色的新中式立领毛呢大衣似乎很不错，果然秋冬时节最适合这种温柔到极致的打扮呢！”
　　将挑选好的衣服穿在身上，白又蹦蹦跳跳的试了试，确定这身搭配不会影响行动之后才满意的点点头。
　　毕竟因为昨夜的秘密会议，五大忍村依旧进入紧急备战状态。
　　现在情报班的忍者已经全部被派遣出去，花玲姐姐的匙前村更是全员出动收集大筒木尸体的信息。
　　在这个节骨眼上虽然他们这些战斗忍者还能享受假期的快乐，不过也要随时准备接受突发任务才行。
　　换句话说就是！
　　自己与鸣人虽然还能去约会，不过也要随时随地的准备好去战斗。
　　“接下来便是约会需要用到的内衣！”
　　白的目光在温婉与性感的样式之间来回摇摆。
　　最后还是拿起温婉的款式，接着又找出一款白桃味道的香水在肩带上轻喷几下。
　　要知道这一招可是女孩子约会时的制胜秘籍！
　　虽然白很清楚与鸣人的约会根本用不到这些秘密武器，甚至连颈间的喷洒香水都不需要。
　　不过，谁规定女孩子就不能有点小心机嘛！
　　“白我吃好了，今天要去哪里玩？”就在白刚刚做好编好头发的时候，鸣人的声音已经在门外响起。
　　“学长稍等一分钟哦。”
　　想到接下来的约会随时都有可能被意外终止，所以自己还是要给鸣人准备一些补偿才可以。
　　于是白又专门挑选出一只唇膏涂在唇上，接着悄悄放在忍具袋中。
　　这只唇膏并不是白经常使用的牌子，不过白觉得今天涂这个最适合不过。
　　因为这款唇膏尝起来，真的超甜！
　　“上次约会已经去过我想去的地方了，所以这一次就由学长决定约会地点吧！”白推开门说道。
　　粉粉嫩嫩的温柔少女仿佛从童话书里跑出来的一样，一时间让鸣人的眼睛不知道该往哪搁。
　　“要不还是去游戏厅？我记得白还有很多东西没有玩的说。”鸣人磕磕巴巴的问道。
　　“不可以哦，因为今天的任务就是要让学长幸福！”
　　“那我们去……”
　　----涡之国----
　　涡之国位于火之国东面所说号称是个国家，不过比波之国还要小上不少。
　　“这就是妈妈出生的地方。”才刚刚登上岛屿，鸣人便兴奋的东张期望起来。
　　其实现在的涡之国并没什么好看的，毕竟已经被灭国许久。
　　郁郁葱葱的树木早已将原本的宫殿掩盖起来，远远望去只能看到一些断壁残垣还坚挺裸露在外。
　　给人的感觉就像一名没有生机的老人，还在诉说过去的故事。
　　“学长为什么想来这里呀？”白上前抱住鸣人的胳膊问道。
　　只是手臂上传来的那一抹异样柔软，却让鸣人的大脑开始罢工。
　　“白。。。那个、那个。”意识到自己触碰了什么，鸣人的大脑再次宕机。
　　白自然知道鸣人在害羞什么，不过既然已经决定主动一些……
　　白便更加亲密的贴近鸣人，忍着羞意问道：“学长不喜欢白这样嘛？”
　　不停滑落的喉结让鸣人直接丧失语言功能。
　　怎么可能不喜欢啊！
　　只是太过亲密的动作真的让身位热血番男主角的鸣人本能的想要逃离。
　　【绝对不可以跑开！】鸣人在心中不断呐喊。
　　终于在害羞与福利面前，鸣人很果断的选择了福利。
　　白在心中噗嗤笑了出来，才继续问道：“学长还没回答我，为什么想要到这里来的说。”
　　“……”还不是因为真的没地方去啊。
　　不过想到实话实话一定会让少女伤心，所以鸣人才挠着头干巴巴的说道：“因为想看看妈妈生活过的地方。”
　　这里真的是鸣人能想到最有意义的地方了。
　　其实白在询问鸣人想去哪里约会的时候，鸣人一时间也想到了无数想要去的地方。
　　他想去曾经与三代爷爷烤鱼的地方缅怀；又想去别的小朋友去过的小公园玩耍；或者去拒绝过他的商业街大买特买。
　　只是忽然间，鸣人却发现自己的这些遗憾早就被身边的少女满足。
　　三代爷爷回来了；那个他曾经羡慕的小公园，白早就不知道陪自己去过多少次；不卖他东西的店铺也在少女出现之后默认了鸣人的存在。
　　甚至就连没有爸爸妈妈的遗憾，都被少女用奇迹般的方式补偿。
　　感受着身边少女身上的温度，鸣人早已满足的不能再满足。
　　【没有哪里是我特别想去的地方，因为凡是你在的地方便是天堂。】
　　鸣人温柔的看向白在心中默默地说道。

第336章 43.就罚你亲我一下
　　“所以……”白揪揪鸣人的袖口，可爱的侧着脑袋问道：“学长，接下我们应该去做什么？”
　　“……”
　　只见鸣人干巴巴的扯出一个笑容便再也没了下文。
　　涡之国虽然是鸣人绞尽脑汁才想到的最佳约会地点，可是当鸣人真正来到这里之后才后知后觉的发现。
　　母亲出生的地方的确很有意义，但这里绝对不是什么适合小情侣约会的地点。
　　因为这里既没有任何娱乐设施，也没有美丽的自然风光，放眼望去只能看到植物野蛮生长所覆盖的一片废墟。
　　所以他带白来这里约会，是要白和自己一起参观垃圾堆么？
　　一想到两人浪漫的约会即将变成两人带着安全帽与手套捡垃圾的场面，鸣人便感到一阵愧疚和自责。
　　“对不……”
　　鸣人才刚刚开口，便被白塞入一块糖果，熟悉的味道在口腔蔓延，甜甜的味道就和白本人一样。
　　而白在确认自己的糖果安慰术起到效果，才笑吟吟的说：“学长，我们去那边野餐吧。”
　　“哎？白居然还准备了野餐？”鸣人发出惊讶的声音。
　　“对呀！因为考虑到男朋友一直在睡懒觉，所以作为他最最最可爱贴心的女朋友，只好自己准备约会的必需品咯。”
　　接着鸣人就看到白像是变魔术似的取出餐盒，哼着小曲开始布置起来。
　　精致如艺术品的甜点，色泽大小都一模一样的三明治以及仅仅只是打开盖子便扑面而来的浓郁茶香，无一不在体现少女的用心。
　　只是看上一眼，鸣人便能想象到白一个人大清早起来努力准备食物的样子。
　　一想到这里，满满的愧疚便再次涌上鸣人心头。
　　明明他已经努力想要成为一个合格的男朋友，结果到头来自己却还是一直被照顾被加偏爱的那一个。
　　“对……”
　　似曾相识的画面再度传来，才刚刚吃完一颗糖果的鸣人，便再次受到了白的投喂。
　　“又来了！学长今天是专门来骗我的糖果的吧？”少女温软的声音像是恼怒又像是撒娇。
　　“没。。。绝对没有。”鸣人脸上一阵骚红。
　　“真的没有么？”
　　白歪着脑袋像是在考虑鸣人话语的真实性，接着便看白露出坏坏的笑容说：
　　“既然学长还是觉得对不起的我，那么作为惩罚就罚你亲我一下好了！”
　　“欸？？？”
　　出人意料的惩罚项目直接让鸣人瞪圆双眼，不断回想自己是不是听错了什么。毕竟这样的惩罚虽然很羞人，但绝对是福利啊！
　　白也不再解释只是仰起脑袋，乖乖的闭上眼睛说：“请学长快一点哦。”
　　“啊。。。是。”
　　然而就在鸣人即将吻住那抹嫣红时，却听白再次开口：
　　“对了，这一次特许学长可以使用时空穿越的那个术哟，忍界真的准许你用的哦！”
　　“欸！！！”小秘密被发现的鸣人差点吓得跳了起来。
　　听白的语气，鸣人能确定这是在警告自己绝对不准用吧！
　　“因为今天的唇膏可是在交往男朋友之后特意购买的，而且人家真的没有多余的糖果了。
　　所以如果这一次还不能安慰好学长的话，人家就真的没有办法了嘛。”白‘笑吟吟’的说着。
　　之后的吻很轻、很柔、很克制，收到警告的鸣人也不敢用时间穿越胡来。
　　不过鸣人却觉得这次的亲吻异常甜蜜，就像是把他整个人都泡在蜜罐中一样。
　　随着魔法般的吻结束，鸣人愧疚与自责的心也真的被安抚下来。
　　只不过鸣人却小瞧了某人的报复心，就在鸣人乐呵呵的接过三明治时。
　　鸣人才发现自己‘痛并快乐’的约会即将开始。
　　白忽然柔柔的叫着：“学长。”
　　只是这一声比往日更加温柔的轻唤，却让鸣人顿时脊背发凉，就好像有鬼怪趴在自己身后一样可怕。
　　“怎。。。怎么了？”
　　“没什么，就是我想起小时候学长总是喜欢喂我的说。”
　　“……”可怕的诡异感忽然在鸣人心中涌动。
　　“而且还是那种不管人家愿意不愿意，有没有外人看笑话，都要被学长强迫的说。”白嘟着嘴继续道。
　　“……”想起自己过去的种种笨蛋行为，鸣人尴尬的快要用脚挖出一座城堡。
　　所以，这就是传说中的黑历史攻击么？
　　现在鸣人也意识到这完全是白对他不知好歹三番两次因为自责破坏约会的报复。
　　【所以对白来说安慰自己是一回事，报复自己又是另外一回事，两件事情绝不互相影响的啊！】后知后觉的鸣人欲哭无泪。
　　“那个白，我来喂你。”连脖子都溢出粉红的鸣人说道。
　　毕竟是自己破坏了约会，所以鸣人心甘情愿的接受女朋友的惩罚。
　　只是当鸣人刚刚拿起筷子，便被白笑眯眯的递出一叠照片。
　　而鸣人只是看一眼，便触电般的大叫起来：“白为什么会保存这些照片啊！！！”
　　白提供的照片很多，都是他与白小时候的时光。
　　只是照片的内容却让鸣人不敢直视，因为上面都是他与白投喂的、拥抱的、有相拥而眠的……的画面。
　　“因为它们可以时不时的帮我回忆与学长曾经的兄弟情义嘛。”白一本正经的回答。
　　“兄弟！情义！”
　　“对呀，就是我们坚不可摧的兄弟情义哦！”白在某四个字上发言格外的重。
　　“……”此刻鸣人只想逃离地球。
　　只不过白却不肯这样就放过鸣人，白开始一张张的帮助鸣人回忆过去。
　　“你看这是我们一起睡觉觉的兄弟情！”
　　“这是我们互相喂食的兄弟情！”
　　“还有这是学长帮我吹头发的兄弟情！”
　　……
　　“所以学长，我们不是说好了要一辈子做最好的兄弟的？”白故意做出一副你违背誓言的伤心表情。
　　听到这句话，鸣人就像一只被烤熟的大虾全身上下都变成了赤红的颜色。
　　因为他不但违背了自己的誓言，还把兄弟变成了女朋友！
　　“我……”鸣人仿佛一条脱水的鱼，干巴巴的不断挣扎。
　　“学长你对我和佐助君果然是不一样的么？因为你不要我做你兄弟，却依然和佐助君情比金坚！”白‘流泪’问道。
　　“我……其实从小我就只想独占白的啊！！！”鸣人捂着脸大声喊道。
　　“噗嗤！原来学长小时候就被我掰弯了啊。”白忽然欢快的笑出声来，声音欢快极了。
　　因为白也是突然想起了自己刚穿越过来时立下的誓言。
　　【我要让你们知道真正的美少女都是男孩纸扮的。
　　等你们被掰弯了我就变成真正的女孩子再一次让你们怀疑人生。
　　最后在无限的自我怀疑中绝望的过完一生，】
　　她是真的没想到自己随口的戏言居然成真，而且受难对象还是原著里地主角。
　　“对了，学长我们来做个时间胶囊吧。”白忽然说道。
　　“时间缴纳？”

第337章 44.看穿一切的空
　　“很久以前，我就想埋一个时间胶囊的说！”白的话语满满的都是对回忆的眷恋。
　　其实她上辈子就想这么做的，也的确这样做了。
　　毕竟白自认为自己骨子里还是一个比较浪漫的人，而时间胶囊恰好就属于浪漫的事。
　　只是当白一个人将自己埋藏了五年的时间胶囊挖出来后才发现，这件事一点都没有想象中的浪漫。
　　也是那时候白才明白，原来有些事情必须是两个人一起才会富有意义。
　　而她现在，已经有了一个可以分享的人了呢！
　　白双手攥拳放在胸口，水汪汪的大眼睛满是期待，用仿佛能滴出蜜的声音娇滴滴的喊道：“学长陪我好不好，好不好嘛！”
　　“唔……”
　　鸣人忽然感到鼻梁中出现一股暖流下意识的擦了擦鼻子，还好没有红色液体流出。
　　现在他才发现白还是适合冷冷清清或者温文如玉的形象，毕竟主动撒娇的白杀伤力真的过于恐怖。
　　“白想埋些什么？”
　　“想埋的东西有好多好多的说。”白点着嘴唇想了想继续道：
　　“比如有意义的东西就像是这些照片；还有对未来的自己想说的话；或者是一些想对学长说又不好意思开口的情话什么的。
　　我想把这些都珍藏起来，等到了约定时间再和学长一起打开，那时候一定会很浪漫呢。”
　　“嗯！”鸣人想象着未来的画面，跟着白一起感慨，“到时候可以将我们的故事分享给我们的孩子。”
　　白：“？？？”
　　孩。。。孩子！！！
　　为什么鸣人已经在想小孩了阿喂！
　　现在自己才刚过16岁生日吧，对一个未成年少女讨论孩子的问题真的大丈夫？
　　况且就算是按照霓虹的法律规定，自己也才刚刚成年吧！
　　这是一个刚成年少女能听？
　　小仙女不要怀孕！！！
　　“白？”还在努力畅想未来的鸣人，看着陷入呆滞的白问道。
　　“学长H！”回答鸣人的是白的辫子攻击。
　　……
　　最终当两人将各自的珍宝封印在卷轴里又一起装入时间胶南后才发现一个不算严重的问题。
　　“学长。。。请问。。。你会土遁么？”白抿着唇问道。
　　原本白是打算用土遁挖出一个深坑的，只不过结印之后白才想起来自己只有风、水、冰的属性。
　　“我……”
　　鸣人惭愧的低下头，忽然觉得自己身负那么多属性有点多余。
　　毕竟他的一生只会三种忍术螺旋丸、变身术、分身术。
　　“要不我用螺旋丸试试？”鸣人强行挽尊道。
　　白幻想了下鸣人捧着螺旋丸像电钻一样钻进泥土的画面猛然摇头。
　　讪讪的拿出两柄冰铲：“我忽然觉得埋藏时间胶囊还是自己挖洞比较有意义。”
　　被嫌弃的鸣人：“……”
　　虽然亲自动手挖坑的效率远低于土遁忍术，不过在鸣人海量分身帮助下，两人也挖出一个垂直几十米的大坑。
　　“学长差不了吧？”白站在洞口，双手当做小喇叭一样的对鸣人呼喊。
　　虽然她也想埋深一点，不过她的深和鸣人的深似乎有点偏差。
　　听到白的话，鸣人满意的看了看自己的杰作喊道：“我这就上来，欸！！！”
　　“怎么了？”
　　“我好像挖到了什么东西。”鸣人道。
　　不一会鸣人便带着他的意外收获回到地面，只是这下白与鸣人都有些懵逼。
　　因为鸣人挖出来的并不是什么宝藏，而是浦式的尸身。
　　【所以自己和鸣人刚才是在坟头蹦迪？】想到这里白就感到一阵恶寒。
　　“总之先通知纲手姐姐。”
　　重新整理好心情白幽怨的瞪了一眼鸣人，随即快速结印放出一只冰鸽。
　　“很麻烦？”
　　“很麻烦，现在全忍界都在找这个家伙……”结果却被你两铲子给挖出来了！
　　白是万万没想到自己才和鸣人才约会了一个上午，就被迫中止了两人的甜蜜。
　　该说这就是传说中的主角光环吗？麻烦总是源源不断送上门来。
　　“在木叶的人还没来临之前，学长先陪我整理一下思路。”
　　白惆怅的揉着太阳穴，因为看到浦式尸体的那一刻，她就嗅到了阴谋的气息。
　　“好的。”
　　“理论上来说死在雨之国的浦式，无论如何都不应该出现在涡之国才对！所以浦式出现在这里，一定是有人刻意为之。”白慢慢整理着思绪。
　　“当时经历那场战斗只有你、我、佐助、斑四个人。”鸣人回想着当时的场景：“所以说是斑带走了浦式？”
　　在鸣人看来白和佐助对浦式没有兴趣，所以只有他不熟悉的斑才会做出这件事。
　　白摇摇头：“应该不是斑先生做的。”
　　昨晚他们就询问过斑，斑表示虽然当时有抢走尸体研究的想法，不过他回去的时候就只找到了佐助。
　　按照斑的性格，他说了不是那就一定不是他干的。
　　“总不可能是佐助吧，毕竟当时只有我们几个。”
　　“还有一式在！”白猛然想起这个被忽略的人，不过随即又摇摇头：
　　“一式的确需要大筒木的尸体，也是最有嫌疑的。
　　可是如果是一式做的，空为什么还会满世界寻找浦式的尸体。
　　况且以一式的手段，也不会把这么重要的东西随便埋起来啊。”
　　“所以大家的嫌疑都被解除了？”鸣人不可思议的说道。
　　而雪·福尔摩斯·白则同样陷入迷惘，对啊所有人都可以排除，那么到底是谁干的。
　　难道自己还有什么地方疏忽了？
　　然而就在白忽然有了一丝灵感时，却被远处的声音打断。
　　“果然大筒木的尸体是被你俩藏起来的！”空站在远处的海面上喊道。
　　“空？”鸣人发出错愕的声音。
　　“你为什么会在这里？”白直接问道。
　　她是完全想不到在涡之国这种鸟不拉屎的地方，还能碰上这个家伙。
　　“你们以为你们的小伎俩能瞒过我的眼睛？
　　我一早就猜到大筒木的尸体一定是你俩藏起来的，所以早我就派人监视你们两个了！”
　　空说话的时候，表情前所未有的自信。
　　白&鸣人：“……”你真的想多了！
　　不过两人又同时看向地上的尸体，顿时憋屈的说不出话。
　　难道这就是有口难言？
　　难道这就是瞎猫碰上死耗子？
　　“好啊等未来我当上火影和白有了孩子的时候，我们一起来把回忆与期盼挖出来回忆。”
　　“……”听到这里，白却忽然不再说话。
　　“白？”
　　“学长H！居然会对一个未成年少女讨论孩子的问题！”
　　她记得自己距离十八岁还早吧？就算按照霓虹的承认年纪自己也才刚过16，所以鸣人要不要这么禽兽啊！

第338章 45.折算当面偷情嘛？？？
　　虽然白对于空的脑洞很是无语，不过她在理清空的思路的瞬间却发现了一些疑点。
　　于是白好奇的问道：“所以你一直在暗中监视我和学长？”
　　“看来你也不是什么都知道的。”空似乎很满意白表现出的无知，语气中满是自豪的说道：“我当然能够随时随地监视你们！”
　　白若有所思的点点头，她自认为自己的感知能力不错，鸣人身上还有恶意感知的能力，更别提木叶里面一大群的暗部与感知忍者。
　　就算这样的防护都躲不过空的监视，也就是说空这家伙还有千里眼之类的能力？
　　【看来空无意间又向自己透露出一个重大的情报呢！】
　　想到这里，白看向空的眼神又多出几分怜悯。
　　因为空，真的好笨呀！
　　明明励志做一个大反派，却完全没有反派的头脑与自觉，这样的家伙好可怜！
　　“喂空！你真的不能放弃种植神树么？”白带着浓浓的歉意问道。
　　“呵呵！我当然不会放弃，因为这是命中注定的事情！”空的话语无比自信。
　　他觉得自己完全符合天降大任之人的所有条件。
　　正所谓‘故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。’
　　所以他才有颇为悲惨的童年，从小被父亲抛弃、设计。
　　有无法治愈的病痛，从小就受到九尾查克拉的折磨。
　　而他正是因为这些苦难才成长起来，他成功的摆脱九尾查克拉；独自出走火之国获得楔与系统的力量；成功打败慈弦掌握壳组织。
　　现在自己只要能从白手中抢回浦式的尸体，就能成功种植神树走上人生巅峰。
　　既然是上天选择了他，自己当然不能半途而废。
　　“我要这天，再遮不住我眼；要这地再埋不了我心；要这众生都明白我意；让你们这些伪善者，都烟消云散!”空朝天大喊道。
　　白：“……”
　　虽然知道日漫中总有些奇奇怪怪的人设，但白没想到少年真的能如此中二。
　　更没想到当初只因为自己放走角都，就被空记恨到现在，甚至还想着逆天。
　　眼瞅双方已经完全没有和解的可能，白忽然微眯着眼睛说：“学长把眼睛蒙上，来人了。”
　　鸣人其实赶在白之前便感到前几天遇到的四人正以极快的速度渡海而来。
　　只是当他刚打算迎战时，便听到白的嘱咐。
　　虽然心中不解，不过鸣人二话不说的便接过眼罩戴上，才继续问道：“为什么要蒙上眼睛？”
　　“那个叫艾达的……”说到这里白有些犹豫该如何开口。
　　毕竟自爆这种事情，怎么想到会尴尬的啊！
　　不过尴尬归尴尬，眼下也容不得白再拖下去，于是白干脆破罐子破摔的说：
　　“那个叫艾达的身体中带着一种信息素，只要看到她的某样就会情不自禁的爱上她！
　　所以学长你无论如何都不准去看艾达的脸，哪怕眼罩掉了也给我闭上眼睛！”
　　没错！根据他们的推断，艾达的信息素已经脱离生物范畴并不是依靠气味传播。
　　艾达的信息素更接近一种概念，只要看到艾达的脸就会在无形之中接收到艾达的信息素。
　　“看来白对人家的独占欲真的很强呢！”
　　此刻已经来到空身边的艾达，正用一种冷清的声调说着让人面红耳赤暧昧的话语。
　　“唔……我……”
　　忽然遭到调戏的白瞬间面红耳赤起来，心虚的看了一眼鸣人确定这个家伙什么都没发现后才悄悄松了口气。
　　说实话这样下去，白总觉得是在当着鸣人的面偷情阿喂！
　　催眠！赶紧催眠！
　　深知自己柔柔弱弱的本性完全斗不过艾达，白再次开始对自己深度催眠起来。
　　“难道我一个，还不足够满足你？嗯？”雪·霸道总裁·白再次上线。
　　眼见人手已经到期，再也等不及的空立刻下令道：“动手！无论如何都要把浦式抢过来！”
　　显然空对于四人有着绝对的控制权，只见四人眼中同时闪过一道流光便宛如利箭般的冲向浦式的尸体。
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　硕大的冰兔凭空降临直接挡住艾达与迪蒙的去路。
　　“那么女人，你和你的弟弟就留下来陪我好了！”白微眯双眼，邪魅的说道。
　　“哦？这么放心你的小情人？”艾达挑衅道。
　　“白，那三个家伙就放心的交给我吧！”
　　鸣人的声音充满自信，说起来这一战还是他得到大筒木力量后的第一战！
　　“兽波掌！”空率先发起攻击，不过鸣人只是抬手一掌便将至打散。
　　紧接着一头白发，额头带着皮带，右眼下方还有罗马数字Ⅵ的改造人少年便挥拳砸向鸣人。
　　同一时间另一名黑发，左眼下方标有IX标志，带着鼻环、唇钉的黑发少年也向鸣人横踢一脚。
　　“唔！”鸣人闷哼一声。
　　虽然他双臂交叉同时接下两人的攻势，不过鸣人也因此被迫向后退去几米。
　　虽说此时鸣人被蒙着双眼，不过已经熟练掌握仙人模式二段的鸣人早已可以通过精神感知周围的环境。
　　他感受着地面那两条被自己双脚刮出的深痕，表情渐渐严肃起来。
　　要知道在拿到大筒木的力量后，他平常的形态便已经达到楔一模式的力量。
　　“我叫鸣人，你们的名字是什么。”鸣人沉声开启九尾模式。
　　“考德。”白发少年亮出利爪。
　　“兰特。”黑发少年抽出长剑。
　　话音刚落三人同时消失，再次出现之后他们已经交换了双方的位置。
　　只是考德与兰特腹部都出现一处被螺旋丸击中的痕迹，而鸣人的胸口也多出一道白色剑痕、一道黑色爪印。
　　“你们真的很强！”鸣人诚心说道。
　　“还没完呢！”考德傲慢的回应，接着猛然向自己胸口的抓痕挖去。
　　鸣人心中猛然闪过一丝异样，身体比头脑更快的做出反应。
　　只见鸣人原地一个空翻，手臂猛然抓向自己的胸口。
　　并且鸣人的手臂上还伸出不少实体化的查克拉小手一同向胸口抓去。
　　“这就是你的能力？”鸣人惊讶的感知着自己胸口多出的利爪问道。
　　虽说忍者的能力千奇百怪，不过这样奇异的能力鸣人也是第一次遇到。
　　只见考德的抓痕仿佛是可以任意传送的空间门，而他的手臂一端伸入自己胸口的抓痕，另一端则从鸣人胸口的抓痕里钻出。
　　如果不是鸣人率先感觉到危险，抢先一步抓着考德利爪，考德这一招可能会直接挖出鸣人的心脏。
　　“放手！”
　　考德用力的扯着自己的手臂说道，然而他的力气还不足以与鸣人抗衡。
　　“那么你呢？”鸣人不再理会考德，而是将蒙着的眼睛对准兰特的方向。
　　“你很快就知道。”兰特像个温文尔雅的公子般随意的轻笑。

第339章 46.花心大萝卜
　　“！！！”
　　意识到不对劲的鸣人面色一变，立刻将妖狐外衣真的当做一件衣服般的给扯了下来丢在地上。
　　“这就是你的能力？”虽然带着眼罩，无法直接用眼睛去看。
　　不过鸣人却能清晰的感受到，自己的妖狐外衣在被一种不知名的力量快速抹除。
　　“我的剑痕能将触碰到的一切化为虚无。”
　　兰特的声音很轻，却又无形中透着一股自信的优雅。
　　【就像是求道玉一样可怕的能力。】
　　鸣人试想那道白色剑痕如果砍在自己身上，自己的身体都会被当场抹除，就立刻明白对方能力的霸道。
　　毕竟那可是无视一切防御的进攻手段啊！
　　“快点动手！”死死盯着浦式的尸体的空，忽然插话催促起来。
　　虽然他恨不得现在就上前夺取浦式的尸体，不过空也知道鸣人一定在盯着自己。
　　所以空才想快点解决掉鸣人，或是在鸣人无法分神的时候偷走浦式的尸体。
　　“切，知道了！”考德脑袋一甩不屑的回了一句。
　　“遵命我的主人，吾等自当竭尽所能。”兰特优雅的舞出一个剑花。
　　“我绝对不会让你们成功的。”鸣人再度披上金色的尾兽外衣，同时打开自己的仙人模式二段。
　　既然已经以身试险的探查出对手的能力，现在鸣人也不打算继续示弱。
　　“风遁·兽波掌。”
　　空率先出手全力一击，黑褐色的角质层从手臂延长，强有力的风属性兽波掌直逼鸣人。
　　同时兰特与考德也配合空的攻击紧追而上。
　　只不过鸣人却丝毫不慌的站在原地，只是在即将被攻击的瞬间抬起右手猛然下压。
　　金色的查克拉巨爪随着鸣人的挥手，直接将三人的攻击一同按在地上。
　　察觉到什么的兰特轻“嗯？”一声。
　　随即手腕一抖，长剑便宛若灵蛇一般从鸣人的金色狐狸爪下钻出。
　　接着兰特再次挥手，长剑在空中画出一个圆环咬向鸣人的咽喉。
　　“风！”鸣人面色不免的吐出一个字。
　　紧接着兰特便感到剑身一顿，他的剑似乎打在一个看不见的玻璃罩上再也不能前进一寸。
　　甚至如果不是他在全力控制剑身，那点在玻璃罩上的剑尖随时都有被吹走的可能。
　　“去！”
　　鸣人左臂一挥，又一只金色的狐爪向着三人横扫而出。
　　虽然三人同时跳出狐爪的攻击范围，却任然被一股巨大的力道扇飞。
　　“鸣人！！！”
　　空捂着腹部瞪着鸣人，眼里满是愤怒与妒忌。
　　明明他才是天之骄子，然而鸣人每次的进步都会比自己更大。
　　这回更是一挥手，便将自己的腹部撕开三条长长的口子。
　　而没有受伤的兰特看着鸣人问道：“风？”
　　“什么？”考德发出疑惑的声音。
　　“如果我没猜错，鸣人完全掌握了风的力量，他能真正的控制风。”兰特解释道。
　　闻言鸣人带着眼罩的双眼立刻对准兰特，纵使他还带着眼罩。
　　兰特却依旧能感受到一股锐利的视线笼罩在自己身上。
　　“你猜的没错。”鸣人回答。
　　就在鸣人说完话的同时，三人才惊恐的发现不知不觉中，他们都被看不见的绳索绑住手脚。
　　“你甚至还能将风实体了？”兰特的语气更加不可思议。
　　身位改造人兰特并不会什么忍术，不过他对于忍界的常识还是很清楚的。
　　风属性的特质便是无形与锐利，也是因为这个特质风属性才被誉为攻击最强的属性。
　　眼下鸣人的恐怖之处就在于，他不但能将无形的风化为有形的绳索。
　　甚至还能敛去风该有的锐利与波动，让人完全感觉不到风的存在。
　　“是的，这就是我新掌握的力量。”鸣人点点头。
　　这便是当他打败浦式将楔化为人类的力量之后，突然掌握的力量。
　　现在的鸣人感觉自己对于自然更加亲近，也更容易掌握风的力量。
　　“艾达、迪蒙援助我！”空见状立刻下令。
　　而空不知道的却是，他看做救命稻草的艾达与迪蒙，其实一直都在和白划水。
　　毕竟艾达是白的强制爱人，白下不去手；迪蒙身上有反弹，白又不想自虐。
　　而艾达与迪蒙两个加起来也无法突破白的防御，一时间三人谁都奈何不了谁，干脆就站一起划水了。
　　此刻白正捏着艾达的下巴静静的欣赏对方的容颜，两人之间的气息暧昧无比，仿佛下一秒就要做羞羞的事情。
　　“女人虽然你用尽手段让我爱上你，但我不会如你所愿的。”霸道总裁·白说道。
　　“是要我主动么？”
　　艾达眨眨眼便抬头想要主动贴上那一抹嫣红，却在千钧一发之际被白推开。
　　“倒贴的女人真让人恶心。”
　　白的语气带着三分讥笑、三分凉薄、四分漫不经心，这可是属于霸总的专利语气。
　　“你……”三番两次被拒绝、羞辱的艾达气的想要骂人。
　　只是还不等她有所表示，便感受到空的强制命令。
　　此刻艾达与迪蒙眼中再次闪过一道蓝光，两人毫不犹豫的抛下白向着鸣人冲去。
　　“谁让你跑了，冰遁·病来！”见状白抢先一步造出一个冰牢将艾达困住。
　　似乎是因为空下了死命令，艾达竟然不顾一切直接用肉身去撞击这白的冰牢。
　　【可恶！】白心中暗骂一声。
　　因为她看到艾达受伤，居然不受控制的直接解开了自己的忍术，任由艾达向鸣人冲去。
　　“哼~口是心非的家伙！”
　　见状艾达轻笑一声，就知道那个家伙舍不得伤我。
　　“交给我吧。”鸣人向白喊道。
　　随即便向空门大开的艾达挥出一爪，只是下一秒庞大的坏坏兔直接挡住鸣人的攻击化为一滩冰渣。
　　“白？”鸣人发出不可置信的声音。
　　虽然知道白是因为中招才会这样，不过生平第一次失去白的偏爱，鸣人心中泛起难以言明的酸涩。
　　“能欺负艾达的只有我！”不禁思考的话语直接从白口中流出。
　　“白，你真好。”艾达扬起得意笑容，挑衅般看向鸣人。
　　接着艾达手臂化为一柄镰刀，便向着鸣人砍去。
　　只是让艾达没想到的却是，又一只坏坏兔忽然出现。
　　直接用手里的大萝卜拍碎艾达的镰刀，疼的艾达两眼一红差点哭了出来。
　　白忍着难以言语的头疼，艰难的说道：“也不准你伤害我的学长！”
　　才被偏爱过的艾达：“……”花心大萝卜！！！

第340章 47.白的修罗场
　　“白是不准我动鸣人咯？”艾达气鼓鼓剜了白一眼问道。
　　“是……啊。”理不直、气不壮声音的白低声回复。
　　艾达的能力属实逆天，这种稍有偏离艾达意愿的行为都会让白头疼到想死。
　　白可以发誓，如果自己语气再凶一点，恐怕她就要当场七窍流血了。
　　“那么白也不准我对艾达出手么？”鸣人很合时宜的逼问。
　　“啊？是……是的吧！”至于回答鸣人的时候，白就更加心虚了，连看都不敢看一眼鸣人。
　　【话说这就是传说中的修罗场么？以后自己会不会被他俩好船啊！】恨不得把脑袋缩到衣服里的白心想。
　　如果说拒绝艾达是身痛，那么拒绝鸣人便是心痛到无法呼吸。
　　总之这俩人绝对是自己的克星，他俩在一起直接让白体会了一次什么叫身心剧痛。　
　　“哼！”*2
　　听到答案的两人同时凶了一眼白，接着便杀气满满的面向对方，两人眼中还有电流对撞在一起，甚至能击出一阵阵火花。
　　白发誓自己能隐约嗅到空气被电离出的臭氧味道。
　　“狐狸精！”*2，两个家伙又开始互相对喷起来。
　　不过白觉得，这句评价真的蛮中肯的。
　　因为不管是艾达还是鸣人，似乎都从各种意义上符合狐狸精三字。
　　就在白胡思乱想之际，艾达与鸣人已经交起手来。
　　好在这次倒不需要白再去阻止，白能察觉到两人似乎是因为自己的警告都在刻意留手。
　　现在的两人不再是想争斗出个你死我活，只是想单纯的痛揍对方一顿罢了。
　　“那个小朋友，你姐姐一直这么凶残的么？”白柔声向迪蒙询问。
　　虽然白有给自己催眠出霸总人格，不过触发条件其实与艾达的信息素一样，只要不面对艾达的脸就不会发作。
　　“我叫迪蒙，不叫小朋友。”迪蒙不满的说道：“至于姐姐会这么凶残，还不都是你的错！”
　　“我的错？”白有些不可思议，艾达不会是真的喜欢自己吧？
　　“废话！姐姐那么优雅，怎么可能亲自和人动手。以前只要姐姐一个眼神，就有无数人替她出气！”
　　说罢迪蒙还不忘恶狠狠的再瞪一眼白骂道：“都怪你这个狐狸精！”
　　白：“……”我也成了狐狸精？
　　忽然间，之前被鸣人束缚住的三人同时炸出三片血雾。
　　他们看准时机忍着手脚齐断的痛楚，强行从鸣人的风之锁链中挣脱出来。
　　“空大人，我提议攻击鸣人的眼罩，只要让鸣人看见艾达我们就有机会赢！”兰特建议道。
　　也就是这一句话的功夫，三人的手脚便重新生长出来。
　　毕竟三人都接受过阿玛多的改造，大部分身体都被替换科技造物。
　　所以对于他们而言，重新长出手脚也不算什么难事。
　　“你们还真麻烦！”鸣人嘀咕一句。
　　通过风的感知，他已经‘看到’兰特的剑直逼自己。
　　于是鸣人将与风遁螺旋丸同一原理的风，附着在自己手掌之上，回身便向兰特狠狠一掌拍去。
　　然而让所有人都没想到的一幕出现，只见兰特居然看到鸣人出招便立刻收回这一剑。
　　同时考德也在此时瞬身到鸣人面前，接着就在艾达不可置信的目光中，考德居然通过胸前的抓痕将迪蒙从里面掏了出来。
　　瞬间血液如礼花般向四周绽放。
　　“学长！！！”
　　随着白凄厉的叫声，鸣人宛如断线的风筝一般倒飞出去。
　　毫无防备接下自己全力一击的鸣人，胸膛直接被自己的招式贯穿。
　　“咳咳！我没事的白！”
　　躺在地上的鸣人强撑着想让自己起身去安慰白。
　　“你闭嘴，乖乖躺好等我治疗。”
　　好在鸣人的身体足够强悍，在接受白的治疗后，这样致命的招式对于鸣人来讲只能让他重伤昏迷。
　　“你们！”
　　确认鸣人没事，白才咬牙切齿的看向四人。
　　其实就连白也没料到，自己加上鸣人两个忍界最强战力居然会在这里翻车。
　　只不过比白更快出手的却是艾达，“兰特给我杀了考德！”
　　“艾达别这样对我，我是爱你的！”考德神情落寞的说道。
　　改造人的基地归根究底也是人类，所以无论考德还是兰特事实上早已被艾达夺取芳心。
　　至于迪蒙与空则和大蛇子他们猜测的一样，大筒木还有血亲是不会受到信息素影响的。
　　“你爱我？你爱我就拿我弟弟当挡箭牌？”艾达质问道。
　　“喂！艾达清醒点啊，你弟弟的能力你又不是不知道，这样完全伤不到他的。”考德慌忙解释。
　　而一旁看着艾达身上不断闪耀愤怒颜色光芒的白，却对这个女人忽然多了几分真心实意的怜惜。
　　白发现高等的改造人也不是都拥有灵魂，至少考德与迪蒙身上就没有。
　　而不过艾达和兰特却和迪鲁达一样觉醒了灵魂。
　　所以白也通过情绪的颜色读懂了艾达的心，同时白也大概猜到了为什么这个女人会执着于自己。
　　艾达拥有轻易夺走别人心的能力，但她也被这种能力诅咒着。
　　毕竟所有人都是因为艾达的能力而爱上她的，因此艾达始终得不到一颗属于自己的真心。
　　白能想到在艾达真正觉醒，拥有灵魂之后会是怎样的绝望，感受不到真心的她一定恨透了这个世界。
　　所以这个世界上唯一还能让艾达在乎的，大概就只剩下迪蒙这一个不会被自己能力影响的血亲了吧。
　　“真是可怜啊。”白轻叹道。
　　“兰特快点给我杀了他！”艾达再次咆哮。
　　“都停手！”
　　就在兰特已经控制不住自己时，空突然下达强制命令。
　　“艾达去控制白，迪蒙去作的盾牌，兰特与考德去杀死鸣人。”
　　艾达眼中闪过一丝蓝光骂道：“混蛋！”，不过她的身体已经自动开始执行空的命令。
　　“白停下来，不要妨碍空。”艾达面无表情的说道。　　
　　“艾达别逼我！”白看向艾达眼中流过一丝不忍。
　　如果自己真的用那一招，大概率会伤害到艾达。
　　虽然是强制的爱，不过白的确不太想伤害这个冷清的女孩子。
　　“白快停手。”艾达再次说道。
　　显然现在的情况，已经容不得白再多去思考，因为那两人已经向鸣人冲去。
　　“别怪我呀，通灵之术！”
　　白怀中的友人帐忽然飞到天空，紧接着无数周围从其中爬出组成一个召唤法阵，一个黑头发的冷峻少年从中出现。
　　“佐助君，帮我。”七窍流血的白喊道。

第341章 48.奇怪的play增加了
　　刚被召唤出的佐助先是一脸懵逼，在意识到是白的通灵术强制召唤自己后更是一阵后怕。
　　还好自己因为和小樱通话耽搁了时间，不然自己大概会成为第一个光着屁股上战场的忍者！
　　“好。”佐助眼角抽搐的应道。
　　毕竟后怕归后怕，他的人设不能崩。
　　“小帅哥长得不错啊？”艾达挑衅冲白笑笑，“白你是在给我送菜？”
　　而见到白拼着七窍流血的代价用出的绝招居然只是摇人，空等人也笑了。
　　毕竟只要有艾达在，就算白能把全忍界的大佬都摇来他们也不会输。
　　“就是他们么？”佐助扫了眼周围问道。
　　“嗯。”
　　听到白的恢复佐助双手拉弓，雷霆之力化为箭矢射向已经到达浦式身边的空。
　　只见金色的箭矢准准插在浦式胸前的大洞中，随着一阵爆炸，已经被穿心一次的浦式更加凄惨，而它身边的空也直接被炸飞。
　　与此同时佐助还不忘向鸣人的方向看去，金色屏障瞬间出现在鸣人面前。
　　不但正面挡住考德与兰特的进攻，甚至霸道的高御产巢日神直接将他们附带的剑痕与抓印燃尽。
　　“怎么可能！”考德发出惊讶的声音。
　　“很正常你和那个人的力量都是源于空间，而我的高御产巢日神真是能燃尽空间的力量。”佐助冷冷解释。
　　“佐助君干的漂亮。”看到鸣人得救，白立刻夸赞起来。
　　不过佐助却回身古怪的看了一眼白，似乎再问：‘就这？’
　　虽然不愿意承认，不过佐助很清楚白和鸣人加起来能随便吊打自己。
　　结果这俩忍界最强战力，居然能被这群歪瓜裂枣逼到绝路。
　　有没有搞错啊！
　　“那个……他们的能力都比较奇特。”白垂着头绕着手指，弱弱的解释。
　　佐助：“哦。”
　　白：“真。。。真的。”
　　佐助：“哦。”
　　白：“失。。。失误的说。”
　　佐助：“哦。”
　　百般嫌弃的语气让白尴尬的想用脚趾扣出一个三室一厅出来。
　　此刻距离最近的艾达猛然飞到佐助面前，盯着他的眼睛说：“把心交给我吧。”
　　佐助：“？？？”
　　看到佐助一脸看呆瓜的表情，艾达强忍着锤人的冲动再次妩媚的说道：“听我的话，好不好呀？”
　　回答艾达的是一道刀光，如果不是艾达闪的够快，大概率会被佐助切成两半。
　　猛然意识到什么的艾达，诧异的问道：“你是大筒木？”
　　“算是。”
　　“难怪！”闻言艾达又狠狠剜上白一眼。
　　似乎在责怪白没良心，居然专门找自己的克星来救场。
　　不过佐助可不管那么多，提刀便再次追着艾达砍去。
　　就在裹挟雷电之力的布都御魂即将砍中艾达时，一个小萝卜头瞬身挡在艾达身前。
　　“佐助君小心！”白立刻提醒。
　　闻言佐助下意识打开第一阶段的骷髅须佐作为铠甲，下一秒刀光便将佐助的须佐劈碎。
　　“那个小朋友能够反弹伤害。”白立刻解释道。
　　“我知道了。”佐助双眼一眯，心想鸣人大概就是被这招阴了。
　　于是佐助将手中布都御魂换成高御产巢日神凝聚的手里剑道：“那就先解决这个。”
　　说话间宇智波一族的操手里剑术再度出现。
　　只见金光闪闪的8枚手里剑咬着艾达不放的同时，还有8枚手里剑紧追兰特与考德。
　　见状白恍惚间觉得他们又回到小时候，那时佐助掌握的忍术还不多，能拿得出手的也就只有手里剑术。
　　虽然很怀念曾经的场面，不过白还是大声喊出：“佐助你就不能听我说完话，再动手么！！！”
　　“嗯？”佐助发出疑惑的声音。
　　不过此时他的手里剑已经不断将艾达的退路截断，渐渐将艾达逼入绝境。
　　眼瞅艾达可活动的空间越来越小，就在8枚手里剑即将从正面击中艾达时，迪蒙故技重施的冲到艾达面前。
　　“得手了！”佐助双眼一闭，迪蒙面前的8只手里剑顿时消失。
　　紧接着先前追击考德等人的8枚手里剑已经绕倒艾达身后，齐齐冲向艾达的后背心。
　　“呵~看来我要解脱了。”感到自己逼死无疑的的艾达忽然笑出声来，美眸在白与迪蒙身上不断流转。
　　“冰岩堂无！”
　　通过冰镜瞬身到艾达身后的白忽然为她撑起一面冰墙。
　　然而面对佐助瞳力幻化的手里剑，白的冰盾也只能阻挡一瞬间。
　　接着艾达便不可置信微张着嘴，眼睁睁看着白居然抱着自己为她挡住那8枚金色的手里剑。
　　“白？”艾张了张却不知为何难以发出声音，最终只能从喉咙中挤出一个，“你……”
　　她想问白，凭借你的意志，明明可以控制住自己的吧。
　　“如果不想笑，就不要笑。既然选择做人就是我的子民，所以以后也要加油哦。”
　　感受着后背灼烧的疼痛，白艰难的揉了揉艾达毛茸茸的头颅轻笑。
　　“杀了白。”空见机不可失，再次下达强制治疗。
　　闻言艾达大力将白推开，从怀中取出一柄短刀。
　　‘噗呲！’是利刃刺入身体的声音，顿时血花四溅。
　　只是短刀插入的并不是白的胸口，而是艾达自己的。
　　“我……我也能凭借自己的意志，摆脱那该死的指令了。”艾达仿佛没电了一般，断断续续的说着。
　　对于改造人而言，这样的伤势并不严重。
　　只是艾达强制违背空的命令，才导致体内百分之五十以上的电路都被烧毁。
　　最后艾达靠在白怀中，用只有白才能听到的声音说道：
　　“被人强行质控其实并不好受吧，我一直知道的。
　　可是即使这样，我还是不会对你放手的。”
　　白：……
　　远处确认白没什么大事的佐助，立刻将刀刃对准空等人。
　　“我们走！”空立刻下令。
　　就连佐助都没来及反应，随着考德在地上留下一道巨大的黑色爪印。
　　空等人立刻钻了就去，最后考德还不忘通过艾达与迪蒙身上的抓痕将他们带走。
　　【可恶的空间忍术！】想起自己也这么被带土坑过，佐助在心中暗骂。
　　接着才来到白面前，将白牢牢捆住才问道：“你中幻术了？”
　　“算是吧，不过只要不接触艾达就不会发作。”白点点头，接着道：“那个女人拥有夺取人心的能力。”
　　虽然救艾达是自己的意志，不过这件事还是不要明说的好，不然鸣人知道了会吃醋的。
　　“难怪，如果没事我就先走了。”佐助道，他倒是不担心白的伤势。
　　反正白本来就是医疗忍者，而且白的体质也比一般人强得多。
　　“那就请佐助君帮忙将浦式的尸体送回木叶吧。”白轻笑道。
　　“你们呢？”
　　“木叶的约会周还有一天半才结束啊，我当然要和学长约会的说。”白理所当然的说道。
　　佐助：“……”
　　眼瞅着佐助的表情像吃了苍蝇一样难受，白更加理直气壮的表示：“樱酱这几天很暴躁呢。”
　　佐助闻言瞬间消失，空气中回荡着一句，“我知道了！”
　　而白则看着同样消失不见的浦式轻笑出来。
　　“馁，回木叶的理由已经给你了，所以佐助君也要加油哦。”
　　就在此刻，苏醒的鸣人忽然跳起来喊道：“白！我来保护你了！”
　　瞬间鸣人连滚带爬的便扑倒了白，而被他压在身下的白却忽然轻笑起来。
　　一头雾水的鸣人连忙问道：“怎……怎么了？还有敌人呢？”
　　“只是忽然想起中忍考试的时候，学长也是这样的。
　　都是在清醒以后，第一时间就跑来保护我。”白的眼睛弯成月牙的形状，轻轻附在鸣人耳边说道。
　　鸣人：“啊，是那那个啊。”
　　鸣人有些不好意思的挠挠头，“其实应该怪我每次都受伤，才会害的白不得不守护昏迷的我吧。是我做的还不够好才对。”
　　“请不要这样说，学长在我眼中一直一直都是最好的人呢。”
　　虽然马马虎虎，虽然总是意外不断，但却是将我放在心尖上的人呢。
　　“白。”
　　“那个……”意识到鸣人有些情动，白偏过头微红着脸，羞涩的说：“可不可先帮我把绳索解开啊。”
　　为了防止白再度暴走，佐助限制白的绳索用的是查克拉钢丝。
　　所以白真的无法自己解开束缚，直到现在都是被捆着的。
　　鸣人：“！！！”
　　才发现女朋友被捆绑的鸣人喉结滚动，因为佐助将白的双手捆在深厚，少女胸前的欺负显得异常汹涌，再加上少女可怜兮兮的表情。
　　这样背德又激情的画面瞬间让少年把持不住。
　　“对不起！我这就帮白松开啊！”快冒蒸汽的鸣人发出最后的悲鸣。
　　“嘻嘻~学长喜欢的话，其实再绑一会也不是不可以的啦。”
　　“绝对没有那种想法啊！！！”

第342章 49.传说中的国度
　　当然以鸣人的性格，最终也没做出什么逾越的举动。
　　说实话白真的不介意在被束缚的情况下，和鸣人亲亲抱抱举高高什么的。
　　相反白心底其实还有点渴望，毕竟这种背德的羞涩感似乎也蛮刺激的。
　　所以白在惋惜之余，一度怀疑自己的外貌是不是完全不戳鸣人的心啊。
　　女孩子都这样子明示了，鸣人居然还能真的什么都不做。简直禽兽不如的说！
　　“学长，说起来你到底喜欢哪一款的说？”不开心的白，决定玩火。
　　“什么哪一款？”
　　“就是比起咱这样的青涩少女，学长是不是更加喜欢娇小萝莉或者火爆御姐什么的？”
　　“才不是啊。”涨红脸的鸣人立刻否认。
　　“可是……”白故意趴在鸣人身上，含住对方的耳垂用舌尖轻轻摩挲：“学长明明就对人家完全没有性趣的样子呀！”
　　接着白做出一副焕然大悟的样子：“难道说学长只是拿人家练手，然后打算甩开人家去开后宫？”
　　“我哪来的后宫啊！！！”被挑逗的鸣人又一次发出悲鸣，“而且白你到底在胡思乱想什么啊，怎么可能甩开你！”
　　“我在想帮学长开后宫呀！”白坏坏的说道。
　　心想什么没有后宫，明明在剧场版里，你可是一集一个老婆的。
　　不过在这个世界上，不知道是不是因为自己的原因，鸣人真的没有遇到他的后宫。
　　唯一一个风花小雪似乎也是更加喜爱自己多过鸣人，这样想来是不是自己破坏了鸣人的后宫啊。
　　于是白抱着鸣人的腰，将手钻进鸣人的衣服，坏坏的在鸣人腰窝打转说：
　　“其实学长想开后宫的话人家也可以接受的，不过要做学长的正宫可是我最后的妥协。”
　　甜甜、软软、糯糯的声音，加上不安分的小手让鸣人脑中的弦一根根的崩断。
　　恨不得现在就把某只拱火的家伙就地正法，不过这当然也只是鸣人在心里的幻想罢了。
　　只见少年义无反顾的推开白，僵硬着身体坐的笔直，声音沙哑的问道：“先告诉我空怎么走了，还有你怎么会被人捆住的。”
　　达到目的白立刻乖巧的挪到距离鸣人一米外的位置才敢开口：
　　“因为打不过，所以用通灵术把佐助叫来了。还有学长你要冷静，野外什么的绝对不可以！”
　　双手比出一个大大的叉，白又跳远一些。
　　因为她能感到自己如果再撩下去，真的会出事的。
　　到了那时，就算以鸣人的性格做不出真正越线的事情。
　　但是出于不忍，自己大概率也会主动帮助鸣人做一些踩线的事情。
　　毕竟白很清楚自己属于很宠男友的类型，原则上只要不真正越线，她是不忍心让自己的对象那么可怜的。
　　说起来还要感谢，鸣人和自己一样其实都是不会谈恋爱的小白兔。
　　如果换个大灰狼类型的男友，白很清楚以自己心软又宠人的性格。
　　估计除了最后的本垒，其他的估计早就被骗走的说。
　　“哦。”随着白的远离，渐渐恢复理智的鸣人终于抓住重点，“等等！佐助来过了？所以佐助呢？”
　　“按照佐助君的速度，现在已经到木叶了吧。”白耸耸肩道。
　　而此时被讨论的佐助，果然已经来到木叶大门。
　　“佐助？”小樱模糊的看到一个身影，有些疑惑的唤道。
　　而在确认那真的是自己心心念念的人时，小樱不可思议的大声喊出：“佐助真的是你，你怎么来了？”
　　“我……”被抓包的佐助一时不知所措，“我来看看你，还有小樱为什么会在木叶村口。”
　　“秘密。”小樱嘿嘿一笑。
　　她绝不坦白，不久前一只被强行洗澡的蛞蝓大人忽然出现在自己面前，告诉自己在村口有惊喜等待她吧。
　　“要不要陪我随意逛逛？”小樱看向一旁风景很好森林问道。
　　【木叶的约会周还有一天半才结束啊。】本想拒绝的佐助，忽然想起白之前的话。
　　然后看着眼前活力四射的少女点点头道：“好。”
　　“太好了！”小樱闻言兴奋的拉起佐助的手，接着像是意识到什么立刻松开：“对不起，是我太激动了。”
　　感受到手中消失的柔夷，佐助主动抓住那只逃离的手，面颊微红的看向一旁说：“没关系，就这样吧。”
　　“啊？好、好的。”
　　……
　　不得不说与冰冷的少年约会的确不容易，即使两人已经走了半天却硬是一句话都没说。
　　“那个，现在的木叶真的很好呢。”为了能和男神多说几句话，小樱绞尽脑汁的想出一个无趣话题。
　　“嗯。”
　　“火之国还有其他国家也是，大家都很幸福。”
　　“那些人，真的……很幸福么？”佐助难得的主动问上一句。
　　毕竟他自己已经失败了，所以佐助真心希望白能成功，未忍界带来一个未来。
　　“真的，真的！”
　　看到佐助有兴趣，小樱更加积极的开始说着最近的情况。
　　“现在五大国还有周边的小国都接受白酱做女王，而且大家都觉的女王大人是最好的君主。
　　有了女王大人，他们吃的、喝的、用的都变得丰富起来，就连生活都比以前自由多了。”
　　“白真的做的这么好么？”
　　佐助还记得他们当年去波之国做任务时，小孩子连口热饭都吃不上各个瘦骨嶙峋的。
　　小樱听到这里绽放出自信的笑容向佐助解释道：“其实以前白酱就说过，吃不饱饭什么的本来就是个骗局。
　　而我也是当了管理层以后才知道，白酱说的居然是真的。
　　忍界的物资超级丰富的，火之国一年的产粮居然就够全忍界的消耗。
　　还有风之国的贵金属、水之国的海产、雷之国的矿产、土之国的畜牧，这些物资也都超级丰富。
　　以前大家总觉得吃不饱穿不暖、山贼四起，其实都是各个国家在故意垄断市场。
　　现在白酱做出了调节，大家的生活自然也变好了。”
　　说到这里小樱忽然笑出声来，继续道：“说起来人民都觉的有了女王殿下是最幸福的事情，可是他们一定猜不到一件事。”
　　“什么事？”见小樱这么高兴，佐助顺着她的话语问道。
　　“那就是白将其实根本不想管他们啊！
　　只有我们这些管理层才知道，白酱最大的愿望就是让自己这个女王殿下消失。
　　现在白酱和我们兢兢业业的管理各国，只是为了以后那一天的到来罢了。”
　　“怎么可能！她怎么可以这样？”
　　“白将倒是解释过，虽然我听不懂，不过你看波之国不就好好的嘛。”小樱摊摊手。
　　现在最奇葩的国家大概就属波之国，因为波之国内部就连货币都不存在。
　　想要什么自己拿就好，最神奇的则是那里的人也不会乱来，只会拿走自己的真正需要，不会放任心中的欲望无穷无尽的索取。
　　现在不管幻想乡、桃花源、理想乡还是传说中的国度似乎都能形容波之国。
　　在那里一切都是只存在理想中的现实，人类终于驯服了心中的野兽，消灭了黑暗，只剩下真正的幸福。

第343章 50.工具人佐助
　　听着小樱的话，佐助沉默半晌才重新开口。
　　“……我不理解。而且我甚至无法想象波之国为什么会变成那样。”
　　毕竟追了那么久，小樱瞬间明白佐助的心思：“佐助是觉得，波之国不应该存在于现实？”
　　“因为它不合理。”佐助点头。
　　在佐助的认知里，这就像是没有火属性的忍者用出豪火球一样，是根本不应该存在的事情。
　　“因为波之国的女王是白酱呀！”小樱微微一笑，接着道：“我想正因为白有这样的能力，才会成为忍界的女王吧。”
　　佐助依旧不明白，不过他不得不承认，小樱说的没错，白身上的确有一种任何人都不具备的才能。
　　曾经的自己也是因白改变，才没有踏上与大佐助相同的悲催命运。
　　“好了，我们不说白酱了。”小樱晃晃手指，“佐助最近怎么样了，这次回来还会离开吗？”
　　“我？”真要回答的佐助忽然将小樱抱入怀中，向后跳开。
　　还不等小樱反应过来，夸张的爆炸声便伴随佐助低沉的声音一同涌入耳中。
　　“你现在还很虚弱，快躲在我身后。”
　　“嗯……好、好的！”
　　感受到佐助胸膛的温热与雄性气息的刺激，小樱顿时感到一种前所未有的安心乖乖躲在佐助身后。
　　从天空飞来的空，看着在须佐保护下完好无伤的两人咂舌道：“还真是谨慎的人，就连约会都随时保持警惕。”
　　“又是你？”佐助蹙眉，将手搭在布都御魂的剑柄上，随时准备对敌。
　　偷袭佐助的依旧是空与那四个改造人，佐助也能猜到他们一定是浦式的尸体。
　　所以此刻佐助有些后悔，自己没有第一时间将浦式的尸体上交。
　　不然也不会害的弱不禁风的小樱要与自己一同对敌。
　　没错！
　　在佐助看来，失去阴封印的小樱就是弱不禁风的少女，所以他得全力保护小樱才行。
　　“东西交出来。”空向佐助伸出手，一脸嚣张至极的表情。
　　“做梦。”
　　“动手。”
　　随着空下令迪蒙、兰特、考德、空四人同时瞬身到佐助身前发起攻击。
　　“给我滚！”佐助揽着小樱的腰肢，拔出布都御魂横扫一剑。
　　只见一轮圆月炸开，攻向佐助的四人被同时击飞。
　　然而佐助却将布都御魂握的更紧，因为他发现方才迪蒙居然也被自己打飞。
　　那个小萝卜头居然没有反弹？
　　难道又什么阴谋！
　　就在佐助全神贯注思考之时，空中飘来艾达的声音，“嘿！看看我。”
　　“不要！”
　　佐助当即就要用手臂捂住小樱的眼睛，然而艾达已经出现在小樱的视线当中。
　　“你是？”
　　小樱对着艾达眨眨眼，她感觉眼前的蓝发少女特别戳自己的心。
　　“哼~”艾达轻笑一声，当即回到空等人身边对着小樱问道：“要来我身边么？”
　　“好啊！”小樱闻言就要奔向艾达，只是手腕却被佐助死死抓着。
　　“佐助，你放手！”被强行阻拦的小樱眼中闪过怒意。
　　“不要过去。”
　　“快放手啊！”眼瞅着佐助坚决不放手，小樱直接向对方发出攻击。
　　樱花冲虽然被佐助用剑柄挡开，不过小樱也趁机跑到艾达面前求抱抱去了。
　　佐助：“……”感觉小樱的样子好气人，她应该抱自己才对！
　　“东西交出来。”空挡住佐助的视线警告道：“不然她死！”
　　“只会用下三滥手段的臭虫。”佐助周身气势猛然攀升，心中盘算杀死五人的可行性。
　　“再说一遍？”
　　空掐着小樱的脖子再次询问，同时指尖也变化为利刃卡在小樱细腻的脖颈上。
　　“艾达，我痛！”
　　被刺破皮肤的小樱委屈巴巴的看向艾达，一副求安慰的样子。
　　佐助：“放开她，我给你。”
　　接着佐助便将存放浦式尸体的卷轴丢向空，同时小樱也被空推向佐助。
　　完成交换，空满意的看着卷轴：“聪明人！”
　　佐助：“混蛋！”
　　拿到卷轴五人果断消失在佐助眼前，只是小樱还念念不忘看着那个方向的呢喃：“怎么不带上我啊！”
　　佐助：……
　　下一秒小樱像是触电般一个激灵，接着她便震惊的看着佐助，悄摸摸的向后移动两个身位。
　　似乎意识到自己不能这样溜走，小樱又猛然抓住佐助的手臂急切的解释：
　　“那、那个，佐……佐助，你、你听我解释。”
　　佐助轻叹一口气说：“我知道的。”
　　“不，你不知道，刚才真的不是我的本意！”小樱越说越急，似乎下一秒就要哭出来。
　　“我听白说过，那个女人的能力是夺走别人的心。
　　这不怪你，反而是因为我的疏忽害你中招才对。”佐助有些自责的耐心解释。
　　闻言，小樱不可思议的眨眨眼，“哎？白酱是不是也和我一样丢脸的？”
　　好闺蜜一起走！
　　小樱早知道白中招的事情，她更想问问白是不是也在鸣人面前这么丢脸的说。
　　“还好。”单纯以为这是关心的佐助点点头。
　　与此同时纲手、大蛇子、扉间三人像是商量好一般同时来到小樱身边。
　　“怎么样了？有没有哪里不舒服？”纲手凝聚起蓝色的查克拉贴着小樱额头询问。
　　“还好。”小樱一改之前软糯糯的样子，严肃的配合起纲手检查。
　　“来，抽个血吧。”大蛇子笑眯眯的拿出一只硕大的针管说道。
　　“不、不要！大蛇子大人这……这太夸张了！”
　　将这一切看在眼里的佐助，忽然想到一个可能性：“小樱，你？”
　　“小樱酱。”
　　“樱酱。”
　　不等佐助问完，从涡之国回来的白与鸣人也直接来到小樱的身边。
　　此刻佐助也确定了心中的猜想，黝黑的眸子上下打量白与鸣人。
　　眼中明晃晃的写着一句话，【抗拒从严，坦白从宽！】。
　　“哈！那个就是需要小樱主动接触艾达的说。”被盯到白心虚的立马投降。
　　“交出浦式也是你们的计划？”佐助又问。
　　“是、是啊。”
　　事实上计划是先前就定好的，也是小樱主动要求的。
　　白的身体异于常人，作为研究对象不具有代表性，所以还在重修阴封印的小樱便主动接下这个任务，找个机会去中招。
　　结果原以为有足够的时间破译艾达与迪蒙能力的大家，万万没想到今天白就意外得到浦式的尸体，再次对上空他们。
　　为了拖延时间、也为了引蛇出洞，甚至为了让隐藏浦式尸体的神秘人露出马脚。　　
　　大家通过幻灯身之术开会后决定，干脆兵行险招直接把浦式的尸体送给空好了。
　　“所以你让我带走浦式，就是让我充当工具人的？”佐助黑着脸问道。
　　“那个，谁让只有你能免疫艾达的能力嘛。”白绕着手指不好意思的回答。
　　在发现佐助马上就要爆发时，白立刻拉着鸣人就跑：“那个佐助君啊，木叶的约会周还有一天哟。”
　　佐助：“……”
　　“佐助！”小樱怯生生的喊道：“那个，明天可以请你陪我看电影么？”
　　“可以。”毕竟就只剩下一天了。

第344章 51.女朋友是用来谈恋爱的！
　　黎明，死亡森林。
　　白双手撑着膝盖，在悬崖边气喘吁吁的问道：“唔，学长我们跑掉了么？”
　　鸣人摇摇头：“我们不能再这样继续的逃避了。还击吧，我有信心把佐助揍成猪头。”
　　“要不再等等？”看着天空泛起的鱼肚白，白否决了鸣人的提议。
　　虽然自己和鸣人已经被佐助追杀了整整一夜，不过说到底也是白在佐助不知情的情况下，拿佐助当工具人使唤。
　　这种情况，换谁来心中都有怨气吧。
　　所以坑了对方还要把对方揍成猪头，白觉得于情于理都说不通。
　　“你俩不跑了？”
　　身后传来佐助阴森森的话语，强烈的杀意让白明白，这顿揍恐怕是逃不掉的。
　　“佐助君等等！”白做出一个暂停的手势，“你都追杀我和学长一整夜了，还没消气？”
　　“没有。”
　　“可是……你今天约好和樱酱去看电影的。”白垂死挣扎道。
　　“时间还早，足够我揍你们。”
　　“你有没有想过，这可是樱酱心心念念的初次约会。
　　可你呢？你不去做约会前的准备，就想着揍我和学长。
　　樱酱要是知道你对待约会这么不用心，她一定会很生气的！”白一本正经的讲道理。
　　“约会还要做准备？”显然这个知识点触及了佐助的盲区。
　　“你洗漱了么？你做发型了么？你打香水了么？你挑选新衣服了？你为约会踩点了么？你什么都没做，你就只想揍我和学长！”
　　一连串的疑问让佐助大吃一惊，心道谈恋爱真的有这么麻烦？
　　一定是白在骗我。
　　况且小樱是通情达理的女孩，才不会那样！
　　于是佐助笃定的说：“小樱很讲道理，她会理解的。”
　　“啥！！！”这回轮到白大大的眼中写满不可思议。
　　虽然佐助说的的确没错，但是佐助这种钢铁直男真的配有女朋友？
　　那样相敬如宾的夫妻生活，确定不是两个熟悉的陌生人在搭伙凑合过日子？
　　“佐助君，你真的打算事事都和樱酱讲道理？”白再次问道。
　　“当然，我不喜欢无理取闹的女生。”佐助点点头。
　　闻言白忽然想起博人传里小樱的丧偶式婚姻，真是太可怜了！
　　人家小樱理解你，宠着你愿意为你默默付出，又不等于小樱真的喜欢像个木头人一样的老公。
　　所以为了自己的好闺蜜，白觉得自己有义务纠正一下佐助的错误思想。
　　“女生是来跟你谈恋爱的，不是和你讲道理的。你那么想讲道理，你干嘛不去忍者学校当老师啊！”
　　“白痴佐助。”鸣人一脸恨铁不成钢的补刀。
　　“笨蛋鸣人说我白痴？”佐助挑眉。
　　“我有女朋友，你没有！”鸣人将白抱在怀中示威。
　　“那啥啊佐助君，太阳已经升起来了。”白指着越过山顶的朝阳提醒。
　　白意思再明显不过——天都亮了，还不回去考虑约会的事情。
　　“……先放过你们。”
　　佐助想了想决定先买一本有关约会的攻略，看看是不是真的和白说的一样。
　　而白与鸣人确认佐助真的走远之后，便依偎在一起欣赏清晨的美景。
　　“忽然觉得樱酱以后会很辛苦啊。”白叹息道。
　　“大……大概。”鸣人挠挠头。
　　就连鸣人都觉得，佐助对待自己可能都比对待小樱更加上心。
　　至少他和佐助三天两头就会发生肉体的交流——打架啊。
　　“学长我要练习画画，所以你负责当模特。”白忽然说道。
　　“欸？？？”鸣人疑惑的看着白，他咋不知道白会画画。
　　“虽然我画的不好，作为模特的学长还要一动不动站几个小时。不过学长敢不乐意吗？”白语气上扬的问道。
　　“当然没问题。”鸣人点点头，“就是感觉有点奇怪。”
　　鸣人觉得与其说是白想要画画，更像是白在故意闹腾他。
　　不过鸣人倒是完全不介意白胡闹，反而还觉得这样的白有些可爱。
　　“馁，毕竟我们都是第一次恋爱呢。所以就算是大家共同进步吧。”白伸了个懒腰，故意钻到鸣人怀里赖着不出来。
　　其实刚才的话虽然是对佐助说的，不过也是白在提醒自己。
　　白还记得几天前鸣人也说过类似的话——想要看到自己的另一面。
　　所以果然就是自己平常太讲道理了吧。
　　不过白也挺能理解鸣人的。
　　毕竟比起过于独立完美的女孩，大概男生都觉更喜欢一个会适当撒娇、耍无赖、依赖自己的女孩吧。
　　就像太懂事的小孩会让家长感到自己不被需要而失落一样，女朋友大概也是这样的。
　　毕竟对象是用来恋爱的，又不是拿来当合作伙伴的不是？
　　就在这时一只墨色的忍鹰忽然飞到白的面前停下。
　　“通信咒文？”鸣人问道。
　　“我看看。”白结了一个印便将其化为卷轴查看起来。
　　少卿白对鸣人说道：“鱼儿上钩了，纲手婆婆让我去村门口看看。”
　　“我呢？”听到任务中没有自己，鸣人连忙问道。
　　白想了想便直接趴在鸣人背上说：“腿麻了，学长背我去！”
　　“好。”
　　“鸣人号，冲呀！”鸣人背上的白挥舞小拳头为其打气。
　　……
　　当鸣人背着白慢慢悠悠来到村口时，差点惊讶的丢掉下巴。
　　“虽然你们都是爱我，但我只有一个人。”
　　远远地白就听到艾达那清冷又带着些妩媚的声线，鸣人更是第一时间给自己戴上眼罩。
　　此刻白才发现村口的钢子铁与神月出云两大门神已经在物理意义上打作一团。
　　他们身后更有不少围观群众，都是一脸跃跃欲试想要加入的样子。
　　这一切的始作俑者艾达正面无表情的看着这出闹剧，而艾达身后还站着一个戴着眼镜的络腮胡男人。
　　阿玛多？
　　白还记得这人，这就是自己那一届中忍考试时壳忍村的小队领队。
　　“你来了？”
　　看到姗姗来迟的白，阿玛多嘴角勾起一丝弧度，便径直向白走了过去。
　　“偷走浦式尸体的人是你？”白问道。
　　“不是我。”直到走到白面前，让自己的影子全都罩在白身上阿玛多才停下继续说：“不过，我来加入木叶不好吗？”
　　“你要加入木叶？”鸣人摆着夸张的姿势指着阿玛问道。
　　“这不就是你们想要的结果，嗯？”阿玛多反问。
　　“我可没有让全村人都爱上艾达这样的疯狂想法。”白道。
　　“艾达，戴上特质面具。”阿玛多闻言下令。
　　“是。”一道流光在艾达眼中闪过，便老老实实戴上特质的面具封印了自己的能力。
　　“现在可以好好谈了么？”
　　白眉头微蹙，虽然她感觉阿玛多虚伪极了。不过白还是点点头说：“让他们都别打了，至于你俩跟我来。”

第345章 52.脱敏疗法
　　木叶地下基地。
　　这是位于木叶地底50米深处的宫殿，据说是团藏用来躲避日向一族白眼才专门建造的地下基地。
　　而白在接手阿玛多与艾达两个定时炸弹后，第一时间便想到了这里。
　　进入秘密基地的会议室，白首先拉开一张椅子端端坐好问道：“阿玛多先生是想要谈些什么？”
　　“当然是我加入木叶的待遇。”
　　阿玛多顺势拉开白身边的椅子坐下，那随意的样子就仿佛就在自己家中。
　　【精明、麻烦、工于心计的家伙！】白看着阿玛多的态度，白心中点评。
　　“比如？”
　　“我可以告诉你们壳组织的位置，也可以告诉你们壳现在的兵力。
　　相对的你们在保护我的安全的同时，还要赋予我一定的自由与研究资源。”阿玛多道。
　　看到白没有第一时间答应下来，阿玛多微笑着反问：“这不就是你们交出浦式的目的？”
　　“阿玛多先生想多了呢。”白耸耸肩。
　　当初交出浦式尸体最大的目的是想炸出那个将浦式藏在涡之国的神秘人。
　　事与愿违的神秘人没出现，倒是误打误撞的把阿玛多给炸了出来。
　　“呵呵。”阿玛多一副看破不说破的笑容。
　　之所以他会毫不犹豫的投靠木叶，还需要从昨晚说起。
　　在得到浦式的尸体之后，空立刻回道壳的大本营开始狂欢。
　　“我并不建议你现在就种植神树。”阿玛多在得到消息后，第一时间便找上正在狂欢的空。
　　闻言空愤怒的一把扫开桌上的酒水，没好气的拎起阿玛多的衣领大吼：“凭什么！”
　　“凭你打不过白、打不过鸣人，更何况还有另一个楔的拥有者佐助。
　　再加上宇智波斑、千手柱间都能和你平分秋色。
　　长门、桃地再不斩、卡卡西……这些人也有和你一战的资格，木叶的能量远远超过你的想象！”
　　空：“……你的那些乱七八糟的改造人就没有一点用？”
　　阿玛多拍开空的手：“高等改造人的制造周期长且并不稳定。
　　普通改造人最多只能到影级，况且白他们早就收集了五大国与晓的兵力，就算是人数上我们也占不到任何优势。
　　神树的目标太大又需要长期培养，只要你敢种植神树。白就能第一时间找到我们的位置，到了那时你就只有死路一条。”
　　空：“闭嘴！！！”
　　“暴躁是解决不了问题的，我们需要更加严谨的计划。”阿玛多继续道。
　　“计划！计划！计划！我不要听你说这些，我只要你为我争取足够的时间。”许是被揭了老底，空变得歇斯底里起来。
　　只见原本华丽的欧式大厅，瞬间被空身体中长出的褐色角质破坏的不成样子。
　　而阿玛多仿佛没看到这些似的，依旧平静的开口：“不可能的，就连宇智波斑和他的十万白绝都输给了白，你凭什么觉得自己能行。”
　　空：“这些该是你思考的问题！阿玛多如果你帮不到我，你就没有活着的价值！”
　　……
　　回忆完毕，阿玛多将自己与空之间的事情全都徐徐道来。
　　“以前我就是被慈弦逼迫才成为他的手下，现在空都要我去死了，为了保命我只能投靠你们，不是么？”阿玛多理直气壮的说道。
　　鸣人听完，流着泪抱住阿玛多说：“大叔我原本以为你是个十足的坏蛋，现在才知道原来你也是被逼迫的。”
　　哭唧唧的鸣人接着又看向白求情：“白我们就收留阿玛多大叔吧，他真的好可怜。”
　　“好~学长想，我们就收留他。”白满眼宠溺的看向鸣人，声音软软糯糯的仿佛巧克力浆。
　　其实这也是白的意思，虽然知道阿玛多动机不良，不过既然对方是人类，白就愿意全心全意的拉对方一把。
　　只是到最后阿玛多愿不愿意被拯救，就是阿玛多的问题了。
　　“那我们先去通知纲手婆婆？”
　　白：“不需要，这里一切由我决定的。所以学长想要的，我都给学长。”
　　实际上在村口看到艾达的一刹那，身位纲手姐姐最最最亲爱的妹妹，白就懂了纲手的心思。
　　艾达的能力太过逆天，为了防止高层人员被艾达一锅端，纲手一定会带着管理层转移阵地。
　　而白虽然中了招，不过纲手依旧相信白有能力管理好木叶与艾达，所以才会将木叶留给白。
　　鸣人闻言立刻兴奋的看向阿玛多：“阿玛多大叔，你听白已经答应收留你了，这下你就安全了。
　　不过说起来，阿玛多大叔既然改造人都听命于你，你为什么只带了艾达一个人来啊？”
　　鸣人对于改造人并没什么偏见，他和心直口快的迪鲁达相处的就不错。
　　不过对于艾达这个要抢自己媳妇的坏女人，鸣人还是颇有微词的。
　　阿玛多表情顿时变得有些僵硬：“……”
　　“我想阿玛多先生大概还有什么别的打算，对吗？”
　　白漂亮的眸子照在阿玛多身上，仿佛能把人看透一般。
　　“其实……”
　　“阿玛多先生不必解释的。无论情况如何艰难，我都会全力庇护你。
　　只是空还有你的那些改造人能力都很奇特，所以为了保证你的安全。
　　在帮助我们的实验人员破解改造人的能力之前，你只能隐藏在这座秘密基地。
　　想必阿玛多先生能理解的吧？”白打断阿玛多的话语，不疾不徐的问道。
　　“……”小狐狸！
　　虽然不爽，不过阿玛多还是答应下来，毕竟阿玛多对木叶的兴趣不大，他来木叶主要还是为了白。
　　“既然加入木叶，我当然会守规矩的。这是我带来的诚意——抑制艾达能力的药丸。
　　如果可以我还想要一罐你的血液，这样我也能帮你彻底摆脱艾达的能力。
　　当然你不相信我的话完全可以拒绝，毕竟我只是个新来的外人。”
　　阿玛多拿出一玻璃瓶的药丸与一只针管反客为主的说道。
　　“自然相信。”
　　白瞟了一眼艾达，便将阿玛多给的药丸丢入口中，接着又抽出一罐血液还给阿玛多。
　　白：“够了么？”
　　握着还温热的那罐血液，阿玛多点点头道：“够了。”
　　“那就好，接下来就把艾达交给我吧。”白笑道。
　　阿玛多有些难为情：“艾达需要作为我的助手，毕竟我只是个普通人。”
　　“阿玛多先生是不信任我们木叶的研究人员还是不信任我们木叶的守护力量？”白沉声。
　　看到对方不说话，白接着说：“其实我带走艾达主要还是为了能快些摆脱她的能力。
　　这段时间我们也想到了克制艾达能力的方法——脱敏疗法，所以我必须试试才行。”
　　“！！！”神特喵脱敏疗法！那种东西怎么可能摆脱信息素的干扰。
　　虽然知道白在胡说八道，不过阿玛多还是只能点头：“你可以去试试，如果不行还是快些把艾达还给我吧。”
　　“自然。”
　　接着白向艾达点点头：“那么艾达小姐要出去约个会么？”
　　“好……好的。”面色微红的艾达踏着小碎步追上白。

第346章 53.特别的绘画课程
　　此刻，木叶街道上行走的三人就像是小灯泡般的备受关注。
　　毕竟白本身就是被众人爱戴的女王殿下，再加上一个即使被面具封印能力，也会让人凭空生出亲近感的艾达。
　　这就导致鸣人本就很大的压力，更以几何层面的倍数增长。
　　只听得周边的人都在窃窃私语。
　　“那就是忍界的女王殿下吗？”一名行商小声向身边的人问道。
　　被提问的木叶村村民很得意的说：“没错，那就是我的偶像，我们木叶的女王殿下，我可是看着她长大的。”
　　行商：“那个黄毛呢？”
　　村民：“黄毛耗子是我们的一生之敌！”
　　行商：“蓝头发的女生呢？”
　　村民：“不认识，不过看气质应该是个好的。”
　　行商：“话说那只黄毛耗子为什么和女王殿下那么亲密？”
　　村民：“所以他是我们的一生之敌，黄毛耗子必须死！！！”
　　感受到比平日更强烈的杀气，鸣人瑟瑟发抖的问道：“白，要不我们先回家？”
　　“好啊。”回答完鸣人的问题，白转头看向艾达：“艾达你为什么会帮我。”
　　“什么？”艾达反问。
　　“你应该看得出来吧？”白取出之前阿玛多给的药丸问道。
　　无论交出的血液还是吃下的药丸，其实都是被白用忍者的手法掉包的假货。
　　她还不至于傻到直接吃下阿玛多给的东西。
　　阿玛多作为普通人看不出来白的手法，但是以艾达改造人的能力，这些伎俩在她面前根本不值一提才对。
　　艾达静静的看了白一会，樱唇微张：“喜欢！”
　　“白我也喜欢你！”鸣人闻言立刻摘下眼罩，抱着白的手臂，瞪着艾达宣示主权。
　　顺带一提，艾达的面具是特制的，没有阿玛多的钥匙，艾达无法解开面具，所以鸣人现在已经不需要眼罩保护自己的贞操了。
　　“我也超喜欢学长的。”白温顺的安抚着自家小狐狸。
　　艾达闻言微愣一下，很快学着鸣人的样子，抱起白的另外一只胳膊道：“那我呢？不是说为了脱敏治疗要和我约会么？”
　　白：“！！！”
　　约会只是分开艾达和阿玛多的借口，但白忽然发现这个借口似乎把自己坑了。
　　觉得还有必要抢救一下的白立刻解释：“那个约会只是借口。”
　　选择性失聪的艾达直接发问：“我们要去哪里约会？”
　　“白今天是要和我约会的。白画画，我做模特！”鸣人张牙舞爪的挑衅。
　　“是这样的，我已经和学长约好了。”
　　“我也可以模特。”艾达严肃的看向白，又一本正经的分析：“而且我听闻，多份承诺并存的情况下，最后一份承诺才具有法律效益的。”
　　白：“……”
　　你说的是遗嘱吧？就是遗嘱吧？绝对是遗嘱吧？所以现在已经给我判决死刑了么？
　　鸣人：“白，跟我约会！”
　　艾达：“白。”
　　‘咕嘟！’白艰难的咽下一口口水。
　　鸣人是对象，艾达是客人+定时炸弹+需要拯救的可怜人，两个人自己都不想得罪，所以……
　　处于修罗场的白战战兢兢的面对两人弱弱提议：“要不，三个人一起？”
　　空气中再度爆发出臭氧的气味，不过鸣人与艾达却诡异的异口同声道：“可以。”
　　……
　　就这样被押入画室的白感觉自己像个囚犯，而眼前的画板与画笔就是处决自己的刑具。
　　白怯生生的看着两人：“那个，画画么？”
　　“我准备好了！”
　　鸣人立刻摆出一个能剧造型，眉宇间透出的期待就像是一只等待临幸的妃子。
　　“等等！”
　　艾达径直走到白与鸣人之间，面对白直接卸下自己外衣露出里面漂亮的锁骨与纤细的腰肢。
　　“据我所知，人体绘画讲究男性人体主要反映力量之美，女性人体主要反映一种女性特有的阴性之柔美，所以外衣是不要的！”
　　此时的艾达就像是一个王者，一句话便打败白与鸣人两只菜鸟，让他们自觉地闭上眼睛转过身。
　　“那个……我就随便画画，我并不擅长绘画的。”
　　医学生能随便画点素描已经很了不起了，白真的不会油画那么高深的东西。
　　“没关系，我可以教你。”艾达将白转了一圈面对自己，语气充满自信。
　　被创造时艾达的资料库就储存了很多美术相关的资料，所以忽悠白还是手到擒来的。
　　“画人体需要了解很多知识，既然你已经有了基础，所以我们开始从人体骨骼、肌肉开始练习……”
　　在绘画知识海洋中被迫遨游的白仿佛一夜孤舟，悠悠忽忽、昏昏欲睡。
　　就在白的小脑袋真的要点下去时，忽然感觉一只冰凉的小手抓着自己的手往什么地方探去。
　　“所以，你需要先摸摸看。”艾达认真的提议。
　　“？？？”
　　不等白咀嚼出这话的意思，她的手掌便已经触碰到一片丝滑。
　　艾达的皮肤细腻的就像是丝绸，腰肢柔软富有弹性，顺着那流畅的曲线向上滑过，最后入手的仿佛是一片戴着特殊布料的云朵。
　　艾达：“要用心去感受。”
　　嗯！用心感受，手中的形状像是蜜桃，隔着布料都能感受到那份异样的柔软，只是这种触感自己似乎很熟悉。
　　等等！
　　这不就是欧派！
　　“咿……呜！”反应过来的白发出小奶猫一样的悲鸣。
　　手心像是被烙铁烫了一下猛然抽回，脸蛋更是红的快要滴出血来。
　　虽然做了这么多年女孩子，白已经习惯与女生发生身体上的触碰。
　　但是这种具有强烈暗示的接触，白发誓她还是第一次遇到！
　　“艾、艾、艾达，你你你……”
　　“不是要画画么，所以请继续感受。”艾达的声音依旧冷清平淡。
　　如果不是发现对方已经泛红的耳尖，白甚至会有一种艾达真的只是教自己画画，而不是勾引自己的错觉。
　　而早在艾达褪去上衣时便老老实实捂着双眼转过身的鸣人，听到白的尖叫后却幡然醒悟。
　　鸣人觉得自己要是再不支棱起来，女朋友可就真要丢了。
　　于是鸣人连忙学着艾达的样子褪去自己的上衣，赤果着上半身跑到白的面前。
　　“学习肌肉构造的话，男生的肌肉明显，更适合初学者才对，所以白来摸我！”鸣人涨红着脸说道。
　　不知道是不是情人眼里出西施的缘故，白觉得鸣人的身体真的很漂亮。
　　完美的肌肉线条就像猎豹一样流畅又具有爆发性，顺着腰部看去还能看到诱人的人鱼线，想让人情不自禁的向下摸去。
　　等等！我在干嘛啊！
　　“呀！！！”
　　猛然缩回伸出的小手，白羞恼的捂住自己的脸，再度发出悲鸣。
　　许是做女生太久，鸣人还是自己男朋友的缘故。
　　强烈的羞涩感让白愣是大脑被烫的宕机了好几秒才回过神，真的差一点就顺着人鱼线滑下去了。
　　“学。。。长！！！”你别跟着色诱我啊！
　　“那。。。那个，白你。。。快摸吧。”
　　鸣人的情况其实也比白也好不了多少。
　　只是本着绝对不能输给艾达的心态，鸣人才强撑到了现在。
　　湛蓝的眼睛倔强的看着白，似乎还在不停控诉：【你都摸艾达了，居然不摸我！】
　　“我……我、我摸。”
　　实在受不了的白只好强忍着羞涩，闭上眼睛颤抖着双手在鸣人的胸肌上胡乱摸索。
　　“可……可以了艾达？”快因害羞熟透的白发出可怜的呜咽声。
　　“如果想要画的漂亮，我建议全身都需要细细摸索一边才可以。”
　　“……！我、我不画了，其实我本来也不喜欢画画的。”白干巴巴的辩解，接着将求助的眼神对准鸣人。
　　“那就不画了吧。”同时松了一口气的鸣人提议。
　　“不能浪费难得的约会，既然白不想画画的话，就来做模特好了。”艾达提议。
　　“可……可以。”白点点头。
　　只要不再逼着她继续乱摸，白发誓自己做什么都行。于是白便看向鸣人询问他的意见：“学长觉得呢？”
　　鸣人：“行。”
　　艾达：“那就请你褪去不必要的武装。”
　　白：“！！！”
　　画室又不是泳池，外衣才不是不必要的武装！
　　“还有请让我亲手感受白的身体构造，这样才能将白在画纸上完美表现出来。”
　　“亚达！学、学长，我不干了，我再也不要触碰任何有关绘画的东西！”
　　白羞赫的小脸对准鸣人，小鹿般的眼睛写满【学长救我！】
　　不过鸣人却艰难的别过头，假装看不见白的请求。
　　因为鸣人清楚，白不肯做模特只是对自己害羞而已。
　　如果这里只有女生，白大概率会答应这种要求。
　　但是已经支棱起来的鸣人发誓，他绝对不能输给自己的情敌。
　　于是鸣人强忍着羞涩说道：“白就做模特吧。” 
　　“欸？？？”

第347章 54.一江春水
　　经过一场‘惨绝人寰’的绘画，恼羞成怒的白终于哭唧唧的‘凶’跑鸣人与艾达一个人奔入浴室。
　　连淋浴的过程都被省去，白直接钻进浴缸露出个红富士般的小脑袋独自生闷气。
　　原因无他，腿软站不起来！　　
　　好在这间画室其实是个小别墅，属于白的私有财产。所以即使三人的绘画过程足够荒唐，也不会被外人看到。
　　此刻在浴缸中正吐泡泡的白暗暗发誓，“我再也不要画画，更也不要做模特！”
　　“白，换洗的衣物放在更衣室了。”浴室与更衣室间的毛玻璃上映出艾达的身影。
　　“好……好的呢。”
　　清洁完毕走入更衣室，白果然看到艾达准备的衣物躺在换洗衣物的篮子中。
　　只是篮子中本来被白脱去的衣物，似乎都被艾达收走。
　　“欸！！！”
　　意识到这点的白，再次发出小小的悲鸣。
　　“怎么了？”艾达在门外问道。
　　“那……那个，我原来的衣服呢？”
　　“我准备去清洗。嗯，现在它们不能再穿了。”艾达回到。
　　“！！！”
　　想起湿漉漉的小裤裤，白的脸唰一下又泛起红。
　　她当然知道不能再穿了，但你也不能替我洗呀！！！
　　看白支支吾吾半天不说话，艾达冷清的声音多了一丝温度，“给你准备的衣物都是新的。”　　
　　白色高领衬衣，星星图案的热裤还有白色蕾丝的胖次与配套的内衣。
　　的确都是新的，只是衣服与艾达所穿的款式一模一样。
　　所以这些是艾达自己的衣服？
　　少卿见到白从更衣室中走出，艾达由衷的夸赞：“你穿我的衣服，很漂亮。”
　　热裤下修长纤细的大腿惹的人移不开眼，却又不像是艾达那样富有攻击性的妩媚，而是纯欲到了极点。
　　白红着小脸糯糯道：“不好意思，用了你的衣服。”
　　对于白的窘迫，艾达安慰道：“都是人类正常的生理反应，你不用害羞。”
　　“！！！”还不都是因为你们乱摸阿喂！
　　回想起鸣人略带薄茧的手掌掠过自己的肌肤的感觉。
　　白嫩的肌肤又大片大片泛起好看的粉红，羞的白恨不得找个地洞钻进去。
　　艾达意识到继续这个话题某人可能真的会坏掉，所以故意岔开话题。
　　“阿玛多来木叶的意图主要是为了你与鸣人的细胞，其实他的野心很大。”
　　“艾达你不用说这些的。”白用小手给自己扇着风，迫使自己从奇怪的回忆中冷静下来，“还有，谢谢你之前帮我。”
　　她与阿玛多还有空的博弈中，艾达并不是挑起争端的主谋。
　　相反她只是个讨厌被利用，却一直被利用的可怜人。
　　在白眼里艾达和迪鲁达一样，都是被壳当做工具的小可怜，是自己应当保护的子民。
　　所以白不想让艾达觉得，自己是看中她的价值才会对她好。
　　艾达径直来到画室，看着自己与鸣人画的油画：
　　“我了解的信息，都可以告诉你。我说过的，帮你是因为喜欢。”
　　白思索片刻，将手放在心口说：“喜欢的话，这里会‘噗通、噗通’的乱跳。
　　想要情不自禁的接触，想要拥有喜欢的人，想要与喜欢的人长相厮守。所以艾达你并不喜欢我的。”
　　艾达指着自己的画作说：“我的确想靠近你。”
　　“艾达画的好美。不过我想你憧憬的只是我对鸣人的感情。”白看着画作说道。
　　艾达的画工很好，真的将她裹着白纱的样子复刻在画纸上。
　　不过白没想到的是，鸣人画出来的自己也很好看。
　　画纸上的自己展开翅膀在森林中祈祷，似乎是一个误入凡尘的天使。
　　鸣人那个笨蛋虽然不会画画，不过却通过海量的分身不知浪费了多少画纸，最后才用数字油画的方式一点点的涂出了一个白。
　　之前就有这方面的猜想，不过面对两人的作品，答案已经一目了然。
　　艾达的画作虽然完美，却和照片一样完美的复刻出了一个白，其中并未夹在一丝感情。
　　鸣人却是将这些年的记忆与情感整合起来，将自己心中的白描绘在画纸之上。
　　所以艾达喜欢的不是自己，只是因为接触不到真挚感情，才会憧憬自己对鸣人的那种爱意。
　　“喜欢那种感情？”艾达重复一遍，才后知后觉的发现的确是白说的那样。
　　“所以你不用委屈自己帮我的，我和空还有阿玛多的博弈，不应该将你牵扯进来。”
　　只是让白没想到的却是，艾达思索片刻又得出了一个让她哭笑不得的结论。
　　“喜欢你的感情四舍五入就是你，所以帮你是我心甘情愿的。”
　　许是因为刚觉醒没多久，艾达的处事方式远没有正常人一样的复杂。
　　在艾达眼中那份感情出自于白，所以得到白就能得到那份感情。
　　“被我俘获心的人很多，但是只有白不同。”
　　“嗯？”
　　“很多人都想违抗我的意愿，但只有你真的做到了。
　　因为你对于鸣人的感情，比信息素带来的虚假感情强烈太多。
　　那样灼热到能把人燃烧的爱意是我从未见到过的。
　　所以我的确很渴望很想得到那样的情感。”
　　艾达说话的同时，将两幅油画都做了保护处理。
　　白噗嗤一声笑出来，开着玩笑说：“我还以为是你比较喜欢霸道总裁呢。”
　　“如果可以，请不要再用那种油腻的方式和我说话。”艾达耸肩。
　　“……”原来在这个世界，霸总文学也落寞了啊。
　　看到白不再言语，艾达又强调起来：“所以我对你是不会放手的。
　　而且相对于鸣人，我拥有的知识更多、学习能力更强、情感更细腻、更在乎你的一举一动，所以我才是你更好的选择。”
　　“虽然学长的确粗枝大叶点，不过也没有艾达说的那么差劲呀。”白掩着嘴轻笑，“其实我觉得学长很好啦。”
　　“他还不差劲吗？只能看到表面，被你喊出去就真的跑了，完全不去思考你当时的窘迫。”
　　“毕竟学长是男孩子嘛。”为鸣人小小辩护一句，白才认真的给艾达分析：
　　“况且感情的事也要讲先来后到不是么？
　　学长从未对我不好，如果我只是因为碰到更好的人，就放弃学长选择艾达。
　　以后一定也会这样放弃艾达，我想艾达也不会喜欢那样的我吧。”
　　“这……”艾达宕机。
　　在艾达简单的思考方式中，白对鸣人那种强烈的感情才是她想要的。
　　可是感情强烈就等于她得不到白，她能得到白就等于没了那种她渴望的感情。
　　形成死循环的艾达，瞬间卡机一样的僵在原地。
　　“别想了，未来总是充满不确定，所以但行好（四声）事，莫问前程。
　　总有一天艾达会找到答案的。”白摸摸艾达的脑袋笑道。
　　听到白的话，艾达终于从这个死循环中跳出来，此刻她觉得白果然比自己聪明多了。
　　于是艾达歪着脑袋双眼满是渴求的望向白：“我可以再问你一个问题吗。”
　　“我的荣幸。”
　　“我到底是什么东西？”
　　艾达知道她与其他改造人的不同，但她也能明显感受到，现在的她也和这具身体作为人类时大相径庭。
　　既不是改造人也不是人类，艾达不明白，自己到底是什么东西。
　　“打个比喻的话，艾达就像是丧付神。”白想了想回答。
　　“丧付神？”
　　“传说器物存在100年，就会得到灵魂。
　　艾达也是这样的，这具身体的灵魂早就死了，却在作为改造人时，诞生了属于艾达自己的灵魂。”
　　“果然我不是人类吗？”
　　“艾达就是艾达，是不是人类很重要么？”白反问。
　　“不重要么？”
　　看着艾达懵懵懂懂的眼神才解释道：“辉夜觉得自己是人类，就成了人类的神，觉得自己是大筒木，就成了人类的公敌。
　　所以艾达应该问问你的心是什么，而不是执著于你的肉体到底是什么。”
　　听到白的话，艾达摸着自己变快的心脏：“谢谢，这里真的‘噗通’乱跳了，所以果然我是喜欢白的。”
　　“额……”白觉得她好像又把自己坑了。
　　不过被飒飒的美女姐姐反复丢直球，这谁扛得住啊，反正她快要扛不住了。
　　“虽然不能回应你，不过你的偏爱，是我三生有幸。”
　　“时间还长我会证明自己比鸣人更适合你，我也可以等。”
　　就在此时别墅的大门忽然被鸣人推开：“白我回来了。”
　　“学长，欢迎归来。”白甜甜叫道。
　　“你们？”鸣人疑惑的看着白与艾达。
　　因为他感觉氛围比之前和谐很多，似乎就连艾达对自己的敌意也小了不少。
　　不过对于鸣人而言白才是第一位的，于是鸣人献宝似的拿出披风。
　　“这是给白准备的披风，艾达虽然提供了衣服，不过现在是冬天还是穿多点比较好。”
　　“学长你真好。”白笑吟吟的接过披风，又对着艾达眨眨眼睛。
　　【艾达你看，鸣人也不是你说的那么一无是处啊。】
　　“我会证明我更好的。”艾达淡淡的回道。

第348章 55.回家二三事
　　傍晚，白和鸣人一人抱着一副油画向家的方向走去。
　　“白。”
　　“怎么啦，学长。”白甜甜一笑，侧头望向鸣人。
　　鸣人有些欣欣然的表示：“我还以为，白会安排艾达和白住在一起。”
　　“这个啊。”白低头看了看怀里鸣人为自己做的油画，轻轻勾唇。
　　“虽然和艾达一起住的确是个不错的提议，不过我想了想，果然还是让艾达离我们住远一些比较好。”
　　鸣人疑惑：“为什么？”
　　毕竟某种程度上讲，艾达还是属于需要监视的对象。
　　“这个嘛……”白的声音拖得很长，眼瞅鸣人完全被吊起好奇心，才将食指竖在唇边：“是秘密哦！”
　　【因为住在我身边的话，笨蛋学长一定会吃醋的呀！】
　　本着鸣人第一的原则，白最终还是决定让艾达住在画室的小别墅中。
　　虽然这样安排会让自己辛苦一些，不过能让鸣人开心一切都是值得的。
　　进入家中，白第一时间将鸣人的油画挂在自家客厅最显眼的位置。
　　“学长眼里的我，真好看！”白看着油画，双眼亮晶晶的。
　　“我还不能把白完美的画出来，以后我会更努力的。”
　　鸣人有些尴尬，其实他很清楚自己画功远远没有艾达好。
　　“还有学长选的披风也很适合我呢。”白在鸣人面前转了一圈，才小心翼翼的解开披风挂在衣架上。
　　接着便面向鸣人有些惭愧的认错：“那个今天的约会，对不起了。”
　　“没事，其实今天我挺……”
　　说到一半，鸣人害羞的别过脸不敢直视白。
　　因为直到现在，鸣人还忘不掉手掌轻抚过对方肌肤时美妙触感，还有指尖上似乎还残留着属于白的芳香。
　　“所以作为惩罚，明天的衣服也会乖乖穿学长准备的款式，好不好？”
　　“哎！！！”鸣人闻言诧异的看向白。
　　“这件披风是火之国7月的限定款，当时我在水之国没有买到呢。
　　所以我能不能充满自信的猜想，学长是在我不知道的时候，为我买了很多衣服呢？”白笑吟吟的问道。
　　“……”
　　被抓包的鸣人，尴尬的站在原地不敢动弹。
　　自上次的电影之后，鸣人就多了一个爱好——为白买衣服。
　　他也曾幻想像洋娃娃一样的打扮白，只是一直没有这个机会。
　　对此鸣人也冥思苦想过很多方案，如何才能让白接受自己这个有些奇怪的爱好。
　　只是鸣人万万没想过白会直接发现这个秘密，还会心甘情愿的接受。
　　看到鸣人的可爱模样，白贴在对方耳畔坏坏的吹气。
　　“先说好兔女郎只能在家穿给学长看，还有什么都不穿可是禁止事项的说。”
　　“怎么可能让白穿兔女郎外出啊！”
　　白挑眉：“所以学长是想选什么都不穿？”
　　“才不会那样想啊！！！”涨红脸的鸣人大声喊道。
　　现在的他恨不得拔腿就跑，直到看到白小狐狸一样的坏笑才发现自己又被耍了。
　　于是已经支棱过一次的鸣人‘嗖’的一声跑回自己的房间。
　　就在白微微张嘴愣神之际，鸣人又‘嗖’的一声跑了回来，不过这次鸣人的手中还捧着一片轻飘飘的布料。
　　“兔女郎真的可以么？”
　　“欸？欸欸？”少女诧异的睁大双眼，脸蛋以肉眼可见的速度泛红。
　　不过最终白还是羞赫的低下脑袋，小声应道：“可……可以的。”
　　因为七天前就口嗨，答应过鸣人的嘛。
　　……
　　“学长，我换好了。”
　　推开房门，首先映入眼帘的是小小的黑色礼帽，还有与坏坏兔一样一黑一粉的两只兔耳。
　　随着少女纤细的身影从门缝里钻出来，鸣人立刻看到一大片雪白的肩颈，还有那散发着诱惑与色❤气，紧紧勾勒出身形的兔女郎服装。
　　只见白羞涩的背着手，双手不安的捏着翘臀上毛茸茸的兔兔尾巴，慢慢挪到鸣人面前糯糯的问道：
　　“学长，好。好不好看啊？”　　
　　“……”
　　大脑似乎受到了地爆天星的封印，鸣人瞬间失去思考能力，两只眼珠直勾勾盯着白，转都不转一下。
　　而被饱含侵略性的目光扫视的白，脚趾自觉的微蜷起来，肌肤上更是被染上大片的粉红。
　　“不、不管好不好看，学长你倒是说句话呀！”
　　“简直好看到爆炸，皮肤和雪花一样白净，骨骼小巧精致，平常被裙子掩盖的曲线也特别诱人，甜美中带着魅惑，既清纯又撩人……”
　　听到鸣人一连串的夸张，白原本透着粉红的肌肤开始向正红发展。
　　“那个，总之没有比白更漂亮的人了。”一口气将脑海中的想法全部抛出去，鸣人才大大的呼了一口气。　　
　　虽然羞涩的想要逃跑，不过来自男朋友的夸赞还是让白感觉像吃到糖果一样开心。
　　“那就说明，学长是喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　说到这里鸣人鼓起勇气搂住白的腰身，另一只手从扶着白的后脑将对方拦在自己怀中。
　　感受着鸣人剧烈的心跳，白配合的扬起脑袋，半眯着木眸子，含情的望着鸣人轻哼：“嗯。”
　　一吻落下，克制而温柔，似乎能把人都融化在其中似的。
　　最终被吻到晕晕乎乎的白，在换气的时候轻轻囔道：“可……可以了，鸣人。”
　　因为白能感觉到，再吻下去鸣人会‘难受’的。
　　见到鸣人还不肯松开自己，白轻轻推着鸣人，羞涩的威胁：“真的，可以了。不然我就再也不这么穿了。”
　　闻言鸣人瞬间松开白。
　　而白在整理好情绪后却扬起笑脸说：“好开心！这还是学长第一次主动的说。”
　　“哎？”鸣人哑然。
　　【仔细想想白好像说的没错，大多时候自己都是被白亲的那个！】
　　此刻鸣人才意识到，两人交往期间，基本都是白主动的。
　　更悲哀的是鸣人还发现，如果不是遭到艾达的刺激，以自己的性格，这种情况大概还要继续很久。
　　这么说，自己还真是个失败的男朋友啊！
　　明明是个男生，还是以前天天钻研色诱之术的男生，结果在感情的事上，反而异常青涩。
　　“那个我就是想告诉学长，我是学长的女朋友，所以学长想要亲吻什么的我都不会拒绝，所以学长不用害怕的。
　　而且如果可以的话，果然还是更喜欢学长更主动一些嘛。”
　　闻言，鸣人点点头。
　　“那么晚安，我最最最亲爱的男朋友。”说罢，白便将鸣人推出自己的房间。
　　接着自己便回到沙发上，轻轻笑出声来。
　　“嘻嘻！”
　　虽然被艾达缠着很难是一件很麻烦的事情，不过让鸣人变得主动起来，也算是因祸得福吧！
　　接着白便换了身衣服，拿起手中的戒指进入沉思。
　　因为现在是开会时间！

第349章 56.早餐small theater
　　看到白的幻影缓缓出现，纲手第一时间关切地询问：“你一个人没事吧，要不我还是回来帮你！”
　　“艾达其实是个很好的人，反倒是阿玛多让我感觉很危险。”白道。
　　“嘻嘻~”
　　这时大蛇子诡异地笑了起来，给人的感觉就像是一条等待着猎物的毒蛇。
　　只见她缓缓吐着信子说：“那个家伙的确是个很有趣的猎物呢。”
　　“嗯？”白疑惑地向科技二人组（大蛇子与扉间）看去。
　　“生物、机械、编程的能力都很强，并且他似乎还看穿了我们的身份。”扉间沉吟。
　　在白带走艾达后，扉间与大蛇子便用变身术伪装成木叶的研究人员与阿玛多接触。
　　三名科学家的洽谈中，阿玛多可谓知无不言，言无不尽。
　　无论言谈、举止都让人挑不出一丝毛病，完全一副尽心尽力帮助木叶的样子。
　　然而越是这样，扉间心中却越发觉得对方不安好心。
　　“无所谓，反正我们已经拿到了想要的资料。既然他现在愿意帮木叶，我们干嘛不接受？”大蛇子舔着嘴唇笑道。　
　　“我明白了，我会尽量为大家争取更多时间的。”白点点头。
　　既然大蛇子有自信让阿玛多聪明反被聪明误，白自然不会拖大家后腿。
　　就在这时，白突然捂着胸口，发出一声闷哼。
　　“唔！”
　　“怎么了？”纲手关切问道。
　　白微蹙眉头：“就是，胸口，忽然有点发闷。”
　　“你真的吃了阿玛多的药丸？”
　　“没有，药丸我已经让暗部送去纲手姐姐那里。而且我给阿玛多的血液也是仿造的血液，所以我身上的异状很可能是其他原因。”
　　“那就好。”纲手长舒一口气。
　　白思考一番后说：“不过刚才的异样感是真实存在的，我觉得阿玛多一定对我做了什么。”
　　“我会让佐助负责调查此事。”
　　----分界线----
　　次日，白比平常起得更早，因为今天需要准备三人份的早餐。
　　而且这是艾达在村子里的第一顿饭，所以白认为这顿饭一定要做得更丰盛些。
　　“除了学长爱吃的拉面与小菜，额外再加上一份烤鱼吧。”白掰着手指想着。
　　“叮咚、叮咚。”房间外的门铃忽然作响，让白露出疑惑地表情。
　　“这就来，请稍等。”白一边轻喊，一边向门口跑去。
　　木叶是忍者村，大家平常更喜欢翻窗子，所以被按门铃对于白也是一种蛮新奇的体验。
　　“早安，白。”
　　打开大门，白便看到艾达俏生生地站在门口。水蓝色的长发上还沾着不少雪花，仿佛一颗可爱的圣诞树。
　　“艾达？你……怎么会来我这里？”
　　“因为我不过来，你就会去我那送饭。”
　　艾达换好拖鞋，快步走向白的厨房：“所以由我来帮你做饭，省的你再跑一趟。”
　　“做饭的事情还是我来吧，毕竟……”
　　“不许拿我当客人。”
　　“……”
　　【退路好像被截断了呢！】白站在玄关，看着艾达的背影，心中升起一股异样的感觉。
　　实在是因为艾达的到来，像极了女朋友特意来做早餐的样子。
　　“那……一起吧。”
　　“嗯。”
　　“艾达的口味什么？”
　　既然艾达来了，果然先询问一下她的口味，然后再做决定更好。
　　“鲜、软、糯、还有甜。”艾达很自然地回答。
　　只是听到这话，白却诧异地睁大双眼，因为艾达说的都是她的偏好。
　　艾达似乎察觉到了白的疑惑，大大方方的开口道：
　　“我并没什么特别的偏好，所以从今天起，你的喜好就是我的喜好。”
　　脸上窜起一阵热意，白双臂比出一个大大的X小声抗议：“咳咳，禁止撩人的说！”
　　“好。”艾达轻描淡写地应了一声，仿佛刚才调戏人的不是她一样。
　　白摆弄着之前没揉好的面团说：“那么高汤的事情就劳烦艾达了，我来揉面。”
　　“我和面，剩下的事情交给你。”说话期间艾达已经杀好鱼，又将揉面的白挤到一边。
　　“哎？”白微微一愣。
　　“小笨蛋，和面比较累。”
　　白：“……”
　　熟悉的厨房似乎是因为多了一人的原因，总让白感到怪怪的。
　　不争气的小脸再度燃烧。其实她也不想的，可是艾达夸我小笨蛋哎！
　　难道这就是所谓大姐姐魅力？
　　白觉得如果不是有鸣人这个先来者，自己大概撑不了三天就要溺死在大姐姐的温柔乡里。
　　不过抛开那奇怪的“橘子味道”不谈，有了艾达的帮助，制作早餐的效率比平常快了一倍。
　　“可以麻烦艾达溶一下味噌嘛？我要去叫学长起床。”白举着汤勺问道。
　　“据说料理中途换人会改变口味，所以还是我去吧。”
　　不容白拒绝，艾达径直穿过客厅的小门，进入鸣人的卧室。
　　“总觉得艾达对我家好熟悉，完全不像第一次来的样子。”白小声嘟囔。
　　另一边，艾达已经走到鸣人身边。
　　“真是……”艾达一脸鄙夷地看向熟睡中的鸣人：“睡觉的姿势都这么让人讨厌。”
　　“现在是六点四十五分，漩涡鸣人，你醒醒！”艾达语气冰冷，完全不复之前的温柔。
　　只不过，这样的音量显然不足以让鸣人从被子的封印中解放。
　　“白……嘿嘿……白……”不知道梦到什么的鸣人流着口水梦呓。
　　“真是讨厌啊。”
　　艾达的秀眉再次一蹙，她回头看了一眼鸣人桌上的半杯水。
　　“杀气？白小心！”
　　就在艾达刚刚拿起水杯时，鸣人从床上一个鲤鱼打挺，立刻摆好战斗姿态。
　　“白？等等，白呢？艾达你怎么会在这里！”
　　“叫你起床！”
　　“啥?”鸣人一脸不敢相信的看着艾达。
　　此刻卧室门又被推开，白探着小脑袋确认里面没有什么让人尴尬的情景才钻入房中。
　　“艾达是来帮我们制作早餐的，学长你快去洗漱。”白连忙解释。
　　“……”
　　鸣人摇头晃脑的环顾四周，显然他依旧不理解艾达为何会出现在自己房中。
　　不过既然白不在意，那么鸣人也懒得去考虑这个问题。
　　……
　　三人吃过早餐，围着桌子坐下，望着外面的积雪。
　　“我们去哪儿约会？”艾达一副理所当然的样子问道。
　　白：“等等恐怕不能陪你，因为我需要去处理公务。”
　　“对啊，白平时很忙的。”鸣人帮腔。
　　“是吗？”艾达慵懒的散了散头发，“白的工作不就是看好阿玛多和我吗？”
　　“是的！”白点点头。
　　不过想起办公室里堆积如山的文件，白无奈的摊摊手又说道：“但是真的还有很多公务等待我处理呀。”
　　“根据我的情报，属于你的文件早就处理完了，剩下的文件本身就是火影的工作。
　　所以你一个女王，有什么好着急的？”艾达问道。
　　“欸！！！”白的脑海仿佛划过一道闪电。
　　直到这个时候，可爱的女王才想起，就算她已经称霸了整个忍界。
　　但她本来就不是传统意义上的女王，而是被人当做心灵寄托的吉祥物！
　　所以她的工作本就是到处卖萌、修电线杆子才对。然而现在，她居然都习惯了去处理政务！
　　【这一定是纲手姐姐的阴谋，是纲手姐姐在PUA我！】
　　白瞪着一双水汪汪的大眼睛，一副委屈到快哭的样子。
　　“现在愿意和我约会了？”艾达问道。
　　“去！才有不要傻乎乎的处理政务呢！”
　　“我呢？我呢？”鸣人赶紧凑过来。
　　艾达看了眼鸣人，淡淡的说：“不会忘了你的。”　
　　虽然她很讨厌鸣人，不过艾达很清楚想要和白约会，鸣人肯定是少不了的。
　　该死的三人约会！

第350章 57.三人dating
　　三个人的约会，总是要有一个人不被需要。白估计，她就是那个多出来的人。
　　毕竟艾达与鸣人一直在用灼热的目光‘深情’对视，而她却无人问津。
　　“戴上，别着凉了。”
　　一阵寒风掠过，鸣人率先收回看向艾达的视线，不由分说的将他的围巾套着白脖子上。
　　这条围巾白认得，是中忍考试那会自己织的。没想到，这么多年过去，鸣人竟然还将它保存得完好如初。
　　“嗯！”白点点头，面颊轻轻蹭着围巾，脸上下意识地流露出一丝甜甜的羞涩。
　　“拿着白送的围巾，再给白做人情，真有你的。”艾达的语气充满嫌弃。
　　接着艾达又望向白问道：“我织一条新的围巾送你好吗？”
　　白连忙摆手拒绝：“不用的，我平常很少戴围巾，而且我也不想麻烦艾达。”
　　接受他人的心意要以相同的心意回应才行，艾达的心意是白知道的。
　　但那是她无论如何都无法回应的东西，所以白才果断拒绝艾达的好意。
　　只是艾达并没因此放弃这个想法，继续问道：
　　“白想要什么样式的？就算想在围巾上织出自己的画像，我也能办到。”
　　“那也太夸张了吧。”
　　白的额头冒出三条黑线，不过她倒不怀疑艾达真有那个能力。
　　毕竟编织就是编程的前身，以正常人类的计算力很难织出复杂的图案。
　　不过以艾达人造人的恐怖计算力，要编织出一幅画像并不困难。
　　“可是……”艾达微微开口又顿住。
　　通过微表情，她看得出白对那种围巾很有兴趣，只是不愿意接受自己的赠与罢了。
　　于是经过一番认真分析，艾达得出“正确”的结论：“白是不想戴自己的画像的围巾吗，那就织我的画像好了。”
　　“额……”根本不是这个原因吧。
　　为了打消艾达的想法，白赶紧岔开话题：“走啦，我们去巡街，这可是女王大人的正经工作！”
　　闻言艾达瞳孔失去焦点，站在原地愣了三秒才恢复正常：“宇智波宅邸方向，那边应该有白感兴趣的东西。”
　　而艾达的这番举动，却让白陷入了沉思。
　　“艾达你对我、对木叶好像都很熟悉，但事实上，我们并没有太多的接触才对。
　　我猜艾达你可以进行远距离的监控，你就是那个被空称为监视器的人？”
　　“是我。”艾达也不隐瞒，指着自己的瞳孔中的弦月道：“千里眼，可以实时观察当下或者选择观看过去的某个场景。”
　　“难怪阿玛多会带你来木叶，原来艾达这么厉害的说。”
　　虽然战斗能力不算顶尖，但仅仅凭借‘夺心’与‘千里眼’两种特殊能力，便足以让艾达在木叶横着走。
　　万幸的是艾达选择站在自己这边，让阿玛多百般算计都成空真可谓是人算不如天算啊！
　　“千？千里眼？”听到这里鸣人也被吓了一跳，毕竟有了这个能力，整个侦察班都可以下岗。
　　于是鸣人又问：“既然你的能力这么强，为什么阿玛多不造几个？”
　　艾达不屑地瞥了一眼鸣人：“不同于死亡光线，纳米改造这种可量产的力量。
　　无论我的千里眼、迪蒙的反弹还有考德的空间爪印，这些特殊的能力都是机缘巧合下随机产生的，就算是阿玛多也不能控制。”
　　“馁，吃糖，甜甜的。”不等艾达说完，白便往艾达嘴里塞了一块糖果。
　　因为白能感觉到，艾达说这些话的情绪有些低落，看来她并不喜欢那段日子。
　　于是白一手一个，同时牵起鸣人与艾达，扬起灿烂的笑脸喊道：“我们快去约会！女王殿下巡街，统统闪开！”
　　“好。”被牵着的艾达悄悄勾起嘴角，心想好像真的很甜！
　　三人赶到时，正好看见几个“大臣”在那里窃窃私语。
　　“电线杆碎了啊。”
　　“快点修好，不然女王大人知道了又要生气。”
　　“这东西看起来很难修复。”
　　……
　　果然当白看到那四分五裂的电线杆子，嘴角就是微微一抽。
　　要知道电线杆都是用符咒特别守护的，甚至能承受中忍的全力一击。
　　可它现在却可怜兮兮的躺在冰冷的地上碎成一地。
　　所以到底是谁如此丧心病狂，居然会对一只可爱的电线杆下手
　　于是愤怒的女王殿下举着霜之哀伤，萌萌的瞪着这群‘乱臣贼子’问道：“说，到底怎么回事！”
　　臣子A一个激灵：“报告殿下，是宇智波鼬踩得！”
　　“啥！踩的？”白有些懵。
　　心想，难道是鼬吃太多甜食发福了？　　
　　似乎看出白的疑惑，臣子B立刻回答：“他用须佐踩的！”
　　“哦！”这样啊，那就说得过去了。
　　可是就算这样，鼬凭啥踩我的电线杆：“宇智波鼬我和你势不两立！”
　　此刻，好不容易抢到最后一份三色丸子的鼬突然泛起一阵恶寒。
　　虽然白已经在心里将鼬大卸八块，不过还是叹了口气道：“关于鼬的罪行我们稍后再议，现在先解决这个问题。”
　　“好嘞，我这去库房。”已经做过很多类似工作的鸣人，立刻向木叶基建的库房跑去。
　　艾达不解地看向白问：“你为什么要做这些没意义的事情？”
　　“因为这就是人类啊。”白向艾达露出温柔地微笑。
　　“付出真心，得到真心，让彼此的心意交换。这是一种甜蜜而美妙的体验，艾达要不要尝试一下。”
　　“……”
　　艾达虽然感觉很没意思，不过既然是白的请求，她不介意去尝试一下。
　　……
　　“3、2、1起！”随着艾达的指挥，几十只鸣人拉着纤绳将电线杆再次竖起。
　　“太感谢了，如果不是女王殿下帮忙，怕是要停电一上午。”
　　“还有这位美丽的女士，也同样谢谢你。”
　　“谢我？”艾达指了指自己，发出惊讶的声音。
　　“对啊，现在整个火之国的线路都被高压电力取代。
　　如果不是小姐您的专业技术，就算有女王陛下帮助也不可能在这么短的时间内修复成功。”
　　“……”已经被时代抛弃的女王殿下在旁边撅起了小嘴。
　　行吧！她现在就是一个只会卖萌的吉祥物呢！
　　“不……不用客气。”艾达僵硬地向那人行了个礼。
　　或许是头一次受到发自内心的感激，艾达顿时有点手足无措。
　　“那个，如果可以的话……”那名臣子再度开口。
　　深知自己子民多不正经，白连忙护住艾达，在艾达诧异的目光中开口。
　　“馁、不许你们欺负艾达。更不准提出拍照片，索要丝I袜什么的奇怪的要求！”
　　“那都是女王后援会才会干的事情，我们是正经子民才不会那样做！”
　　“哦？”白挑了挑眉，指着远处角落中的一个猥琐身影，“还说什么正经子民，喜之郎我看到你了！”
　　“糟糕！”藏在灌木丛里的喜之郎，连忙将摄像机一收，撒腿就跑。
　　“学长上！”
　　“快跑啊，闪电耗子发威了！”一众‘乱臣贼子’大喊道。
　　等凑热闹的家伙都离开后，白才歪着头，对艾达露出灿烂的笑容：
　　“虽然那些家伙有时候会不正经，不过都没什么坏心思，希望艾达不要介意。”
　　艾达点点头，面具下的嘴角微微翘起：“还有什么是我能帮忙的吗，我还想尝试一下。”
　　“嗯？”
　　“因为真的是甜甜的。”艾达点了点自己的胸口。
　　现在她发现这些无意义的事情真的和白说的一样，甜甜的，会让人上瘾。
　　就在这时，一个满身是伤的男子突然跑到了白的身前：“不好了，女王大人救命啊！”

第351章 58.白，孩子没事！
　　“佐佐木前辈你别急。”
　　白认得对方，这是一名精通火遁与刀法的老牌中忍。
　　不过佐佐木平常说话都是慢条斯理的，根本不会像现在一样急躁。
　　难道真的出了什么大事！
　　可是现在天下太平，唯一的敌人壳组织也被自己盯得死死的，所以到底发生了什么？
　　“是……是……”
　　中忍佐佐木努力开口，只是太过着急的他根本说不出一句完整的话。
　　“深呼吸，慢慢说。”
　　白轻柔的嗓音仿佛清泉流淌在佐佐木身上，终于让对方从急躁的情绪恢复过来。。
　　“是村子、村子西边出事了。”
　　“前辈放心，不会有事的。”治疗完毕，白便将围巾与厚重的大衣收入镜像空间。
　　同时艾达也贴心地提醒：“只是村子西面有一群巨型清道夫在作乱而已。”
　　“巨型？清道夫？”白懵懵的眨眨眼。
　　虽然木叶的高等战力都随纲手转移走了，不过拥有上千中忍、下忍的木叶还不至于被一群清道夫肆虐吧？
　　“它们大概是锇急了，什么都吃。”艾达补充道，然后冲着白莞尔一笑：“还有你懵逼的样子很可爱。”
　　“咳!”白尴尬地把头一偏，“我们走。”
　　不过当白与艾达抵达的时候，也被吓了一跳。
　　只见二十多条，文太大小的清道夫宛如推土机一样横冲直撞。
　　一路上无论牲畜、树木、山石，甚至是地皮被它们啃得一干二净。
　　最夸张的是，领头的那条清道夫居然比文太还大上不少，难怪村子里那么多忍者都挡不住。
　　“结界班设置屏障，战斗班负责骚扰，绝对不能让它们进入村子，更不能让它们返回河道逃走！”钢子铁有条不紊地指挥。
　　不过场上近百名中忍完全不是清道夫的对手，不一会便被清道夫打的人仰马翻。
　　就连结界班布下的二十多个结界，也被清道夫撞碎了一大半。
　　白见状立刻带着艾达进入战局：“受伤的忍者立刻去接受治疗，至于剩下的……事情、就、就交给我吧。”
　　说实话，这个决定对白无比艰难。
　　因为她天生不喜欢黏糊糊的东西，就连蛞蝓大人每次都要洗完澡才能得到白的爱抚。
　　而眼前的每条清道夫都被黏糊糊的液体覆盖，那黄褐色的粘液一看就知道很臭！
　　“噗嗤！”
　　看到白忍着恶心，强撑坚强的小模样，艾达忍不住轻笑一声。
　　“艾达！”白抿了抿唇，幽怨的瞪了一眼艾达，便召唤出坏坏兔走到清道夫面前。
　　“请问清道夫先生，你们为何……”
　　“吼！”
　　还不等白问完，领头的清道夫便开始加速，一记咸鱼冲撞直接将坏坏兔撞成碎片。
　　“完全无法交涉啊。”白苦笑道。
　　“女王殿下它们都是通灵兽，因为主人上个月寿终正寝，所以发疯了！”钢子铁解释道。
　　“那就先冻起来，再想办法让它们回复神智了。”白结出几个印，空气变得寒冷异常。
　　就在白准备将这群清道夫完全冰冻时，却被钢子铁拦住：
　　“女王殿下等等！我听说这些清道夫之前吃一个孩子。”
　　清道夫吃东西是吸的，所以孩子大概率还活着。
　　停手的白回头望向众人问道：“吃人的是哪条鱼？”
　　“不知道。”*n，在场的众人一起摇头。
　　生吞事件发生在忍者到来之前，而普通村民面对这种危机只顾得上逃跑，所以谁都没有留意到底是哪条鱼吃了孩子。
　　见状白只好唤出霜之哀伤，准备将清道夫一条一条切开。
　　“白！”艾达眼中闪过淡淡的光芒，“我看见了，是领头的那个！”
　　“帮上大忙了，艾达！”
　　白点点头便展开翅膀准备上前，艾达却抢先一步，“你不喜欢这种粘稠的东西，交给我好了。”
　　“我没关系的。”
　　“听话！你有能力拦着其他的清道夫，而我的计算能力也能让救人的概率更大，这叫人尽其用。”艾达强调。
　　说罢艾达便手持丝带绕着清道夫不停飞行。
　　在算好角度后，猛然发力直接将清道夫掀翻在地。
　　然后趁它痛苦地张开大嘴的时候，直接钻入它的嘴巴。
　　“嗅觉屏蔽。”
　　进入清道夫胃部艾达皱了皱鼻子，心想还好白没来。毕竟这股臭烘烘的味道就连她这个改造人都受不了。
　　双眼开启夜视模式，不一会艾达便找到那个小孩。
　　“喂！没死吧？”
　　她伸出修长的手指，探了下小孩的鼻子，确认对方还活着，才松了一口气。
　　“唔……你是天使吗？”小孩迷迷糊糊地问道。
　　“我会救你出去的。”
　　【因为答应了白，所以一定要将孩子救出去才可以！】
　　艾达抱着孩子直接飞到清道夫胃部上壁，接着便是一拳轰出。
　　然而艾达自己都没想到她的全力一击，却被清道夫橡胶一样的胃壁弹了回去。
　　“什么！”艾达一脸茫然。
　　就算她不擅长战斗，可再怎么说也是高级改造人。
　　具有影级攻击力的一拳，居然无法打破清道夫的肚皮。
　　更重要的是，艾达还尴尬的发现，除了抡拳头自己没有任何攻击手段。
　　【混蛋阿玛多，什么死亡光线、纳米武器你好歹给我加一点呀！】
　　心里狠狠骂了阿玛多一顿，艾达才瞪着那个让人生气的胃壁喊道：“无论如何，我都要出去才行！”
　　接着她便面色一冷，挥舞起小拳头不停攻击起来：“去死！去死！去死！”
　　此刻在外面的白，只看到被翻过来的清道夫，柔软的肚子上出现一个又一个的小小拳印。
　　只是不管艾达如何努力，清道夫的肚子就好像一块结实的皮球，怎么也砸不穿。
　　“女王大人，这些通灵兽到底是怎么回事？”钢子铁好奇的询问道。
　　清道夫的主人他，也和对方一起做过任务，只是记忆中这群清道夫根本没有这么凶悍才对。
　　闻言白的脑子里飞快的回想着这段时间发生的异常事件。
　　牙抱怨长到轿车一般大小的赤丸，根本养不起；卡卡西被他的忍犬们狠狠揍了一顿；志乃的虫子追着大蛇子咬了一条街；三圣地的通灵兽一起通知契约者，它们要开始闭关……
　　综上所述，白很快明白过来到底是怎么回事。
　　“辉夜临死前，主动将全部查克拉返还给了这颗星球，如今看来最先受益的就是这些野兽。”
　　再度焕发生机的星球开始滋养万物，所有的原住生物都会被增强。
　　只不过相对于更加复杂的人类，简单纯粹的野兽会率先感受到星球的恩惠。
　　“看来我必须帮艾达一把了。”
　　说话间七彩的冰剑出手，直接捅进清道夫的肚皮强行给对方做了一个剖腹产。
　　而逃出升天的艾达，第一时间便抱着孩子飞到白身边开心的说：“白，孩子没事！”
　　“……”
　　虽然总感觉这话哪里怪怪的，不过白还是夸赞道：“嗯，艾达最棒了。”
　　“那么接下来先得给这个大家伙治疗伤口，再把它冰冻起来。”
　　虽然清道夫犯了事，不过说到底也是失去主人太过悲伤造成的。
　　不管忍兽还是通灵兽都是忍者忠诚而重要的伙伴，况且对方还开了灵智，所以不管站在什么角度都没法直接处死它们。
　　只是当白刚开始为对方治疗伤口时，却听到艾达急切的叫喊。
　　“白，快躲开啊！”

第352章 59.我会接受鸣人的！
　　“嗯?”白听到艾达的惊呼，连忙转过身。
　　只见那些被冰封的清道夫全部挣脱了束缚，一只只凸起的鱼眼聚集着恐怖的查克拉光线，朝着她攻击而来。
　　【这威力，堪比‘尾兽玉’了！】白在心里默默的叹了口气。
　　然而就在她正准备防御时，艾达已经飞到白面前，又顺势将小孩往白怀里一塞。
　　紧张的氛围，因为艾达的举动顿时变得静谧，白疑惑地问：“艾达你要做什么？”
　　“我……”艾达一时语塞。
　　此刻她已反应过来，白有能力自保，她飞到白面前反而是添乱。
　　可是之前的艾达根本没想这些，她只是看到白有危险，身体就先一步的飞了过去，等她反应过来时，已经来到了白的面前。
　　“保护你！”想不出别的答案，艾达只好将心中所想说出。
　　“这样啊，那就交给艾达了。”白轻轻笑了出来。
　　不过艾达却更加尴尬地发现，她好像没有什么防御技能。
　　于是艾达心下一横，直接将白抱在怀里，用自己的后背作为盾牌。
　　【只有一发尾兽玉的话，改造人的身体应该能守护住白的！】
　　“艾达，其实比起保护我，我更希望你能保护好自己的。”白温柔的说道，不过也不挣扎，任由艾达抱着。
　　“你比我脆弱！”艾达轻咬下唇承诺，等待被攻击的疼痛。
　　然而，一秒、两秒过去了，预想中的痛楚并没有出现。
　　就在艾达疑惑地回头时，才发现一只金黄的大狐狸正守在她们身前，双爪一抬便将清道夫的查克拉炮打入天空。
　　“我可不会把保护白的事情交给别人！”鸣人大声说道。
　　白可爱的皱皱鼻子嗔道：“学长你来得好慢哦。”
　　“喜之郎跑得太快，浪费了不少时间。”鸣人一边解释，一边控制着九尾高达，一拳一个砸晕了那些清道夫。
　　眼见鸣人出尽风头，艾达气呼呼的将孩子抱回地面：“多管闲事！”
　　说完，她便准备回到自己的住处，将刚才的尴尬和不愉快通通忘掉。
　　只是艾达刚刚迈出一步，一只小手就抓住了她的衬衫。
　　“天使姐姐，谢谢你救了我，以后我也要成为你这样善良的大美人。”被救下的孩子追上艾达说道。
　　闻言艾达心中泛起古怪的感觉，这种感觉和她之前接受道谢时的感觉差不多，却又比那种感觉强烈数倍。
　　滚烫的温度，似乎能把她的心都给灼穿，艾达下意识想要远离这种不适。
　　“我不善良，也不是天使，更不是故意救你的！”
　　【没错！她才没有专门去救人，她只是不想白被弄脏，才去救人的。】艾达在心中对自己说道。
　　“有的，我看到了，姐姐就像一个天使，在我最害怕的时候，把我从鱼肚子里拯救出来。”
　　“都说了我……”
　　小孩不依不饶道：“你就是天使姐姐。”
　　“白~”手足无措的艾达，下意识向白求助，小小的声音中似乎还夹杂着委屈的哭腔。
　　她现在极度想要逃离这个地方，只是她的衣服被小孩紧紧地抓着，才不敢移动一下。
　　毕竟在艾达眼中，人类小孩子实在是太脆弱，如果她的动作稍微大一点，就会让小孩受伤。
　　“馁！”白嘿嘿一笑，将两颗糖果放在艾达手心，又调皮地向艾达眨眨眼：“加油哦，艾达。”
　　“……”
　　艾达不明白要加油什么，不过艾达知道糖果的作用，于是面无表情地拿给小孩说：“给你。”
　　“天使姐姐也吃。”孩子想了想，只拿走其中一颗糖果，将另一颗留在了艾达的手心。
　　艾达看着手中的糖果，本想直接扔掉，却在孩子期待的目光中鬼使神差地放入口中。
　　【明明是一模一样的糖果，可为什么比之前的更甜了？】
　　“行了，你走吧。”艾达冰冷地开口。
　　“知道了，天使姐姐。”小孩心满意足的跑开。
　　此刻收拾完残局的鸣人来到艾达面前问道：“艾达你干嘛老是装恶人啊？这样会交不到朋友的。”
　　“我本来就是坏人，你别和我说话！”艾达没好气地说。
　　“我们之间虽然有点矛盾，不过我不认为艾达是坏人。
　　我觉得你，和我的一个好兄弟很像。
　　虽然外表看起来高冷不好接近，其实骨子里只是个不知道这么与人相处的傲娇。
　　所以我想我们应该可以成为朋友！”鸣人认真回答。
　　艾达盯着鸣人，半晌后，才将目光移开：“我不需要朋友。”
　　“不要这么说自己！”鸣人的语气夹杂着丝丝怒火，接着才略带回忆地解释：
　　“我能感受到你很孤独！也是因为特别孤独，才会想要靠近白，因为我也有过类似的经历。
　　那时候是白拯救了我，所以我也想把这份温柔传递出去，我想要艾达过上正常人的日子。”
　　闻言艾达内心稍有触动，正如鸣人所说，她之所以会靠近白，的确是因为孤独，是因为想要触碰那份真挚的感情。
　　不过想到这里艾达又古怪的看向鸣人：“你为什么不讨厌我？”
　　毕竟，她和鸣人之间，有不可调和的矛盾——他们都想得到白。
　　自己因为白才会特别讨厌鸣人，理所当然，艾达也觉得处处与她作对的鸣人，也应该讨厌自己。
　　“不讨厌啊，刚才就说了，你的性格和我最好的兄弟特别像。”鸣人大大咧咧地回答。
　　“即使我要抢走白？”
　　在资料库中，她和鸣人的关系对应的是情敌才对，所以他们是敌人。艾达才不相信鸣人是真的要和自己交朋友。
　　谁料鸣人笃定地说：“白是我的，你绝对抢不走她！”
　　“你！”闻言艾达气地跺脚，“你等着，总有一天我会抢走白！”
　　说完，艾达转身就要走。
　　只是艾达自己都没有注意到，在木叶的两天时间里，她那张冷若冰霜的脸上，已经多了几分温柔
　　【这个家伙好像除了会和自己抢夺白之外，也没那么讨厌嘛。】
　　而一直在旁边看着两个幼稚鬼的白轻笑道：
　　“嘻嘻~真是个大团圆的结局呢，所以今晚我做大餐犒劳大家吧！”
　　“好耶！”鸣人手舞足蹈地说。
　　“我来帮你。”艾达走到白身边，接着又乖巧地小声说：“我会试着接受大家，试着接受鸣人的。”
　　“我希望艾达做自己想做的事情就好，千万不要勉强自己。”白温柔地顺着艾达水蓝色的长发。
　　“不是勉强，是我真的想尝试。”
　　只是谁也没料到，艾达这句‘会试着接受鸣人’却成了白噩梦的开始。

第353章 60.我是来加入这个家的
　　一年后。
　　不知道是空真的怂了，还是阿玛多在酝酿什么大招。
　　总之这一年，壳都没什么大动作，因此艾达也在木叶开开心心的过了一年。
　　“学长你在找什么呢？”白站在玄关疑惑的看着东张西望的鸣人。
　　白身上穿的是鸣人为她搭的衣服，白色贝雷帽下是浅咖色的围巾与毛茸茸的米色针织裙，再配上同样颜色的小靴子。
　　让白看起来就像属于冬天的精灵，甜美极了。
　　已经被鸣人当做洋娃娃打扮了整整一年，白发现鸣人真的很喜欢甜美温柔的装扮。
　　【不过说起来，自己本来就是这种类型的哎！】
　　“艾达今天居然没来勾搭你？”鸣人小心翼翼的问道，似乎生怕下一秒艾达就从哪里钻出来。
　　经过一年的相处，在鸣人眼中，艾达已经成为了一名可敬的对手！
　　“噗嗤！艾达虽然总说要抢我，不过也没做什么逾越之举，不至于这么提防吧？”白掩着嘴笑道。
　　“知道是知道，也知道艾达并不爱你，只是女朋友被别人觊觎总会吃醋的说。”鸣人尴尬的解释。
　　无论鸣人还是白都清楚，艾达对白有的只是依赖与憧憬，并不存在爱，所以才会任由艾达亲近。
　　“吃醋的学长好可爱，我发誓，我是学长一个人的，一辈子都是！
　　顺带一提，因为今天是女孩子们的聚会日，所以艾达已经先过去了。”
　　在木叶的一年，已经让不懂感情的艾达，逐渐成为一个正常的人。
　　实际上性格很好的艾达早就和大家成为真正的朋友，自然也收到了聚会的邀请。
　　“这样啊，那等你聚会完，我就去接你。”鸣人体贴的说道。
　　“好，那我一定乖乖等着学长来接我哦。”白点点头就打算离开，不过却又被鸣人叫住。
　　只见鸣人挠着脸，有些不好意思提醒道：“还……还有，那个。”
　　闻言，白乖乖扬起微微泛红的面颊，踮起脚尖，闭上眼睛，一副等待亲亲的样子。
　　而鸣人的吻，也是时候温柔的落在白的樱唇上。
　　说起来两人能发展成现在这样，还是要归功于艾达的说。
　　正如一年前艾达说的那样，她不但在努力交朋友，也真的在“试着”接受鸣人。
　　只是前者还很正常，至于后者，真的让白有些哭笑不得。
　　【我是来加入这个家的，不是来破坏这个家的！】这便是艾达的原话。
　　似乎是认清白绝对不会背叛鸣人的事实，艾达本着打不过就加入的原则，决定加入她与鸣人。
　　不过也是托艾达的福，在艾达一阵让人啼笑皆非又让人面红耳赤的操作下，白与鸣人的相处也越发甜蜜起来。
　　比如白学会如何更好地做一名合格的女朋友。
　　而鸣人在与艾达对抗中，也注意到自己不足，变得越发体贴起来。
　　甚至还学会做饭、哄睡、化妆、搭配女孩子的衣服等等一些列技能。
　　“路上小心。”
　　“嗯。”
　　摸着有些微烫的面颊，白拿出手机打字询问。
　　【樱酱，我们在哪里集合？】
　　【西山神社外的甜品店，快来哦！】
　　大概是因为人民终于摆脱战争的阴影，忍界的科技可谓是井喷式的爆发。
　　谁能想到四五年前还只能看大头电视的忍界，现在都有了智能手机。
　　不过仔细想想也蛮正常，毕竟拥有查克拉与忍术这两种作弊工具。
　　忍界的科学家真的是在开挂，毕竟人家都能徒手操纵电力、引力、磁力，还能结印控制各种场。
　　有了这样方便的能力，真的沉浸下来研究科技，发展能不迅速嘛。
　　……
　　“白酱你来的好慢哦，艾达都到了好久。”白才刚走到神社附近，便被小樱直接拉进甜品店。
　　“毕竟我还要给学长准备午餐嘛。”白双手合十，乖巧认错道。
　　“啧啧！要我说，我们这一届最幸福的男生就是鸣人了。”井野说道。
　　“毕竟是从小就拐跑白的幸运儿呀。”似乎是成为了白的嫂子，雏田也变得大胆起来。
　　“对哦！我还记得上学那会，鸣人带的便当就是最好吃的。
　　那时候我可是羡慕了好久，还发誓以后要把白娶回家的。”小樱回忆道。
　　白轻笑打趣，“那你现在娶我也不迟呀，不过你舍得佐助君吗？”
　　闻言，小樱还真的捏着下巴认真思考一番。
　　“这话如果是别人问我，我肯定选佐助。不过是白的话，我可以！”说完小樱便向白伸出咸猪手。　　
　　“！！！”
　　吓得白往后一跳，大大的眼睛委屈的看着小樱，似乎在说：“我拿你当闺蜜，你居然对我图谋不轨！”
　　“不行！”艾达一把抓住小樱的猪爪，认认真真的解释：“我和鸣人已经不够分了，所以即便是好友，也不能让给小樱的。”
　　“噗哈哈！”
　　小樱捂着肚子一阵大笑，又指着白说：“这不能怪我！只要你让白不要用那么温柔的目光看我，我还是能忍住的。”
　　艾达回头看看白，点点头：“这点我同意。所以白，你以后不准看除我和鸣人以外的人，还有你也不能对别人笑。”
　　白无奈苦笑：“你们就别再打趣我了，说起来佐助对你还好吧？”
　　别人倒是不需要白不担心，不过小樱的话……
　　总不能真的眼睁睁的看着小樱和动漫里一样，来一场丧偶式婚姻吧。
　　“我们很好啊，一年前不知道发生了什么，佐助突然像转性一样，直接化身十佳好男友了呢。”
　　小樱说道这里，就是一脸幸福的花痴模样，接着她又用肩膀撞了撞白。
　　“你呢？你和鸣人怎么样了？”
　　“还是老样子啊。”
　　“我问的是……”
　　小樱顿了顿，趴在白耳边才轻轻问了出来，只是这一句话直接让白脸红的快要滴出血来。
　　“没……，我和学长，很纯洁的！”
　　“不会吧？你和鸣人从小就有感情，而且一直生活在一起，居然还没……”
　　“这不是很正常嘛？难道小樱你？”白红着脸反问。
　　然而小樱却没有反驳，只是不好意思的低下头。
　　白也是万万没想到，她们几个人里，最先吃到肉的居然是最后一个才找到对象的小樱。
　　“那……那个，注意安全。”白干巴巴的提醒。
　　“知……知道的。”
　　“对了白。”井野忽然插话进来，“鸣人的父母要回来了，你知道么？”
　　“我知道呀。”白点点头。
　　水门与玖辛奈一直在水之国帮白处理事务，现在的忍界已经趋于和平，他们要回到鸣人身边不是很正常嘛。
　　“那你还不着急？你和鸣人住的那么近，可以算与公公婆婆生活在一起了。”井野恨铁不成钢的说道。
　　“欸！！！”本来还觉得没什么的白，顿时涨红脸。
　　这就要见家长了？
　　不对！
　　水门、玖辛奈与自己早就见过，而且还一起生活过一段时间，对方也是一直拿自己当儿媳妇的。
　　只不过经过井野这么一提醒。
　　白才发现到了那时，鸣人是一家三口，自己的房间又与鸣人想通。
　　这样一来就真的像是嫁给鸣人，住在鸣人家一样。
　　所以她也不由跟着紧张起来。
　　“已经到了需要见家长的地步么？”一旁的艾达若有所思的点点头。
　　于是聚会过后，突然得了“公婆恐惧症”的白，果断跟着艾达跑了。

第354章 61.关于练习
　　来到小别墅中，白有些期待地问：“艾达，今天晚上我们要吃什么？”
　　不得不说，艾达虽然性格有所缺陷，但智商上艾达绝对属于，从出生就赢在起跑线上的那种人。
　　明明只是料理新手，但拥有庞大资料库的艾达无论什么料理都可以轻松做到满分，就连鸣人的厨艺也是跟着艾达学习的。
　　【白的厨艺虽然很棒，但是两个人料理风格完全一致，和白自己做饭有什么区别！】
　　于是作为鸣人最“可敬的对手”——艾达就这样成为鸣人的料理老师。
　　“晚饭的事情不急，白跟先来我卧室一趟。”艾达拿着一个可疑的包裹，急忙说道。　　
　　虽然包裹被报纸包得严严实实，不过看着足有一米七的包裹，白总觉得那个形状很像是个人。
　　“艾达，你怀里的是？”
　　【艾达应该不会，真的是绑架了一个人类吧？】白暗戳戳的想着。
　　“来我卧室再说。”艾达一本正经地重复了一遍。
　　“为什么……一定要去卧室。”
　　虽然大家都是女孩子，但这样的要求，实在是太让人浮想联翩了，更何况艾达还真的对她有想法。
　　只听艾达郑重其事地解释：“是为了以后的幸福！”
　　“咦？”
　　“总之，白需要乖乖配合我！因为这关系到我们三人以后的幸福。”
　　“三人的幸福？”听到这里，白无语扶额。
　　明明她与鸣人已经努力了一年，艾达的情况也有所好转。然而唯独对于这件事，艾达始终不肯改变。
　　于是白叹了一声，跟在艾达身后进了房间：“艾达现在可以告诉我了吧？”
　　“是鸣人！”
　　“什么！是学长？”
　　在白惊讶的目光中，艾达“唰唰”两下将包裹撕开。
　　没想到里面还真的是“鸣人”，或者说是一个印有鸣人照片的大抱枕。
　　接着艾达便将“鸣人”丢到床上，一本正经地解释道：“三人的婚姻很少见，所以鸣人的父母不一定会接受。”
　　【是一定不会接受才对！】白在一旁默默吐槽。
　　“所以为了我们三人能在一起，我特别制定了作战计划！
　　根据资料显示，波风水门先生、漩涡玖辛奈小姐都是很负责任的那类人，所以我们需要将生米煮成熟饭！”
　　“生……生米煮成熟饭？”白一听这话，脸色顿时涨得通红。
　　不过艾达似是没看见一般，自顾自的继续讲解：
　　“没错！根据我的计算，只要我们三人有了夫妻之实，鸣人的父母就有95%的概率，承认我们三人的关系！”
　　“艾达你醒醒！忍界都是一夫一妻的，三人什么的，绝对不行的说！”白做着最后的努力。
　　“资料库有记载，大名都是三妻四妾的。”
　　“……”
　　【该死的阿玛多，你到底给艾达存储了些什么鬼资料啊！】
　　虽然恨不得暴揍阿玛多一顿，不过白却无法反驳艾达。因为艾达说地都是真的，也是大家都知道的事实。
　　比如火大名就有5老婆，不然就算加上领养的孩子，火大名也不会有22个孩子。
　　“所以这个‘鸣人’抱枕是为了？”白小心翼翼地指着“鸣人”，心中顿时泛起不祥的预感。
　　艾达理所应当地说：“因为白太害羞，就算与鸣人独处都不会有太亲密的举动，所以这是用来练习的道具！”
　　“练……习……”
　　艾达的意思，该不是她理解的那样吧？
　　就像古代女子在出嫁前，需要领取一本《避火图》学习？所以艾达不但给她准备了课程，还给她准备了道具？
　　“达咩！绝对不可以！”
　　或许是因为太过羞涩，白的大脑一片混乱，以至于她都没有意识到，自己的思绪已经被艾达给误导了。
　　明明是在纠正三人的关系，结果白却顺着艾达的思路，变成拒绝某些行为不能发生在婚前。
　　“两人之间很正常的，比如小樱。”
　　“……”再次无法反驳！
　　“听我说，白一直拒绝与鸣人亲密接触是不对的，也是白作为女朋友的失职。
　　不过我知道，白只是因为太过害羞才不愿意，所以白需要多多练习才行！”艾达进一步地开始引导。
　　接着她便将白压在床上，双手按住白的双肩：“吻我！”
　　“艾……艾达，你冷静！”迅速从艾达身下逃离，白的脑袋冒着蒸汽叫道。
　　不过艾达却不依不饶追上白：“虽然不排除鸣人会用影分身三人行的可能性。
　　不过百合也是男孩子喜欢的场景，所以白还需和我一起练习。”
　　“绝对不要呀！而且学长他，他……”说到这里，白忽然底气不足。
　　百合什么的，瞬间让白想到某位蛤蟆仙人的巨作，鸣人作为自来也的弟子……
　　而且鸣人还有在接吻时使用时间回溯的前科，以后用影分身做奇怪的事情似乎……
　　“总之无论怎么样，我都不要做这种练习的！”底气不足的白，发出最后的悲鸣。
　　----分界线----
　　“奇怪，白怎么会和艾达一起离开，而不是等我？”
　　在神社中等待了许久，却被告知白已经离开，鸣人只好前去小别墅，寻找自己的女朋友。
　　可是，当鸣人到达小别墅时，却发现叫了半天也没任何人理睬自己。
　　“白、艾达，你们在吗？”
　　已经在小别墅搜寻一圈的鸣人，最后来到艾达的卧室门前。
　　虽然他也知道擅自闯入别人的卧室是一件很失礼的事情，不过太过担心白的鸣人已经顾不上那么多了。
　　然而，一推门，鸣人便看到让人面红耳赤的一幕。
　　床上面色潮红，噙着泪水的白，拼命地想要躲开艾达的纠缠，而她们的床上还躺着一个“自己”。
　　“那个……对不起，打扰了！我这就离开，你们不用管我！”啪的一声，鸣人立马关上房门。
　　【我看到了什么？好像是故乡的百合花又盛开了呢，真美好啊！
　　慢着！
　　里面有一朵百合花可是我女朋友啊，这种事绝对不可以！】
　　回过神的鸣人，连忙再次推开了门。
　　只是房间中暧昧又让人遐想的氛围，却让鸣人再也硬气不起来。
　　“艾……艾达，你在干什么？”鸣人干巴巴的问道。
　　“在做三个人的练习！”艾达很是严肃的说着。
　　接着她像是意识到了什么，看了看鸣人，又看了看抱枕：“既然你来了，那就不需要抱枕了。”
　　“……”
　　【三个人的练习？我来了就不需要抱枕？】
　　突然意识到艾达在说什么，鸣人的大脑一片混沌，脑袋不断散发着蒸汽。
　　此刻即使身为白的正牌男友，鸣人也再生不起对抗艾达的心思。
　　【都是女孩子嘛！】
　　带着这样的想法，现在的鸣人只想要立刻从这里逃离！
　　就在鸣人真的打算再次关上房门的时候，白可怜兮兮噙着泪花喊道：“学长不准跑，快来救我呀！”

第355章 62.见光死
　　房间里的旖旎景象，还有那扑鼻而来的橘子香，都让鸣人的精神都受到了极大的刺-激，让他只想要逃跑。
　　可是……
　　【学长不准跑，快来救我呀！】就像是一条坚固的锁链，将鸣人的双脚拴在原地。
　　求救的人，可是他发誓要一辈子守护的对象。
　　【而且都发出了那样惊恐的声音，白一定很害怕吧！】
　　鸣人如此想着，便怡然居而的从忍具袋中掏出所有的烟幕弹，顿时一股浓浓的烟雾升腾而起。
　　“我来了，白！”
　　小小的卧室已经被刺鼻的白色烟雾灌满，此刻的鸣人就像是一位孤勇者，猛地抓起白的手臂便破窗而出。
　　“为什么，不好好练习啊！！！”艾达发出愤怒的声音。
　　只是在浓重的烟雾掩护下，即便是艾达也无能为力，只得任由两人溜走。
　　……
　　少卿，白与鸣人便连滚带爬地跑回自己的房间，毫无形象的瘫坐在沙发上。
　　“逃……逃出来了？”白有些不可置信的问道。
　　她胸口剧烈地起伏着，显然累得不轻，不过少女曼妙的曲线，却在此刻却显得格外诱人。　　
　　“总之，艾达没有追上来。而且为了保险起见，我还留下两个影分身用来迷惑艾达。”
　　鸣人大口大口的喘着粗气，也是满头大汗。
　　下一刻，两人看着对方狼狈不堪的样子，同时笑出声来。
　　“学长，你现在的样子好逊呀。”白双眼弯成月牙，用袖口擦拭着鸣人额头的汗水笑道。
　　近距离感受到少女的体香，鸣人有些僵硬的棒读：“啊！艾达果然是个很可怕的对手。”
　　谁能想到两个忍界最高的战斗力，面对“大魔王”艾达时，却像普通人一样狼狈跑路。
　　“说起来，白怎么突然去了艾达那里？”稍歇一会，鸣人问出心中的疑惑。
　　“因为……”白的神色有些扭捏，对着手指说：“因为学长的父母要回来了。
　　以前就听过，女孩子与男方家亲属不和的故事……，所以就想要逃避的。”
　　脑海中闪过前世各种耳濡目染的婆媳关系，第一次做预备人·妻的白也是怕怕的！
　　鸣人有些无奈：“可是白，你应该比我更加熟悉我的父母才对吧？”
　　“……”
　　这倒是句大实话，作为水门与玖辛奈的复活者，白与他们相处的时间可比鸣人多多了。
　　“所以不要再胡思乱想了，即使没有真正相处过，但我能感受到爸爸、妈妈都是很好很好的人。”
　　“就算这样，我也会担心，自己是不是还不够好啊！”白轻声嘟哝道。
　　鸣人露出不可思议的表情：“怎么可能？白可是最最最好的人！
　　我一直记得的，在大家都讨厌我，认为我是妖狐的时候，只有白会温柔地陪伴在我身边。
　　从我不懂事直到我长大，白一直无怨无悔地陪伴在我身边，就像是我的太阳。
　　这样的白，怎么可能不好！对我而言，白就是世界上最好的存在。”
　　【呀！被小太阳一样的鸣人，叫做太阳了呢！】白在心中感叹一声。
　　对于鸣人近乎告白的话语，让白仿佛吃到了好多好多的跳跳糖。
　　甜甜的，又像是被电到一样浑身酥酥麻麻的。
　　“学长，真狡猾啊。”
　　“啊？”
　　“被这样告白的话，会感动到只想乖乖给鸣人做一辈子小妻子的呢。”
　　白笑着将双手侧放在自己的脸颊上，露出一丝羞涩而又幸福的笑容，就像是一朵盛开在春天的鲜花。
　　而如此美好的画面，再配上少女直击心灵的话，让鸣人的心脏几乎快跳出胸膛，大脑只剩下一片空白。
　　只是……
　　紧接着，鸣人的反应就变得耐人寻味起来，因为不管怎么看，他都像是在强行忍耐着什么。
　　“学长？”白轻唤一声，顿了顿还是将心中的疑惑问出：“你……是不是在想什么H的事情？”
　　“不是！”鸣人像个弹簧一样，猛然跳起，“那个，我不是留下了两个影分身……”
　　“……”
　　用影分身刺探情报，可谓是忍者的本能，因为影分身一旦消失，就会将自己的信息传递给自己的主人。
　　可是，鸣人的影分身是留在艾达房中的……
　　想起之前，艾达对她做的事情，白的面颊就不断升温。
　　更何况，艾达还特意给她准备了“学习资料”……
　　白瞬间懂了鸣人的艰辛。
　　“那个，我去帮学长放洗澡水？”白尝试的询问。
　　“我自己去冲个澡就好了。”鸣人说罢便打算冲入浴室。
　　而白看着鸣人狼狈逃窜的背影，又忽然想起今天的各种经历。
　　【虽然不能越线，不过小小的踩线还是可以的吧，这不是早就决定好的么？】
　　况且虽说过度会伤身，不过一直忍着的话，好像也对身体不好。
　　嗯！这一切，都是为了鸣人的健康着想。
　　在心里给自己找了一堆理由，白的脸色涨得通红的喊道：“学长！”
　　“嗯？”
　　“那个……需……需要我帮你么？”白瓮声瓮气地询问。
　　她把头全藏在了衣服里面，只有一双眼睛露在外面，看上去就跟鸵鸟一样。
　　“帮忙？”
　　“就是，帮忙。”白认命地摊开手虚握一下，算是做了解释。
　　鸣人闻言，原本剧烈跳动的心脏，如同被子弹打中一般，戛然停下，整个人也愣在原地。
　　“不要……一直盯着我看呀。”白小小的抱怨一声。
　　最后羞耻到极点的她，索性大声说道：“只是不想，学长那么辛苦。”
　　“不。不用了吧！”说罢鸣人就打算逃跑，不过他眼底隐隐的期待，还是被白捕捉到。
　　“这种时候，就诚实一点啊。”
　　看到对方比自己更加害羞，白小小笑了一声，便跟着鸣人走向浴室。
　　次日。
　　早饭是鸣人做的，倒不是因为白不愿意做，而是因为鸣人一夜未睡。
　　“早啊学长，昨晚没睡好么？”白看着丰盛的早餐随口问道。
　　回答她的，是鸣人幽怨的小眼神。
　　【怎么可能睡得好啊，况且自己再不做点什么，一定会被白嫌弃吧！毕竟闪电耗子什么的……】鸣人心道。
　　“那个……”虽然回想起来还是会让人面红耳赤，不过昨天的结果却真的让人忍俊不禁。
　　原以为就像是某些小说中描绘那样，会累的手酸到拿不起东西。
　　结果白万万没想到，鸣人却直接来了场见光死……
　　于是白强忍着想笑的冲动，柔声安慰：“第一次的话，这属于正常现象。”
　　“我真的不是闪电耗子！”鸣人大声抗议。
　　就在这时，鸣人的房门被推开，玖辛奈和水门也从外面走了进来。
　　“什么闪电耗子？”水门好奇地询问。
　　听到这话的白与鸣人同时像鸵鸟一样，红着脸、低着头不知该说什么。
　　最后还是白率先开口：“这个、那个，就像水门先生的称号黄色闪光一样，学长也有自己的专属称号——闪电耗子。”
　　“噗哈哈！”玖辛奈笑着揉了揉鸣人的脑袋：“馁，鸣人酱，你怎么这么好玩啊！”
　　“其实是因为我的原因。”
　　白羞愧的低下了头，毕竟鸣人两次的闪电耗子之名，都是她的功劳。
　　“理解理解！白酱这么可爱，鸣人酱一定会被人妒忌。只是被叫做闪电耗子，就能抱得美人归。这个臭小子也是赚大了！”
　　玖辛奈稍微一想，便知道了其中的缘由。
　　同时水门也温和的笑道：“哈哈，说起来我小时候也因为玖辛奈被学长们堵截过。”
　　“对了水门先生还有玖辛奈姐姐，你们这次来？”白问道。
　　“当然是，给我们最可爱的女王殿下传达好消息来的哟！”玖辛奈俏皮地眨眨眼说道。

第356章 63.礼物
　　“有好消息！”闻言，白的眼睛顿时亮亮的。
　　接着她双手可爱的放在胸前，像是祈祷一般：“我猜是艾达的能力被成功破解了。”
　　“不止哦！”玖辛奈莞尔一笑，缓缓道：“除了艾达的能力被破解，大蛇子大人还解决了阿玛多对改造人的强制命令。”
　　这话听得白一脸震惊，大蛇子以前明明只是忍术与生物的天才。
　　没想到，仅仅只用一年的时间，她就在程序上战胜了阿玛多。
　　此刻，白又想起大蛇子一年前那充满魅力的话语。
　　【既然阿玛多现在愿意帮木叶，我们干嘛不接受？】
　　在明知对方心怀不轨的情况下，还敢任由对方发挥，大蛇子真不愧是一条致命的美人蛇。
　　“大蛇子小姐真是厉害。”白赞叹道。
　　“说起来还有一个关于她的好消息，白一定猜不到哦。”玖辛奈故意卖起关子。
　　而白也瞬间懂了对方的意思，乖乖撒娇道：“玖辛奈姐姐，告诉人家呗。”
　　被满足的玖辛奈微笑的说：“一年后，大蛇子要和君麻吕举办婚礼。”
　　“什么！”*2，
　　白与鸣人均是吓了一跳，毕竟在他们心中，大蛇子一点都不像是会结婚的那种人！
　　毕竟就连自来也大人对于大蛇子都是退避三舍，没想到这朵剧毒的玫瑰，终究还是被头铁的君麻吕采摘。
　　“那么，扉间大人呢？”白试着问道。
　　一提到大蛇子，白就会自动联想到另一位科学家——千手扉间。
　　当然，白也仅仅是顺带一提罢了。
　　毕竟只要想到扉间的名字，“寡王一路硕博”的名言，就会自动浮现在脑海中，所以也就没什么好期待的了。
　　“啊……哈哈……”果然，就连水门也只能发出干巴巴的笑声，“扉间大人沉迷科研。”
　　玖辛奈看着白，忽然打趣问道：“对了，你和鸣人呢？准备什么时候结婚？”
　　顿时，白的脸色变得红扑扑的，有些害羞，有些期待地看着鸣人，将回答的权力交给鸣人。
　　“我……我们……”只是，鸣人却望着白不敢瞎说。
　　一方面是因为鸣人清楚，在忍界彻底安定下来之前，白不会去结婚。
　　另一方面，则是鸣人理所当然觉得，什么时候结婚，当然应该由白家主说了算。
　　“啧啧~”
　　玖辛奈一看就知道鸣人是怎么想的，于是她玩味地看着白，对其竖起一个大拇指。
　　“所以白觉得呢？”玖辛奈再问。
　　“等……等我们都十八吧，毕竟这是法律规定的年纪。”白点着手指，羞涩回答。
　　“那也是明年咯？看来明年会是一个很喜庆的年份呢。”玖辛奈欣慰一笑。
　　“好了，玖辛奈不要再欺负小辈了。”
　　眼看着两个小家伙，都快羞得躲到桌子下面去了，水门好心地叫住了玖辛奈，阻止了她“作恶”。
　　接着他将两个针剂递给白，解释道：“红色的是信息素抑制剂，可以让艾达彻底摆脱那个能力。
　　蓝色的则是清除程序，可以抹除阿玛多在改造人身上种下的强制命令程序。”
　　闻言，白郑重地接下两支注射剂，轻轻念道：“真好呢！”
　　如此一来，艾达与迪鲁达算是真正自由了。
　　尤其是艾达，她再也不需要为自己的能力而难过，也许在不久的将来，艾达就能体验到真正被爱的感觉。
　　“艾达的愿望，总算是实现了。”鸣人也为艾达感到高兴。
　　毕竟经过一年的相处，他们三人的关系，甚至比和木叶其他小强更为亲近。
　　玖辛奈像是忽然想起什么似的说道：“另外，佐助的任务，也有了一些新的进展。”
　　“那就好。接下来，玖辛奈姐姐和水门先生还有什么打算吗？”白继续问道。
　　水门从怀中取出火影办公室的钥匙：“这一年辛苦你了，接下来，木叶的事情就交给我和玖辛奈吧。”
　　事实上两人此次回来，最重要的事情就是接手火影的工作。
　　毕竟这一年里，他们这些长辈一走，所有的事情都压在白的身上。
　　就算远在水之国，水门等人也听说过，某位可爱的女王大人，在处理公务的时候，总是会被累的晕倒。
　　“我没关系的！”白摇摇头，接着又兴奋的问道：“我现在就能先把这些药剂交给艾达么？”
　　“当然。”水门微笑的点点头。
　　“那么学长，我们现在去找艾达吧。”白开心地说，她相信艾达一定会很高兴的。
　　“嗯！”
　　但出乎所有人意料的是，就在这时，一阵刺耳的警报声响起。
　　在场的四人，眼中同时闪过一丝震惊。
　　----分界线----
　　此时，木叶最热闹的一条街道上，已是一片混乱。
　　第一个赶到这里的白，立刻施展冰岩堂无，将周围围了起来。
　　而被挡在外面的鸣人，连忙抓住即将用飞雷神进入的水门。
　　“别进去！”鸣人喊道。
　　看见玖辛奈和水门都在看着他，鸣人连忙解释：“白不让我们过去，说明我们现在绝对不能进去，不然只会给白添乱！”
　　“你们，还真是心有灵犀啊。”玖辛奈笑道。
　　鸣人得意地说：“毕竟，我和白的配合，可是天下第一啊！”
　　此刻冰岩堂无内，白面对的则是，木叶近半数的中忍，似乎只要一言不合，这些众人就会用忍术将白轰成渣渣。
　　“女王大人，即便是你也不能阻止，我们对于艾达火热的爱！”一名中忍说道。
　　“所以爱会消失，对么？”白苦笑道。毕竟以前，大家可都是说爱她的。
　　“不！只是爱，转移了！”这位中忍抬头望天，沉吟。
　　“……”
　　【都是自己人，不能打，不能打……】白在心中不断安慰自己。
　　最后，白还是气的直接飞上天空大喊：“阿玛多，一定是你干的好事吧，快给我出来！”
　　“终于等到正主了啊。”阿玛多从房间里走了出来，而艾达则紧随其后。
　　就像当初到来的时候一样，阿玛多依旧戴着橙色的眼睛，头发衣服都打理的一丝不苟。
　　只是他身后的艾达，却换上了一件皮制的紧身衣，眼里再也没有当初的神采。
　　看着被强制控制而目光呆滞的艾达，白顿时有些心痛。
　　【早知道会这样，昨天就算自己和学长都会被艾达“欺负”，他们也绝对不会离开啊！】
　　“为什么要这么做！”白质问道。
　　“因为，我该走了。”阿玛多很自然的笑道。
　　“走就走，捣什么乱，还有干嘛要强行控制艾达。”白皱眉道。
　　倒是阿玛多理所当然的说：“艾达是我制造的工具人，工具发挥工具的作用，不是很正常吗？
　　况且如果不闹上一出，你们怎么可能轻易放我走？”
　　“你未免太看得起自己了！”
　　事实上，无论白还是木叶，都没有强行留下阿玛多这个定时炸弹的打算。
　　“说得好听，那现在让我出去？”阿玛多问道。
　　“你可以走，艾达留下。”
　　“艾达是我的工具，自然要跟我的。”
　　“艾达要去哪里，是艾达自己该决定的事情！她是有智慧有意识的人，不是你的工具！”
　　眼见多说无用，白直接召唤出自己的坏坏兔，做好战斗的打算。
　　只是让白没想到的却是，阿玛多似乎一直在等待白出手。
　　“多么美丽的冰遁啊，还有你那三对象征希望的翅膀。所以，我也有一份礼物要送给你。”
　　说罢，阿玛多便打了一个响指，伴随着浓重的白烟，一个俏丽的身影顿时出现在场上。
　　“什么！”
　　而看到那所谓的礼物，白的瞳孔猛然收缩。

第357章 64.少女，水晶
　　“冰遁·坏坏兔。”有些耳熟的娇喝传来。
　　硕大的坏坏兔，瞬间出现在场上，而它的头顶，还站着一只看起来特别乖巧可爱的少女。
　　随着少女展开一双硕大的七彩羽翼，远远看去，就像是坏坏兔还戴着一只漂亮的蝴蝶结。
　　然而，这名少女却不是白！
　　另一边，白看着与自己容貌无二，却拥有一头冰蓝色长发的少女。
　　从最初的惊讶，到后来的愤怒，再到后来还有些小无语。
　　【所以，我现在站在坏坏兔脑袋上，就像是一个大蝴蝶结！】白脱线的在心里吐槽。
　　“喜欢么，这就是我送你的礼物！去吧，奎斯托（水晶）。”阿玛多微笑的脸上，满满都是的得意。
　　在阿玛多的指挥下，奎斯托操纵坏坏兔一跃而起，扑向了白。
　　“都给我散开！”白向身下密密麻麻的木叶忍者喊道。
　　幸好，没有了艾达的干扰，那些木叶的忍者，就不会变成恋爱脑，至少还知道要向周围散开。
　　不同于白见到对方时的惊讶，奎斯托对面与自己一模一样的脸只是冷冷地说：“冰光爆裂！”
　　于是已经贴在白面前的坏坏兔，猛然张大嘴巴，一股耀眼的光束贴脸射向白。
　　“冰岩堂无！”
　　来不及使用相同招式抵挡，白只好将脚下的坏坏兔转化成盾牌，才堪堪挡住自己的绝技。
　　失去坏坏兔的白，三对翅膀齐齐用力，像箭矢一样飞入空中质问：“她叫水晶么？阿玛多，你居然克隆了一个我？”
　　很明显奎斯托或者说，名为水晶的少女，就是白的克隆体。
　　白看着与自己九成九相似的少女，愤怒与自责的心情不断在心中交织。
　　可怜的女孩，一出生还没来得及体验人世间的种种美好，就先一步成为野心家的工具！
　　“没错！为了制作她，可用尽了我的所有知识呢！”
　　阿玛多的语气充满疯狂与虔诚，仿佛一名狂热的信徒。
　　“实际上，你能猜到吧！我来木叶的目的就是你，背负人类信仰的女王殿下——雪白！”
　　就在这时，奎斯托也飞入空中，与白缠斗在一起，两人的招式完全相同。
　　一时间，各种各样的冰制武器撞击在一起，看起来谁也占不到便宜。
　　但忽然间，奎斯托的手臂突然变成了一把锋利的镰刀，朝着白的脖颈斩去。
　　即使，白用冰瞬身躲开，却还是被削去一缕头发。
　　“你做这些，到底是为了什么！”
　　阿玛多背后浮现一面冰镜，白从里面走了出来，用冰刀指着阿玛多的脖子问道。
　　而对方却不慌不忙的说：“当然是为了进化！
　　我一直以为，大筒木就是进化的终点，不过你却带给我新的思路！
　　背负着希望力量的你，得到了属于人类的进化，所以我必须取得你的基因！
　　对了。除了你，还有漩涡鸣人也是我看中的材料。
　　你们将会成为人类踏上进化的基石，而我就是那名伟大引路人！”
　　“那么，现在你的进化就到此为止了！”白轻笑着，将冰刃贴在阿玛多脖子上。
　　“你可以试试。”
　　即使冰刃架在脖子上，阿玛多依旧不慌不忙的张开双臂，神情虔诚，似乎真的在接受着所谓的进化。
　　白闻言，心头隐隐有些不安。于是她不再犹豫，用尽浑身力气朝着阿玛多的脖颈狠狠一划。
　　只是，白的身体却快过思想，抢先将冰刃丢到地上。
　　“你……”白发出惊愕的声音。
　　“这还要感谢你天天带着艾达，不是么？”阿玛多的声音中充满讽刺。
　　只是疑惑一秒，白便想通缘由，毫不犹豫地说：“我不后悔！”
　　因为她与艾达相处的时间足够长，所以才对艾达足够了解。
　　这也导致，即便艾达没有说话，白也从她的眼神中读出“绝不会伤害阿玛多”的意思。
　　所以已经被艾达夺走心的白，自然无法违抗艾达的意愿。
　　“多可悲啊，拥有强大力量的你，却无法杀死身为普通人的我。”
　　阿玛多嗤笑一声，继续道：“所以，我会将奎斯托教导成一个比你更优秀的人。”
　　“做梦！”闻言，白心中泛起前所未有的怒意。
　　【什么教导成比我更优秀的人，分明是将水晶当做工具使用。】
　　已经与艾达、迪鲁达成为朋友的人，最是清楚她们身为人造人的痛苦。
　　【这种事情，我绝对不能允许！】
　　思及此处，白下定决心要违抗艾达的指令。即便拼上重伤的代价，她也要将阿玛多留在木叶。
　　只是此刻，奎斯托却又一次出现在了白的背后，两人再次缠斗在一起。
　　“好好感受这个孩子的力量吧，这可是我的得意之作呢。”阿玛多轻笑道。
　　“冰遁·冰光爆破。”
　　“冰遁·燕飞雪。”
　　“冰遁·一角白鲸。”
　　……
　　随着交手次数的增加，白却是越打越心惊，真不愧是阿玛多的得意之作。
　　名为水晶的少女不仅掌握了自己所有的能力，更是可以利用纳米机器人，将自己的每一个部位都变成武器。
　　并且在力量、技巧、查克拉上，奎斯托都胜于自己，简直堪称自己的加强版。
　　最可怕的是，阿玛多不知是用了什么手段，居然让水晶使用，那份独属于女王殿下象征希望的力量。
　　缠斗一会，白终究是落了下风，被奎斯托一剑贯穿胸膛。
　　只是一击得手，奎斯托便迅速跳开，似乎是因为阿玛多在等待白发表感想。
　　此刻，白的脸上毫无血色，就连声音都变得虚弱起来。
　　“所以，你到底是怎么克隆我的，明明那罐血液……”白问道。
　　毕竟白觉得这个问题真的很重要，她可不想某天醒来，面对一大堆鸣人的说。
　　“这就是你的感想？”阿玛多看上去有些失望，不过还是认真的回答：
　　“从一开始，我就没指望你会老老实实给我提供材料，所以我自然准备了些，采样的特殊道具。”
　　特殊道具！
　　白脑海中快速闪过一年前的画面，“是那瓶药丸？”
　　“很聪明嘛。所有药丸上都铺满了纳米机器人，只要你接触药丸，纳米机器人就能进入你的身体，采集细胞样本。”阿玛多点点头。
　　“真不愧是壳组织最出色的科学家，就连慈弦都重用的人啊。”
　　得到想要的答案，白感叹一声，也认可了阿玛多的智慧。
　　只不过，单凭这种程度，就想让她认输，怎么可能！
　　白带着魅力满满的笑容说；“阿玛多，你是不是得意得太早了？”
　　随着白双手合十，直接将胸前的霜之哀伤逼出体外，身体快速自愈起来。
　　同时白的脸色也再度变得红润起来，就连身后的翅膀也伸展出一倍有余。
　　“嗯？”阿玛多显然也没想到，白居然还有余力。
　　“你都承认我是忍界的女王了，那么女王殿下，可从来不是单打独斗的！”
　　就在此刻，一道黄色的身影瞬身来到白的面前喊道：“漩涡鸣人，参上！”

第358章 65.那些珍视你的人，只是还没找到你罢了。
　　“居然让已经丧失大筒木身份的鸣人来帮你，这是在给我送帮手吗？”阿玛多嗤笑道。
　　不过当他发现，鸣人戴着的蛤蟆造型的眼罩时，终于露出惊讶的表情。
　　“用封印视力的代价，来防御艾达的能力。虽然是个不错的方案，只是这样的鸣人还能发挥几层实力，那么鸣人的细胞我就收下了！”阿玛多如此评价道。
　　“看来，你和空的关系的确很差。”
　　白莞尔一笑，明明鸣人戴着眼罩已经战斗了很多次，可是阿玛多居然还不知道这个情报。
　　阻断视野，是目前唯一能对抗艾达能力的战斗方式。
　　这样做的弊端很大，再封印视力后，即便是卡卡西这样的天才，实力也会因此大打折扣。
　　然而，完全掌握风之力的鸣人却不在此列，对于鸣人而言，风就是他的另一双眼睛。
　　与阿玛多的不屑不同，作为人造人的艾达，已经在心中评估出双方的优劣。
　　随即艾达立刻制定出相应的作战计划：“全体都有，不计代价地攻击鸣人与白！”
　　随即，密密麻麻的中忍，仿佛是行军蚁一样，向两人扑去。
　　“生活上的对决，也许我不会是艾达对手。不过在人数上，即使是艾达也不可能战胜我！忍法·多重影分身之术！”鸣人自信说道。
　　接着伴随一阵烟雾，不亚于中忍联军的鸣人军团立刻反扑上去。
　　并且在鸣人压倒性的力量下，所谓的“不计代价”也成了一个笑话。
　　面对魔王般的鸣人，中忍联军即使想用起爆符，与鸣人同归于尽都无法做到，一股脑地被鸣人打晕。
　　【学长真是帮了大忙呢！】
　　毕竟在不伤害众人的前提下，阻止这群恋爱脑，这是只有鸣人能做到的事情。
　　白一边想着结束之后该如何奖励鸣人，一边顺势拦住要上前对抗鸣人的水晶。
　　“你的对手，可是我呢。”白将霜之哀伤横在水晶身前说道。
　　“手下败将！”水晶看着白，眼中闪过毫不掩饰的嫌弃。
　　闻言，白微微一愣，随即轻笑起来。
　　她忽然发现，自己的克隆体，耿直得有些可爱：“阿拉，我居然被自己嫌弃了呢。”
　　“因为你明明是主体，各项属性都不如我，所以并没什么好要尊重的。”水晶手持霜之哀伤，一副理所当然的表情。
　　白点点头：“的确，如果只是作为忍者，我撑死也不过只有影级的实力。
　　不过相对于忍者，我还是更喜欢做女王，这一次我不会再留手了。”
　　话落，七彩的光芒包裹在白的身上，最终化为一件华丽的礼服。
　　同时白头顶原本像是发饰一样的小王冠，也显示出它本来的样子，化作一顶华丽而威严的精美王冠。
　　“别以为你换个姿态，我就会怕你！”水晶展开双翼，举起七彩的霜之哀伤喝道。
　　“才不想你害怕我的说，妹妹酱。”白温柔一笑，便以同样的姿势举起霜之哀伤。
　　随即两道七彩霞光相撞，下一秒两人便互换位置，只是水晶还想再战时，她手中的霜之哀伤却缓缓断成两截。
　　“……”
　　水晶不可置信的看着手中的断剑，仿佛断掉的不仅仅是一柄武器。
　　于此同时，白也意识到，自己似乎做得有些过分了。
　　“水晶……”
　　果然，下一秒水晶便用，快要哭出来的语气，歇斯底里地喊道：
　　“我不叫水晶，奎斯托才是我的名字！明明我是为了取代你而出生的，可是现在的我还有资格！”
　　最后，水晶仿佛失去了所有的气力，闭上眼睛喃呢：“求你，杀了我吧！”
　　这幅表情，让白瞬间想起动漫中的白还有君麻吕，那是完全失去目标，才会做出的表情。
　　甚至是克隆人的关系，水晶比他们还要纯粹。
　　因为从出生起，水晶活着的目标便只有一个——超越白，打败白！
　　现在，水晶败在她的手里，也就等于彻底失去，活着的理由。
　　【难办啊！】白在心中微叹。
　　不过她还是飞到水晶面前，伸手揉了揉水晶的脑袋：“小笨蛋，水晶可比奎斯托好听多了，不是么？
　　听我说，这个世界上，每个人都是独一无二的。你永远不能取代我，因为你本身就是一颗比我还闪耀的星星啊。”
　　“我，闪耀？”少女咬着下唇，双眼瞪得圆圆的，怒视白倔强地说：“不，我就是来取代你的！”
　　只不过，被击败的少女，早已没了之前的威慑力，现在更像一只气呼呼的小河豚。
　　看着与自己一模一样，却气鼓鼓的面容，白瞬间有被萌到。
　　【难怪大家都不准我乱做表情，原来我的样貌，杀伤力这么大啊！】
　　强忍住对水晶亲亲抱抱举高高的冲动，白柔声说：
　　“听话，不要动不动就将死亡挂在嘴边，这样会让珍视你的人伤心的。”
　　“珍视我的人？”水晶的大脑陷入混乱，喃喃自语道：“不要骗我，从来没有人在意我的。”
　　闻言，白心中一痛，原来少女的愿望如此简单。
　　可是从出生就被当做工具的她，从未有人对她的感情给予回应。
　　想到这里，白的声音不自觉地变得更加温柔：“我不就是珍视你的人么，我亲爱的妹妹酱。”
　　“奎斯托，打败白！”就在这时，阿玛多拿出对讲机下令道。
　　而水晶的眸子中也闪过一道红光，再次对白举起手中的断剑。
　　“看来必须让你打败我了呢。”白单手持剑回应。
　　接着两人以极快的速度对砍起来，随着七彩的霜之哀伤不停碰撞，仿佛交织成一朵七彩的莲花。
　　随着莲花散尽，恢复神智的水晶却是一副不可思议的表情。
　　她仿佛烫手一般，松开插入白胸膛的霜之哀伤，颤抖地询问：“你在做什么，明明我不是你的对手才对！为什么，为什么你要这样做！”　　
　　“因为，我做不到去伤害你呀！”白淡淡一笑，随着七彩的霞光绽放，瞬间治愈好身上的伤。
　　接着她便将呆滞的水晶拥入怀中，轻声诉说：“其实本就是我欠你的呀，妹妹酱！
　　是我的失误，才让你带着恶意诞生，不过既然已经犯错了，就让我好好地弥补这一切，可以吗？
　　小笨蛋，你要记着，你是我珍视的亲人。
　　并且除了我之外，只要水晶愿意认真地生活，就会遇到更多更多珍视你的人。
　　现在你觉得没有人珍视你，只是因为，他们暂时还没有找到你罢了。
　　所以千万不要放弃自己，不然会让那些一直在寻找你的人伤心的。”
　　“妹妹？”水晶喃呢道。
　　“嗯，很高兴能成为你的姐姐。现在就好好睡一觉吧，水晶酱！”
　　随着白双手结印，便用最基础的幻术让水晶陷入梦想。
　　“那么，接下来，阿玛多该算算我们的账了！”白抿唇看向一边的阿玛多。

第359章 66.神仙打架，凡人遭殃
　　下一秒，白便瞬身至阿玛多面前开口道：
　　“阿玛多，你不是要走么？现在你可以一个人离开，我保证，不会有任何人阻拦你！”
　　之所以这样说，倒不是因为要宽恕阿玛多的罪行。
　　只是因为，阿玛多是一个彻头彻尾的疯子。
　　如果将对方逼急眼，白可以肯定，这个家伙一定会命令，那些改造人与克隆人和自己鱼死网破。　　
　　就算白有信心战胜他们，可是果心、迪鲁达、艾达还有水晶都是无辜的，他们不应该为阿玛多的行为埋单。
　　“放过我？”阿玛多扶了扶鼻梁上的眼镜，仿佛听到了一个很好笑的笑话：“现在，是我肯不肯放过你和鸣人才对吧？”
　　与此同时，艾达立刻开口道：“白，用最华丽的方式杀死鸣人！”
　　于是被夺去心的白，立刻挥舞霜之哀伤，向着鸣人的方向发出斩击。
　　“学长抱歉，艾达说了要揍你哦！”
　　“……”鸣人闻言，露出十分无语的表情。
　　【明明自己才是白的正牌男友，可为什么每次他都会输给艾达啊！】
　　虽然很无奈，不过鸣人还是熟练地使用出螺旋丸，挡住白的霜之哀伤。
　　然后，鸣人的妖狐外衣沿着自己的手臂延长，用大玉螺旋丸将宛若城墙般的冰岩堂无砸出一个缺口。
　　“撤退!”鸣人指着被他轰开的缺口喊道。
　　“收到！”*n
　　所有的分身齐齐应了一声，便抬着场上的中忍从缺口逃窜。
　　【但愿，这一战之后，自己不会被罚搓衣板！】做完这些，鸣人在心中虔诚地祈祷着。
　　虽然“学长要是惹我生气了，可是要罚你跪搓衣板的哦！”只是他和白平时的玩笑话。
　　不过眼下一战后，这个玩笑会不会成真，就是鸣人不得而知的事情了。
　　因为，这里可是木叶最繁华的商业街啊！
　　“冰遁·天空之镜！”
　　就在鸣人刚刚转移完，所有的无关人员后，白立刻将大地冰封起来。
　　“淼遁·冰火双花！”
　　随后白双手结印，在空中飞舞起来，她所过之处，一朵朵冰莲绽放。
　　【已经好久没看到，白使用血继淘汰了！】鸣人喃喃地说道。
　　果然在巨大的冰莲炸开过后，由于热量的转移，还会再次发生灼热的爆炸，盛开一朵朵的火焰之花。
　　最终，炽烈的火焰，会将冰莲融化，而回归原始形态的淼遁，又将再次随机飘散在周围的物体上。
　　于是又一轮的转移热量会被开启，冰与火之花将会不断盛开。
　　只要白不去干涉，那么这片区域将会永久沦为地狱一般的景象！
　　“真是美丽又残忍的禁术。就是因为这个原因，白才很少使用她的血继淘汰啊！”鸣人道。
　　接着，鸣人便用力挥舞起自己的手臂，掀起一阵又一阵的风浪，将看不见的淼遁吹向阿玛多的方向。
　　只消片刻，观战的阿玛多便发出一声惨叫。
　　果然在鸣人的刻意引导下，白的淼遁很轻易便侵入阿玛多的身体，将他的小臂炸毁。
　　要不是艾达反应迅速，将阿玛多的左手斩断，恐怕阿玛多整个人都会化为灰烬。
　　“混蛋！”感到自己被戏弄的阿玛多，立刻向艾达下令：“让白别做多余的事情，直接吧鸣人干掉！”
　　“白，杀死鸣人。”艾达如此的重复道。
　　“学长，抱歉了哦！”闻言，白直接飞到鸣人的头顶，双手正握着霜之哀伤，从天空刺下。
　　“如果真觉得对不起我的话，就不要打我啊！”鸣人抱怨一声，便在千钧一发之际，起身跳开。
　　而白，却是如同流星一般，将鸣人原本站立的位置，轰出了一个巨大的深坑。
　　“因为杀死鸣人，可是艾达的期望呀！”白充满魅力的一笑，再度向鸣人挥舞出霜之哀伤。
　　随着白的斩击，无数冰刺仿佛树木的枝干一般，向着鸣人追去。
　　“绝对不能被那个刺中！”空中的鸣人惊恐地喊道。
　　因为他能清楚的看到，每一根冰刺尖端都覆盖着七彩的霞光。
　　【被那股力量打中，就算是我也会重伤！】
　　“影分身之术！”
　　于是鸣人在空中分出数十个分身，宛如接力一般，将自己荡向阿玛多的方位。
　　见状，白高高的举起霜之哀伤，无数冰霜碎片自发缠绕在霜之哀伤之上，剑的外形也因此变得和斩舰刀一样巨大。
　　“学长你要是还喜欢我的话，就站好乖乖受死！”白拖着巨大化的霜之哀伤说道。
　　“唯有这点不能认同，因为我喜欢白，也喜欢白喜欢我，所以我才不要这样不明不白地死掉！”
　　“没关系，学长去世之后，我会每年都去拜祭学长，继续喜欢学长的！”
　　“才不要那种爱意啊！”
　　就这样，鸣人有意识地不停向阿玛多的方向移动，而一心只有姐姐大人的白，则死死追着鸣人不放。
　　两人说话间，已经交手数十回合。
　　每当霜之哀伤与螺旋丸碰撞在一起，剑气与风刃都会向周围迸射而出，造成电光驰骋，地面碎裂，建筑崩塌等情形。
　　不过最先承受不住的既不是白，也不是鸣人，而是在一旁得以观战的阿玛多。
　　随着不明AOE越来越多，即使阿玛多有艾达的保护，也变得狼狈不堪。
　　就连他的那副SAO气眼镜，都掉在地上碎成两截。
　　“艾达带上奎斯托，我们走！”阿玛多黑着脸说道。
　　正所谓，神仙打架，凡人遭殃，很明显他就是那个凡人。
　　继续打下去，最后鹿死谁手他猜不到，不过自己肯定是要先玩的。
　　“是！”艾达应了一声，便一手抱起一个，以极快的速度向出口跑去。
　　“想走？”
　　鸣人古怪地一笑，便以更快的速度，提前一步挡在两人的必经之路上。
　　于此同时，白也化作一道流光，追着鸣人砍来。
　　旋即，螺旋丸与霜之哀伤相撞的交点，爆发出威力强大的攻击波，直接将两人附近的阿玛多，震得耳膜出血，陷入昏死的状态。
　　艾达见状，立刻用身体作为护盾，为阿玛多挡住余下的冲击波。
　　好在，这些只是战斗的余波，还不至于真正地伤害到艾达。
　　就在这时，白的眼中却忽然一亮，立即掏出蓝色的注射器扎入艾达的脖子。

第360章 67.艾达的决断
　　随着程序注入，艾达浑身开始剧烈的颤抖起来，似乎由于太过痛苦。
　　少女很快，便只能以双手撑地的姿势跪在地上，大滴大滴的汗珠不断从额头滴下，甚至在地面滴出一片小水洼。
　　“啊——！”
　　干涩、沙哑，像是从喉咙深处硬挤出的惨叫声，不断从艾达口中传出。
　　这样的状态持续将近三分钟，艾达才重新恢复正常，只是整个人像是刚做完桑拿一般，浑身的衣物都被汗珠浸湿。
　　幸运的是艾达如同宝石般的眼睛，已经恢复了往日的神采。
　　有着精致的如同人偶般的美丽容颜，再加上那梅花般清冷而高傲的气质。
　　才是他们认识的艾达——宛若富士山上顶的高岭之花。
　　“艾达，你的身体没问题吧？”
　　白的语气有些担忧，毕竟大蛇子的药剂，效果看起来太过霸道了。
　　“没问题！”艾达点点头，感激的看向白说：“还有谢谢你们直到现在也没动用那个秘密武器。”
　　所谓的秘密武器，自然是指针对艾达与阿玛多的最后一道保险——别天神。
　　在这个木叶高级战力全体离开的时期，唯有宇智波鼬还赖在村子里，自然不是为了吃甜食的，鼬的存在是作为控制艾达的最后一道保险。
　　白温柔的递出手帕与一块糖果：“那是因为，艾达完全信任我们呀！”
　　事实上，白之所以会忽然转变战斗风格，完全是因为艾达的功劳。
　　事情还要从半年前说起，还记得那是三人本来是约好一起野餐的日子。
　　【只是那一天，艾达却忽然提起阿玛多：“将近半年了，阿玛多一直没有召唤过我！”
　　“这不是好事？”鸣人疑惑的问道。
　　艾达却拧着眉否认道：“那个男人，是不达目的，决不罢休的类型。所以我担心……”
　　“艾达是害怕，阿玛多以后会利用你来对付我们？”白瞬间猜到艾达的担忧。
　　“没错！”艾达点点头，接着她以前所未有的认真语气说：“所以，请务必答应我一件事情。”
　　闻言，白与鸣人均未立刻回答，只是担忧的看着艾达。可是，后者却宛如战场上战士一般坚定而决绝。
　　艾达以近乎于哀求的语气再次强调：“拜托了，我只能相信你们！”
　　“好！”白点点头，示意艾达说出她的计划。
　　“如果因为我的原因，白不得不与鸣人死斗，那么请一定用上范围性质的攻击手段。
　　至于鸣人，你的任务就是不断接近我和阿玛多，并且要引导白的输出打在我们身上。
　　只有这样，白才不会因为攻击我受到反噬，也只有这样才能成功解决阿玛多！”
　　鸣人不解的说：“为什么要这么麻烦。反正我没被艾达的能力影响，到时候直接让我干掉阿玛多不就好了？”
　　艾达却嫌弃的看向鸣人：“你确定，你真的有能力，在白的保护下伤到人？”
　　鸣人：“……”他还真没这个自信。
　　艾达接着说：“况且，你太小瞧阿玛多了，如果你冒然行动。
　　即使有眼罩保护，也有很大几率被阿玛多算计，从而和白一样，被我夺走心。
　　到了那时，一切就都完了。所以，绝对不能让，那种事情发生！”
　　此刻，白忽然插话道：“那么，艾达你怎么办？”
　　艾达的计划可以说非常完美，只是这个计划却没有考虑到艾达自己。
　　艾达只是淡然一笑道：“如果只是你们攻击的余波，阿玛多是普通人无法承受。但我是人造人，以我的身体，不会有太大问题的。”
　　“这样的话……”白在心中权衡一番之后，艰难的点点头应道：“我会做到的！”
　　看到白同意自己的计划，艾达的眼中全是感激：“对了白，还要提醒你一件事。
　　即使被我夺走了心，但如果以爱之名的违抗我，也是能突破我的限制的！”
　　白在脑海中思考一番，迅速找到一个恰当的例子问道：
　　“比如说艾达生病了，但是不想吃药的情况下，我可以以爱之名，强行给艾达喂药？”
　　艾达点点头：“没错，就是那样的。”】
　　在接下来的半年中，艾达几乎每次见面，都会对白复述一遍上述的话语。
　　于是在艾达不断的努力下，终于将这颗种子埋在白的心中，也是因为这样，才有了之前的一幕。
　　看着因为获得自由而喜悦的艾达，白决定再让她更加开心一些！
　　于是，她微笑的递上另一瓶药剂说：“艾达还要告诉你一个好消息哦，这是清除你能力的药剂。”
　　不过对此，艾达却没有表现出想象中的喜悦。
　　只见她微微皱眉，将药剂推向白说：“现在还不是时候。”
　　“为什么，艾达不是一直厌恶自己的能力么？”鸣人不解问道。
　　艾达没有立刻回答鸣人的话，而是宛如小动物般，不安的看向白。
　　最后才小心翼翼的询问道：“我，可以带走阿玛多与水晶么？”
　　虽然是仿佛叛变的话语，不过相处久了，白也能猜到一些艾达的想法。
　　于是她沉默半晌，最后才有些不舍的问道：“艾达已经决定好了？”
　　艾达坚定的说：“嗯，决定好了，我要回去，回到壳组织！”
　　这样的艾达让鸣人想起过去的佐助，不过与佐助相比，艾达则成熟理性很多。
　　阻止的话语再也说不出口，鸣人只是喃喃问道：
　　“是木叶还不够好么？”
　　“木叶很好的，这里是我待过最好的地方。”艾达恋恋不舍的环视着周围。
　　接着，她又将目光落在白与鸣人身上说：“也是你们教会我如何爱与被爱，尤其是你的努力，鸣人君。”
　　“啊——哈哈，那个，我也没做什么，反而经常和你斗气的说。”忽然被美少女感谢，鸣人的反应十分羞涩。
　　艾达却无比认真的说道：“我还记得，一年前你对我说的话。
　　‘你说，你能感受到我很孤独！因为白拯救了你，所以你也想把这份温柔传递出去，你想要我过上正常人的日子。’”
　　鸣人闻言，腾的一下完全红了脸，立马背过身挠着头尴尬的说：“咳咳，是那些话啊……”
　　“没错！所以，我也想像你一样，将这份温柔继续传递下去。
　　因此我必须回到壳忍村，那里还有我的弟弟，也有和我一样觉醒灵魂的改造人，我想将这份温柔传递给他们！”艾达说话的时候，眼中仿佛闪耀着光。
　　“可是你现在的状态……”
　　白的语气有些担忧。她已经明白艾达想要装作成功逃离的样子回到壳组织，在打入敌人内部之后，拯救和她一样的改造人。
　　只是，现在已经清楚强制控制程序的艾达，真的不会被阿玛多发现异常么？
　　艾达摇摇头：“我太了解那个男人了，阿玛多虽然有过人的智慧，但却也因此变得十分刚愎自用！
　　他绝对不会承认有人能清除他制作的程序，所以我十分安全。”
　　看着艾达那闪耀着金色光芒的灵魂，白已经明白这个家伙已经下定了决心。
　　那是艾达，无论如何都要去实现的梦想。
　　既然如此……

第361章 68.负债（千金）？
　　白伏在鸣人耳边小声寻问一句，看到对方点头之后，便径直走到艾达面前。
　　“那就照顾好自己，也要帮我照顾好水晶，还有要记得早点回来哟。最后，祝君武运昌隆！”说完这话，白便轻轻吻在艾达脸颊上。
　　“……”*2，只是这个举动却让在场的两人，同时红着脸愣住。
　　艾达红着脸，是因为她完全没想到，白会亲吻自己。
　　至于鸣人，虽然白有询问过自己，也是自己答应的事情。可是他完全没想到，禁忌的百合场面会这么刺激啊！
　　“我走了！”
　　嗖的一声，艾达仿佛逃跑一般，带着水晶与阿玛多消失在原地。
　　“真的，有那么害羞吗？”白不解的看向鸣人发问。
　　明明艾达那个家伙，之前还信誓旦旦要搞什么三人行的，结果只是亲了一下脸颊就羞涩到逃跑？
　　这就是传说中的——纸老虎？
　　“啊，哈哈！”鸣人挠着脸颊，发出干巴巴的笑声。
　　“啧啧，说起来，艾达似乎对学长也有感情的说。”白回头坏坏的看向鸣人，完全一副兴师问罪的模样。
　　“啊——！那个……”鸣人果断怂了。
　　【明明是女朋友亲吻另一个女孩子的故事，可是为什么最后理亏的却是我自己啊！】鸣人如是的想着。
　　白看着反应很是可爱的鸣人，掩着嘴轻笑一声：“嘛，毕竟学长总是会忽然说些奇奇怪怪的话嘛。”
　　“有么？”鸣人疑惑的问道。
　　白认真的点点头说：“有啊，学长虽然是个不着调的性格。
　　却总是能在适当的时候，说出最让人感动话语，做些让人感动的事情呢。
　　所以这样的学长，其实特别容易收获女孩子的好感。
　　如果不是热血番的话，学长说不定早就开后·宫了呢。”
　　“先不说热血番到底是什么鬼！但是后·宫什么的怎么可能发生那种事啊！
　　最重要的是，除了白，我就没对其他女孩子产生过感情。
　　况且，我也不认识几个女生，所以我哪来的后·宫啊！”求生欲很强的鸣人据理力争道。
　　“哼哼！”闻言，白可爱的皱皱鼻子，掰着手指说：“那我给你数数呀！”
　　“抚子村村长抚子静香、楼兰女王萨拉、鬼之国巫女紫苑、雪之国女王风花小雪、日向大小姐雏田、美人鱼渔火、人造人艾达，七个可爱的女孩子了呢。原来我的男朋友是这么抢手呀！”
　　算完人数，白可爱的眨眨眼，一脸“看你怎么反驳！”的表情。
　　“等等！除了小雪姐、雏田、艾达，其他人我根本没见过，怎么就算我的后·宫！”
　　鸣人像只溺水的蛤蟆，努力的张大嘴巴反驳。
　　“嘻~不告诉你哟，不过这些女孩子，某种意义上还真的是学长的后·宫哟。”
　　可爱的吐吐舌头，白便不再这个问题上继续纠缠。
　　而是转头看向被毁坏的商业街，露出悲伤又气愤的神情，轻轻叹了口气。
　　“对了，学长我有事要说！”
　　“先说好，能不能不跪搓衣板？”鸣人抢答道。
　　“哈？”
　　“我知道商业街被毁坏了，白一定很生气。但是这也不能全怪我啊，所以能不能，不要让我跪搓衣板。”鸣人哭丧着恳求道。
　　事实上，他之前因为好奇有尝试过跪搓衣板，知道那是一件会让膝盖哀嚎的事情。
　　“额……”白小小的惊愕了一下，然后颤抖着双肩笑起来。
　　花了好半天，白才抑制住笑意，擦去生理性的眼泪说：“真是的，我怎么会让学长做那种事情嘛。”
　　“哪……”
　　“学长你看，商业街毁了，所以我的小国库也要被榨干了呢。”
　　“所以呢？”
　　“所以啊……”白甜甜一笑，双手环住鸣人的脖颈说：“我现在好穷的，又发现学长那么受女孩子欢迎。”
　　接着白踮起脚尖，贴着鸣人的面颊，用蝶翼般的睫毛，轻轻拂过鸣人的脸颊说：“所以，学长以后绝对不能抛弃我，也绝对不准你和别的女孩子在一起，好不好？”
　　感受着小刷子一样的睫毛，不停在脸上拍打，鸣人觉得自己的心脏似乎也被一下一下撩拨。
　　大脑像是被搅拌机搅过一般的混乱，整个人都晕晕乎乎的，只能依照本能大喊：“我怎么可能会不要白啊！”
　　“那么，这就是奖励哦！”轻轻一笑，白便咬住鸣人的嘴唇。
　　……
　　“咳咳！”
　　就在两人吻的忘情时，身后忽然传来玖辛奈清脆的咳嗽声。
　　“！！！”*2
　　像是触电般，迅速分开的两人，均是通红着小脸，低着头像是犯错的小孩一般，不敢说话。
　　玖辛奈一看就乐了，立刻揶揄起来。
　　“我也是过来人，没关系你们可以继续的，就当没看见我。”
　　“玖辛奈，别再欺负孩子们了。”
　　好在温和的水门即使打破这份尴尬，才让气氛重新变得正常。
　　“爸爸、妈妈你们怎么来了？”鸣人顺势转移起话题。
　　“当然是因为对对儿子、儿媳的爱啊！”
　　“你母亲的感知能力很强。”
　　夫妻俩一前一后的说道，不过看到水门被玖辛奈踩脚。白才明白，鸣人总是让着自己，大概也有遗传的原因？
　　“说起来，商业街怎么都被毁了？”水门清咳两声问道。
　　……
　　“总之事情就是这样的。”鸣人乖乖解释起原因。
　　了解过后，水门也没有责怪两人的决定，事实上木叶的大家都很好。
　　在大家心中，都觉得，生命的价值要远远高出那些商品。
　　只是……
　　“所以说，现在的白是负债累累咯？”玖辛奈说话的时候，嘴角止不住的上扬。
　　“是啊，负债累累了呢！”白哭丧着小脸应道。
　　商业街价值大概在二亿两。自己砸的，这笔钱自然需要女王大人自己赔偿。
　　只是，白多年的积蓄也不过区区一亿两，不得不承认，自己大概会成为第一个欠债的女王殿下。
　　闻言，玖辛奈眼睛亮亮的与水门对视一眼说道：“所以……这种时候，就该求助家长嘛！”
　　“求助，家长？”
　　“没错，就是求助家长哦！我和水门执行过这么多年的S级任务，也存了不少积蓄的呢。所以……”
　　“所以？”白顺着玖辛奈的话语问道。
　　“所以你和鸣人订婚吧，这样我们也就是你的父母了，自然能替你偿还债务，对吧？”

第362章 69.我绝对不接受这样的订婚！
　　“订……订婚！！！”
　　忽然的神展开，让鸣人的大脑就像受到地爆天星的攻击，顿时被无比巨大的幸福感紧紧封印。
　　订婚是告知大众，此对情侣双方已心有所属，并准备步入结婚阶段的仪式。
　　而在那之后，白就会成为我的未婚妻。
　　未婚妻！！！
　　这三个字像是咒印一般，顿时深深刻在鸣人脑海中。
　　只是单纯想着，白每天早上洋溢着温柔笑颜，穿着围裙，举着汤勺，在厨房向自己问好的场景，鸣人都幸福的想要颤抖。
　　虽然这个样子的白，他已经见过很多次。
　　可是似乎只是加上未婚妻三个字，就让白的可爱程度，上升到犯规的地步！
　　如此想着，鸣人便是鼻子一热，似乎有什么东西就要涌出来。
　　“唔！”
　　发出一声哼唧的鸣人，连忙捂着鼻子，发现没人注意自己，才摆出一副一本正经的样子。
　　“鸣人，你说对吧？”玖辛奈问道。
　　“嗯嗯，嗯嗯。”完全不知道玖辛奈说了什么，鸣人只是下意识的点头附和。
　　因为他的注意力，已经被白全部夺走。
　　暖暖的阳光洒在，白浅蓝色的连衣裙上，像是为白镀上一层金黄的轮廓。
　　一时间温柔、圣洁、高贵……之类的辞藻，似乎都不足以形容眼前的白。
　　毕竟这可是被全忍界敬爱的女王殿下啊，是可以使用奇迹力量的女王大人！
　　【所以，这样的女神，真的是自己能够染指的么？】
　　即便两人已经成为情侣很久，甚至还发生过踩线的行为，可是鸣人依旧会有一种，做梦般的不真实的感觉。
　　“学长，你是同意了么？”似乎发现鸣人在走神，白笑吟吟的问道。
　　“我……”鸣人顿时语塞。
　　他当然想毫不犹豫的大喊出，“我要和白订婚”的话语。
　　可是只要一想起这样美好的白，却是因为负债的原因，才自己订婚的。
　　【这不等于，白是变相的把自己卖了！】
　　鸣人认为，这是对白的玷污，自己绝对不能成为那么卑鄙的人！
　　“母亲，你怎么能落井下石！”鸣人义正辞严的说道。
　　“欸？”
　　“这样订婚，我绝对不会认可！”似乎为了增强自己的底气，鸣人是大喊出的这句话。
　　接着他又严肃的看向白：“即使没有父母的帮助，我也会努力帮白还清债务的，所以白也不要答应订婚！”
　　“……”*3
　　闻言，场上的三人，均是面色复杂的看向鸣人，不知该说什么好。
　　“鸣——人！！！”
　　八条锁链瞬间从玖辛奈背后伸出，可怕的样子让人不禁怀疑，下一秒玖辛奈就会大义灭亲，弄死这个不孝子。
　　“咳！”水门按着玖辛奈的肩膀，轻咳一声道：“订婚的事情，鸣人这边我们就可以做主，主要还是要看白的意愿。”
　　“啊，对对对！”玖辛奈顿时气势全消，温柔的向白问道：“对啊，白你怎么看？”
　　“白，你不能答应啊！”对待无视自己的父母，鸣人只能发出败犬的哀嚎。
　　“我愿意呀。”
　　“没错，就算不订婚，我也……”说到一半，鸣人才意识到，似乎哪里不对：“等等，白，你说什么？”
　　“我说，我愿意呀！”白再次重复道。
　　“为什么要答应下来，就算因为负债，也不能出售自己，我一定会想办法的！”
　　“因为，学长是笨蛋！”
　　白先是深吸一口气，接着又无奈吐出，最后只能跺跺脚，直接向远处走去。
　　明明早上，他们还在商讨结婚的事宜，那么下午讨论订婚的事情，有什么问题吗？
　　况且纲手师父、小雪姐姐、再不斩先生，还有哪些喜欢自己的子民。
　　有大家的帮助，自己又不会真的成为“负债女王”。
　　所以，如果不是因为喜欢到了极点，她怎么会随随便便答应订婚的嘛！
　　“学长大笨蛋！”想到这里，已经走远的白，又回身朝鸣人大喊一句。
　　【笨蛋！笨蛋！笨蛋！鸣人他怎么就能觉得，自己是因为债务才把自己卖掉的呀！】
　　“傻小子！”
　　见状，玖辛奈也恨铁不成钢的对着鸣人劈出一记手刀，同样大步流星离开。
　　最终，鸣人可怜兮兮的看向水门：“父亲同为男人，你能理解我的对吧？”
　　“鸣人……算了，你好自为之吧！”
　　本想说些什么的水门，听着鸣人的话语又陷入沉默。最终只得留下一句好自为之，便瞬身离开。
　　“所以说，这到底是这么一回事呀！”
　　孤零零的废墟中，鸣人像个被抛弃的小狐狸一般，站在废墟顶上仰天长啸。
　　----雷之国----
　　本就是寒冬腊月，雷之国又处于地球以北的位置，所以那里的天气，自然是低的吓人。
　　此时，艾达连睫毛都被染上一层厚厚的白霜，这也让她看起来更加冷艳。
　　“体温偏高，血压正常、呼吸正常……初步诊断为普通感冒，建议暂时休息。”
　　确认过阿玛多的状态，艾达便就近找了处山洞，带着昏迷的两人躲避。
　　“白……还有……鸣人。”艾达喃呢一声。
　　似乎是与白和鸣人相处久了，一静下来，艾达便想起三人相处的时光。
　　【他们俩人，现在又在干什么呢？】
　　想起一年之中，鸣人和自己争风吃醋，却屡屡落入下风的样子。
　　还有白一脸无可奈何，同时安慰她和鸣人的温柔。
　　以及两人拼尽全力，教导自己为人处世的样子。
　　艾达的嘴角便忍不住的勾起……
　　接着，艾达宝石般的眸子，便认真的看向还在昏睡的水晶。
　　或者说，是通过她，在看着另一个人。
　　看了不知道多久，艾达便再次起身，走到山洞口，抬头看着天上的星空。　　
　　只见艾达的嘴角微微勾起，自语道：“等我回去，一定会给你们一个答案的。”
　　其实这次出来，除了之前对白所说的理由外，艾达还有一个难以启齿的秘密。
　　一个只有艾达自己知道的秘密——她同时喜欢上了两个人。
　　准确的说，是喜欢上了一对情侣，而她喜欢的人便是白与鸣人。
　　“其实我学的很快的。我很早就学会了，如何爱与被爱……”
　　想起白平日里关切自己，宠爱自己的温柔；还有鸣人拼尽全力，也想让自己变得更好的努力。
　　这样仿佛太阳与月亮一样明亮的人，又怎么会让人不爱呢？
　　【所以，那时我就发现了，我喜欢上不该喜欢的人了。】
　　虽然是改造人，但她也知道挖墙脚是不对的，况且，自己还同时喜欢上了一对恋人。　　
　　不过即便如此，艾达也偷偷做过很多很多的努力，即使卑鄙的利用了两人的同情心，艾达也努力过了。
　　并不是想要拆散两人，只是卑微想在两人之间，小小的求得一席之位。
　　所以三人行什么的，并不是她不知道那样做很背德，只是她真的很想加入其中罢了。
　　然而经过一年的努力，艾达也发现，那根本就是不可能的事情。
　　【所以我已经努力过了，现在放弃也不算对不起自己吧？】艾达自我安慰道。
　　“嘤~这里是？”忽然，清脆的嗓音传来，是水晶终于睡醒了。
　　“这里是雷之国，距离我们的目标，还有一天的路程。”艾达重新戴上面具说道。
　　接着她又想了想，将几个暖宝宝递给水晶说：“贴在身上，会暖和一些。”
　　嗯，白冬日里就会带很多暖宝宝，虽然她自己不用，但白喜欢将它们分享给需要的人。
　　“……”
　　水晶闻言，愣愣的看向艾达，不过还是乖乖的将暖宝宝贴在身上。
　　“为什么要一直盯着我看？”发现水晶一直盯着自己，艾达随口问道。
　　闻言，被抓包的水晶，小脸一红嗫喏道：“那个，好像是暖和一些了。
　　只是我本来就是冰遁忍者，又是改造人，不需要用到这个吧？”
　　“……”闻言，艾达低声笑出声，因为这个问题，她自己也问过。
　　原来，当时那两人与自己相处，就是这样的无可奈何啊！
　　“的确不需要，但是贴着会让你更舒服，不是么？”
　　“为什么需要舒服？明明我们，只要能保持基本的生存条件就够了。”水晶继续问道。
　　“因为，你对我而言很重要，所以我更想你舒服一些。”
　　“唉！！！”水晶发出不解的声音。
　　她有些不能理解看，为什么艾达会关心自己。于是水晶指了指还在昏迷的阿玛多说：“他不需要么？”
　　“他不需要，因为我不在乎。”
　　“所以，你在乎我？你就是珍视我的人，你终于找到了我？”水晶疑惑的问道。
　　而另一边的艾达，虽然不太明白水晶的意思。不过这样奇怪的说话方式，大概是来自白的话语吧。
　　于是艾达微笑道：“对呀！我就是珍视你的人，而我终于找到了你。”
　　同时艾达心想，水晶真不愧是白的克隆体，果然和白一样好骗！
　　不过，也不是完全一样的呢。
　　白好骗，是因为白什么都清楚，只是因为温柔过头，所以心甘情愿的让人骗。
　　而水晶则是——太过单纯罢了，并且这也是缺少生活履历的人造人的通病。
　　想当初，如果自己遇上的不是白与鸣人，大概真的会被人利用到死吧。

第363章 70.大体老师的凝视！
　　第二天，阿玛多一大早便被冻醒。
　　他从怀中摸出一副备用眼镜戴上，便淡定的向艾达询问：“结果呢？”
　　“雪白重伤漩涡鸣人，又想违抗我的意愿，于是也陷入重伤。”
　　“那么漩涡鸣人的血肉呢？”
　　“如果强行提取的话，雪白一定会拼死反抗，并且宇智波鼬也在赶来的路上。权衡之下，我只能带着您与水晶撤离。”
　　就像艾达说的一样，阿玛多对于自己，有着近乎于偏执的自信。
　　对于逃出生天的事情，他毫不意外。因为这本就是他计划之中的事情。
　　“现在的地点。”阿玛多再问。　
　　“雷之国北部的山区，距离壳组织的位置，只有一天的路程。”
　　“原来如此。”阿玛多点点头，便闭上眼睛继续回复体力。
　　水晶在一旁喏喏的看着两人，一边是赋予自己生命之人，一边是珍视自己的人。
　　她能敏锐的感到，这两人之间存在不和，但她却不知道该如何是好。
　　于是，水晶只好动用自己的能力，为洞口封上一层冰壁，阻止寒风继续吹入，好让大家都暖和一些。
　　毕竟这是她昨天刚学到事情——温暖可以让人更舒服。
　　少卿，阿玛多便休息完毕，于是这次换艾达提问了。
　　“为什么要忽然动手，这和计划中的不一样。”
　　“因为空已经找到种植神树的地点，并且开始行动了。所以，留给我们的时间也不多了。”阿玛多答道。
　　事实上，人造人在壳组织还是有很大的自主权的。
　　如果不涉及生死攸关的事情，阿玛多对于他们的态度还是不错的。
　　这也是为什么傻乎乎的迪鲁达，能效忠壳组织那么久的原因。
　　只是一旦涉及必要的问题，这些虚假的人权便不复存在，改造人会如同牲口一般，被阿玛多强行执行各种命令。
　　“原来如此，那么走吧。”艾达起身说道。
　　----木叶----
　　“太太，听说了么，女王殿下要订婚了。”
　　“听说了太太，女王大人的定亲对象就是那个闪电耗子！”
　　“我还听说，是因为女王大人摧毁了商业街，在巨额债务的压迫下，才不得不卖了自己的。”
　　“怎么能这样啊！”
　　“该死，闪电耗子真是让人羡慕的家伙！”
　　“如果我那么有钱，我也要迎娶女王大人！”
　　“可恶啊！”
　　……
　　女王殿下订婚的消息，仿佛病毒一样迅速流传，很快鸣人便感受到了来自地狱的威胁。
　　毕竟，订婚什么的，双方父母必须坐在一起洽谈嘛。
　　盯——！
　　这是被白称为“大体老师之凝视”的技能，只要被盯上一眼，就会让自己怀疑人生的技能。
　　“那个……”
　　盯——！
　　“我……”
　　盯——！
　　鸣人讪讪的还想说些什么，然而却一而再的被再不斩的眼神打断。
　　明明再不斩只是端着水杯，连动都没动一下，鸣人却能感受到，现在的压迫感已经强于之前百倍。
　　【所以说，白当年是怎么与再不斩相处一年，而且还得到再不斩青睐的啊。】鸣人在心中呐喊着。
　　……　
　　“白酱干的漂亮，这么年轻就知道，先把好男人预定下来！”
　　另一边的照美冥则对白，竖起两个大拇指。作为女生，她可是最懂恨嫁的痛了。
　　“啊，哈哈哈，这大概是命运石之门的选择吧。”白干笑着接受了来自照美冥的夸赞。
　　事实上，她也从未想过这么早就订婚，甚至结婚的。
　　只是，就在她与鸣人谁也没察觉的时候，两人不知不觉中便走到了这步。
　　到了这时，白也懒得再挣扎了，反正她早就爱上鸣人，并且决定要终身都在一起。
　　所以早一些晚一些，又有什么区别呢？于是，这才有了她和鸣人定下婚事的决定。
　　“不不不，你的觉悟很好！什么时候等你有空了，就回去为雾隐村的大家讲讲！”照美冥拉着白的手说道。
　　“哈？”
　　“咱们雾隐村人口少，现在的女忍者又沉迷修炼，这样下去雾隐村会毁灭的！”
　　“啊，这……”
　　“你难道忍心，看到再不斩的心血就这样死掉吗？”
　　“我……”
　　虽然照美冥说的都是事实，白也不想让雾隐村灭亡。
　　可是……
　　要她讲什么恋爱经验？
　　是讲，从小被一个坏老头子骗去给人做童养媳？还是讲，小正太的养成计划？又或者讲讲，如何把一个男生掰弯再给掰直？
　　似乎，这些东西讲出来都会被404的！
　　“就这样了，那就拜托你了！”
　　“我，我尽力吧！”
　　面对照美冥眼巴巴的表情，白终究还是选择了妥协。
　　……
　　傍晚，当白再次看到鸣人的时候，对方就像是被妖怪吸干了精气一般的颓废。
　　“学长，你怎么了？”
　　“我啊……可是刚从三途川游回来呢！”鸣人像个智者一般的感叹道。
　　“……”辛苦你了，学长！
　　“白，你当年是怎么抗过，再不斩先生的眼神攻击的？”鸣人忽然问道。
　　“好好学习呀！”
　　因为不好好学习，再不斩就会盯着她。
　　于是，这才有了在短短一年时间内，白硬生生修习完所有的水系忍术的壮举。
　　“！！！”
　　闻言，鸣人瞬间想起，当年在忍者学校之中，来自于学神的压制。
　　想当年，佐助还在玩火球，自己还在逃课，而白便已经开始研究各路大神的忍术笔记。
　　现在的鸣人才明白，这都是被再不斩逼出来的啊。
　　“真是，辛苦你了！”
　　鸣人紧紧握着白的手表示同情。
　　接着他便下定决心说道：“从明天开始，我就去找卡卡西老师学习。”
　　“所以说，你和再不斩先生之间，到底发生了什么？”白对此有些好奇。
　　“我们……”
　　时间回到中午……
　　【被再不斩盯了许久，这个来自地狱，驯服鬼神的男人才终于开口。
　　“你会不会刀术？”
　　“！！！”
　　对此，鸣人很想说，自己只会搓丸子，现在还学会了玩风！
　　只不过，鸣人有一种很强烈的预感，如果真的这样说，自己一定会进入bad end。
　　于是鸣人只是很诚实的摇摇头：“我并不擅长使用忍具，但是我可以学！”
　　“那么，会不会雾隐之术！”
　　“也……也不会。”
　　伴随鸣人的回答，再不斩的眼神再次变得危险起来，让鸣人感到自己仿佛被一千只幽魂舔舐。
　　于是他立马保证道：“我很好学的，我什么都可以学！”
　　听到这个答案，再不斩的表情终于温和下来道：“从今天起，你要学习使用忍刀与雾隐之术。我们雾隐村的女婿，怎么能不会这些！”
　　“好的，我保证！”】
　　“事情的经过，就是这样的！”鸣人有些颓废的说道。
　　而白听完这些，双肩便开始不自觉的颤抖起来。
　　毕竟只有她清楚，其实这两个技能，都是再不斩引以为傲的招牌。
　　并且再不斩最大的心愿，就是想找人继承下去。
　　当然，可爱的白也的确学好了这两门技能。
　　只不过，她的雾隐之术，经常因为刘海上系的铃铛暴露自己的位置。
　　而她的刀法也的确很棒，唯一的问题就是，美观大于实用！
　　如果用来表演，绝对可以力压群芳；如果用来砍人，那她也不需要再和君麻吕学习体术了呀！
　　【所以说，既然女儿继承不了自己的衣钵，那么女婿就得顶上？】
　　想明白这些的白，意味深长的拍了拍鸣人的肩膀说道：“学长，要加油哦！”

第364章 71.男生至死都是少年
　　次日，一大早，旗木家的门铃便响个不停。
　　听到门铃声的卡卡西，打着哈欠说：“来了，来了。话说，花玲你今天怎么这么早，我都还没做好饭。”
　　只是，卡卡西打开房门以后，看到的却是一个黄毛！
　　呆愣一秒，卡卡西便猛地关上自家大门！
　　“卡卡西老师，快开门啊！”
　　“这里不是卡卡西的家。”
　　“卡卡西老师，十万火急啊！”
　　“卡卡西昨天被一只黑猫绊倒摔断了腿，起不来。”
　　房间内的卡卡西一脸苦相，因为他知道，没什么事情是比，学生找上门，更让人烦恼的了。
　　况且，自己的三个学生，都是什么样的人物啊！
　　一个忍界女王，一个准大筒木，还有一个更是连楔都干掉的牛人。
　　所以，能让他们上门来找自己，准没好事！！！
　　“卡卡西老师，拜托了。”鸣人依旧恳求着。
　　“不可能！”
　　“我有好色仙人的最新著作，独一份的那种！”
　　于是，拒绝的话语，再也说不出口。
　　明明卡卡西的内心还在极度挣扎，身体却已经诚实的拧开房门！
　　“进来说！”
　　鸣人小心翼翼的将从好色仙人那里得到的订婚礼物——《避火图》交给卡卡西，才恭敬开口。
　　“卡卡西老师，我要学习刀术！”
　　“哈？！”
　　卡卡西不可置信的看着鸣人，心想：【那种精密的技术，是你能学会的吗？】
　　在卡卡西眼里，鸣人的野兽派战斗方式，显然不适合刀法。
　　“螺旋丸很强的，实在不行我可以教你雷切！”
　　“拜托了，这是关于我一生的请求！”
　　鸣人一个土下座，便抱住卡卡西的大腿，将昨日的事情原原本本的讲给卡卡西。
　　“啊，这……”卡卡西带着鸣人，走到自家的修炼场，接下来便有些犯难。
　　来源于旗木朔茂的刀术，讲究的是以点破面，更是以舍身技为主的打法，很明显这是属于刺客流的刀术。
　　而再不斩想让鸣人学习的是，明显是他那种大开大合的战刀，因为他显然是想让鸣人继承他的斩首大刀。
　　所以说，鸣人这个笨蛋是找错师父了啊！
　　“要不，我还是教你雾隐之术吧，刀术方面你自己在想想办法。”卡卡西为难的说道。
　　“白已经教会我雾隐之术了，现在我只缺刀术了啊！”
　　就在这时，阴沉如鬼魅的声音响起，伴随着一道鬼影，再不斩便出现在两人面前。
　　“你居然来找，这个只会装神弄鬼的家伙，他会什么刀术？”
　　“……”这话听得卡卡西一阵无语。
　　这个梗，是过不去了是吧？
　　况且现在，他与再不斩孰强孰弱还真不好说，于是卡卡西的斗志瞬间被点燃。
　　“谁说鸣人就不能学我的刀术了，神威斩·绝！”
　　说话间，卡卡西便给两人展示了一番，什么叫切碎空间的刀术。
　　“哼！”
　　再不斩冷哼一声，斩首大刀一挥同样是打破空间，连接黄泉的刀术。
　　两人的气势不相上下，只有鸣人缩成一团，不敢出声。
　　【这样夸张的刀术，需要多少年才能掌握啊！到了那时，他怕白等不及，都嫁给别人了！】鸣人尴尬的心想。
　　“学不学？”
　　“嗯？”
　　卡卡西的半月眼倪着鸣人，而再不斩同样以询问的眼神看向鸣人。
　　此刻，鸣人第一次感受到，什么是来自修罗场的压力。
　　“呀！学长，你果然在这里。”
　　“卡卡西，早呀！”
　　“再不斩，我来了。”
　　天使般的声音在门口响起，鸣人顺着声音望去，果然看到一抹熟悉的靓影。
　　只见阳光下，白、花玲、照美冥三位不同风格的美人并排站着。
　　“白，你来教我刀术吧？”鸣人连忙求救。
　　“和她学？你是想学，如何上台表演吗！”*2，再不斩与卡卡西一同吼道。
　　【其实人家的刀术还是很不错的，而且人家还会跳漂亮的刀舞的说！】
　　不过这话，白也就只敢在心中说说。
　　她很有眼色的开口：“学长你就和再……”
　　然而，话语还未说出口，白就收到卡卡西的眼神警告。
　　一边是相处多年的尊敬师长，另一边是父亲般的大哥哥，本着两边都惹不起的原则。
　　白果断改口：“咳咳，要不学长都学了吧，毕竟有句俗话不是说，技多不压身吗？”
　　【白，你是不是已经不想嫁给我了？】
　　【谁叫学长跑来找卡卡西老师的，我也没办法呀！】
　　与此同时，白和鸣人还完成了一波眼神交流。
　　就这样，被迫“继承”两位大佬衣钵的鸣人，从执刀开始学习。
　　“刀是身体的延伸，所以一定要握紧刀柄，然后带着勇往直前的心情，斩了再说。”
　　“刀法是很精妙的技术，比如正握可以隐藏刀势，反握则可以延长攻击范围。”
　　……
　　这一边，鸣人云里雾里的听着两位大神讲解自己的刀道。
　　而另一边的白、照美冥、花玲则开始研究六人的早餐。
　　“早餐的话，阳春面怎么样？”
　　“中华料理么？不过我还是更想做，米饭与秋刀鱼吧？”
　　“你们说的都不错，但是我今天特别想做。柠檬奶油芝士三文鱼呀。”
　　作为料理人能让用餐之人，大口吃下自己制作的食物，就是对她们最好的奖励。
　　所以，三人不约而同的想要制作，喜欢之人偏好的口味，只是三人口味巨大的差异，却让她们犯了难。
　　“唔，不然，我们都做？”
　　白的提议让两人眼前一亮，三人相视一笑，便纷纷准备起各自的食材。
　　只是，卡卡西家的厨房却只有两个灶台，于是作为半个女主人的花玲，很大度的让出位置，开始另寻他法。
　　“卡卡西，来喷个火。”
　　花玲看见卡卡西没什么事情，便将卡卡西招呼过来，作为自己的人肉燃气灶。
　　“是！”卡卡西有些无奈的应道，同时还不忘打趣道：“用忍术来做饭，还真是奢侈啊。”
　　“这算什么呀！以前我还看到鼬先生，使用万花筒写轮眼与天照煎鸡蛋呢。”花玲调皮的回复。
　　“哈？”卡卡西闻言，一副不可置信的表情。
　　于是白笑道：“关于这件事情，我可以作证。并且那个煎蛋，还是我吃的。”
　　还记得时候，是鼬刚回归木叶的时候。
　　作为伤害过弟弟的人，鼬想制作出完美的煎蛋，以此取得佐助的谅解，而白则是鼬的厨艺老师。
　　“其实，再不斩也经常用斩首大刀切刺身呢。”照美冥也带着一脸温柔的笑容回忆着。
　　卡卡西：“……”
　　只见他意味深长的看着手中刚打造好的白牙，像是在思考，使用白牙切秋刀鱼的可行性。
　　“戚！装神弄鬼的家伙，你这小刀能切什么？”
　　对于还不足自己斩首大刀，刀柄三分之一长的白牙，再不斩的嫌弃之色无以复加。
　　“小刀才能更好的切割小物件，倒是你用战身刀，切鱼才奇怪吧？”卡卡西不甘示弱的反驳。
　　“以大切小，在生活的同时，精进刀术，有问题吗？”再不斩反问。
　　“……”
　　说的好有道理，他旗木卡卡西，忍界的明星上忍，居然无言以对！
　　“花玲。”
　　“我在！”
　　“可以帮我寻找什么大型食材吗，我要证明，我比那个没眉毛的强！”
　　“……”*3
　　女子组集体无语，这就是男生们该死的胜负欲吗？

第365章 72.凡尔赛的鸣人
　　餐后，六人还是一同来到风之国周边的沙漠中。
　　毕竟，花玲是匙前村的村长，以匙前村收集情报的能力，寻找所谓的大型食材，还真不算什么难事。
　　“花玲姐姐，你可真行。”白偷偷向花玲竖起大拇指。
　　“啊哈哈，毕竟是自己选的的男人，除了宠着，还能怎么办嘛。”花玲干巴巴的笑了一声。
　　接着她才无奈的指着前方，做起解说：“前方就是死亡蠕虫的据点——楼兰的高塔遗迹。
　　死亡蠕虫，寄居在黄沙之下的巨型生物，也是旅人们最害怕遇到的沙漠生物。
　　但同时它们的肝脏，也是一种极负盛名的美味食材。
　　唯一的问题便是，死亡蠕虫的外皮极厚，且血液充满剧毒，这是料理人最头疼的问题。”
　　“的确，想要漂亮切下死亡蠕虫的肝脏，是一件极度考验刀法的事情。”处理过这种食材的白说道。
　　接着照美冥便开始下达任务：“所以卡卡西还有再不斩，你们的任务就是用刀术，取得尽可能多的食材。”
　　“等等！”
　　就在这时，卡卡西做出暂停的手势。让人诧异的则是，再不斩这一次居然没有嘲讽对方。
　　只见两人同时而是对鸣人说道：“你过来。”*2
　　“是！”鸣人带着一脸懵逼的表情，乖乖走到两人面前。
　　接着，就看到卡卡西与再不斩，一人交给鸣人一把忍刀，从造型上可以看出，这两柄忍刀，分别是白牙与斩首大刀的完美复刻！
　　“这场试炼，你也要参加。”卡卡西无比认真的说道。
　　“哈？”
　　“没错，既然已经打好了基础，现在就是实战的时刻了！”再不斩点点头。
　　鸣人不可置信的睁大眼睛。
　　【只是学了一早上的握刀与挥刀，我就算学完了？然后就要开始实战了？】
　　当然，这话鸣人是不敢直说的，只能在心中偷偷安慰自己，他还有仙法保命。
　　只是下一秒，卡卡西的话语便毫不留情的打碎鸣人的念想。
　　“还有你要时刻牢记，只能使用刀术战斗，查克拉与忍术一概不能使用！”
　　“我……会·努·力·的。”
　　鸣人带着，几乎快要哭出来的语气回应，然后又用必死的决心看向白。
　　鸣人的眼神似乎在说：【为了娶到你，我无怨无悔！】
　　这样的眼神，让白升起一股浓浓的罪恶感，于是白努力的挥挥手说：“那个，学……不对！”
　　似乎觉得只是这样还不够，于是白红着脸，羞涩的改口道：“未婚夫，你要加油哦！”
　　“！！！”
　　听到未婚夫三个字，鸣人感到自己仿佛被施加了什么魔法一般，顿时充满决心。
　　什么切碎空间的刀术、什么连接黄泉的刀术。只要有白的魔法，他旋涡鸣人无所不能！
　　“啊——！！！”
　　一望无际的沙漠中掀起一条“黄沙之龙”，那是双刀流战士——漩涡鸣人跑过的赛道！
　　“装神弄鬼的家伙！”
　　“没眉毛的家伙！”
　　卡卡西与再不斩也对视一眼，同样进入猎杀死亡蠕虫的试炼场。
　　“噗嗤！”
　　看着三个莫名其妙就燃起来的家伙，白终究忍不住笑出声问道：“这就是所谓的，男人至死都是少年吗？”
　　只是白说话的时候，似乎已经忘了，很久以前自己也是男孩子来着。
　　“大概吧！”花玲温柔的看着卡卡西离去的方向，耸耸肩。
　　“其实这也挺好的。”照美冥若有所思的评价，却招来白与花玲询问的目光。
　　“毕竟，再不斩那个家伙，很少有这样热血的时候，所以觉得很新奇啦。”
　　明明是个御姐的照美冥，此时却像个小女孩一样，羞红着脸。
　　“那么，我们也跟上去看看？”话语间，一只坏坏兔就出现在沙漠之上。
　　冰制的坏坏兔，瞬间就让燥热的气息冷静下来，花玲与照美冥相视一笑：“好呀！”
　　……
　　“死亡蠕虫！”*2
　　这边齐头并进的再不斩与卡卡西，同时发现一条死亡蠕虫，于是两人几乎以相同的速度出手。
　　只是……
　　无论斩首大刀还是白牙，居然都没有切开，死亡蠕虫的防御。
　　反倒是，死亡蠕虫飞溅出的绿色血液差点伤到两人。
　　“可恶，失算了阿！”
　　“居然忘记，现在的动物已经大大提升实力！”
　　与一年前的“清道夫暴乱”事件相同，早已今非昔比的死亡蠕虫，居然能让两名高手同时失手。
　　然而，就在再不斩与卡卡西一前一后发表战斗感言之时，鸣人也看到了这一条死亡蠕虫。
　　“哇啊啊啊，是虫子，给我开！”
　　只见，一手斩首大刀、一手白牙的鸣人双刀齐出。
　　用斩首大刀破开死亡蠕虫外皮的同时，又用白牙轻巧的切下死亡蠕虫的肝脏。
　　虽然切得有点难看，第一个获得战利品的人，毫无疑问就是鸣人！
　　“喂，鸣人说了不能用查克拉辅助！”卡卡西额头飘出一个大大的“井”号喊道。
　　鸣人却略显无辜的回应：“可是我的力气，就是这么大啊！”
　　“……”*2。
　　对于鸣人的凡尔赛言论，卡卡西与再不斩顿时面面相觑起来。
　　好吧！
　　是他们大意了，鸣人这个家伙某种意义上，已经算不得正常人类了。
　　要知道正儿八经打起来，他们加起来都不够鸣人揍的。
　　“那就只准用正常人的力气战斗，对你而言，最重要的是刀术锻炼，而不是比赛！”再不斩再次附加条约。
　　“……”这次轮到鸣人无语。
　　如果是卡卡西的要求，他还能装作没听到。
　　可是再不斩的话，他却不得不遵守。毕竟某种意义上，再不斩就是他的岳父大人！
　　“我明白了，我会努力练习刀术的。”鸣人仿佛带着痛苦面具一般的答应下来。
　　……
　　随着时间的推移，卡卡西与再不斩的收获越发的多，而只用正常人水平的鸣人却频繁失手。
　　“不能再这样下去了！”看着自己可怜巴巴的战利品，鸣人自语道。
　　虽然鸣人很清楚，即使自己做不到，白最终也会和自己订婚。
　　但是，他不想要白失望！
　　他要取得大家的认可，他要风风光光的和白在一起，他要让所有人知道，自己有能力让白得到幸福！
　　“既然一条条的战斗，自己的刀术提升不了多少，那就用无以复加的数量，提升刀术好了！”鸣人分析道。
　　毕竟，他漩涡鸣人从来不是什么，一学就会的天才。
　　至今以来，自己所有的成就，都是依靠海量的锻炼取得的。
　　所以，只要让自己陷入无穷无尽的战斗，自己迟早能将刀术练成的！
　　“呦西，就这样决定了！”
　　于是，鸣人一股脑的冲向死亡蠕虫的大本营——楼兰的高塔遗迹深处。

第366章 73.呼唤名字
　　看着远处奔跑的鸣人，白用只能被自己听到的声音，甜甜的唤了一声。
　　“亲爱的。”
　　因为是站在坏坏兔的头顶，白自然看得到鸣人在做什么。同样的，她也能猜得到鸣人此时的心情。
　　【原来看到，为自己拼命努力的男孩子，会想吃了蜜一样开心呢！甜甜的，感觉心里都被塞得满满的呢！】白心道。
　　“白，不用阻止他吗？”照美冥有些担忧的问道。
　　毕竟万一出了什么事情，让自己的准女婿陷入危险，可就不好了。
　　“没关系的，以学长的身体素质，就算被死亡蠕虫围殴，也出不了什么事情！”
　　白笃定的点点头，接着又向照美冥和花玲保证道：“况且还有我在呢，不只是鸣人，就连卡卡西老师与再不斩先生也一定不会有什么危险的。”
　　回答白的是花玲竖起的大拇指，作为情报头子，花玲自然知道，白全力施展的治疗忍术有多恐怖。
　　“放心吧照美冥，白的医疗忍术，可是能生死人，肉白骨的存在哦。”
　　“其实我也不是不放心，我就是……”照美冥羞涩的不知该如何正确表达自己的心情。
　　“我懂，我懂！”花玲拍拍照美冥的肩膀，接着露出一副无可奈何笑容说：“其实，我们都一样啦，对吧白酱？”
　　“嗯~”白同样红着脸点点头。
　　花玲说的没错，其实大家的心情都是一样的。
　　虽然她们能仍由自家男孩胡闹，不过担忧的心，却一直没有放下过。
　　“哇啊啊啊！”高塔遗迹的方向，忽然响起鸣人的惨绝人寰的大叫声。
　　白远远的就能看见，这个家伙正在拖着大概三十来条死亡蠕虫，到处乱跑。
　　“……”*2
　　远处的卡卡西与再不斩见状，不约而同选择——溜了、溜了。
　　“不是吧，卡卡西老师你真的不关我啊！”鸣人发出悲愤的呐喊。
　　回答鸣人的则是卡卡西高深莫测的背影，以及再不斩最高的敬意。
　　“小鬼，加油！”
　　同时，这两名不负责任的大人还在不断感叹。
　　鸣人真不愧是忍界最顶尖的战力，面对那么多的死亡蠕虫也不落下风！
　　要知道，即使是再不斩和卡卡西，单凭身体也做不到这种程度啊。
　　“再·不·斩·先·生，我·会·努·力·的！”
　　小小的鸣人，在大大的死亡蠕虫群中，任然不忘表露自己的决心。
　　他宛如最坚强的战士，义无反顾的向着死亡蠕虫，挥舞起斩首大刀与白牙。
　　只是这样打着打着，白却忽然发现一丝端倪！
　　“花玲姐姐、照美冥姐姐，你们有没有发现，鸣人所在的那片沙地，似乎正在下陷？”
　　“我看看啊，好像真的在塌方。”
　　“你这么一说，我才发现，他那里已经比其他地方低了一大截。”
　　随着白的问话，两人才观察到。鸣人所在的那片沙地，真的在不断下陷，并且已经变成一块小小的一个浅坑。
　　只是还不等三人再确定什么，那片区域就如同被抽空了一样，猛然陷出一个深不见底的坑。
　　“鸣人！”
　　见状，白心里一紧，直接用出冰瞬身，向鸣人所在的地赶去。
　　“白？”
　　下坠的鸣人，忽然感到自己的衣角被什么抓住，回头才发现，白已经通过冰镜来到他的身边。
　　“这里似乎是，楼兰？”
　　白皱眉打量一圈周围，才发现她和鸣人，正处于一处地底遗迹之中。
　　这是原本应该是处很精美的地宫，只是它的房顶似乎被什么人用暴力打穿，留下一个巨大的缺口。
　　大概就是因为这个原因，才造成那片地区，会在战斗中不停下陷的场面。
　　“那是封印么？”鸣人指着前方问道。
　　白顺势望去，只见四座人形雕像，包围着一处复杂的法阵，而法阵的正中央，还插着一柄造型奇特的苦无。
　　“那是爸爸的苦无？”
　　白一眼认出，这柄苦无的由来。鸣人更是好奇的想要将其拔出来，细细观察一番。
　　“等等！”
　　此刻，白忽然想起什么，连忙想要阻止鸣人。
　　不过为时已晚，因为鸣人这个家伙已经将苦无拔出。
　　随即，巨大的淡紫色能量流猛然爆发，直接冲毁周围的建筑，而鸣人与白也双双卷入能量柱中。
　　……
　　巨大的能量流爆开，那是宛如尾兽玉一般的威力。
　　即使是白与鸣人，在毫无防备之下，承受这么一击也不怎么好受。
　　更别提之后，他们还经历了，仿佛将身体丢入洗衣机一样不停旋转的“酷刑”。
　　于是，白和鸣人便华丽丽的双双晕倒过去。
　　当白再度清醒之后，才发现周围变得有些陌生。
　　身下的石砖充满潮湿的感觉，石砖缝隙中还长着不知名的野草。
　　很明显，这样的环境，并不是沙漠中该有的氛围。
　　“唔，鸣人大笨蛋！”意识到自己又穿越的白，气鼓鼓的将鸣人晃醒。
　　“等等！白你叫我什么？”
　　鸣人湛蓝的眼睛睁的老大，白甚至能看清，鸣人眼里，满满都是自己倒影。
　　白有些不好意思的微微低头，轻声说着：“叫——”
　　“什么？”像是怕自己听不清一般，鸣人又贴近白一些。
　　见到这样的鸣人，白低低一笑，然后用尽全力的喊出：“叫鸣人呀，难道学长的名字不是鸣人吗？”
　　【我没听错！白真的叫了我的名字！】确认过后，鸣人混乱的脑海只剩下这一个念头。
　　过了好久，他才不好意思的解释道：“因为、因为白一直是称呼我为学长啊。”
　　“那还不是因为，鸣人以前让我这么叫的嘛！”白好笑的望着鸣人。
　　而随着白的话语，鸣人也想起那段羞耻的时光。
　　当时除了自己这个留级生，每个人都会被低年级的孩子称作前辈。
　　为了能过一过学长的瘾，所以他才骗白，说他很厉害，让白叫自己学长的。
　　结果，没想到对方一叫，就是这么多年。
　　【不过以白的智商，想必从一开始就知道我在骗她吧？】
　　想到这里，鸣人苦笑一声，“原来小时候，白就这么宠我啊。”
　　“大笨蛋，你才发现呀！”白调皮的吐了吐舌头。
　　“那……可以，再叫一声我的名字么？”鸣人红着耳朵问道。
　　“鸣人。”
　　“嗯。”
　　只不过一声过后，白却好笑的发现，鸣人似乎还沉浸在，被呼唤名字的喜悦当中。
　　于是……
　　“鸣人。”
　　“我在。”
　　“鸣人！”
　　“嗯。”
　　“鸣人，鸣人，鸣人，鸣人是我最最最喜欢的人！”
　　忽然的直球，让鸣人连脖子都红了起来。
　　而鸣人也是第一次发现，原来自己的名字是这么好听。
　　更准确的应该是说，只有被白叫起来，自己的名字才会显得，别样动听才对。
　　“那个，白怎么忽然就开始用名字称呼我了？”鸣人强忍着羞涩感，挠着脸颊问道。
　　“因为，我们都订婚了呀！”
　　“可是……”可是，再不斩先生还没有承认我啊。
　　清楚鸣人的意思，白嗤笑一声，接着眼中又闪过一丝狡黠故意问道：
　　“还是说，鸣人是喜欢奇怪的角色扮演PLAY，更喜欢我叫你学长的说？”
　　“才……才没有啊。”
　　闻言鸣人慌忙别过脸去，小声嘟囔道：“其实，只要是白叫我的，我都喜欢。”
　　“鸣人还真是狡猾啊。”
　　“欸？”鸣人瞬间有些不懂，自己狡猾什么。
　　而白却双手合十，羞涩又努力的说道：“都被这样说了，那么为了奖励鸣人。
　　以后鸣人无论想让我叫什么，都可以哦。比如说哥哥什么的。”
　　随着白的描述，鸣人脑海中瞬间浮现出这样的画面。
　　穿着可爱的白，依偎在自己怀里，一边喊着哥哥，一边踮起脚尖索吻。
　　想到这里，鸣人连忙揉了揉鼻子，还好没有流鼻血。
　　毕竟，那样的场面太犯规了，他只是单纯想一想，鸣人号就差点沉没。
　　“鸣人，你呀，是不是又在想什么奇怪的事情！”白无奈道。
　　“还不是白说，哥哥什么的也可以。”底气不足的鸣人，弱弱的承认下来。
　　然而就在这时，两人却忽然被一阵动听的歌声吸引，循着声音走去。
　　在不远处，两人发现一个红头发的女孩，正坐在高高的废墟之上，忘情的唱着歌谣。
　　“喂，请问你是？”鸣人看到有活人，立马出声询问。
　　只不过那名女孩，像是害怕陌生人似的，立刻向遗迹深处逃走。
　　“白，那个女孩是谁啊，为什。”问道这里，鸣人立刻打住自己的话语。
　　因为他发现，自己可爱的未婚妻，正在以一种极度危险的眼神盯着自己。
　　那种眼神，就像是在说【继续问下去，你就完了哦！】。

第367章 74.鸣人vs鸣人
　　“我不问了！”鸣人乖乖认错。
　　“嗯！”白满意的点点头，指着完好无损的地宫顶部：“我们从这里出去。”
　　说罢两人轻轻一跃，便跳上三丈高的遗迹，从地宫回到地面。
　　只是刚刚回到地面，鸣人便露出惊讶的神色。
　　因为这里是一个繁华的王国，不但有郁郁青青的树木。
　　还耸立着数不清的高塔，并且王国的正中心，还有这一座高耸如云的通天巨塔。
　　“白，我们不是在沙漠么，这里是哪里？”鸣人发出诧异的声音。
　　“你才发现，我俩穿越了啊，还不都是鸣人乱动封印的错！”白苦笑道。
　　她当然知道这是哪里了，没想到一直没有遇到的剧场版，居然会在这种情况下出现。
　　“总之，我们还是先隐藏起来比较好。毕竟学长也应该感受到了那个的气息吧？”
　　“嗯，是十尾以及大筒木的气息！”鸣人点点头。
　　“所以，根据我的猜测……”
　　从来到这里的一刹那，白就感受到了十尾与大筒木的气息，这样的组合毫无疑问是空！
　　在结合之前阿玛多的举动，白能猜到，空已经种下了神树。
　　那么真相只有一个，空寻找的神树种植地，便是传说中拥有无尽查克拉的龙脉之地——楼兰！
　　想必空一定是通过水门留下的封印，以及大筒木的秘法，回到二十年前龙脉尚未封印的楼兰，以此躲避他们偷偷种植神树。
　　而她与鸣人，则是因为鸣人的冒失，误打误撞的追上了空的步伐。
　　所以说，空讨厌鸣人，似乎并不是没有理由的。
　　“也就是说，白和我穿越时空，来到二十年前的楼兰？”听完白的讲述，鸣人终于明白过来。
　　“没错哦，据说这里还能圆梦的！”白点点头。
　　不过又噗嗤一下笑了出来摇摇头说：“不过那个梦，对于现在的鸣人，已经完全不需要了呢。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　话还没说完，远处就响起人流涌动的声音。
　　听着那密密麻麻的礼炮与欢呼，白猜测，楼兰似乎是在举办什么庆典。
　　接着两人便看到城镇中央的巨塔中心，一名女王打扮的红发少女站在高台上，似乎准备什么演讲。
　　只是……
　　下一秒，女王脚下的高台瞬间碎裂，少女毫无防备的从高空上坠落。
　　“那是，刚才的少女！”以鸣人强化过的眼力，可以清晰看到少女的模样。
　　于是，这个家伙毫不犹豫的出手，甩出一道风之枷锁将少女接了过来。
　　谁都没想到的却是，被鸣人救下的少女身后，还紧紧追着一个黄色的身影。
　　落地之后，还来不及搞清红发少女到底是什么状况，两个黄毛忍者就对峙起来大喊：
　　“你是谁！”*2
　　就连白也同样一脸惊讶的看着两个熟悉的家伙，惊讶的喊道：“两个……鸣人！”
　　毕竟就算看过剧场版，她也万万没想到，随着自己的穿越，她居然能碰到两个鸣人啊。
　　“你是谁！”
　　头戴护额的漩涡鸣人紧张的看向白，明明已经穿越到二十年前，这里居然还有认识自己的人。
　　而将护额戴在手臂，看起来更加帅气、也更加成熟的鸣人却将白牢牢护在身后道：“乱喊什么，白是在叫我，又不是叫你！”
　　“所以，你也是旋涡鸣人？”护额鸣人一脸不可置信的问道。
　　毕竟护额鸣人完全没想过，身背双刀，身披斗篷，看起来这么帅气的人，居然能是自己！
　　况且，是螺旋丸不好用了，还是仙术不香了，自己怎么能想着去玩忍刀呢？
　　“没错，我就是漩涡鸣人！”
　　有了白之前的介绍，鸣人对于在同一时空遇到自己的事情并不意外，毕竟他还揍过两个浦式不是？
　　“那么你是……”护额鸣人望向白，有些不确定的问道。
　　不但是因为少女美丽到过分，更是因为这个少女自己似乎在哪里见过！
　　见到护额鸣人有趣的样子，白微微一笑，举起与鸣人牵在一起的手说道：
　　“看来旋涡君，已经忘记我了呢，那么再重新介绍一下，我叫雪白，是冰盾忍者，同时也是鸣人的未婚妻哦！”
　　“未……未婚妻！”护额鸣人“腾”的一下跳开老远，接着不可置信的指着白大喊：
　　“白！你是白，可你不是男孩子么，而且你不是早就死了么！”
　　护额鸣人的话语就像是一道雷鸣，震得鸣人大脑瞬间丧失功能。　　
　　【死！白死了！怎么可能！就算毁灭世界，他都不准许那样的事情发生！】
　　宛如一道金色的闪电，鸣人瞬间来到护额鸣人面前，狠狠一拳砸在护额鸣人的脸上，将他打出三米有余。
　　“你·说·谁·死·了！”
　　紧着鸣人欺身而上，死死压在护额鸣人身上，高高举起拳头。
　　此时，鸣人的眼中布满血丝，狰狞的面容宛如地狱归来的魔神。
　　这一刻，他将岳父大人——再不斩的气息模仿的淋漓尽致。
　　“是……”
　　护额鸣人咽了口唾沫，属于九尾的查克拉，渐渐化为橙色的外衣。
　　因为他清晰的感受到，如果自己在说错一个字，自己真的会被打死！
　　“鸣人，冷静一点，我就在这里！我会嫁给你，永远陪着你的！”
　　白的声音宛如一丝清泉，缓缓流过鸣人干涸的心脏。
　　听到白的声音之后，鸣人才感到自己重新活了过来，重新恢复理智。
　　咚！
　　一拳狠狠落下，不过却是打在护额鸣人脑袋旁边的空地上。
　　这一拳，直接轰出一个三丈有余的大坑。幸运的是护额鸣人有着狐妖外衣的保护，才没被鸣人的拳风所伤。
　　只见，鸣人咬着后槽牙，声音仿佛从喉咙深处挤出一般。
　　“你打我、骂我、无论对我说什么都可以，但是你如果敢咒白死，我就先让你去死！”
　　接着，他才恢复往日跳脱的样子，提起护额鸣人的衣领，对着白打着哈哈说道：“白稍等下，我和他有点事，先私聊一下。”
　　“额……”
　　白被鸣人的反应弄得有些无语，不过一想到那个对谁都笑嘻嘻的鸣人，居然会为了她发火，心里还是有些甜甜的。
　　至于护额鸣人什么的，反正和自己没什么感情，所以……
　　卖了、卖了！
　　只见白甜甜的挥挥手：“去吧，亲爱的！”
　　“嗯！”
　　鸣人红着脸应了一声，便将护额鸣人扯到看不见的地方，开始私聊。
　　少卿。
　　两只鸣人再次出现在白的面前，只是护额鸣人看起来似乎被她的鸣人吓到了呢。
　　“那么，你是谁？”鸣人对着还处于懵逼中的红发女王问道。
　　直到被点名指性，这名少女才从震惊中回过神，连忙说道：“那个谢谢你们救了我，我是楼兰的女王萨拉！”
　　只是，这个名字仿佛诅咒一般，瞬间吓得鸣人往白身后一缩。
　　接着他战战兢兢的又问道：“等等，你说你叫什么？”
　　“我是楼兰的女王，萨拉！”少女不悦的说道。
　　【抚子村村长抚子静香、楼兰女王萨拉……这些可都是学长的后·宫呢！】
　　几天前，白的话语瞬间在鸣人脑海中闪过。
　　难怪之前，白会用那样的眼神警告自己，原来是因为这个！！！

第368章 75.没有白的未来，不是我想要的未来
　　于是鸣人立刻将护额鸣人往萨拉面前一推说道：“救你的人是这个家伙，和我漩涡鸣人一点关系都没有！”
　　说罢，鸣人还不忘讨好的看着白，似乎在表明自己绝不开后·宫的决心。
　　“喂！再怎么说，我也是漩涡鸣人吧，怎么就和你没关系了！”护额鸣人不悦道。
　　“衣品那么差的家伙，离我远点！”
　　已经对白玩了一年真人版火影暖暖，已经深谙衣道的鸣人自信极了。
　　“好歹……”护额鸣人再度开口，却又被鸣人打断。
　　“对了，姑且问一下。抚子村村长抚子静香、楼兰女王萨拉、鬼之国巫女紫苑、雪之国女王风花小雪、日向大小姐雏田、美人鱼渔火，人造人艾达这些人你认识么？”
　　“除了艾达和萨拉，我都认识的。”护额鸣人应道。
　　“！！！”闻言，鸣人瞬间感觉不妙。
　　【白当时说的，不会真的是真的吧！】
　　“你……你和她们，关系怎么样？”鸣人的声音都颤抖起来了。
　　“很好啊，就是她们都挺奇怪的，比如抚子静香一定要嫁给我，紫苑说要和我生孩子，风花小雪会时不时给我寄电影票，至于雏田从小就很奇怪，见到我就脸红……”
　　随着护额鸣人一个一个点名，鸣人额头上的冷汗再也停不下来。
　　当他看到，白一脸【我没骗你吧？】的表情后，顿时感觉天都要塌了。
　　“好了，你这个连未婚妻都没有的家伙别说了！”求生欲满满的鸣人，再度对护额鸣人发起致命一击！
　　“咦，怎么会有两个鸣人？”
　　熟悉而温柔的声音忽然从身后响起，打破这诡异十足的氛围。
　　顺着声音望去，只见三个头顶木叶护额的蒙面忍者已经出现在几人身边。
　　【居然是爸爸！】
　　毕竟是自己的父亲，即使带着面具，鸣人也能从声音上认出对方。
　　这一刻，鸣人终于懂了，白说的圆梦到底是什么意思。
　　那个鸣人说他身边没有白，所以没人会一直陪在他的身边，更不会发生后来的奇迹。
　　对于那样孤单的自己，能在楼兰中见一次自己的父亲，果然是所谓的奇迹吧。
　　“水门大哥，能告诉我到底发生了什么，还有你们究竟是谁吗？”护额鸣人急切的询问着。
　　不过，鸣人却从身后提着护额鸣人的衣领，将他拉倒与自己相同的位置，才认真的说道：“乱叫什么大哥，叫爸爸！”
　　“啥？”护额鸣人一脸懵逼。
　　而瞬间理解鸣人意图的白，则微笑的补充：“的确是爸爸呢。波风水门，四代目火影，妻子是旋涡玖辛奈，也是旋涡鸣人的亲生父亲。”
　　“！！！”水门惊讶的看着毫不犹豫揭穿真相的白与鸣人。
　　虽然，之前他就有了这方面的猜想，可是为了防止未来被改变，他一直在压抑自己的情感。
　　“你们这样毫无顾忌的说出，未来的信息，真的好么？万一，我们改变了未来怎么办？”水门皱眉问道。
　　“那就改变好了，毕竟我相信鸣人，才不会喜欢被规定的未来呢！”白笑着应道。
　　接着她又看向萨拉问道：“馁，萨拉，如果我说未来楼兰会化作一片废墟，你能答应么？”
　　“什么！我绝对不要接受那种未来！”萨拉立刻喊道。
　　“还有哦，旋涡君，我说宁次君也会在第四次忍界大战中死亡，还有无数忍者也会因此丧生，你能接受么？”
　　“我……”
　　最后白牵着鸣人的手说：“最后水门先生，未来的你会因为封印九尾与玖辛奈姐姐一同死去。
　　独留下的鸣人会从小受尽委屈，在别人厌恶的目光中长大，你能接受么？”
　　“如果，这就是命中注定的未来的话，我接受。”水门的语气低落。
　　“我才不要那种未来！”闻言鸣人直接吼了出来，接着极其失望的看着水门嘶吼：“那种未来，你们到底在期待什么啊！”
　　其实通过之前的私聊，鸣人就已经从护额鸣人那里了解到不少信息。
　　他知道了在没有白的世界里，自己过的多么痛苦。
　　“白死了，再不斩先生死了，好色仙人死了，阿斯玛老师死了，爸爸、妈妈、三代爷爷都没有复活，佐助永远失去了鼬大哥，卡卡西老师没有和花玲姐姐在一起，一直自欺欺人的活着……
　　如果说，这就是你们所期待的未来，我旋涡鸣人，宁可生死，也要改变那种未来！”
　　白能感受到，鸣人说话的时候整个人都在颤抖，他在害怕，害怕那样的未来发生在自己身上。
　　“鸣人，乖，不怕哦，我会永远陪在你身边的。”白抱着鸣人，轻轻拍打他的后背安慰道。
　　“我不怕，只有白在我身边，就没有我害怕的事情！”鸣人有些哽咽。
　　事实上，在亲耳听到，另一个自己所经历的一切之后，鸣人才感觉自己像是上天的宠儿。
　　因为很多年前，上天将一个粉雕玉琢的男孩子送到自己面前。
　　后来那个男孩成为自己的邻居，再后来她更是成为自己的女朋友，又成了未婚妻！
　　如果说，自己的未来的确是因为白而改变。
　　那么，鸣人想大声的向全世界宣告，对于白改变的未来，他喜欢极了！
　　“真的，很痛苦么？”水门看向护额鸣人问道。
　　“其实……其实也没那么严重啦。”护额鸣人擦擦眼角说道。
　　“别骗人，那种痛苦，我经历过，所以我才厌恶那样的未来！”鸣人毫不犹豫的拆穿护额鸣人的谎言。
　　没有遇到白的日子，是他至今都不会忘记的过去。
　　所以，他才格外的珍视白。
　　现在他知道了没有白，自己会是什么样之后，鸣人更是敢为了白与全世界为敌。
　　“对……对不起了！”水门的话语有些结巴。
　　接着他又感激的看着白说：“还有，谢谢你替我爱护鸣人、照顾鸣人，没有让他体验过那么多的痛苦。”
　　最后水门深吸一口气，以前所未有的认真语气说道：“那就让我们一起改变未来吧！”
　　“首先，从互换情报开始！”
　　已经陪伴白处理过很多火影工作的鸣人，有条不紊的指挥起来。
　　“我和白是因为订婚的事情，才不小心穿越到这里的。
　　不过来到这里之后，我们才发现，这里似乎有我们一直寻找的敌人——空。
　　我们怀疑空一定想利用龙脉种植神树，所以必须去阻止他。
　　还有就是空的实力很强，如果你们遇到了，一定要先通知我和白才可以！”
　　紧接着，护额鸣人说道：“我是追踪一个名为百足忍者而来，那个家伙实力……实力也就一般吧。”
　　虽然他不懂空那个家伙为什么会变成反派，还获得了强大的实力。
　　不过，百足对于那个双刀鸣人，似乎真的不够看的。
　　最后水门说道：“百足的信息我们知道，他是从未来穿越而来的。
　　也是因此，我们才被三代目火影派遣进入楼兰调查。至于你说的空，我们并不知情。”
　　白笃定道：“空一定在这里的，因为这里的技术，除了傀儡术之外，还有壳组织的技术！
　　所以，我们需要兵分三路，旋涡君负责从明面上保护萨拉小姐的安全。
　　我和鸣人负责在暗地里保护旋涡君的安全。
　　至于水门先生，负责调查有关安禄山与空的事情。”
　　“等等！”听到几人的讨论，萨拉忽然惊叫出来，“为什么要调查安禄山，他是我们楼兰的功臣。”
　　“因为安禄山，就是百足！”鸣人忽然回忆道。
　　他还记得，以前是有这么一个家伙，想要窃取白放在木叶的傀儡技术。
　　不过那个笨蛋却被自己一拳打晕，关在木叶监狱，所以他知道安禄山就是百足的真名。
　　“怎么可能！我才不要相信你们！”萨拉明显不相信鸣人说的话。
　　“作为女王，面对危及国家的事情，如果不知道该相信谁，不如静观其变哦！”白看向萨拉温柔的说道。
　　“我为什么要听你的啊，你知道当女王有多辛苦么，我可是要对整个国家负责的！”萨拉傲娇的说道。
　　“我知道呀。”白认真的点点头。
　　“你又不是女王，你怎么会懂。”
　　“咳咳，白真的是女王的说。”此刻鸣人都替萨拉尴尬起来，毕竟这还是第一次有人质疑白的身份。
　　白也不可置信的眨眨眼，随后女王气场全开的介绍起来。
　　“那么重新介绍一下，我雪白一世，除了漩涡鸣人未婚妻的身份之外。
　　还有个不值一提的身份，那就是——一统五大国及忍界三十六的小国的忍界女王！”
　　“哎！！！”
　　萨拉有些晕，自己这个女王对比眼前那个，似乎真的算不上什么。
　　“所以，我比任何人都想要楼兰延续下去，不是么？毕竟楼兰以后也是我的领土呀！”白调皮的眨眨眼说道。　　
　　同时水门也有些犯晕，之前就发现少女与自己的儿子关系很好。
　　可他万万没想到，两人居然已经定亲！并且他更没想到，自己儿媳妇还是统一忍界的女王！
　　所以他在思考，等回去以后，要不要全忍界搜索白的身份，然后早早的就把白拐到自己儿子身边。
　　毕竟，两人都是未婚夫妻关系，自己这样做，应该不算缺德吧？

第369章 76.告诉你一个秘密哦。
　　大概是因为白的名头太过响亮，萨拉算是被白彻底镇住，就这样晕晕乎乎带着护额鸣人走了。
　　直到几人走散，护额鸣人才想起，之前自己一直很在意的问题——白和双刀鸣人为什么要藏在暗处保护自己啊！
　　当然，这个问题同样是鸣人的困扰。
　　“白为什么会断定，空一定会袭击另一个我？”
　　“因为，鸣人可是空最讨厌的人哟。我的鸣人他打不过，所以当他发现还有一个不如自己的鸣人时，你猜他会怎么办？”白笑吟吟的反问。
　　“！！！”
　　鸣人瞬间为另一个自己感到悲哀，因为他已经想像出，空拿另一个自己泄愤的场景了。
　　就在两人说话的时候，萨拉忽然被拉入一个小房间中，只见一群身披黑袍的家伙，正在威胁萨拉女王。
　　“我们怎么办？”藏在暗处的鸣人小声问道。
　　“当然是，等旋涡君出手呀！”
　　“为什么要等他？”
　　白点点嘴唇解释：“因为血脉的关系，萨拉有能力感受并控制楼兰龙脉的流动。
　　所以只要萨拉愿意，就能轻松找出龙脉查克拉的汇聚地。
　　只是眼下，萨拉对我们还不够放心。
　　所以必须让她对旋涡君产生足够的好感，这样萨拉才会愿意帮助我们。
　　最重要则是，我舍不得自己的鸣人去勾搭别的女孩子呀！”
　　无论是安禄山还是空，他们的目的都是龙脉的查克拉。
　　所以只要找出查克拉的汇聚地，就等于找到神树。
　　“你就这么确定，萨拉一定会喜欢鸣人啊！”鸣人的语气，听起来怪怪的。
　　“毕竟那个家伙也是你呀！就像我说过的那样，鸣人吸引女孩子的能力，可是一流的。”白无奈叹道。
　　“那个漩涡鸣人才不是我！”鸣人忽然愤怒的否认，因为他一点都不想让白认可另一个鸣人。
　　“鸣人，你怎么了？”白发出不解的声音。
　　接着鸣人便强压着怒意，紧紧抓着白的手说：“我之前问了，他居然在波之国的时候选择与白为敌。
　　居然还眼睁睁的看着再不斩先生和白一起死在波之国！
　　如果是我，就算要同时面对卡卡西老师和佐助，就算是与全世界为敌，我也会坚定的站在白这一边的！”
　　“学长这是在心疼我，为另一个我不忿？”白调皮的眨眨眼。
　　不等鸣人回答，她便轻轻咬在鸣人唇上，轻轻描画着鸣人唇，之后才羞涩的问道：“这样会让鸣人好受些么？”
　　“我……”
　　“其实说起来，我也算是穿越者，原本的我，并不属于忍界。
　　所以，那个世界死去的白，不是我。而我是专属于你的白，别人都遇不到的。”白轻声安慰道。
　　接着她眼中又闪过一次狡黠，坏坏的问道：“对了，我还有个秘密，一直没和别人讲过，鸣人要不要听？”
　　“要听！”关于白的事情，鸣人觉得自己无论听多少，都不会嫌多！
　　“那就是上辈子，人家可是男孩子哦。对了准确的说，这辈子我一开始也是男孩子。
　　直到上次鸣人为了我满世界买药，那时候才真正变成女孩子的！
　　怎么样，有没有后悔喜欢做过男孩子的我？现在拒绝订婚还来得及哦。”
　　说完，白就如同小狐狸一般，坏笑的看着鸣人。
　　只是这样的表情，在鸣人心中只化为“好可爱”三个字。
　　“怎么可能拒绝啊，无论白是男是女，都是我最爱的人！”
　　“看吧，我就说鸣人很会讨女孩子欢心。听到这样的话，简直让人想要一辈子都和鸣人腻在一起嘛！”
　　就在两人说话的时候，在众多黑衣人面前保护萨拉的护额鸣人，果然取得萨拉的好感。
　　此刻萨拉与护额鸣人才得知，原来那些身披黑袍的“坏人”居然都是楼兰的子民。
　　他们是因为亲人都被萨拉下令抓走，所以才想劫持萨拉，恳求她放过自己的亲人。
　　“你们骗人，我根本没有下达过，这样的命令！”萨拉有些吃惊的否认。
　　说罢，本想转身逃离的萨拉，却被护额鸣人死死抓住。
　　“等等，你忘了我们之前商量的事情，还有白的建议么？”护额鸣人问道。
　　“可是……”说实话，萨拉有点怂。
　　因为一旦确认了这个消息的真实性，就意味着她和母亲辛辛苦苦守护楼兰，即将变成一个笑话。
　　“就算再怎么痛苦，至少也要弄清真相吧！”护额鸣人说道。
　　“没错，如果女王殿下不愿意相信我们，不如随我们去看看！”
　　“是啊，只要看一眼，女王殿下就会知道真相！”
　　……
　　民众的呼声一浪高过一浪，最终萨拉还是选择妥协。
　　毕竟身位女王，第一重要的事情，便是守护好自己的国家。
　　于是在护额鸣人的护送下，萨拉跟着那群人民去查看楼兰王国的真相。
　　今天是楼兰一年一度的祭典，街道上早被密密麻麻的人群挤满，此刻萨拉等人便混在其中。
　　只是萨拉却震惊的发现中心巨塔上，居然还站着另一个“自己”，正在主持祭典。
　　“怎么会这样！”萨拉惊道。
　　“那个是傀儡，是被百足控制的傀儡忍具。”护额鸣人分析道。
　　接着他又通过观察，发现这里居然还藏着不少傀儡，随着鸣人切断几根查克拉线。
　　眼前本来还好好站着的民众，便跟着倒下几个，当护额鸣人将他们拖到萨拉面前之后。
　　萨拉才惊恐的发现，这些参加祭典的人民，居然有一大半都是傀儡！
　　原来安禄山那个家伙，真的会囚禁了自己的子民，还用这些傀儡糊弄自己！
　　萨拉悲哀的看着高台上那个象征自己的傀儡，露出绝望的表情。
　　【台上的人是安禄山的傀儡，然而被欺骗多年的自己，又何尝不是安禄山的傀儡。】
　　自己居然亲手将楼兰的前程断送！
　　如此想着，萨拉忽然生出自己不如死掉的想法。甚至不自觉的握紧腿上的匕首，想要刺入自己胸口。
　　此刻，终于注意到萨拉情绪不对的护额鸣人，死死抓着萨拉的双肩大喊：“不要放弃啊！”
　　“可是，我的国家已经被安禄山弄坏了。”
　　“你是女王，所以只要还有一个支持你的子民，你就不能放弃，不然就是对不起女王的名号！
　　而且现在也不是毫无希望，只要拼上性命的努力，就一定能把这个国家抢回来！”护额鸣人大喊道。
　　“那种事情，怎么可能是我能办得到啊！我都被安禄山骗了那么久了！”
　　“那就加上我，我一定会帮萨拉夺回楼兰的！”
　　“真的？”
　　“真的！”护额鸣人，紧紧的握住萨拉的手说道。
　　“那……那我们说好了哦，鸣人一定要帮我夺回楼兰！”萨拉红着面颊，低着头应道。

第370章 77.开幕，人偶剧场
　　与此同时，躲在暗处的白忽然轻咳一声。
　　“白？”
　　“鸣人，今晚夜色真美呢。”
　　少女笑吟吟的脸上充满魅力，可爱到让人移不开眼，只是现在的鸣人，却不敢接上一句“风也温柔。”
　　因为，鸣人分明从白的眼神中读出可怕的意思。
　　【叮！鸣人的后·宫+1。】
　　“那个，这也不能怪我吧，更何况那个家伙绝对不是我！”鸣人干巴巴的挣扎道。
　　在亲眼目睹，护额鸣人的一系列操作之后，鸣人终于明白，为什么白会说自己很容易获取女孩子的好感了。
　　如果身位当事人可能还察觉不到什么，但如果站在第三人的视角上。
　　就连鸣人自己都觉得，护额鸣人是在趁机刷萨拉的好感度。
　　“那么，如果是鸣人会怎么做？”
　　“如果是我，额……”
　　被白这样一问，鸣人察觉如果换成自己，他除了那么做，好像也没有其他的办法可言。
　　毕竟他只是想把自己的勇气传达给萨拉，帮助萨拉完成心愿而已。
　　所以，为什么这么热血是举动，最后会变成撩妹呢！
　　“所以说，鸣人是花心大萝卜，鸣人是大尾巴狼！”
　　虽然已经猜到答案，不过白还是皱皱鼻子，小小的抱怨一句。
　　“……”
　　鸣人张张嘴巴，却悲哀的发现完全无法反驳！
　　虽然自己对其他女生没兴趣，但是因为自己的帮助，让其他女孩子对自己感兴趣，就是自己身位男朋友的失职。
　　不过求生欲满满的鸣人，还是不想被扣上这么一定帽子，全力运作的大脑立刻想出一个不算办法的办法。
　　“白！”
　　“怎么啦，花心大萝卜君！”
　　“那个，以后但凡出现有女性的任务，白都和我一起执行好不好？”
　　“哎？”
　　“因为只要有未婚妻在，别的女孩子就不会瞎想了！”
　　“噗嗤！”
　　出乎意料的答案，让白忍不住笑出声来，不愧是意外性No.1的忍者啊，居然能想出这种办法。
　　“好，我答应你。”
　　就在两人还在打情骂俏之时，另一边忽然险象突发。
　　刚刚才决定要与百足死磕到底的萨拉与护额鸣人，就遇上了找上门来的百足。
　　“安禄山！把我的王国，把我的子民还给我！”萨拉怒道。
　　闻言，百足像所有反派一样大笑道：“萨拉殿下，本来看在你那么愚蠢的份上，我是想留你一命的。
　　但是现在，看来没这个必要了，那就请你，像你的母亲一样，死在这里吧！”
　　随着百足竖起右手，打了一个响指。
　　本该负责输送龙脉查克拉的管道，却亮起无数查克拉丝线的光芒。
　　紧接着，街上人山人海的“民众”纷纷转身，浑身发出“咔咔”的响声，从身体中取出武器，对准萨拉与护额鸣人！
　　于是，面对这堪比丧尸电影中的围攻，原本还气势满满的萨拉殿下瞬间蔫了下来。
　　“鸣……鸣人！”
　　“忍法·多重影分身之术！”
　　萨拉下意识向最信任的人求助，而护额鸣人立刻分出十几个分身，将萨拉守护在身后。
　　“鸣人！”
　　“你先和他们走，我负责掩护！”
　　护额鸣人示意萨拉和之前的黑衣民众先走，便挥舞起螺旋丸冲向傀儡大军。
　　只是……
　　“怎么可能！”
　　想象中，一发螺旋丸能粉碎数个傀儡的场景并没有出现，他的螺旋丸居然只打碎一个傀儡便消耗殆尽。
　　而本该和民众一起逃走的萨拉，也被密密麻麻的傀儡挡住去路，根本无法离开。
　　“那是壳组织的改造人的技术！”与白待在一起的鸣人说道。
　　“麻烦了。”白也不得不严肃起来。
　　因为他们都清楚，本来就无法突破傀儡大军的护额鸣人，现在面对拥有壳组织技术加成的傀儡就更没希望了。
　　“看来，我们不得不提前暴露了！”鸣人说道。
　　虽然他们现在出去，势必会打乱之前的计划，但总不能放着那两人不管。
　　白顿了顿，拉住鸣人的衣角说：“我去，你继续藏着。”
　　“可是敌人太多了，况且傀儡里面还夹杂着不少无辜的民众。”鸣人的语气有些担忧。
　　如果用清场技能，白当然有能力毁去傀儡大军。
　　只是白的大范围AOE，都是不分敌我的类型，鸣人觉得现在这种情况，果然还是自己上最合适。
　　只见白神秘一笑：“安心，区区一个百足还不是我的对手。”
　　“不行！”鸣人却坚定的挡住白的去路。
　　“果然……被发现了？”白不可思议的问道。
　　“因为，白很喜欢飞啊！”
　　相处这么久，鸣人很清楚，白最喜欢的，就是那三对大翅膀，平时只要能飞，就绝不会走路。
　　然而，在穿越之后，白却一次都没飞过。
　　再结合现在是二十年前，鸣人有理由怀疑，白已经失去了她最大的依仗。
　　毕竟二十年前的白，并不是王，也没被人民认可。
　　“所以，绝对不能让白去冒险。”
　　“也不算是冒险啦。”白摇摇头，接着说道：“况且，我有一个计划……”
　　……　　
　　因为白与鸣人发生分歧，浪费了不少时间，所以护额鸣人真的被傀儡大军虐的很惨、很惨。
　　就在他即将被傀儡斩首时，数把冰刃从天而降，将包围护额鸣人的一堆傀儡拆的稀碎。
　　“阿啦，学长真是越来越笨了呢，打傀儡只要打逛街就好。”站在路灯上的白，洋溢着来自于王者的笑容。
　　“学长，是叫我的？”
　　护额鸣人愕然，他真没想到，自己还有一天能被人尊称为学长。
　　“你就是木叶派来的忍者？”百足看着白脖子上的护额问道。
　　“白，你来做什么！！！”
　　反应最真实的还属萨拉，此刻的她，只想大叫一声【快换那个双刀鸣人出来！】
　　毕竟大家都是当女王的，女王能有几斤几两，白心里没点数嘛？
　　“既然你已经出来了，那就准备好去死吧！”
　　百足可不管那么多，立刻指挥起傀儡大军开始与白对抗。
　　“如果把这群家伙，换做改造人我的确没什么信心，但如果是傀儡的话……”
　　白的双手各自凝结出一个冰球，紧接着无数查克拉丝线，如同毒蛇一般咬住傀儡的关节。
　　只是一瞬间，白就抢夺走一大半傀儡的控制权。
　　“你也是傀儡师？”百足不可思议的问道。
　　“我是医疗忍者哦！”白笑的像只小狐狸，接着坏坏的说道：“不过，我有你梦寐以求的东西，赤砂之蝎的傀儡秘籍！”
　　此刻，一直关注白的双刀鸣人，猛地一拍脑门，忽然想起这件事情。
　　在白还没统领五大国之前，喜之郎能重新站起来，还有木叶里一大群的残疾忍者重获新生，说起来都要傀儡术的功劳。
　　而白制造假肢的技术，便是来自于蝎所赠送的人傀儡术。
　　那时，白为了替蝎赎罪，更是专门和千代婆婆一起研究过傀儡术的运用。
　　强强联手之下，她们最终发明出，不亚于真人肢体的假肢的技术，并且普及全忍界。
　　所以说，白虽然没用过傀儡术战斗，但是她的傀儡术已经是忍界顶尖的存在了。
　　“那么，百足你准备好了么？”场上，白充满魄力的问道。
　　“什么？”
　　“开幕，人偶剧场！”
　　随着白双手一挥，两个冰球中连接的查克拉线，便操纵着密密麻麻的傀儡向百足冲去。

第371章 78.啊咧！我空蓝了？
　　“医疗忍者对我使用傀儡术，你开什么玩笑！”百足的表情看起来气愤极了。
　　显然，作为医疗忍者的白，能得到他梦寐以求的蝎的传承，在百足看来是一件及其不可饶恕的事情。
　　于是被激怒的百足，立刻控制大片大片的傀儡人偶向着白控制的傀儡们冲去。
　　“好。好夸张的战斗方式！”萨拉怔怔的说道。
　　“毕竟，这就是傀儡师啊。”护额鸣人解释道。
　　只见，白像是在跳纱球舞一般，扬眉、串身、抬手、下腰……
　　伴随她的动作，两个冰球如同游鱼，拖着蓝色的长尾巴，围绕着白不断上下纷飞。
　　如果说白是舞者，那么百足就是技术高超的钢琴家。
　　他的十指不停跳动，控制查克拉输送管道上垂下的查克拉丝线一同舞蹈。
　　台上双方看者优雅，台下的傀儡却打的惨烈极了，一时间断臂、木屑、陶土不断因为武器的碰撞横飞而出。
　　不过，即使是外行人，护额鸣人也能看出来，白的傀儡术似乎比百足要更强一些。
　　虽然他们同样控制着数不清的傀儡，然而白操纵的傀儡像是真人一般灵动，至于百足控制的傀儡，却显得僵硬又奇怪。
　　“那么，我要上了！”眼见自己的傀儡大军已经破开百足的防御。
　　白立刻用冰瞬身来到百足头顶结印：“秘术·魔镜冰晶，冰遁·冰龙双弹之术！”
　　两条庞大的冰龙不断在冰镜中钻进，钻出，随着冰龙的碰撞，挤压不一会便让百足受到严重的伤势。
　　“傀儡华·超速再生。”
　　百足也不堪示弱，一部分身体化作傀儡，疯狂吸收周围的无机物补充自己的身躯。
　　“龙脉·破坏激光。”
　　接着从他眼中射出迪鲁达的招牌技能，暗紫色的光线不但打碎数面冰镜，更是差点连白都伤到。
　　最后，百足更是在肚子处裂开一张大嘴，直接将白的两条冰龙弹吃了进去。
　　【可恶！你是男生版的迪鲁达么？】瞬间落入下风的白在心中吐槽一句。
　　不信邪的她，立刻抽出霜之哀伤，亲自挥剑砍了上去。
　　然而百足身上果然出现那熟悉的褐色角质层，双臂化为一面盾牌，卡住没有奇迹之光加持的霜之哀伤。
　　“啊咧？没劈碎？”
　　已经习惯霜之哀伤无坚不摧的白，瞬间愣住。
　　“傀儡华·龙脉豪火球！”回答白的则是一发，融合了龙脉之力的紫色豪火球。
　　虽然在千钧一发之际，被白瞬身闪躲。
　　不过看着如同冰淇淋般融化的冰镜，白还是肯定了它夸张的威力。
　　好了！这回确认，这个家伙真的是一个男生版迪鲁达，而且还会使用忍术的那种。
　　虽然他实力远不及迪鲁达那个天然呆女人，如果自己状态完全，甚至在她手里过不了三招。
　　不过现在的情况却是，自己的实力因为穿越时空压制，百足则有着无尽的龙脉查克拉加持。
　　如此一想，白立刻解开魔镜冰晶，跳道萨拉与鸣人身边。
　　“学长、萨拉快跑呀！”
　　白喊了一句，便同时拉起萨拉的手与护额鸣人的袖子就跑。
　　“什么？”
　　“我们不是要赢了吗？”
　　看不到魔镜冰晶中战斗的两人，同时发出疑问。
　　毕竟在他们看来，明明白的傀儡大军已经如同利剑般撕开百足傀儡的防线。
　　白更是用绝招将百足捕获，怎么下一瞬间，就该自己这边逃命了？
　　“我又不是学长，人家的查克拉是按照克计算的，况且对方拥有的可是龙脉呀！”白睨了一眼护额鸣人，苦笑道。
　　果然，白的话才刚刚说完，百足便利用龙脉的查克拉将之前打碎的傀儡一一复原。
　　接着更是让自身化为一个巨大的傀儡，与那些傀儡大军一同追来。
　　于是，现在的情况就很明显了。
　　“妈耶，快点跑呀！”
　　护额鸣人见状，直接抱起萨拉跟着白一同上蹿下跳起来。　　
　　“这边！”
　　白指着一旁的小路说道，那是她之前战斗中，早已准备好的逃生路径。
　　“可是那些普通人怎么办？”护额鸣人想起，和他们一同到场的楼兰子民。
　　“早在战斗中途，我就利用傀儡掩护他们撤退了。”
　　就在这时，数柄回旋刀刃不断向两人逼近，虽然白丢出数把冰刃将它们打飞。
　　不过有着傀儡丝线牵引的刀刃，还是宛若跟踪导弹般的向三人追来。
　　“冰遁·坏坏兔。”眼见没有其他办法，白直接放出坏坏兔来守护三人。
　　只是，在失去属于女王的奇迹之力后。白才发现，自己似乎高估了自己的查克拉量。
　　在先后用出傀儡术、魔镜冰晶、冰龙弹、坏坏兔一系列忍术之后，自己居然没蓝了。
　　【玩脱了！】
　　心中闪过一个念头，白便感到自己双腿一软，从路灯上摔了下去。
　　“小心！”
　　护额鸣人见状，立刻用出一个影分身扶住白。
　　而他自己却为了帮白挡刀，手臂被回旋利刃划出一道深深的伤口。
　　“如果我使用刀术的话，空应该怀疑不到我头上的，白牙刀术！”
　　此刻隐藏在暗处的鸣人给自己套上一个黑色斗篷出手，以极快的速度切断所有的查克拉丝线，才让三人顺利逃脱。
　　……
　　这是一座荒废的高塔，从破碎的墙壁，以及堆满建筑垃圾的地面可以看出，已经很久没人居住了。
　　此刻，白、护额鸣人、萨拉便躲在这里休息。
　　“馁，把胳膊伸出来吧，刚才看到学长受伤了。”白歪着脑袋，萌萌的对护额鸣人说道。
　　“不用，那种小伤，过段时间自己就会好的。”护额鸣人尴尬的别过脸。
　　一方面是因为对方曾经因自己而死，另一方面则是因为白可是另一个自己的未婚妻。
　　虽然这和他没什么关系，不过对上白那美丽温柔的笑脸，护额鸣人还是会升起一种奇怪的感觉，比如心跳加速什么的，大脑混乱什么的。
　　“乖啦，就算学长自愈力很强，不过还是会痛的吧。”
　　“好……好吧。”
　　最终在白的坚持下，护额鸣人还是乖乖掀开袖子，亮出手臂上深可见骨的伤口。
　　只是，当护额鸣人看到，白熟练的拿出药剂与纱布之后，却有些懵逼。
　　“你不是医疗忍者吗？不该像小樱一样，手上绿光一闪，就让伤口复原？”
　　“的确可以那样做，不过医疗忍术的快速治愈，实际上是以生命本源的损耗作为代价的哟。
　　见过千代婆婆己生转生的学长，应该知道生命本源意味着什么吧，所以还用药物治疗最好用了。”
　　白的包扎很专业，也很温柔，几乎感觉不到任何疼痛。
　　只是，当被她温度略低又柔软的小手抓着，护额鸣人心里奇怪的感觉却越发明显。

第372章 79.边走边说
　　似乎是为了避免这种异样且自己也不明白的感受，护额鸣人猛然抽搐自己的手臂。
　　接着向后空翻，并以非常标准的体操姿势落体，最后在白诧异的目光中小声嘀咕道。
　　“那个，距离，距离太……近了。”
　　“咦？”
　　在白茫然的目光中，护额鸣人迅速转移起话题问道：“对了，那个家伙的世界真的改变了很多么？”
　　白想了想，并未直接回答这个问题，而是意味深长的说道：“秽土转生那个术，学长应该知道的吧。”
　　“那个邪恶的忍术。”护额鸣人想起三代火影就是因这个而死，顿时咬紧身体一僵。
　　白无语的拍了拍对方的手臂，示意他放松下来，最后在鸣人胳膊上打出一个漂亮的蝴蝶结。
　　“术的本身，没有善恶可言，区分它们的只是所用的人而已。
　　顺带一提，木叶有完善的医疗系统，自来也、水门、玖辛奈、日斩、阿斯玛的血肉在木叶医院有备份。
　　至于鼬死在宇智波祠堂吐了很多血，这些资料足以施展秽土转生了。
　　而秽土转生所需的祭品，白绝可以完美替代，我还可以教你，找出孢子并且催生白绝的方法。
　　最后，秽土转生+外道·轮回天生可以让逝者真正复活哟。”
　　“轮回天生，那是什么！”护额鸣人敏锐的抓住重点。
　　“佩恩会袭击木叶，并且杀死很多很多人。而被击败后，幡然醒悟的他，为了赎罪会释放这个能够复活死人的禁术。”
　　【原来我还有机会，白是想弥补我和佐助的遗憾！】护额鸣人觉得如果自己再听不懂的话，他就是真傻了。
　　一想到，能够让那些抱着遗憾离开的人拥有再来一次的机会。
　　想到自己在乎的人可以再一次的拥抱自己，护额鸣人感到发自内心的喜悦。
　　只是，忽然间，护额鸣人对另一个自己，猛然升起一股浓浓的嫉妒。
　　【那个从小就和白生活在一起的自己，幸运过头了吧，好想和那个家伙交换啊！】
　　意识到自己在乱想什么护额鸣人，立马扇了自己一巴掌，然后在白与萨拉惊愕的目光开始信口胡说：
　　“那个，是，是有蚊子。”
　　“哦。”白棒读道。
　　“说，说起来，你干嘛叫我学长啊？”
　　白没有立刻回答护额鸣人的问题，而是向暗处看去。
　　【这里并没有空的眼线，还有，请离那个不是我的鸣人远一点呀！】
　　即使只是眼神交流，白都嗅到一股酸酸的味道。
　　于是她偷笑一下，乖乖挪了挪自己的位置，距离护额稍远一些，才继续解释起来。
　　“因为以前我都是这样称呼我的鸣人的。至于现在，我需要你假装我的鸣人，引出空。”
　　白觉得穿越时空，来到楼兰的空似乎不只是，为了躲避她与鸣人才这么做的。
　　大概，白在这里会失去力量也是空选择楼兰的原因之一。
　　那么……
　　人的思维都是惯性的，空会不会，因此认为鸣人也会被压制力量呢？
　　于是，白打算顺势假装护额鸣人是自己的鸣人，从而给空营造出一种，鸣人也虚了的假象。
　　毕竟神树的战斗力还是很强的，拥有龙脉查克拉的神树一定很棘手。
　　如果能把空骗出来，直接捕获，就再好不过。
　　反之空若是不上当，他们也没什么损失，只要按照之前的计划继续行事就好。
　　总之，自己这边都没什么损失，为什么不试试呢。
　　“我……我知道了。”护额鸣人红着脸应道，心中却隐约生出一种期待。
　　只是在两人还在专心制定计划时，萨拉忽然喊道：“你们够了！”
　　“嗯？”白温柔的看向萨拉，似乎再问她怎么了。
　　萨拉捏着拳头，又无力的垂下，叹息道：“不管怎么计划都赢不了的吧，百足那个家伙已经那么强了！”
　　“萨拉，绝对不可以认输！”
　　“可是，我们都被百足逼到山穷水尽了，所以不可能赢得。”
　　“即使不可能，我们也不能放弃啊！”
　　陷入自我怀疑的萨拉，就好像一条咸鱼一般颓废，护额鸣人则在不停的为她打气。
　　“萨拉，你对“楼兰”，拥有感情么？”白忽然问道。
　　“感情……”
　　随着白的话语，萨拉陷入那些曾经她与母亲畅想未来楼兰的画面。
　　“那是当然的啊！”萨拉果断的喊道。
　　“馁，萨拉酱其实做女王什么的真的很累呢！”白感叹道。
　　接着她又严肃的对萨拉说道：“所以，如果萨拉只对楼兰有感情，那么不如现在就躲起来吧。
　　我保证你不会受到任何伤害，以后也能幸福的生活下去。”
　　说完这话，白又顿了顿，指了指自己头顶的小王冠说：
　　“但如果，萨拉对“楼兰”也有感情的话，那么就不能继续颓废下去了，因为我们有义务去夺回它！”
　　“有什么不一样的？”萨拉疑惑的问道。
　　“有哦，对于王来说，楼兰不仅仅是一个地名，‘楼兰’是人民所在。
　　现在，楼兰需要她的女王。
　　所以即使粉身碎骨，即使知道结局已定，王也要为了她的国家站出来。
　　因为让人民幸福，回应人民的愿望，就是女王存在的意义哦！”
　　“我，我要……”
　　萨拉努力的张大嘴，只是之后的话语，却像是卡在喉咙深处，怎么都说不出来。
　　就这样沉默了很久，萨拉露出一副马上要哭出来，努力却又无助的表情嘶喊：
　　“就算我努力……可是，我始终什么都做不了啊——！”
　　白轻轻抱住萨拉，在她耳畔说道：“不是哦，既然萨拉被大家认可，成为楼兰的王。
　　那么就一定只有萨拉才能做到的事情。因为，即使女王即使怀疑自己，也不能怀疑人民的选择呢。”
　　“只有……我能做到的事情？”
　　“嗯，是只有萨拉才能做到的事情呢。”
　　萨拉闻言眼睛一亮，攥着拳头大喊：“我能控制龙脉，既然百足是利用龙脉才强大的，那么我要去关闭它！”
　　感受龙脉查克拉，控制龙脉查克拉，这就是萨拉与其母亲的天赋。
　　也是这个能力，才让她们建立楼兰，成为楼兰的女王。
　　“不可以关闭龙脉哟。”白笑着摇摇头。
　　因为关闭龙脉，就等于彻底毁了楼兰。
　　要知道在大沙漠中能有一处桃源似的绿洲，都是因为龙脉的功劳。
　　“但这是我唯一能做的事情，而且不关闭龙脉的话，百足太过强大了！”
　　“乖，你只要找到查克拉被送去哪里就好了。那么就下来就交给我吧，因为楼兰也是我的国土不是？”白理所当然的回答。
　　月光度在白的身上，就好像为她披上一层梦幻的白纱，自信、温柔又优雅。
　　之前，白理所当然说楼兰以后是她的国土，萨拉还会想，自己是发什么疯才会将国家拱手相让。
　　可是现在，萨拉觉得，自己一定会心甘情愿的将少女当做自己的王。
　　被这样美丽温柔的女王殿下所保护，一定是很幸福的体验吧。
　　“能……给我，说说你的故事么？”萨拉红着脸，羞涩的问道。
　　“好呀，那个故事很长呢！要听的话，我们边走边说。”

第373章 80.小小女王的决心
　　“我能感受到，龙脉查克拉最终流向的地方就是那里。”
　　沙拉说的地方，是一座被紫色结界覆盖的漆黑巨塔，远远就能看到，黑塔此时正在不断向外散发白色的烟雾。
　　虽然距离黑塔还有一段路程，不过白等人已经能嗅到机油与火焰的味道，看来黑塔一定是百足所保护的重要场所。
　　“你们真的决定好了么？要知道，一旦进去，就没有退路可言了。”
　　结界之外，白认真的向两人询问。
　　因为黑塔的结界很特殊，似乎是为了防止里面的人逃跑而设置的，属于只能进不能出的那种。
　　“这还用说？”护额鸣人反问。
　　“我决定好了！”萨拉坚定的点点头。
　　果然，等三人进入结界，潜入巨塔之后，便看到让人震撼的一幕。
　　塔内的空气湿热而沉闷，仿佛一条黏糊糊的舌头，不停舔舐身上的每一寸肌肤，就连呼吸都让人觉得困难。
　　而在这样燥热的环境中，却被囚禁着上千名人类。
　　他们因为黑塔中的结界无法逃离，又被可怖的傀儡士兵看光，不得不戴上沉重的枷锁，成为黑塔中的劳动力。
　　只见这些人的表情麻木而茫然，机械的推动黑塔中心，仿佛磨盘一样的巨型齿轮，为整个生产车间提供动力。
　　最终随着齿轮转动，流水线上烧制好的傀儡部件，被机械臂一个个安装起来，成为一具又一具的成品傀儡。
　　【自动化与蒸汽朋克的结合，还真是说不出的违和啊！】白在心中嘀咕一句。
　　明明是很先进的自动化流水线，却选择人力这种转化效率极低的能源，分明就是故意折磨人嘛。
　　不同于白冷静的分析，萨拉见到这一幕的瞬间，眼泪就如同珍珠般洒落。
　　“百足那个家伙，居然如此折磨我的人民，我果然是个不合格的女王。”
　　“他们也是我的子民，所以就让作为女王的我们，为大家讨个说法吧！”
　　“这一次就算赌上性命，我也不会退缩的，因为我是楼兰的女王！”
　　萨拉扯掉身上华而不实的女王礼服，露出里面布鲁马样式的内衣，接着又将披散的头发束成马尾，一副下定决心要战斗到底的样子。
　　“两位女王大人，好歹也算上我旋涡鸣人啊，毕竟我答应过萨拉，要拼尽全力的帮她夺回楼兰的！”
　　眼见两位女王殿下已经做好准备，护额鸣人也跟着信心十足的燃了起来。
　　“萨拉负责去切断这里的龙脉查克拉供应，学长负责毁坏傀儡士兵，我负责去疏散民众。”白迅速下达指令。
　　事实上，黑塔中最重要的还是龙脉查克拉，只要不切断查克拉的供应。
　　那么无论是外面的结界，还是里面巡逻的傀儡士兵，都将成为想要逃走之人最致命的杀器。
　　所以，萨拉的工作，也是最重要的，关系到行动成败的一环。
　　“那么，要上了！”白对两人说道。
　　“好！”*2
　　萨拉与护额鸣人同时点头，接着萨拉便迈着修长白嫩的大腿冲向查克拉节点，护额鸣人则分出十几个影分身冲向不断巡逻的傀儡士兵。
　　然而，谁都没想到是，三人才刚进场，便遭到来自百足的偷袭。
　　无数利刃旋转着从天而降，一瞬间就将护额鸣人的分身打成烟雾。
　　“你们终于来了啊！”百足出现在高台上，看起来有些得意洋洋。
　　“你居然没有去搜索我们，而是一直在这里蹲守！”白发出诧异的声音。
　　“那个人告诉我，以你的性格一定会先找上我的。”百足冷笑道。
　　说完这些，百足手中便亮起无数查克拉丝线，随即流水线上所有的傀儡组件在百足的控制下全部组装完成。
　　与此同时，那些早已组装好的傀儡，也在百足查克拉线的牵引下站了起来。
　　“必须速战速决！”
　　看着这似曾相识，却又更加紧迫的一幕，白心中迅速做好决定，便开始与百足抢夺起傀儡大军的控制权。
　　“把疏散民众的任务交给我好了！”
　　护额鸣人见状，明白自己的任务已经失败。
　　于是他当即接手白的任务，开始将现场的普通民众，一股脑安排在远处还算安全的角落。
　　此时黑塔之内已经乱作一团，普通民众在生存的压力下，不断互相推攘，就连护额鸣人都险些被他们挤倒。
　　至于傀儡大军，则在白与百足的操控下，相互攻击起来。
　　只有刚刚到达龙脉输送节点的萨拉，一脸后怕，又有些不知所措。
　　【我该怎么办！】
　　现在已经这么乱了，就算她要去负责，截断龙脉查克拉的输送，可是她真的能办到么。
　　“呜呀……”萨拉忽然蹲下抱着头，发出奇怪的悲鸣。
　　因为就在刚刚，数柄利刃可是贴着自己的脑袋飞过去的，萨拉甚至还能感受到来自于金属的死亡气息。
　　“这样下去，根本没有时间让我切断龙脉啊！”萨拉小小的抱怨着。
　　【但是，但是！我必须去那么做才可以！因为那是，只有我才能做到的事情啊！】
　　如此想着，萨拉便咬着下唇，再次起身，双手不停结着复杂的法印。
　　“快一点，在快一点啊！”
　　因为过于害怕，结印的萨拉只好如此的轻喊出声，为自己打气。
　　然而，上天仿佛不喜欢她似的。
　　就在萨拉即将结完封印，截断龙脉的时候，几名傀儡已经挥舞着可怕的武器冲到她的面前。
　　在心里计算过封印所需的时间，萨拉悲哀的发现，如果想要截断龙脉自己必然会死在这里。
　　【现在逃跑的话，似乎还来得及！】
　　萨拉心中如是的想着，目光却落在远处瑟瑟发抖的子民身上，接着又看向远处战斗的白与鸣人。
　　“这一次，我才不要继续逃避！因为，我可是楼兰的女王呀！！！”
　　萨拉决绝的闭上双眼，身体宛如旗杆一般笔直的耸立，手上则维持着最后一个手印，拼尽全力阻断龙脉。
　　最终，她的脚下亮起一道奇特的符文，成功将输送来的龙脉之力阻断，同时黑塔的结界也因此消散。
　　“原来，被打死，是不……不疼的吗？”
　　过了许久，也没感受到想象中的疼痛，萨拉宛如小动物一般，偷偷的睁开一只眼睛问道。
　　“我说过的，萨拉酱只要切断龙脉就好，剩下的就交给我啊。”
　　身前传来温柔的声音，此刻萨拉才发现，白乘坐着一只冰兔守在自己面前。
　　而之前要对自己实行暴行的傀儡，也被胖胖的兔子压成碎片。
　　“白……哇呜呜呜！！！还有我做到了，我真的做到了！”
　　在发现自己安全之后，萨拉的第一反应就是，蹲在白身后大声哭泣。
　　因为她真的被吓坏了，这是从小养尊处优的小小女王，第一次面对生死的考验。
　　“嗯，萨拉酱最棒了。”白在控制傀儡的同时，柔声安抚道。
　　与此同时，护额鸣人也通过影分身，将众人安全送出塔外，而他自己则搓出一个螺旋丸攻向百足。
　　“百足，黑塔的龙脉之力已经被切断了，现在就是你的死期。”
　　“呀！学长，你别啊！”
　　见状，白想要阻止护额鸣人的举动却已经来不及了。
　　结果不出意外，护额鸣人的螺旋丸直接被百足吸收，而他也被百足一拳打飞出去。
　　“你是笨蛋么？我需要龙脉之力，只是为了制造傀儡而已。
　　现在，我已经制造了足够的傀儡大军，就算你们关闭了黑塔的龙脉之力，对我而言已经没什么影响了！”
　　说话的同时，百足身上传来前所未有的压迫感，接着便将自己化为一只硕大的傀儡蜘蛛。
　　原来，他早就将自己完全傀儡化了！

第374章 81.蜘蛛变蚂蚁？
　　“我，我螺旋丸呢？！”
　　重新爬起来的护额鸣人，迅速撤到萨拉身边。接着他一边手持苦无警戒着百足，一边发出疑惑的声音。
　　“是忍术吸收，属于壳组织的科学忍具。”
　　“要怎么对付的那个？”
　　听到白的解释，护额鸣人立刻想到，既然白知道对方的情报，那就说明她一定有应对的方法。
　　然而……
　　“之前是合4人之力撑爆了对方，现在的话……”白苦笑一声。
　　毕竟，曾经集合她、鬼鲛、鼬、自来也四人才撑爆迪鲁达的，现在只有她和鸣人两个，很明显做不到啊！
　　“呀，那个家伙又来了！”萨拉惊呼道。
　　只见，小汽车一样大小的百足，八条蜘蛛腿同时发力，便向着三人砸来。
　　“学长，快闪开！”
　　白见状，打横抱起萨拉就跑，而鸣人也慌慌张张的跳出百足的攻击范围。
　　因为快速移动而带起的风，托起白的发丝，带着她刘海上的金铃“叮叮”作响。
　　听着那清脆的铃声，萨拉却觉得，自己原本慌乱的心也缓缓平静下来。
　　【白说过会保护我的，所以我一定是安全的吧。】萨拉带着一股前所未有的安全感想到。
　　而扑了个空的百足，也许是因为龙脉查克拉的原因，也许是因为本就心情不好。
　　总之，傀儡脸上的嘴巴上下闭合个不停，发出“咔咔”的声响，似乎是愤怒极了。
　　只见傀儡化的百足，似是赌气一般，连忍术和傀儡机关都不去运用。
　　单纯像只巨大的跳蚤般，在黑塔之中不停上蹿下跳，誓要压死三人的样子。
　　“这个家伙，好像除了大一点，还会吸收忍术之外，也没那么难对付嘛。”
　　习惯百足的攻击模式之后，护额鸣人居然一本正经的开始吐槽。
　　“这样的话……”白想了想便快速结印道：“冰遁·硬化天空之境！”
　　以白为圆心，地面迅速被专门强化后的冰面覆盖，黑塔也在这一瞬间，变成一个巨大的溜冰场。
　　在白有意的操纵之下，这里的冰面甚至比玻璃还光滑，摩擦力被降到最低点。
　　这下，除了白和被她抱着的萨拉，其他人居然都险些滑到。
　　还好护额鸣人，有在雪之国任务时的经验，只是开始有些不适应，之后便迅速掌握溜冰的诀窍。
　　至于蜘蛛形态的百足，则滑稽的像个小丑。
　　八只竹节般的蜘蛛腿就像各有各的思想，不断向不同方位拉扯。
　　最终这个家伙，“啪叽”一声重重趴在地上，再也站不起来。
　　“学长，就是现在！”
　　“我知道了，螺旋丸连弹！”
　　护额鸣人应声而上，左右手同时使出两个方向相反的螺旋丸，向百足背上砸去。
　　此刻，百足即使想用出忍术吸收的技能，却因为趴在地上的关系，一时间也无法翻身将自己的肚子对准鸣人。
　　于是，螺旋丸连弹直接将百足横推出十几米，让它重重砸在墙上。
　　同时，来自于螺旋丸霸道的扭力，也在百足体内炸开。
　　两股巨大的螺旋搅劲，直接将百足的傀儡身躯从内部搅个稀烂。
　　“赢……赢了？”*2
　　萨拉震惊的张大眼睛，护额鸣人也是一脸不可置信的样子。
　　不过，白却皱着眉，立刻将护额鸣人拉倒自己身边说：“小心，那个家伙说不准还没死！”
　　毕竟打不死的boss，她经历过太多次了，现在都养成习惯了。
　　况且在剧场版中，百足好歹也算个boss，怎么可能没有第二形态之类的嘛！
　　果然，随着白的话语，百足破损的身躯开始发生一阵阵的颤动。
　　紧接着，附近的傀儡士兵宛若被磁石吸引一般，纷纷解体成为零件向百足的方向飞去。
　　明明是不同的零件，却在百足的操纵下，严丝合缝的与百足聚在一起，甚至看不到一丝缝隙的存在。
　　“就算是火影的世界，这样也很不科学啊。”见状，白忍不住将心中的话语说了出来。
　　回答她的则是百足愤怒的咆哮，此刻百足的身躯已经比之前大了一倍有余，同时他的形态也从傀儡蜘蛛变化成傀儡蚂蚁的样子。
　　“龙脉·豪火球！”
　　傀儡蚂蚁口中喷洒出如同海浪般的紫色火焰，在龙脉之力加持的情况下，即使是白强化后的冰面也被瞬间气化。
　　接着，口中还带着残留火焰的百足，便冲着让自己出丑的白狂奔而来。
　　“学长，我引开他，你保护好萨拉。”
　　“好的！”
　　鸣人应了一声后，白便长着灵巧的身法，不断在绕着百足游走。
　　毕竟速度，本来就是白所擅长的事情。
　　后来更是在奇迹之力的帮助下，让白习惯以肉眼看不见的速度行动。
　　于是，还属于正常人水平的百足，在白的眼中，就像是慢放的电影一般，空有强大的力量却死活碰不到白一下。
　　“吼——！！！”
　　终于受不了窝囊气的百足，怒号一声，傀儡化的身躯却停在原地不动。
　　白则敏锐的发现，百足傀儡化的身躯上出现无数密密麻麻的小洞。
　　【就好像油女一族，要释放虫子一般！】
　　白如是的想到，便大声向鸣人他们嘱托：“萨拉、学长小心！”
　　而白自己，则立刻遁入冰镜，不在和百足纠缠。
　　“傀儡化·火焰爆发！”
　　就在白刚刚遁入冰镜的瞬间，百足身上爆发出耀眼的紫色光芒。
　　数不清的细小紫色火苗，从百足身体中的小洞中被吹出，接着这些火焰连成一片，猛然向周围爆发开啦。
　　就像一个爆炸的液化汽罐般，百足方圆10米左右的空间，一同被火焰吞噬。
　　“好危险。”鸣人看着紫色的火焰，后怕的拍拍胸口，然而萨拉却忽然发出痛苦的声音。
　　“啊——！”
　　原来鸣人虽然带着对方逃出百足的攻击范围，然而那些看不见的热浪，依然将萨拉灼伤。
　　只见萨拉浑身上下，出现不自然的赤红，很明显如果再得不到及时的治疗，一定会长出大片大片的水泡。
　　“萨拉！！！”鸣人自责的喊着对方的名字。
　　现在鸣人才意识到，自己在爆炸的瞬间，下意识用查克拉保护了自己，并理所当然的认为，已经到达安全距离。
　　可是萨拉却只是一个普通人，面对七八十度的高温，足以让她烫伤。
　　“没……没事的。”萨拉强忍着痛楚，安慰着自责的鸣人。
　　“学长，把萨拉交给我。”
　　这是，白也出现在萨拉身边，用冰遁凝结出的冷空气缓解着萨拉的痛苦，同时双手亮起绿色的查克拉光芒。
　　“萨拉！！！”
　　就在白专心为萨拉所治疗时，暗红色的不详查克拉包裹住护额鸣人，让他宛若一直红色的利箭只冲百足而去。

第375章 82.boss总有很多形态啊
　　“鸣人……他没事吧！”
　　萨拉的声音很虚弱，不过即使再怎么痛苦，她还是强撑着坐起来，担忧的望向鸣人。
　　此时，鸣人已经完全被九尾查克拉所覆盖，看起来就像是个散发不详气息的怪物。
　　“只是三尾的话……应该没什么事情吧……大概。”
　　“要不，你先去帮助鸣人，我这里还撑得住！”
　　闻言，白看向天花板的某个角落，随后坚定的摇了摇头。
　　【即使不是同一个鸣人，白也可以相信我！】
　　那是她的鸣人对她做出的保证，虽然不属于同一个世界，也有各自不同的经历。
　　不过，最了解鸣人的，果然还是鸣人自己吧。
　　“鸣人不会有事的，现在更重要的是对萨拉的治疗。”
　　白如是的说道，随即双手亮起查克拉光芒，开始继续为萨拉治疗。
　　而护额鸣人此刻就像一条凶恶的犬，不停使用九尾查克拉制造分身，一波又一波的向百足进攻。
　　只是……
　　“噗~”宛如皮球被戳破的声音此起彼伏，实际上，这是护额鸣人分身爆掉的声音。
　　纵使数量再多，面对此刻的百足，也完全不够看。
　　不一会整个黑塔内部，便因为鸣人不断被打爆的影分身，充满白色的烟雾。
　　“你这个家伙，真是弱小又无趣啊。”百足评价道。
　　“萨拉！！！”护额鸣人再次嘶吼着，用出更多的影分身冲向百足。
　　就这样的单方面屠杀，甚至持续到白的治疗结束。
　　“够了！学长够了！即使因为自责，你也不能折磨自己！”白的声音，罕见的带着怒意。
　　虽然她心里明白，护额鸣人与自己的鸣人，完全不是同一个人。
　　不过看到那一张一模一样的脸，白还是气不打一处来。
　　【明明是自己当做宝物一样珍视的家伙，怎么能不经过她同意，就随便折腾自己的身体呢！】
　　“还不够，还差一点，还差一点我就能打败那个家伙！”护额鸣人倔强的回复着。
　　“啥？”
　　“就你也想打败我？”
　　听到这样的答案，不说是白，就连作为敌人的百足，都感觉有些莫名其妙。
　　“多重影分身之术！”
　　毫不理会两人的质疑，护额鸣人再次全力施展出上千分身冲百足冲去。
　　“呵呵！”
　　百足甚至懒得再做什么多余动作，只是抬起上半身。
　　猛然旋转一周，从蚂蚁口中喷射的紫色火焰，便将四面八方的所有分身烧爆。
　　“风遁·螺旋丸手里剑！”
　　只是这一次，白烟之中却再次冲出三个鸣人。
　　如同蜂鸣般尖锐的声音，从鸣人手中传来，紧接着护额鸣人的必杀绝技——螺旋丸手里剑，便从他手中丢出。
　　“这种招式，怎么可能对我有效，忍术吸收。”
　　百足嗤笑一声，便抬起蚂蚁状身躯的上半身，随着胸甲的打开，露出里面的一张大嘴，准备吞噬鸣人的必杀。
　　就在这时……
　　“还没完呢，就算你能吸收忍术，也不可能同时吸收方向不同的两个忍术吧？所以吃我一招，风遁·螺旋丸手里剑！”
　　白烟之中，百足的后背再次冲出三个鸣人，同样举着螺旋丸手里剑向百足丢出。
　　于是处于前后夹击的百足，结结实实被鸣人的必杀打中。
　　那号称能切碎细胞的螺旋丸手里剑，直接将百足的上半身切得稀碎，就连百足那颗丑陋的傀儡脑袋，也滑稽掉在地上滚了几圈。
　　“呼——呼！我……成功了！”
　　鸣人气喘吁吁的说道，不过眼中明亮的光彩，却怎么也掩饰不掉。
　　“嗯，学长做到了呢。”白微笑的递出一面手帕。
　　只是，就在白都以为己方赢了的时候，百足却展现出他的第三形态。
　　随着“咔咔”的声响，白才发现不知不觉中，楼兰所有的傀儡士兵，居然全部来到黑塔之中。
　　紧接着，那些傀儡一股脑的从窗户、大门、天花板各个方向冲向百足。
　　最终，百足居然变成一只，不亚于的黑塔高度的巨型蜈蚣傀儡。
　　“难怪安禄山的原名是百足，他还真把自己打造成蜈蚣了呢。”白若有所思的说道。
　　“现在不是吐槽这个的时候吧！”虚弱的护额鸣人瞪着半月眼看向白。
　　“还等什么，我们快逃呀！”萨拉发出震惊的声音。
　　不过白却摇摇头，“虽然很想一走了之，不过百足的现在的体型太过夸张。
　　如果任由那个家伙在外面追击我们的话，一定会给楼兰带来不可挽回的灾难。”
　　“所以，必须在这里打败他！”护额鸣人点点头，接着他看向白问道：“那么，我们该怎么做？”
　　“百足的傀儡术虽然赶不上蝎，不过却和蝎的想法如出一辙，都是将自己改造成为傀儡。
　　那么，他必然和蝎一样，有着致命的弱点——脆弱的肉体核心，我们只要找到那个核心，就能轻易打败百足。”白分析道。
　　“我知道了——是脑袋！”护额鸣人眼前一亮。
　　虽然护额鸣人的想法没错，毕竟两次被摧毁的百足，脑袋都逃过被粉碎的命运。
　　然而，白觉得，百足不会将致命弱点，放在那么明显的位置才对。
　　回想之前的战斗过程，白发现除了脑袋，还有一个位置一直没有受到鸣人的攻击。
　　或者说是那个位置根本无法被忍术攻击才对！
　　“不对，应该是肚子，就是能吸收忍术的那个位置！”白说道。
　　“姑且，都试试吧！”
　　虽然说是这么说的，然而当三人真正面对蜈蚣形态百足的攻击时，却只能狼狈逃命。
　　窸窸窣窣的想起，百足围绕着黑塔不停移动，最终他倒挂在塔顶，猛然向三人张大嘴巴。
　　接着，闪烁着诡异光芒的暗器便不要命的向三人撒来。
　　“学长小心，暗器是淬了毒的！”
　　“知道了，萨拉抱紧我！”
　　说罢，三人便狼狈的开始躲避百足的攻击。
　　说实话，现在的百足真的很强，就连暗器的发射速度，都比之前快了不止一倍。
　　这样的速度对白而言其实还能接受，然而对于护额鸣人就难多了。
　　刚才如果不是有白帮忙，他怕是都要中招很多次了。
　　“抱歉，拖你后腿了。”
　　“现在，我们都要全力以赴了。”
　　躲开第一波攻势，护额鸣人喘着粗气向白道歉，不过后者却将全部的注意力放在百足身上。
　　因为白能感到，先前的攻击，只是试探，而现在百足要开始全力的攻击了。

第376章 83.漩涡鸣子~
　　“傀儡化·龙脉豪火灭却！”
　　如白所料，百足在熟悉自己的蜈蚣身躯，所带来的强大力量之后。
　　他的攻击立即变得凌厉无比，也不知道百足是怎么结印的，总之能够填满，整个黑塔底层的巨大豪火灭却直接从百足口中喷出。　　
　　“冰遁·坏坏兔！”
　　好在黑塔足够高，白在第一时间召唤出坏坏兔，带着鸣人与萨拉不断沿着塔壁向上跳跃躲避火焰的炙烤。
　　只是黑塔再高，高度也是有限的，不一会，他们便正面对上百足。
　　“呜哇！好丑啊！”
　　正沉浸在急速逃生，所带来的刺激感中的萨拉，忽然间就正面看到百足那张丑不拉几的傀儡大脸。
　　于是，她瞬间被吓得尖叫出声起来。
　　然而，她忽然的尖叫，却也惊到正抱着她的护额鸣人。
　　随着鸣人下意识的松手，萨拉便从鸣人怀中掉了出来，只冲塔底坠去。
　　“啊啊啊啊——！”
　　急速的下坠感，与来自塔底的灼热，让小小的女王大人，再次发出哀鸣。
　　“萨拉！”
　　护额鸣人见状，毫不犹豫的从坏坏兔头顶跳下，去追逐萨拉。
　　白则抿着唇，严肃的看向百足。
　　毕竟下方有可怕的紫色烈焰，但是上方同样有虎视眈眈的的百足。
　　所以，现在只有靠她挡住百足，才能为护额鸣人争取到足够的救援时间。
　　“唔——呱呱！”
　　百足冲着白发出一阵奇怪的笑声，明明是陶土制成的傀儡脸。白却能从那张脸上，看出一股嘲弄之意。
　　“木偶就要有木偶的觉悟，不要随随便便嘲讽人类啊！”白不甘示弱的回了一句。
　　不想废话的百足大嘴一张，锋利可怖的大颚便如钳子一般卡在坏坏兔腰上。
　　紧接着，一条毒蛇般的内颚从蜈蚣口中猛然弹出，直接贯穿白的身体。
　　“冰冻！”
　　被贯穿的白脸上没有一丝痛苦之色，反而得意的轻吐出这两个字。
　　只见白被贯穿的身体连带着坏坏兔一同化为水流，在百足还没反应过来之前，便包裹住百足的头部，再次冰封起来。
　　“我只能控制百足一会，你们快上来！”
　　另一边，就在鸣人与萨拉即将坠入火焰时，真正的白从冰镜中走出。
　　她同时揽起护额鸣人与萨拉的身体，并且召唤出一只坏坏兔，带着他们再次攀到黑塔中部。
　　“好危险！”
　　护额鸣人拍拍胸膛，他还是低估了龙脉加持下火焰的威力。
　　刚在他用身体，守护住萨拉不被热浪灼伤已经是极限，根本无法做到，在空中用影分身将萨拉拉回去的操作。
　　如果不是白及时感到，真不知道他们的下场会如何。
　　“现在还不是庆幸的时候，百足又要来了！”白答道。
　　果然，白的话音刚落，傀儡蜈蚣就向白等人冲来。
　　这时众人才看清，蜈蚣的每一节身体，居然都像是一个巨大的头颅。
　　而整条蜈蚣，就是无数由四条腿的傀儡人头，紧密的连接在一起组成，充满怪异与恶性的感觉。
　　“啊哇哇哇！”
　　喊着奇怪的声调，百足的蜈蚣身躯如同闪电一般死死缠绕在坏坏兔身上。
　　巨大的力量，甚至让坏坏兔冰制的身躯，发出“斯斯”的破裂声。
　　“糟糕，学长还记得怎么爬树吧。”白提醒道。
　　“怎么了？”
　　“因为坏坏兔，要爆掉了呀！”
　　语落，白的坏坏兔就被巨型蜈蚣绞碎，同时白与鸣人也伴着漫天雪花，向不同的方向逃窜。
　　只是，百足的攻势还不止如此，蜈蚣背部的人脸，齐刷刷的张开大嘴，露出古怪的笑容。
　　紧接着，无数紫色的火球便从这些大嘴中飞出，向着三人砸来。
　　【这个速度，护额鸣人根本不可能躲开！】躲过一波火球的白，立马意识到这点。
　　果然，护额鸣人才躲开前几轮袭击，便被后来的火球砸的手忙脚乱起来。
　　“鸣人，你没事吧！”萨拉问道。
　　“放心，哪怕是用身体作为盾牌，我也会保护你的！”护额鸣人保证道。
　　说到做到，果然不愧是鸣人的忍道。
　　才刚刚说完这话，撑不住的护额鸣人就准备用身体作为盾牌。
　　“笨蛋！”白轻骂一句。
　　便瞬身来到护额鸣人身边，用霜之哀伤斩碎，即将打中鸣人的火球后，便快速结印道：“冰岩堂无！”
　　一面冰墙挡在三人面前，随即“噗嗤！噗嗤”，的声音不断响起，那是火焰被冰墙熄灭的声音。
　　只是本就查克拉不多的白，仓促之下制造的冰壁，也挡不住数量多到犯规的豪火球。
　　坚持不到三分钟，冰岩堂无便被龙脉豪火球烧穿。
　　之后，数不清的紫色火球便扑面而至，连让白再次结印的时间都不给。
　　“白！”急促的声音传来。
　　同时，以三人为圆心挂起夸张的旋风，旋风宛如墙壁般，将周围的火球尽数熄灭。
　　随着旋风散尽，三人才看见，一名双手持刀的金色双马尾少女，正坚定的守护在众人面前。
　　“呼——呼！还好你没事！”清脆的少女音响起，那声音中充满担忧，又有些懊悔。
　　只是听到这个声音的白，却惊讶到说不出话来，过来好半天才不确定的问道：“鸣……鸣子？”
　　“……”
　　虽然看不到少女的正面，不过白可以看到，他的耳朵已经完全红了。
　　【看来，的确是鸣子小姐呢！】
　　白心中甜甜一笑，很快想明白，鸣子出现的原因。
　　毕竟，她的鸣人，绝不会看着自己受伤。
　　于是在不暴露身份的前提下，手持双刀，战斗风格与鸣人截然不同的鸣子小姐便闪亮登场了。
　　“咳咳！总之，就是那么一回事啦。”
　　鸣子像是在回答白心中的所想一般，轻咳两声模棱两可的说道。
　　接着她又愤怒的看向百足大喊：“喂！大蜈蚣，现在投降还来得及哦！”
　　“你在开什么玩笑？”
　　百足明显被鸣子，理所当然的语气所激怒，蜈蚣的身躯上，顿时生出一层层闪耀着金属光泽的鳞片。
　　“冰……”
　　“让我来，刚才领悟了些东西，正好需要什么来试试！”
　　本要结印的白，却被鸣子打断。只见鸣子抬起双刀，坚定的看向百足说：
　　“我既不能切碎空间，也做不到连接黄泉。相反，我突然领悟的刀术，大概率会让卡卡西老师与再不斩先生失望。”
　　“傀儡化·鳞片连弹！”
　　随着百足的大喊，那些锋利的鳞片，如同雨水般向着四人射来。
　　不过鸣子却不慌不忙的继续道：“不过能领悟这种刀术，我却觉得荣幸极了。”
　　说罢，鸣子的眼神变得无比坚定，仿佛能射出光来。
　　“因为呀，我的刀就是为白而存在的，为了白去学习刀术，也为了白领悟属于我的刀术。
　　所以，我的刀从来不是什么斩了再说之类的！我的刀，是拼尽全力，也要守护！”
　　说完最后一句，鸣人长刀反握，短刀正握，顺时针旋转一圈大喊：“守护十二宫！”
　　随着，一长一短的双刀不断挥舞，每一刀都精准的将飞来的鳞片打飞。
　　因为金属撞击，而产生的点点火花，在漆黑的黑塔之中，宛若星空。
　　眼见，百足的鳞片即将用尽，白立刻说道：“鸣子，就是现在！秘术·千杀水翔。”　
　　“好！”
　　地面升起无数巨大的冰锥，直冲百足而去，同时鸣子也踏上一道冰锥，向百足飞去。
　　“愚蠢！忍术吞噬！”
　　百足见状，直接打开腹部的铠甲，露出里面的大嘴，想要吞噬白的忍术。
　　只是，冰锥虽然被他吞噬了不少，然而百足腹部的大嘴也同时被白击碎。
　　“怎么会这样！”
　　“因为白的千杀水翔里，包裹的都是你之前丢出的鳞片哦！”
　　回答他的是鸣子，此刻鸣子已经对着百足举起双刀，一道金光闪过。
　　大大的X留在百足的腹部，随即巨大的傀儡蜈蚣，便从塔顶坠落，重重的砸在地面上。
　　“得救了呢。”
　　战斗到虚脱的白长长叹了一口气，接着像是发现新玩具一般，目不转睛的盯着鸣子。
　　“好可爱！”
　　比起几年前，现在的鸣子已经完全长大了呢。
　　虽然还是熟悉的双马尾造型，不过修长笔直的双腿，以及凹凸有致的身材，无不说明“少女”的成熟。
　　而她手中拿着的斩首大刀与白牙，更是为少女填上一股富有攻击性的美感。
　　“摆……拜托……不要这样，盯着我看啦！”感受到白毫不掩饰的喜爱，鸣子小姐羞涩地低下头。
　　毕竟在自己女朋友面前，女装登场。
　　这究竟算什么羞耻PLAY啊，奇异的羞耻感，让鸣子的脚趾都泛起淡淡的粉红。
　　“还不是因为鸣子小姐很可爱嘛！”说罢，白便踮起脚尖，轻轻啄在鸣子脸庞。
　　“咦~呜！”萨拉见状，惊讶的捂住嘴巴。
　　【和白这么亲密的当然应该是白的未婚夫——另一个鸣人，只是他为什么要办成女孩子，难道有什么特殊的爱好？】
　　想到这里，萨拉好奇看了看护额鸣人，又看了看鸣子，最后不确定问道：“那个，你，你，你是……”
　　“我……”
　　“她是，旋涡鸣人的表妹，旋涡鸣子的说！”白说话的同时，还不忘看向护额鸣人。
　　“啊，对对对！”至于一边的护额鸣人，黑着脸答道。
　　只是他看向白与鸣人的眼神，却是另外一种意思。
　　【你们……居然……玩的这么花！！！】
　　白是男孩子，但他很可爱。另一个自己也是男孩子，但他的女装也很可爱。
　　于是，互相欣赏的两个可爱男孩子，就这样凑成了一对！
　　“聪明”的护额鸣人，一瞬间便完成了完美的逻辑闭环。
　　“……”*2，
　　从护额鸣人眼中读出这样的信息，鸣子与白则同时陷入沉默。

第377章 84.暖暖
　　虽然很想否认三连，不过看到护额鸣人那笃定的样子。
　　白觉得大概，也许，似乎再怎么否认，都已经无济于事了呢。
　　于是，她默默牵着鸣子的手，认命的想着，【被误解，就被误解吧！】
　　反正，就像鸣人喜欢她那样。白是以同样的方式，爱着鸣人的。
　　不管，鸣人打扮成男孩子，还是女孩子，只要那个人是她的鸣人，她都喜欢！
　　当然，对于白破罐子破摔的举动，萨拉与护额鸣人接下来的反应，也很让人耐人寻味。
　　前者红着脸，看起来似乎异常兴奋，就像是打开了新世界的大门一般。
　　至于后者则在仔细的观察鸣子的打扮……似乎也打开了新世界大门。
　　最后，同样感觉跳进黄河也洗不清的鸣子，熟练地转移起话题。
　　“那么，我们接下来……”
　　然而，他才刚刚开口，众人就被一阵“咔嚓咔嚓”的声音所吸引。
　　循声望去就看到，之前被鸣子干掉的百足，似乎又活了过来。
　　大概就像鸣子说的那样，他的刀术并不擅长攻击。
　　所以，即使受到鸣子全力一击，百足依然还留着最后一口气。
　　只见，百足作为核心的那节胸甲，忽然从蜈蚣身躯中脱离。
　　接着四条竹节似的长腿，就拖着百足的大脸，顺着不知何时开启的地道，迅速从黑塔中撤离。
　　这一切发生的都太过突然，以至于四人居然全没反应过来。
　　“我们追！”
　　呆愣了两秒，才发现自己的任务目标逃离。护额鸣人立即起身追赶。
　　随后白、鸣子、萨拉也只好跟着他，进入黑塔下暗藏的隧道。
　　昏暗、潮湿、压抑，这是隧道给人的第一印象。
　　在燃起一只火把后，四人还发现，这条隧道四通八达，地形也是相当复杂。
　　不过好在，因为长期无人使用的原因，隧道内部极度潮湿，地面的泥土也相当松软，所以百足留下的足迹，便成了最好的路标。
　　“只要顺着脚印，就能追上那个家伙。”护额鸣人说罢，便带着众人追去。
　　不过，只追了一会，萨拉的面色就变得有些纠结，又有些不犹豫。
　　最后，她还是拉了拉白的袖子小声说：“请等一等！”
　　“怎么了，萨拉酱？”
　　“之前，白有要我留意，龙脉之力的走向吧？”
　　“嗯，因为这点很重要呢。”
　　“我能感受到，百足逃离的方向，和龙脉之力流动方向，完全是相反的两个方向！”萨拉认真的看向白说道。
　　闻言，白与鸣子对视一眼，很快就猜到了其中的关键。　　
　　看来空虽然和百足进行结盟，甚至还给百足分享有关壳组织的科技。
　　然而，空这个家伙，还是阴了百足一手。
　　不但没有向百足透露最重要的神树，甚至还将百足当做自己的枪使。
　　不得不说，长期跟阿玛多、一式，斗智斗勇的空也成长了啊。
　　于是，白冲着前方一马当先的护额鸣人喊道：“不要追了。”
　　“嗯？”　　
　　鸣子解释道：“继续去追百足，很可能落入敌人的陷阱。”
　　“所以，现在该怎么做？”护额鸣人问道。
　　“现在的话……”白看了看萨拉，继续道：“我们只要跟着萨拉，去寻找龙脉之力最终的去向就好。”
　　说罢，白便用充满信任的目光看着萨拉，温柔的说：“那么萨拉，接下来就交给你了。”
　　“啊？我，我一定不会让大家失望的。”
　　突然被为于重任的少女，一开始还有些吃惊，不过很快就挥舞着小拳头，干劲十足的点点头。
　　……
　　“这边……这边……然后是那边……”
　　随着萨拉的指示，几人就像开了地图般，毫无阻碍的在迷宫般的地道中前行。
　　大概因为地道本身就比较压抑，四人一路上都比较沉默。
　　过了不知多久，与鸣子一起走在队伍最后的护额鸣人，率先打破这份沉默。
　　他认真的看着鸣子问道：“那个……为什么，你能变得这么强？”
　　刀术也好，控制九尾也好，还有那不似人类的力量，这真的是他旋涡鸣人，能做到的事情？
　　而且那个家伙，明明因为白过的那么幸福，有必要将自己修炼的这么强吗？
　　“我吗？”鸣子诧异的指了指自己。
　　直到此刻，鸣子才意识到，自己在不知不觉的努力修炼中，已经强到过分。
　　【原来按照原本的世界线，我这么弱啊。】鸣子苦笑一声。
　　想到这里，鸣子又将目光投向萨拉身边的少女，声音变得前所未有的温柔。
　　“你看，白那个样子，很容易受伤，不是么？”
　　“……”
　　护额鸣人默然的点点头，之前如果不是鸣子及时出现，白一定会为了保护他们而受伤的。
　　“她就像是从童话书里走出的人，善良、真诚、纯真、温柔……似乎一切的美德，都能在她身上找到。
　　总是愿意无条件的相信、帮助别人，同时又具有强烈的自我牺牲的精神。”
　　鸣子没有正面回答护额鸣人的问题，反而像是感叹什么一般的诉说起来。
　　护额鸣人继续问道：“所以，为了保护她，你才让自己不断变强的？”
　　“准确的说，不是为了保护白，而是为了追上白的脚步啦。　
　　善良的人总是特别容易受伤，圣母也会因为招致祸患，被人诋毁。
　　白很清楚这点，所以她一直在努力，努力让自己变强，努力的修行，努力的将美好传播出去。
　　她说：‘只要自己足够强大，强大到不会被别人轻易伤害，强大到可以轻松解决不怀好意的坏人。那么，她就可以安安心心的做一个圣母女王了。’
　　所以为了和白在一起，作为女王殿下最忠诚的骑士。
　　我也必须努力变得更强，才能去保护她不是么？”说罢，鸣子露出前所未有的灿烂笑容。
　　想要和白并肩而行，想要守护着白，就是他变强的动力。
　　“因为有拼上性命，也想守护的人，这就是我变强的诀窍！”鸣子最后总结道。
　　“你……真幸运啊……”
　　护额鸣人苦笑一声，毕竟能遇到，值得自己拼命守护的人，也是一件很困难的事情。
　　“其实，我也是这么想的。
　　不过现在的你，不是也很幸运的有机会做出改变吗？所以，说不定以后也会遇到那样的人，总之加油吧！”
　　鸣子笑着拍了拍另一个自己的肩膀，让另一个世界的自己变得幸福，对他而言也很开心。
　　“这么说来，我也的确挺幸运的，至少我还有机会改变好色仙人他们的结局，也有机会复活我的父母！”护额鸣人点点头。
　　说罢，两只鸣人心照不宣的看向远处的白。
　　火把橘黄色的光芒，洒在白的身上，让少女整个人充满温暖的感觉。
　　像是感应到什么似的，少女忽然转身，像两人喊道：“喂！你们两个在嘀嘀咕咕什么，走快一点呀！”
　　“来了。”*2

第378章 85.空坏掉了？
　　最终，萨拉带领众人来到一处竖井边上，
　　“龙脉查克拉，最终会被引到这个地方，之后就会在我感知中消失！”萨拉如是说道。
　　“这样的话，我先上去看看。”
　　“不，还是让我来吧。”
　　鸣子不由分说的将手掐在白的腰间，然后手臂用力，便将正准备顺着绳梯向上攀爬的白给抱了下了。
　　“……”
　　忽然的失重感，再加上眼前场景的迅速转换，硬是让白愣了数秒，才反应过来发生了什么。
　　于是，一只可爱的小河豚，糯糯的抗议道：“鸣子，这么霸道，以后会找不到对象的哦。”
　　“抱歉，我已经有了订婚对象呢。”鸣子不堪示弱反击道。
　　“……”*3
　　这样的举动不但让白无语，就连其他两人也被忽然的塞了一嘴狗粮。
　　【这就是恃宠而骄吧，绝对是吧！】白鼓着腮帮想着。
　　就在她还在气鼓鼓，又找不到反驳的话语时，鸣子已经顺着竖井攀到地面。
　　观察了好一会，在确定周围没有危险以后，鸣子才对众人说道：“都上来吧。”
　　穿过竖井，众人最终抵达一座教堂。
　　教堂只有区区三层，欧式的建筑风格与楼兰那种，直通云霄的高塔建筑，怎么看都不搭。
　　于是，白向萨拉问道：“萨拉，楼兰还有这种建筑？”
　　“我……我也不知道啊！我这个女王，是不是当的很失败啊！”环顾四周，萨拉发出有些丧气的声音。
　　“先不要管这些了，我能感觉到，那个就在前方。”鸣子指着教堂后方说道。
　　于是，四人穿过偌大的祷告厅，果然在花园中，看到一颗不知名的树木。
　　郁郁青青的大树在花园中显得极其突兀，毕竟它的周围完全没有任何生命迹象，甚至连杂草与飞虫都不存在。
　　因为霸道的神树，早已把周围所有的生命都吞噬干净。
　　“果然，空把神树种在这里了啊。”白皱着眉头说道。
　　很明显，一式所持有的十尾，在吞噬浦式的尸体后，已经变为真正的神树。
　　大概是因为刚种下不久的关系，这颗神树看起来与忍界普通的树木并没什么不同，甚至还要更小一些。
　　估计，不了解内情的人，完全不能把眼前的这颗小树，与吞噬星球生命力的参天怪物联系在一起。
　　“总之，先斩断它吧。”
　　鸣子说完，便挥舞斩首大刀而上，只是就在刀刃即将与树干接触的一瞬间。
　　神树，不见了！！！
　　犹如最精彩的魔术一般，神树凭空消失在众人眼皮子底下。
　　甚至还在地面上留下一个大坑，那是大地被神树树根寄居过的证明。
　　“神树会跑？”鸣子发出疑惑地声音。
　　“那种事情，怎么可能啦！”
　　回答完毕，白便警戒的看向周围，清了清嗓子喊道：“出来吧空，我知道你就躲在周围！”
　　神树能将人变成白绝、能吸收星球的生命转化为查克拉、能结出查克拉果实、甚至还能变成移动马桶。
　　可是，白从未听说过，神树是能自己瞬身的。
　　既然这不是神树自己的能力，那么一定是有人在周围动了手脚！
　　果然，随着白的呼唤，教堂的房顶传来一阵病态的笑声。
　　只见空随意的坐在教堂房顶，单手撑着脸庞，有些苦恼的问着：
　　“你们来了啊？”
　　不等众人回答，空便撩起他的刘海，露出刘海下面因为一阵瞪大而满布血丝的双眼，还有高高扬起到不正常的嘴角。
　　“可是你们，为什么一定要来这里啊！明明跟着百足离开不就好了？为什么，为什么，为什么？”
　　连续的发问，看上去就像理智的最后一根弦也断掉了一般。让人忍不住思考，空身上到底发生了什么。
　　【是因为空的计划，三番两次的被鸣人无意破坏，所以终于坏掉了么吗？】这是白第一时间的想法。
　　只是……
　　只是，空身上撒发的绝望与不甘，还有想拼死一搏的气势，绝对不是被人气出来的样子！
　　所以，空还经历了别的事情？足以让他绝望的那种事情？
　　示意护额鸣人先带萨拉躲好之后，白便问道：“空，你到底经历什么？”
　　“你在嘲讽我？嘲讽我又失败了！开什么玩笑，我才是这个世界的主角，我一定会打败你们，打破那个狗屁的命运，绝对！”
　　像是被揭开伤疤一样，空歇斯底里的咆哮起来。
　　“命运？”白轻轻重复着对方的话语。
　　她能看到，空身上除了对自己还有鸣人的厌恶外，似乎还夹杂着对未知的恐惧与不安。
　　然而，还不等白弄明白到底怎么回事，空便率先展开了攻击。
　　“风遁·纳米兽波掌！”
　　“喂！别想伤害白！”
　　鸣子跳到白面前，用双刀接下这一招。
　　只是谁也想不到，打完这一爪，空便头也不回的跑了。
　　“什么情况？”鸣子惊呼。
　　白也有些纳闷，只得皱着眉，将自己的感觉说出来：“总感觉，空似乎想有意引走我们。”
　　“为什么？”
　　“不知道！”
　　这就是最奇怪的地方，明明这里应该是空的主场。然而，对方却宁愿放弃这么大的优势，也想引走几人。
　　既然如此……
　　“鸣子，我们就在这里等空好了！”白斩钉截铁的说道。
　　就在这时，地面上忽然伸出褐色的利爪，果然空那个家伙没有离开。
　　不过空的这招，依旧被鸣子挡下。
　　“为什么，你要拒绝我的好意，为什么你一定要在这里战斗！”
　　空一边咆哮，一边反复向白挥出利爪。
　　当然，只要有鸣子在，白就不用去考虑这些攻击，于是她悠哉的回答道：
　　“当然是因为，你在害怕啊！虽然我不知道，你为什么害怕在这里战斗，不过这不妨碍我选择在这里和你战斗对吧？”
　　“你……可恶！”
　　“拜托，把战场定在楼兰，先把我能力废了的人，可是你哎。”白理直气壮的回答。
　　此刻，鸣子却忽然对白使了一个眼色，【小心，现在的空，状态很奇怪！】
　　这个眼神不但被白看到，同样也被空注意到。
　　于是，空停下自己的攻击，对鸣子说：“旋涡鸣人，你以为扮成女孩子，就能骗得过我？”
　　“我……我是鸣人的表妹！”鸣子尴尬的开口狡辩。
　　“呵呵！我不但知道你是鸣人，我甚至知道你办成女生，就是想让我混淆你和另一个鸣人！”
　　“我……我……”
　　还不等鸣子说个所以然，空就像是忽然想起什么似的，直接抬手向身后抓去。
　　“大玉螺旋丸！”
　　与此同时，护额鸣人全力砸下的大玉螺旋丸也恰好从天而降。
　　只是，可怜的护额鸣人，好不如搓出的大丸子，还没来及发威，便直接被空手中的楔尽数吸收。
　　“啊咧？”护额鸣人有些懵，怎么又一个会吸收忍术的。
　　“这种感觉！”熟悉的感觉，让鸣子瞳孔猛缩。

第379章 86.看到未来？
　　不等鸣子想明白，空便连续用出刺拳、抹眼的一系列连招，打断他的思考。
　　面对如此阴狠的攻势，即使是鸣子也不得不暂避锋芒。
　　接着空又提前一招鹞子翻身，将偷袭他的护额鸣人按在地上，同时还不忘右眼一眯，把白丢出的冰刃尽数缩小。
　　“空居然……同时破了我们三人的招式！”白发出不可置信的声音。
　　这还是他们认识的那个，有些中二，又有些傻乎乎的空么？
　　“我说过，我一定会打破那个狗屁命运的！”
　　空狰狞的看向身下的护额鸣人，同时手中出现一只黑棒，便打算捅进对方后脑最薄弱的地方。
　　“住手！”
　　鸣子见状，立刻化作一道金光便向着空冲去，紧接着空气中便传来两人战斗的声音。
　　与此同时，白也迅速将护额鸣人拉拉起，护在自己身后。
　　“话说漩涡君，你怎么惹到空的？”
　　“我……什么都没做啊！我甚至不认识那个家伙！”
　　“这样嘛……”
　　此刻，护额鸣人只觉得很委屈，明明那个空是第一次与自己见面。
　　谁曾想，对方居然对他有这么大的敌意，并且招招都想要了他的命。
　　“白，小心！”这时，鸣子忽然大声提醒道。
　　只见，空已经强行突破鸣子的防线，冲着护额鸣人径直飞来。
　　“……冰遁·坏坏兔！”
　　虽然，白的实力因为楼兰时空的原因被封印大半，不过再怎么说双方也是老对手了。
　　白迅速召唤出坏坏兔挡住空伸长的利爪，同时自己则高高跃起，挥舞霜之哀伤从上斩下。
　　只是这一次，空却没有按照他以往的习惯，自下而上的发起第二次进攻。
　　而是，瞬身来到白的身边，将手臂化为锋利的砍刀，作势就要向白砍去。
　　“空……你……”
　　“放心，我没机会伤到你！”
　　白与空短暂交流之后，鸣子便挥舞着双刀冲到空的身后。
　　果然，此刻，空已经没机会攻击白，而是提前将手臂向后一挥，未卜先知般接住鸣子的攻击。
　　眼见如此，白双眼微眯道：“那么……看我的冰光爆破！”
　　明明白已经喊得很大声了，可是空却像是完全听不到一般，压根不去搭理白，就好像知道白一定不会出手一般。
　　只见，空将所有的注意力都放在鸣子身上，双手化为盾牌，挡住鸣子的双刀同时又将鸣子狠狠推开。
　　趁着这一空隙，空就打算全力向地上的护额鸣人冲去。
　　只是，已经吃过一次亏的鸣子并没有再度上当，而是翻身来到空的面前，横刀将他挡住。
　　“别想用同样的招式，糊弄我两次！”鸣子说道。
　　“果然，想突破你的防守太难了。”空皱着眉头说道。
　　鸣子没有再回答空的话，只是架起双刀，将空的所有退路都封死。
　　另一边，知道自己实力还不足以加入这个层次战斗的白，迅速遁入冰镜，再次回到护额鸣人身边。
　　“我们先躲一躲。”白拽着护额鸣人的手，直接将他拉倒远处的教堂中。
　　“我……”护额鸣人看着另一边战斗的鸣子与空，声音显得气愤而苦恼。
　　虽然他很想说些什么，不过最终护额鸣人也只是闷闷的捶了一拳地面，发泄一般的喊道：“可恶！”
　　白歪了歪头，从口袋中找出一颗糖果，递给鸣人。
　　她知道，那是一种明明想做什么，却又什么都做不了，最终只能和自己怄气的无力感。
　　现在的护额鸣人，一定很难受吧？
　　于是白柔声安慰道：“乖啦，吃颗糖！”
　　将糖果塞到护额鸣人嘴里，白才在唇边竖起食指认真的说：“其实，有一件事是只有漩涡君才能做到哦！”
　　“什么事？”
　　“也许，会有危险的说。”
　　“我才不怕什么危险啊，快告诉我！”
　　“就是……”白俯身在护额鸣人身边耳语一句。
　　在白诉说完战斗计划后，场上，空与鸣子的战斗已经进入白热化。
　　明明鸣人的实力比空高出很多，然而这一次，空却强行和鸣人打了一个五五开。
　　现在，花园里的空气都因为两人突破音障的打斗，变得稀薄起来，让人难以呼吸。
　　就在此时，护额鸣人忽然冲了过去大喊：“空，你绝对战胜不了我们漩涡鸣人的！”
　　“混蛋，你说什么！”
　　被鸣子挑衅也就罢了，被那个自己看不上的护额鸣人挑衅，空简直要被气炸。
　　然而，当他的注意力转移到护额鸣人身上时，对方却立刻结印道：“忍法·后宫之术！”
　　随即，数十个或是只穿着袜子，或是身披薄纱的鸣子，对着空搔首弄姿。
　　“！！！”*2，不但是空，就连鸣子都被忽然的变故，硬生生愣了几秒。
　　空气变得安静异常，终于暴怒的空直接丢下鸣子，挥舞着利爪向护额鸣人冲去。
　　“混蛋！”
　　“朱之螺旋丸！”
　　见状，护额鸣人同样不甘示弱，身上散发着不详的查克拉，扬起三条朱红色的尾巴，抬起一个朱红色的螺旋丸回击。
　　“你这个笨蛋，快跑啊！”鸣子见状大喊。
　　原本空被自己防的死死的，根本没有机会攻击另一个自己。
　　可谁能想到，另一个自己居然会来主动找死！
　　【来不及了！】鸣子心想。
　　他眼看，护额鸣人的螺旋丸接触空的腹部，而空的利爪也即将刺入护额鸣人身体时。
　　一道身影忽然出现在护额鸣人身边，将他带离战场。
　　“啊！”莫名其妙挨了一发螺旋丸的空，吐出一口鲜血。
　　而带着护额鸣人来到教堂顶端之后，那道金色身影才温声细语的问道：“抱歉，我来晚了吗？”
　　“没有，老爸来的正好。”护额鸣人笑道。
　　【馁，既然空那么怕你的话，漩涡君就按照自己的想法去战斗好了。我相信漩涡君，一定会成为打败空的关键哦！】
　　白是这样对护额鸣人说的，虽然他不是很理解白的意思。
　　不过这并不妨碍他的决定，反正只要按照自己的意愿去战斗就好了吧！
　　于是，就在他赌上一切去与空战斗时，奇迹终于发生——他伤到了空，而自己则被水门完好无缺的救下！
　　“那么接下来看我的，飞雷神四段！”
　　水门眯起眼睛，冲着飞来的空掷出三枚苦无，接着他便依次瞬身到三枚苦无的位置。
　　看起来就像是三个水门同时使用螺旋丸攻击空一般。
　　这样强大的战斗天赋，还有无与伦比的反应速度，就算是鸣子都感到有些眼花缭乱。
　　然而，空却准确的伸出右手，将水门手中的螺旋丸吸收。
　　“怎么可能！”水门诧异的看着空与自己接触的手。
　　在他看来，与其说是空抓住了自己，更像是自己将螺旋丸送到空的手中。
　　见状，白与鸣子则异口同声道：“果然！”*2
　　现在，他们俩终于能确认一件事了，那就是……
　　“空，你看到过未来吧！”*2

第380章 87.危！
　　“未来……什么未来？你们在胡说什么！”
　　空的表情，闪过一瞬间的不自然，随后他便极力掩藏着自己的真实情绪。
　　然而这样的表现，已经足够让白与鸣人确定他们的猜测。
　　只见，白笃定的说：“别否认了，我们对时间的能力，太熟悉不过了！”
　　没错！
　　时间回溯：可以让自身从现在的时间点回到前几秒的时间点。经历多次与敌人的对招，以此看清对手的招式，从而选出最稳妥的应对方式。
　　这是鸣人继承自大筒木浦式的能力之一，也是白和鸣人切磋、玩闹时，鸣人使用最多的能力。
　　所以在空三番两次，展现出宛若未卜先知的打法后。白便开始怀疑，空是否见过，或者说经历过未来。
　　眼见空不再否认，白继续猜测道：“虽然不知道你是怎么办到的。不过你遇见未来的方式，似乎与鸣人不一样！”
　　不同于，鸣人直接回到几秒前，那样的回溯能力。
　　空的表现，更像是看到多种未来，然后像是做选择题一般，根据周围的条件，选出正确的答案。
　　也是因为如此，空才在会在战斗中，多次表现出多余的动作。
　　比如，明明身后没有任何攻击，空却会忽然转身使用楔进行吸收。
　　因为在无数种未来中，空的确经历过那样的攻击。
　　不过即便如此，这样的空也十分棘手，甚至能做到和鸣人五五开的地步。
　　“这样的话，那么我也不客气了。”鸣子郑重其事的说道。
　　似乎是因为觉得，时间回溯不是应该被人类掌握的能力，又或者是因为他太过强大，根本用不上这种能力。
　　总之，鸣人很少将这个技能用在实战上。
　　对鸣人而言，这个能力比起战斗，似乎更适合与白玩闹，比如——枕头大战！
　　说罢，鸣子眼中便慢慢浮现出蓝色的光晕，那是鸣人使用时间回溯的标志。
　　“嘎嘎！”
　　看到鸣子使用时间回溯，空没有任何惊慌，反而怪笑一声。
　　接着他便站在原地，嘴角不自觉的上扬，流露出属于胜利者的喜悦。
　　“嗯？不对！”
　　“等等！快停下鸣人！”
　　水门与白见状，瞬间感到不妥，下意识想要阻止鸣人，不过却已经晚了。
　　只见，开启时间回溯能力的鸣子，并没有第一时间向空攻去，而是呆愣的站在原地。
　　“鸣人！”白担心的喊道，接着震惊的看向空问道：“你到底做了什么？”
　　“作为我最大的绊脚石，我当然知道鸣人的能力，所以这就是我专门为他设下的陷阱！”空病态的笑着。
　　接着他大声向白等人宣布：“是我赢了！
　　因为，鸣人将要面对的可不只是一种未来，而是上千次的选择。
　　就算是鸣人，也无法在短时内，找到正确的应对方案！”
　　如空所言，在鸣人眼中，他已经陷入时间循环之中。
　　此时的他并没有如同往常一样，直接回到过去。
　　而是像是站在虚空之上，面对数不清的门。而每一扇门，都回应着一种不同的空，或者说是对应一种不同的未来。
　　现在的鸣人，根本找不到从虚空中出去的方法。　　
　　、　　
　　于是，众人眼中的鸣人，便仿佛掉线一般，僵在原地。
　　“上千次？”白轻轻重复着空的话语，似乎像是抓住什么线索一般，脑海中闪过一次灵光。
　　“我知道了，你并不是真正的穿越时空，而是通过不知名的方法，已经和我们模拟了上千次的战斗！”
　　似乎被白完全说中，空像是犯病般疯狂的挠着自己的脖子，留下一道道血痕。
　　“没错！所以这一次，我一定会战胜你们，打败那该死的未来啊！”
　　来不及思考，空所说的未来到底是指什么！
　　不过，白现在能确定一件事，那就是——鸣人并没有处于危险中，只是需要时间从空布下的陷阱中逃脱出来。
　　【可是，这个时间，真的很难争取啊！】
　　白眨眨眼，感觉自己的脑袋上仿佛飘着一个大大的“危”字。
　　“漩涡君，还有水门先生，拜托你们去照顾萨拉了。”白如是的说道。
　　“那么，你呢？”水门皱着眉问道。
　　“鸣人在这里，我当然要在这里护着他。”
　　白理所当然的话语，却惹得护额鸣人一阵大笑，接着他便毫不犹豫的站到白的身边。
　　“漩涡君……你？”
　　“如果是他的话，你还会这么说吗？”
　　“当然不会啊。”
　　“那就对了！输给谁，都不能输给自己啊！
　　我也是鸣人！所以，我怎么可能放弃同伴！”护额鸣人大喊道。
　　闻言，白轻叹一口气，随即释然的笑了起来。
　　“抱歉，是我说错话了呢！那么，就让我们一起守着鸣人醒来吧！”
　　“没问题！”
　　“我可不能输给小辈！”水门交叉着双臂，手持六把苦无笑道。
　　此刻，一直躲在教堂中的萨拉，则紧紧攥着她的小拳头。接着她像是下定决心一般，头也不回的向自己的王国跑去。
　　【你们，一定要等着我啊！】萨拉在心中喊道。
　　离开是因为，萨拉很清楚自己留在那里只是在为大家添乱。
　　但是，离开并不等于逃走！
　　萨拉知道，她要在白等人的争取的时间里，寻找她能做的事情。
　　萨拉在心中喊道：【一定，一定有什么事情，是我能做到的！】
　　就像护额鸣人被空针对，也能创造奇迹的反击一般，一定有什么事，是我才能做到的事情！
　　“因为，我可是楼兰的女王呀！！！”
　　……
　　当三人看到萨拉离开后，也放下心来准备全力以赴的应对空。
　　“空话说回来，你居然任由萨拉离开啊。”白调侃道。
　　“那个家伙只是个普通人，她又不会阻碍我什么。”空洋溢着胜利者的笑容说道。
　　“说不定，你会为此后悔哦！冰遁·天空之境！”话语间，白便将周围冰封起开。
　　漆黑的花园中，奇异的亮着一片苍白，仿佛是一片独属于冰雪的结界。
　　接着，白便无声无息的出现在空的身后：“秘术·魔镜冰晶！”
　　数面冰镜，组成仿佛碳60般的球形，将空牢牢困在其中。
　　紧接着，白便站在冰龙头顶，手持霜之哀伤，如同云烟般不断向空发起袭击。
　　只是，如此强势的进攻，在改造人+楔的拥有者——空面前，却显得是那么无力。
　　“真不愧是你啊，白！”空大笑道。
　　“嗯？”
　　“即使失去自己最为依仗的力量，却还能做到这种程度！”
　　说罢，空便一手抵住冰龙的头颅，将其生生停下；另一只手稳稳架住白的霜之哀伤，又将其捏碎。
　　“不过，你也只是到此为止了！”
　　“哼！”
　　闻言白轻哼一声，便再次幻化出数柄冰刃向空飞去，接着她自己则向后跳开，遁入冰镜。
　　“不服么？不过无所谓了，你不会还能指望，在你死前，鸣人能从时间的循环中逃出来吧。”
　　“那不是一定会发生的事情吗？”
　　环绕在空周围的冰镜中，缓缓浮现出无数个白，理所当然的点点头。
　　“至少，我没看见过那种未来！”空大声否认道。
　　因为，白眼中象征希望的光芒从未散去，这样的白没由来的让空心慌。
　　“我现在就杀了你！”

第381章 88.我们未能击破敌方装甲
　　强烈的杀意，让白感受到空并没有开玩笑，而是铁了心打算干掉自己。
　　不过，白可不觉得，自己会被这么简单就被空干掉！
　　“你该不是觉得，我失去了力量，鸣人又在困住，你就可以得意忘形了吧？”白反问道。
　　这边话落，那边空的面前便出现一道金色身影。
　　水门反手丢出三枚造型奇特的苦无，接着手中仅存的苦无，宛如手术刀般精准的切向空的咽喉。
　　不过，空的反应也不慢，只是稍稍后仰，便躲过着致命的一击。
　　“金色闪光？我抓住你了！”
　　空眼睛一眯，手臂便化为利爪向水门的心口探去。
　　水门速度更快，就在空说话的时候，便已经用飞雷神移动到他的背后。
　　“嗯！”
　　“哼！”
　　两人同时轻哼一声，便发起各自的攻击。
　　水门手中绽放出蓝色的螺旋丸，而空的背后则用科学忍术，长出利刃般的背脊。
　　就在双方即将接触，而两败俱伤的时，水门再次发动飞雷神之术，瞬身至空的正面。
　　“飞雷神三段！”
　　“忍术吸收。”
　　只是这次的瞬移，依旧在空的意料之中。
　　水门与空几乎同时伸出手掌，水门手中的螺旋丸，毫无意外的被空手心的楔所吸收，然而空却也为此付出巨大的代价。
　　随着一声闷哼，一朵血花绽放，空的整个手掌都被搅碎。
　　“你……”
　　“你能吸收忍术，可你吸收不了这个！”
　　面对空咄咄逼人的气势，水门只是缓缓抬起自己的右手，他右手中举着一只已经变形的苦无。
　　原来，水门是将苦无夹杂在螺旋丸的中心，配合螺旋丸的高速旋转，才让这只苦无宛如电钻般将空的手掌粉碎。
　　“……”
　　空见状站在原地，愣了半天，随即嗤笑起来：“看来我还是小瞧你们了。”
　　说到这里，空却又话锋一转道：“不过，那又怎么样呢？”
　　说罢，空便举起自己被苦无搅碎的右手，在众人惊讶的目光中恢复如初。
　　“再生之术！”护额鸣人问道。
　　“再生之术？”空满是嘲讽的重复了一边护额鸣人的话，然后表情扭曲的说：“不止哦！哪怕是断了脑袋，刺穿心脏我都能恢复如初！”
　　“！！！”*2
　　闻言，第一次面对这种敌人的水门和护额鸣人均被吓了一跳。
　　毕竟，高攻低防一向是忍者的共识，再强的忍者如果被攻击要害也会当场死亡。
　　不然，大蛇丸也不会嫌弃生命太脆弱，醉心突破人体的禁术研究。
　　然而，现在的空却打破了众人的印象。
　　很明显，如果没有鸣子那种非人的力量，或者白身上的奇迹之光加持。现在的众人，根本破不了空的防！
　　水门思索片刻，像是下了很大的决心缓缓开口道：“……我……还有一招，那是可以杀死他的绝招！”
　　“尸鬼封尽？”
　　“……嗯！”
　　“请务必不要那么做！”
　　白立刻猜到水门口中所谓的绝招，一定是以命换命的尸鬼封尽。
　　先不说，以空半大筒木化的身躯，旋涡家的“假死神”还能不能将其封印。
　　况且，自己可是忍界的女王，怎么能允许自己的子民，当着自己的面做这种事啊！
　　“水门先生你如果因此牺牲的话，不但是我，就算是鸣人也会自责到睡不着觉的！”
　　“可是……已经没有别的办法了！”
　　“当然有啊，那就是相信鸣人一定会醒过来的！”
　　“……”
　　水门明显对白的答案很无语，而白只是耸了耸肩继续道：
　　“既然都最好了最坏的打算，为什么不能多相信鸣人一些呢？”
　　“说得对！另一个我，绝不会输给那个叫空的家伙！”护额鸣人坚定的点点头。
　　“你们别在痴心妄想了。”说罢空气势全开，仿佛一朵乌云压向三人。
　　而此刻，陷入时间循环的鸣人，的确做了一个重大的决定。
　　【喂！鸣人，你确定要这么做？】九喇嘛看着四周上千个鸣人分身，担忧的问道。
　　【这是出去最快的方法啊！】
　　【可是……等分身全部消失的时候，你真的能撑住么？】
　　不同于平常的战斗，那时候的影分身只需要处理简单的信息。
　　就算鸣人分出上万个分身，在分身消失后，大脑所需要的承担的负荷其实也不大。
　　而现在，鸣人是打算让影分身去经历那上千个未来的。
　　如此，等到影分身消散将会带来的信息，将会庞大到足以烧坏脑子。
　　【我绝对会撑住的，因为白还在等着我娶她啊！】鸣人在心中自信的对九喇嘛说道。
　　接着他又看向自己的影分身问道：“那么，我们准备好了么！”
　　“当然啊！”*n
　　说罢，上千影分身便各自挑选一扇门冲了进去，而鸣人的本体则坐在地上开始等待。
　　----分界线----
　　萨拉不安的看向周围，明明之前祭典十分，还是明月高悬，然而现在浓郁的乌云却遮住了天空中唯一的光源，让整个楼兰王国都黑漆漆的。
　　气喘吁吁的萨拉，随意靠在一座高塔边，急促的自问道：“我该怎么办！”
　　虽然已经逃了很远，然而萨拉却依旧没想到，自己到底能为大家做些什么。
　　就在这时，萨拉依靠的大门忽然打开，里面探出几个穿着黑斗篷的人。
　　“女……女王？”
　　“真的是，女王啊！”
　　“这么说，安禄山已经被打败了？我们自由了！”
　　……
　　面对此起彼伏的欢闹声，一股陌生感忽然涌上萨拉心头。
　　她第一次觉得，自己与子民的距离，是那么的遥远。
　　就好像她从未真正关注过她的子民，她并不理解子民为什么开心，又为什么悲伤。
　　“安禄山死了，你们真的很开心吗？”萨拉弱弱的问道。
　　“那当然啊，因为自从安禄山来了，我们就没过过一天好日子。”一位子民答道。
　　“怎么可能？明明安禄山到来以后，楼兰是在高速发展的。”
　　虽然百足的确会以她的名义四处抓人，不过子民却说，完全没过过好日子，这也太夸张了吧。
　　“……”*n，闻言，楼兰的人民都不说话了。
　　虽然萨拉说的是事实，然而楼兰的高速发展，真的没有带给他们快乐。
　　因为大家的确生活的更好了，可是他们心却也空了，渐渐活成了一具具傀儡。
　　“我不太会说话，也不知道怎么说。不过，比起现在的‘好日子’。
　　我宁愿回到过去的苦日子，因为那时，我能看到别人眼中的光！”又一位民众说道。
　　萨拉闻言自责的低下头，此刻一名上了年纪的老人给萨拉倒了一杯水。
　　“女王大人别误会，没有人喜欢过苦日子的。大家讨厌的并不是现在的生活环境，而是讨厌现在的生活状态啊。”
　　“欸？生活……状态？”
　　“过去，我们为了有一口水喝，需要拼命努力的去打井。
　　虽然真的很辛苦，但那也是种幸福，因为我们有目标，有盼头！
　　我们所做的一切，都是想让自己、自己在乎的人还有全体楼兰人过上幸福的生活。
　　而现在，虽然到处都是自来水，大家也住上了好房子，有了充足的食物，过上了我们过去想都不敢想的生活。
　　可是，当初的感觉却再也找不到了。
　　现在我们的努力，不在是为了让自己变好，而是为了安禄山。这样的我们，就像傀儡一般。
　　所以，大家才会累，才会失去希望，因为这样活着和死了，并没什么区别啊。”
　　“我……我知道了！”萨拉惭愧的低着头。
　　过了许久，她才从地上捡起一把不知道被谁丢弃的菜刀指着天空说道：
　　“现在安禄山已经死了，我会让大家重新活过来的，不是为了别人，是真正为了我们楼兰自己！”
　　“好耶！”*n，人民此起彼伏的欢呼着。
　　【难怪白总是喜欢发糖，原来人民需要的真的很简单啊。】
　　如是想着，萨拉默默退到人群之外，紧紧抱着刚才捡起的菜刀。
　　“为了你们，我会去杀死百足，也会去帮助白他们，最终实现这个承诺的！”萨拉用仅仅能被自己听见的声音说道。
　　这一刻，她的心情是快乐且轻松地。也是这一刻，萨拉清楚的知道自己无所不能。

第382章 89.纳尼？
　　面对空压倒性的力量，白等人就像大海中的一叶扁舟，完全没有与之抗衡的余地。
　　只见，三人均是伤痕累累的状态，不断穿梭在已经变成废墟的花园中，躲避空的袭击。
　　好在有水门在场，三人凭借默契的配合以及神出鬼没的飞雷神之术，还不至于受到致命伤。
　　只是，这样便已经是三人能做到的最好结果了。
　　更糟糕的则是，护额鸣人还有水门，完全无法适应大筒木层次的战斗，已经累到不能动弹。
　　“玩够了？”空像是不耐烦了一般，漂浮在半空中问道。
　　随后，他从手中取出一颗鹅暖石大小的立方体，便向三人抛去。
　　随着空右眼一瞪，受到少名毘古那能力的影响，立方体猛然变大，直接将三人身后的教堂砸毁一大半。
　　“下一次，我要将你们全都砸成肉酱！”
　　“呼——呼！”
　　眼见避无可避，白喘着粗气，蹒跚的走到空面前抬头问道：“你，是害怕了么？”
　　“害怕？你在开什么玩笑。”
　　空顺着白的眼神，看向依旧掉线的鸣子。
　　“难道你认为我在害怕他？直到现在，你还觉得他能醒来救你？”
　　“既然鸣人还没醒来，就说明我还没到被你打败的时刻呀！”白笃定道。
　　“嘴硬？这次我倒要看看，谁还能来救你！”说罢，空便丢出一枚立方体，打算将白砸成肉末。
　　“我来救白！”被乱石堆满的花园入口，忽然传来清脆的少女音。
　　只见折返回来的萨拉，艰难的翻过石碓，目光坚毅的看着空。
　　虽然她的衣服上满是褐色与黑色的污渍，光洁的皮肤也布满划痕与淤青。
　　不过少女的眼睛却仿佛初升的骄阳一般，明艳而璀璨。
　　“白，快趴下！”萨拉用尽全力的喊道。
　　闻言，白立刻趴下，同时一道紫色的火焰擦着白的身体飞过，恰巧打在空的位置。
　　“忍术吸收。”这样的攻击，空只是抬手便将其吸收殆尽。
　　不过，空也被忽然的变故，弄得有些摸不着头脑。
　　于是，他四处打量一番，终于发现攻击之人，居然是爬在立方体上，只剩一节身躯的百足。
　　“百足！你在干什么？”
　　“我……”
　　“够了！”
　　懒得再和对方废话，空用楔释放出巨大的查克拉球，直接将仅剩着一节身躯的百足轰为焦炭。
　　“我的计划……”见状，萨拉像是受了什么刺激一般，站在原地喃喃自语。
　　“萨拉，你怎么来了？还有什么计划？”趁着这个空隙，白连忙将萨拉护在身后问道。
　　“……我是想来帮你们的……”
　　萨拉的神色有些委屈，甚至带着微弱的哭腔解释道：“因为我没什么能力，所以我找到了百足。”
　　听到这里，白已经大概明白对方做了什么。
　　就像是空针对自己那样，百足最想杀死的就是萨拉。
　　于是萨拉就以自己作为诱饵，一路上拼尽全力，不知受了多少苦楚，才勉强将百足引到这里。
　　也是因此，原本细皮嫩肉的女王殿下，才变成一副宛如刚从垃圾堆里爬出来的悲惨模样。
　　只是原本还幻想，貌合神离的空和百足，能爆发出一场大战的萨拉。
　　却怎么都没想到，仅仅是一个照面，百足就被空秒杀了。
　　理清一切，白也是一副哭笑不得的样子，不过她还是取出一块糖果喂给萨拉说：
　　“辛苦你了，刚才萨拉可是帮了大忙了呢。”
　　“有么？”
　　“嗯，有的！”
　　白安慰的摸了摸萨拉的脑袋，便再度走到空的面前。
　　“怎么？想通了？想求我杀了你，好让我放过其他人？你这个伪善的家伙！”空笃定的说道。
　　“喂！千万不能答应他啊！”
　　“白，不要啊！”
　　就在众人以为白真的打算牺牲自己的时候，白气呼呼的看向依然掉线的鸣子。
　　“漩涡鸣人！再不醒来，你可爱的女朋友，可就要原地去世了！”
　　“死吧！”
　　几乎在白喊完的同一时间，空的双手便化为镰刀向白袭来。
　　来不及躲避的白，甚至能感到锐利的刀罡，已经切断自己鬓角的刘海。
　　就在这时，一股更为强大的风压，直接将空的攻击挤开，守护在白的身边。
　　“抱歉！爸爸、另一个我、还有白，我来晚了！”不知什么时候醒来，已经守护在白面前的鸣子说道。
　　只是站在鸣子身后的白，却敏锐看到对方异常苍白的肤色，还有后颈上渗着的虚汗。
　　【这个笨蛋，为了冲出时间循环，一定付出了很大的代价吧！】
　　白如是的想着，接着缓缓开口：“毕竟英雄，总是在最后关头才出场的嘛。所以你最最最可爱的女朋友，就原谅你好了！”
　　“我就知道，白对我最好了！”
　　鸣子像是知道答案一般，轻笑一声。接着便冲到空的面前发起进攻。
　　空一边与鸣子交手，一边发出不可置信的疑问。
　　“那是我，耗费大半年时间才经历过的战斗，你怎么可能仅仅用一小时就能出来！”
　　“因为，有人在等我啊！”鸣子理所当然的回答道。
　　然而，白却能从鸣子的声音中，听出一份虚弱，于是她也拿起霜之哀伤加入这场战斗。
　　“馁，鸣人我们一起上！”
　　“嗯，只要我俩在一起，没什么是我们不能打败的！”
　　“你们都给我去死！”
　　三人的战斗再次展开，虽然在鸣子经历过上千种未来之后，空就失去了战斗的先机。
　　然而为了冲出时间循环，影分身带来的庞大信息，还是让鸣人十分疲惫。
　　所以就算白与鸣人联手，两个被上了debuf的家伙，一时还真拿空没什么办法。
　　“我不会输！我不会输！”
　　空不断重复着这句话，只是忽然间，他感到了心口猛地一痛，漂浮在空中的他直接摔在地上。
　　“他怎么了？”护额鸣人问道。
　　“那是你的功劳！”水门解释道。
　　“我？”
　　“没错，因为你打中他的螺旋丸，与我的查克拉产生了共鸣！
　　无意之间，你释放出了最强的螺旋丸，太极螺旋丸！
　　哪怕是那个人的身体，也无法彻底消除太极螺旋丸所带来的伤势。”水门解释道。
　　而就在这一瞬间，白立刻结印，将空冰封起来；同时鸣子也甩出一道风之锁链，将空牢牢绑住，三人就这样开始角力，再次僵持起来。
　　“这招对我可不管用啊！”
　　说罢，空继承自一式的右眼便开始转动，打算将立方体变大，压向维持结印的白。
　　就在这时，一道纤细的身影忽然从废墟中冲出。
　　“你这个家伙，为我的国家道歉啊！”只见忽然冲出的萨拉，双手正握着菜刀狠狠插进空的胸口。
　　“滚！”
　　愣了一秒，空大喝一声。
　　庞大的查克拉将萨拉吹飞，而鸣子也放弃继续与空角力，转而去接住差点砸在墙上的萨拉。
　　只是获得自由的空，将菜刀从胸口拔出时，却从伤口处猛然爆发出一道七彩的霞光。
　　同时，空也像是受到重伤似的，喷出一口鲜血跪在地上。
　　“纳尼？”空不可置信看着胸前没有愈合的伤口。

第383章 90.看见未来
　　作为武器，无坚不摧，可以从概念上摧毁物体，就算是改造人的再生技能，都不能修复这样的创伤。
　　作为辅助，不但可以大幅提升人体技能，甚至能让人类获得进化。
　　没有实体，却拥有梦幻般的七彩光辉，这不是白独特的力量吗？
　　【可是……为什么，那个叫萨拉的人会拥有那种力量啊！】空不可置信的看向萨拉。
　　“为什么，不应该，不应该是这样的才对！”
　　空赤红双眼跪在地上，双手发疯似的扣着头皮，鲜血犹如油彩一般，在他的脸庞留下道道鲜红。　　
　　“哎——！”白轻叹一声。
　　亲眼看着最开始的朋友，因为意见不和渐行渐远，然后成为敌人，最后又这样要疯掉的话。
　　【果然无论是自己，还是鸣人都做不到呢！】白用余光看着，一边于心不忍的鸣子心想。
　　于是，她双手击掌发出清脆的掌声，在千钧一发的时刻将空唤醒。
　　“空，你畏惧那份力量，特意来到二十年前，以此封印我的能力。
　　可是，你最终还是输给那份力量，这样还不能让你醒悟吗？”
　　“……醒悟？”空重复着白的话。
　　片刻后，他瞪大双眼，嘴角夸张的翘起，嘶吼着：“你要我醒悟什么？要我承认未来不可逆转？”
　　“嗯？”
　　“我才不会甘心输给命运，而且就算是我看到的上千未来中，我也不会输给一个普通人！”空疯狂的否认着。
　　“所以，在你看到的未来中，你又是怎么输的！”白顺着空的话问道。
　　毫无防备的空，果然又被白套了话：“我可能会因为那个弱鸡鸣人而输，但绝对不会败给一个普通人！”
　　【难怪，空一开始会玩命的针对护额鸣人。】白心道。
　　此刻，萨拉却站出来大声否认：“没错，你就是输给鸣人！
　　因为是他们教会我，如何面对困难永不言弃，如何去真正做好一位女王！”
　　“不！我才不会输！都是假的！全都是假的！”空歇斯底里的否认着，气势变得疯狂而又暴躁。
　　就在众人以为他还有什么后手，要使用什么禁术的时候。
　　机械的声音响起，一个焦黑的物体，忽然飞到空的面前，犹如抱脸虫似的将他死死抱住。
　　“百足？”*4，众人清晰的看到，那个抱住空的东西，居然是还没死透的百足！
　　“百足，你要做什么！”
　　空双手扣入百足的身体，骨骼与傀儡摩擦，发出咔咔的声音，用力想扯开对方。
　　“当然是报仇啊，而且是你先动的手不是么？既然我打不过你，就一起死吧！”
　　说罢，百足的身体便闪耀出金属的光泽，并且爬满密密麻麻的文字。
　　“那是什么？”护额鸣人问道。
　　“里四象封印！”因为团藏用过这一招，所以白能清晰的记住上面的文字。
　　不等白说完，漆黑的文字便组成一个球体，宛如勺子挖冰淇淋般，将周围的一切挖出一个圆形的痕迹。
　　只是，原本收缩的漆黑球体，却忽然被人从里面粗暴的撕开。
　　“咳咳咳，你算什么东西，就凭你也想羞辱我！”
　　空从黑球中甩了出来，身上充满被融化与撕裂的痕迹。
　　虽然看起来凄惨无比，不过无论是白还是鸣子，都清楚这样的伤势对空来说并不致命，只要有足够的时间便能恢复如初。
　　“空，跟我们回火之寺吧！”鸣子对着夕日的好友伸出手。
　　“回火之寺？那个以爱之名囚禁我数年的地方？”
　　“你……为什么要这么说？明明大家都很爱你的！”
　　“这次算你们赢了，但我不会因此而输的！”
　　空拍开鸣人的手，便发动了手中的楔，只见他的身体便来越发透明起来，似乎马上就要离开这个时空。
　　最后，空用怨毒的眼神看向白诅咒道：“我不会输的，因为，如果未来不可逆，那么你也会注定会失败，会失去所有！”
　　【失去所有？】白在心中重复着空的话语。
　　明明只是败犬的哀鸣，却像一只兽爪在白的心中不断撕裂。
　　想象着鸣人、再不斩、鬼兄弟、三代爷爷、纲手姐姐……还有自己的子民。
　　所有与自己有羁绊的人意义在眼前闪过，白就感觉心脏像是被活活切碎，最后成为伽蓝般的空洞。
　　“你在说什么？”
　　“我说，如果我违抗不了未来，那么你也……”
　　“空，你给我说清楚！”
　　白连忙想要抓住对方问个明白，然而在她的手触及空时，对方依然消失。
　　“……”
　　维持着伸手的样子许久，白才回过神来。
　　空的离开并没有让大家松懈下来，反而像是在众人心口压了一块巨石。
　　“鸣人你说，空最后的话是什么意思？”
　　白的语调虽然并没什么起伏，不过鸣人却从她的声音中，听出前所未有的害怕。
　　“我不知道……”
　　鸣子安抚的抱着白，轻轻拍打着她的后背道：“不过，没关系，因为我们绝对不会面对那种未来。”
　　“咳咳！”水门看着腻在一起的两人轻咳一声。
　　如此，两小只才红着脸迅速分开，只是在推搡的时候，白的手不小心碰到鸣子胸前那抹柔软。
　　【咦？为什么比自己的还大！说起来，自己的身体，对于鸣人算好球区吗？】
　　强迫自己平静的白开始胡思乱想起来。
　　也是这时，白才反应过来，自己的鸣人，好像还一直维持着变身的状态。
　　同时水门也注意到这点，于是他严肃的看着护额鸣人，像是想看出什么一般。
　　【鸣人，难道你也想做女孩子？】
　　【怎么可能……就算是我也只会偶尔女装啊！】
　　【偶尔？女装！！！】
　　【那是为了修炼！】父子俩迅速完成眼神交流。
　　“对了，你们打算怎么回去？”决定不在计较这个问题的水门问道。
　　“是啊，我怎么还在这里？而且，你们两个不担心这个问题吗？”护额鸣人问道。
　　原本在他们的分析中，百足是触发时空转移的关键，只要打到百足，众人就能回到各自的时空。
　　然而，现在百足死了，大家却仍然在这个时空待着。
　　鸣子无所谓的耸了耸肩说：“我继承了大筒木的时间之术，可以借助龙脉的力量，送你回到你原本时空离开的时刻。”
　　“这样啊，那我就不着急了！”护额鸣人松了口气。
　　“现在就要回去么？”
　　“不着急，既然对于原本时空来说，我不会消失，那么我先留下来，就当是度度假吧。”护额鸣人说道。
　　“那爸爸呢？现在要回木叶复命吗？”鸣子转身看向水门问道。
　　后者，则担忧的看着，努力装做一副若无其事的白，稍作思考后露出温暖的笑容说：
　　“来自于不同时空的我们，相见就是最大的奇迹，所以让我们相处一段时间吧。
　　对了，介绍一下我的爱徒——旗木卡卡西，相信在你们的时空里，你们也会成为朋友。”
　　说话间，一个白毛蒙面小正太瞬身在众人面前，只是水门的话语可是吓坏了两个鸣人。
　　他们瞪大眼睛，异口同声的喊道：“卡……卡卡西老师！”
　　“老师？是说我？”
　　小卡卡西叹了口气，嫌弃的看着鸣人，看起来是认为，未来的自己收了个大麻烦。
　　只不过，鸣子可不管那么多，二话不说的哭诉道：“卡卡西老师，请务必帮我完善刀术！”
　　“……”卡卡西用半月眼睨了一眼鸣人，并不说话。
　　“拜托了，这是我一生的请求。”
　　“卡卡西，你就帮帮他吧。”知道这是鸣人订婚任务，水门哭笑不得的帮腔道。
　　而小卡卡西将目光投向鸣人腰间的仿制白牙，最终还是点了点头。
　　就在气氛稍微变得轻松些的时候，萨拉一拍脑袋，竖起食指喊道：“那个……我突然想起一个传说，应该和空的话有关！”
　　闻言，白的眼睛一亮，抓着萨拉的双肩开始摇晃：“快说、快说！”
　　“别……别着急，慢慢来啊，而且我也不是很确定。”
　　盯！
　　【真的有人能拒绝，可怜巴巴的看着你的白吗？】
　　面对白宛若小动物一样的表情，萨拉心跳加速的想着。
　　于是，她果断红着脸缴械道：“就是，就是传说有缘人可以在楼兰的银月湖里看见未来。”
　　“！！！”*4

第384章 91.蓝色贝壳
　　“大约在80年前，也就是五大国刚成立的时候，风之国的三公主殿下——风鸟院菊玲。
　　在与其两位哥哥的权力争斗中败北，遂被流放在沙漠中自生自灭。
　　也许是三公主命不该绝，也许是上天的怜悯。
　　总之在三公主以及追随她的随从，即将全部渴死与沙漠之际。
　　他们发现了一处绿洲，绿洲中还藏有一汪倒映明月，承载月华的银色湖泊。
　　传说，三公主就是在那汪湖泊中看到了未来，所以才和追随她的人在此建立楼兰王国。
　　而那承载月华的银色湖泊也因此成了楼兰最重要的圣湖，并得名——银月湖。”
　　捧着厚重的历史书，带着金丝眼镜的萨拉如是念道。
　　楼兰的中心之塔，不光是萨拉女王殿下的寝室，更是保存着楼兰全部重要文件的图书馆。
　　而上面的故事，正是萨拉从《楼兰大事记》中，翻找出到的内容。
　　水门托着下巴，沉思片刻说：“考虑到你们能从不同时空穿越而来，所以楼兰拥有特殊的时空之力，还存在能看到未来的银月湖，也并非不可能。”
　　“之前，我也觉得这本书里写的全是瞎编的神话故事，不过在你们到来之后……”
　　萨拉认命的摊摊手，还有什么是比亲自和时空穿越者成为朋友，更离奇的事情吗？
　　“呦西，那我们就立刻去寻找银月湖吧！”护额鸣人兴奋的跳了起来。
　　接着满怀期望的看向萨拉问道：“萨拉酱，那个、那个银月湖在什么地方？”
　　“我……”
　　“难道因为是楼兰的秘密所以不能说？那么萨拉酱就给我们点提示好了。
　　放心，我们绝对不会利用银月湖做什么坏事的！”少年心性的护额鸣人拍着胸脯保证道。
　　“也不是，这个原因啊！”
　　萨拉的眼神有些闪烁，似乎不敢直视护额鸣人闪闪发亮的眼睛。
　　见状，白将萨拉牵到自己身边，对着护额鸣人露出暖洋洋的笑容。
　　“今天发生了那么多的事情，萨拉已经很累了。所以，漩涡君，我们明天再说这些，好吗？”
　　“今天，真的不可以？”
　　虽然白看得出，护额鸣人因为好奇心真的很着急，不过考虑到萨拉似乎有苦衷的样子。
　　白还是点点头，坚定的拒绝道：“嗯，真的不可以哦！”
　　“那……好吧。”护额鸣人失落的点点头。
　　然而，就在护额鸣人真的要离开时，萨拉还是不忍让对方失望，于是红着脸终究说出实情。
　　“其实，我、我也不知道银月湖在哪啊！”
　　说完这话，萨拉的脸仿佛能红的滴出血，就连从脑袋也冒起白烟。
　　傲娇少女忽然羞涩起来，强烈的反差感让这样的萨拉意外可爱，也使得在场的众人抑制不住的轻笑起来。
　　见到众人的反应，萨拉仿佛放弃治疗般，干脆破罐子破摔的呐喊道：
　　“我知道，身位女王，连自己国家的圣湖在哪都不知道，是很丢人！但是，但是也从来没人告诉过我这些嘛！”
　　眼见，小小的女王被众人欺负成这样，白无奈的白了众人一眼嗔道：“你们呀！”
　　接着她轻轻抱住萨拉道：“没关系呢，其实我也不知道我的国家有多大！”
　　“啊？真的么？”被安慰到的萨拉眼中瞬间亮起了光。
　　不过转念一想，白和自己的情况相差的好像有点大。
　　于是她又垂头丧气的说：“我……是不是，真的很没用啊！”
　　“不会啊。”
　　“我也想成为……你那样的女王大人的。可是……可是，我好像真的很没用，不但笨笨的，而且什么忙都帮不上。”
　　“才不是呢，萨拉能告诉我银月湖的事情，已经是帮了大忙！”
　　白轻笑一声，踮起脚摸了摸萨拉的头，后者则舒服的眯起眼睛。
　　见到萨拉的情绪逐渐稳定，白才说道：“乖啦，今晚好好休息一晚上，明天我们再去寻找线索好啦。”
　　就在这时，原本眯着眼的少女像是忽然想到什么，猛然喊道：“等一等！”
　　接着，她便一溜烟的跑进自己的卧室，好半天才翻找出一个精美的八音盒，上气不接下气的说：“我，我想起一首歌！”
　　“嗯？”
　　“就是，就是……”
　　想了半天，也不知道应该从何说起的萨拉，干脆给八音盒上好发条，唱了起来。
　　“来吧，女孩，寻找我、寻找未来~
　　将蓝色贝壳，全都献给瀑布~
　　雪花下，极光下，为达摩画眼~
　　沉默的大地会歌唱之时，银月湖将会现于人间~”
　　唱完歌曲，萨拉兴奋的看着白说：“就是这个，就是这首童谣，有描述过银月湖的！”
　　“蓝色贝壳……雪花……极光……”
　　白慢慢重复着歌词，然后呆呆的看向萨拉：“请问，楼兰真的是，位于沙漠中的国家吗？”
　　“是的呢！”萨拉自信的点点头。
　　……
　　不得不说，在火影的世界里，真的有很多东西，无法用科学解释！
　　比如为什么内陆国的雨之国会联通大海，又比如位于沙漠中的楼兰，为什么会有贝壳！
　　跟随萨拉来到一片沙滩，已经换上纯白色泳衣的白，用脚尖探了探冰凉的海水，彻底傻了眼。
　　“就算能用板块运动，解释为什么沙漠中会存在贝壳。
　　可是，这鲜活的海星与冰凉的大海，到底应该怎么解释给别人听阿！”白嘀嘀咕咕的吐槽。
　　“你问我，我也不懂啊！”带着白与鸣人前来的萨拉摊了摊手。
　　接着她握着白的手郑重其事的嘱咐道：“总之，梦之海是楼兰唯一有可能存在蓝色贝壳的地方。
　　接下来，就请你和你的鸣人君努力寻找蓝色贝壳好了，我还有急事，中午再来给你们送饭！”
　　说罢，萨拉便快步离开，将整整一大片沙滩交给白与鸣人。
　　萨拉还有政务要处理，护额鸣人和水门在享受父子亲情，所以寻找蓝色贝壳的任务就只能留给她和她的鸣人了啊。
　　“白！”
　　就在白愣神之际，鸣人的声音忽然从他身后响起。顺着鸣人的声音望去，白看到同样刚换好泳衣的鸣人。
　　“鸣人的身材，很棒哦！”白前倾着身子，俏皮的冲对方摆了摆手喊道。
　　随着白的动作，少女胸前的凸起显得更加惹眼。
　　纯白色的泳衣紧紧包裹着少女的身体，将少女总是因为保守打扮，很少展示在外的优美曲线，暴露的一览无余。
　　这样的“攻击”之下，血气方刚的少年似乎很难招架，顿时便狼狈的说不出话来。
　　“鼻血滴下来了哦，鸣人是不是在想什么奇怪的事情？”
　　顺着白的话摸了摸鼻尖，鸣人才发现自己又被腹黑的少女玩弄了。
　　最终，只好别过头尴尬的说道：“哪……哪有！总之，我们快去寻找蓝色贝壳吧。”

第385章 92.一起去赶海~
　　暖阳、清海还有白沙滩，虽然寻找蓝色贝壳什么的听起来就不靠谱。
　　不过，这个任务倒也不是很累人，反而还让白有些轻松与享受。
　　“嘻嘻~”
　　带着遮阳帽，左手提着小水桶，右手举着小耙子的白，忽然甜甜的笑了一声。
　　“嗯？”
　　被白的笑声所吸引，鸣人不自觉的歪着身子，向身边的白看去。
　　不知他是因为心不在焉，还是别的什么原因，总之身为忍者的鸣人，居然被自己绊倒就要摔在地上。
　　好在两人的距离很近，白迅速伸手扶住鸣人。
　　而她自己则顺着鸣人的重量坐在沙滩上，最后又将鸣人毛茸茸的脑袋放在自己腿上。
　　“怎么，这么不小心呐。”白嗔怪的点着鸣人的额头问道。
　　“那个……是因为，白忽然笑了嘛。”红着脸的鸣人挠挠头，不好意思的解释道。
　　接着，鸣人又好奇的询问道：“白是想到什么开心的事情吗，笑的特别好听。”
　　“是有开心的事情哦，想着能和鸣人一起在海滩玩耍，就觉得超级开心呢。”
　　少女的话语温温柔柔，仿佛暖人的温泉，让鸣人感到自己整个人都浸在其中。
　　“哒啦滴滴哒啦”，心脏这样有节奏的乱跳，大脑也微醺般的渐渐罢工。
　　接着，鸣人便看到少女托着下巴说道：“鸣人你看天空中那朵云，好像长耳朵的小兔子。
　　嗯~不对！
　　仔细看，又好像是大尾巴的狐狸哎。对了鸣人，你更喜欢小兔子，还是更喜欢小狐狸呀？”
　　“兔子！喜欢雪兔！”鸣人的答案不带丝毫犹豫。
　　“那……它就像一只小兔子好啦！”
　　“你们够了！狐狸又没惹你们，你们凭什么不喜欢狐狸！”
　　仿佛抗议般，鸣人腹中钻出一团金色的查克拉抱怨道。
　　“噗嗤！对不起嘛，九喇嘛，我们绝对没有讨厌狐狸的说！”白笑嘻嘻的与九喇嘛打起招呼。
　　鸣人则很无辜的说道：“可是，我的确更喜欢兔子！”
　　“……”九尾沉默。
　　金色的查克拉猛然一扫，像是大尾巴一样扇过鸣人的脸，接着便钻回他的肚子。
　　【别以为，我不知道你为什么喜欢兔子！】
　　九尾恶狠狠的在鸣人心中咆哮，不过发现鸣人根本不理他后，只好气呼呼的继续睡觉。
　　而现实中的两人，则是相视一笑，继续着之前的聊天。
　　“话说学长要擦防晒么？”白忽然找出萨拉之前准备的防晒油问道。
　　虽然这是海滩的必备项目，不过不管是她，还是鸣人都忘记了这个步骤，毕竟查克拉很神奇的嘛。
　　听到少女的问话，鸣人坐起身陷入思考模式。
　　【后背什么的，自己根本涂不到吧！所以说……】
　　光是想着白帮自己涂抹的场景，鸣人的耳朵迅速蹿红，接着便干巴巴的拒绝道：
　　“额……不、不必了。”
　　毕竟那种场面过于刺激，鸣人觉得那不是一个17岁少年能hold住的事情！
　　不过……
　　鸣人的视线扫过少女纤细的腰身，还有她露出大片宛如羊脂的肌肤。
　　少女就和她的名字一样，真的是白到发光。
　　所以比起自己，这样完美的肌肤被阳光破坏，才更让人心疼吧？
　　“馁，鸣人在想什么呢？”身边传来温柔的少女音。
　　“我在想，比起我，白好像更需要防晒。”对白毫无防备的鸣人下意识说道。
　　接着他脑子猛然一震，才反应过来自己将心里话说了出来。
　　当他“咔咔”的转过脑袋，便看到白果然正歪着脑袋，坏笑的看着自己。　
　　“所以，鸣人是想帮人家擦防晒咯？”
　　闻言，大脑一片混乱的鸣人根本不知道应该说什么。他只觉得，这种情况无论接受还是拒绝，似乎都是死亡选项。
　　“噗嗤！帮可爱的女朋友擦防晒很正常吧？况且，你不帮我的话，我还能找谁嘛。”
　　白将防晒油放在鸣人手上，接着便略带羞涩的乖乖趴在沙滩垫上说：“之后，就拜托鸣人了！”
　　“好……好的，绝对、保证完成任务！”
　　将略显冰凉的防晒油倒在手心，鸣人便艰难的将手放在白的后背上。
　　少女的肌肤，宛如绸缎，柔软细腻的让人沉醉。
　　随着他将防晒油推开，鸣人甚至还能感到一阵阵若有若无的电流从手心钻入心脏。
　　“嗯——嗯——啊！”
　　似乎很舒服似的，白轻哼出柔软而甜腻的声音，只是这便让鸣人的心脏更加超负荷运转起来。
　　为了迫使自己冷静下来，鸣人慌忙转移起话题说道：
　　“虽然是为了寻找蓝色贝壳，不过感觉这次的任务更像是赶海。”
　　“是啊，就好像是在海边度假一样呢。”
　　“那不如，顺便捡些好看的贝壳之类的吧。”鸣人提议道。
　　“欸！那样不就真成赶海了？”
　　仿佛看出白的疑惑，鸣人继续说道：“小时候，白就说过十分向往大海！
　　而且刚才，白看到漂亮贝壳还有小螃蟹的时候。明明也很感兴趣，只是因为蓝色贝壳的缘故，才没去收集吧。
　　所以，不如趁着这次机会，干脆放松一下好了！”
　　“……”被拆穿的白，不好意思的将脑袋转向另一边。
　　“其实是我想赶海了，所以白就当陪陪我，怎么样！”
　　鸣人看到白一副“我才没有想玩水”的可爱模样，好笑又宠溺的大声喊道。
　　“那……就，勉强陪陪你吧。”
　　“嗯，太好了，我们等下就去赶海。”
　　大概因为太过激动，鸣人的声音有点大，恰巧被跑来送饭的萨拉听到。
　　“赶海？你们是要赶海？”闻言，萨拉的声音莫名带了些兴奋。
　　接着她双眼一亮，猛捶自己的手心说：“马上就是楼兰一年一度的赶海日了。
　　既然你们这么想赶海，我现在就准备这个活动好了。”
　　“欸？萨拉，楼兰的节日这么随便的嘛？而且这样不太好吧！”白发出惊讶的声音。
　　“因为潮已经涨到临界值了，随时必须将它们赶回去才可以。
　　最重要的是，今年有你们两个在，赶海一定会比往年安全很多的。
　　所以，其实是楼兰人民，需要谢谢你们才对呢。”萨拉解释道。
　　“安……安全？”白重复着萨拉的话语。
　　【赶海还会有危险吗？】
　　两辈子都是内陆人的白，有些不明白。
　　不过仔细想想，都说水火无情，也许是大海会忽然涨潮什么的也说不定呢。
　　“总之，我现在就去通知大家，下午我们就一起赶海，之后的事情就拜托你们了！”
　　萨拉说玩便火急火燎的又跑了，留下大眼瞪小眼的鸣人与白，不解的看向对方。
　　【总觉得，似乎哪里不对！】*2，两人从彼此的眼睛中都读出了这样的意思。

第386章 93.这是赶海？？？
　　所谓赶海，大约就是在退潮之后，穿着漂亮可爱的沙滩裙，赤着足、提着小水桶，在海边开开心心的捡贝壳。
　　至少，白一直是这样想的。
　　眼下阳光明媚，海风徐徐，天空就像鸣人的眼睛一样湛蓝而纯净。
　　的确是个非常适合赶海的好天气，只是……
　　“萨拉，你确定赶海需要这个？”
　　白举起手中一柄造型奇特，宛如长剑的木棍，发出疑惑的声音。
　　准确来讲不只是白，就连鸣人以及上百名来参加赶海活动的楼兰子民，也都分配到宛如武器般的木棒。
　　因为萨拉说，这柄名为醒梦的木棍，是楼兰赶海的必胜宝物。
　　“对啊，醒梦是我们的秘密武器呢！”萨拉高高举起一个木制弹弓，理所当然的点点头。
　　“可是，赶海不应该只需要小水桶就够了么？”
　　“大家注意，要涨潮了！”*n
　　白的疑问声，迅速被周围楼兰子民的大声呼喊所掩埋。紧接着，她便感受到来自于地表下的剧烈震动。
　　接着卡车大小，类似巨型红螺的生物一只只从沙滩中钻出。
　　它们挥舞着奇怪的触手，像是坦克般逐渐向外涌去，顷刻便塞满整个沙滩。
　　“潮来了，大家准备退潮、准备退潮！”萨拉拿着喇叭向众人指挥着。
　　而白则是云里雾里的，指着那些大螺丝问道：“你们所说的潮，该不会就是指这些家伙吧？”
　　“没错！所谓‘潮’就是由梦之海凝结的特殊生物。
　　这些被称为‘潮’的生物，每年都会从梦之海岸登陆，如果它们成功，就会让整个楼兰遭到重创。
　　所以我们的任务，便是打退这些怪物，俗称退潮。”萨拉在指挥期间向白解释道。
　　“那为什么。又要把这种事称为赶海呀！”
　　“并且‘潮’的关系，很多海洋产品也会被带到岸边。只要我们能成功退潮，就能得到很多好吃的呀！”
　　“啊……哈哈。那还真是赶——海——呢！”白苦笑道，心叹果然自己被坑了呢。
　　而在白与萨拉的对话期间，鸣人已经兴奋的冲了上去。
　　只是他手中必杀的螺旋丸，在对上‘潮’坚韧的外壳时，不但没有一举干掉对方。
　　反而被‘潮’反震出去，接着数十只‘潮’便追着鸣人满地乱跑。
　　“看得我，醒梦光波超必杀！”
　　见状、萨拉猛然旋转一圈，拉开手中的弹弓，一颗橡果形状的子弹，“嗖”的一声便撞在‘潮’的硬壳上。
　　然而这样明明没什么杀伤力的攻击，却简简单单直接干掉鸣人都没搞定的怪物。
　　只见，那只被萨拉击中的‘潮’渐渐变得透明起来，最后它化成一阵星光，飘回后方的梦之海中。
　　“顺带一提，潮是诞生于梦之海的特殊生物，属于幻想与真实夹缝中的东西。
　　因此无论忍术还是体术都不能对它们造成伤害，只有在楼兰周围生长的醒梦树制作的武器，才可以真正打散来自梦之海的‘潮’。”
　　在白疑惑的目光中，萨拉兴奋的竖着一直手指解释道，接着她再一次拉开弹弓，随着“嘭”的一声，有一只‘潮’被消灭。
　　“……真、真有趣呢。”白发出干瘪的笑声，接着同情的看向还在逃命的鸣人。
　　当然，最终白还是加入了退潮大军，虽然因为文化差异，莫名卷入到奇怪的活动中。
　　不过萨拉说的没错，有了她和鸣人，的确能大大降低楼兰子民的伤亡。
　　所以作为20年后全忍界的女王大人，白也全力以赴的开始了退潮大业。
　　……
　　“997、998、999……”
　　随着白与鸣人，默契十足的配合，大片大片的‘潮’被消灭。
　　实际上退潮的战斗并不困难，毕竟有醒梦树特制的武器。
　　只有体术达标，很快就能将这些怪物化为点点星光。这也是楼兰仅凭普通人，就能保护好他们国家的原因。
　　只是……
　　“萨拉，什么时候才能结束啊！”已经辛苦“赶海”两个小时的白，气喘吁吁的问道。
　　“快了……快了，不出意外只要再撑一个小时，我们就能完成赶海。”同样累到脸色异常红润的萨拉回复道。
　　闻言，刚要点头的白，却忽然露出古怪的表情问道：“那要是……出意外了呢？”
　　“意外？赶海还能出什么意外，我都赶了16年了！”萨拉反问。
　　就在这时，大地下传来强所未有的强烈震动。
　　作为一名成熟的忍者，白能清晰的感知到，接下来登场的将会是一只实力远超文太的大家伙。
　　那样的“潮”，绝对不是楼兰人民能打败的怪物，换句话就是说，意外真的发生了。
　　果然，一只浑身长满尖刺，大小堪比文太的超大螺丝，缓缓从海平面中探出头。
　　萨拉见状当场呆愣在原地，喃喃道：“王……王之潮！”
　　“那是什么？”
　　“那是‘潮’中的王者，传说50年才会出现一次的超级怪物！
　　史料记载，那是只有楼兰的初代女王，才经历过的事情。
　　据说当时‘王之潮’在楼兰肆虐了很久，直到楼兰委托木叶，柱间大人与斑大人联手，才完成了那次退潮。”
　　“！！！”
　　闻言，白默默望天反思自己是不是做了什么坏事。
　　明明她只是想和鸣人甜甜蜜蜜赶海，可为什么事情最终会发展成这样。
　　同样怀疑人生的还有萨拉！
　　只见小小女王殿下已经哭了出来，脸上挂着面条泪大喊道：“啊——！为什么我的女王之路，会是这样的多灾多难呀！”
　　在两人感叹人生完毕后，白还是叹了口气说道：“冷静！总之，萨拉现在先疏散民众吧。”
　　“那你们呢？”萨拉问道。
　　“我和白当然是去干掉那个大家伙呀！”
　　说罢，鸣人便帅气叼住木头白牙，冲向还未完全从海中钻出来的王之潮。
　　“欸！鸣人你到底呀！”见状，白发出惊讶的声音，接着便紧紧追向鸣人。
　　然而还没等白赶到，全身状态的鸣人便已经来到王之潮身边。　　
　　虽然，传说中的怪物绝对不弱，不但触手灵活有力，甚至还能发射电球，口吐爆炸气泡之类的奇怪招式。
　　然而，在忍界T0级别的强者面前，纵使王之潮已经将触手挥舞出花，还是被鸣人轻松闪开。

第387章 94.形势逆转
　　串身、翻滚、飞跃、瞬身……
　　一套行云流水的操作下来，鸣人毫发无伤的站在王之潮的头顶。
　　似乎是感受到对手过于强大的原因，远处的白甚至能看到，王之潮狰狞霸气长满尖刺的外壳之上，居然很拟人的凝聚出一颗巨大汗珠。
　　不但如此，就连它那些粗壮的触手，也统统像是怂了一般收回壳中。
　　透过黑漆漆的螺壳，白还发现，王之潮巨大的豆豆眼已经死死闭在一起，成了“一一”的形状。
　　“这一次，楼兰就由我来守护！”鸣人发出自信的声音。
　　接着白牙在他手上，旋转出一个漂亮的刀花，便狠狠刺向王之潮的外壳。
　　“成功了？”
　　“王之潮被消灭了？”
　　“天佑楼兰！”
　　……
　　现场还没来及撤走的楼兰子民，纷纷发出这样的感慨。
　　就连王之潮藏在螺壳中的眼睛，也被吓成一对“X”的形状，似乎真的是死掉了一般。
　　而原本那些气势汹汹的‘潮’，更是掉头就跑，纷纷向着梦之海的方向逃窜。
　　只是……
　　“咔嚓！”明明不大的声音，却如战鼓般响彻在每个人心底。
　　只见，鸣人手中的木质白牙，在与王之潮外壳的对撞中已经碎成数块。
　　“啊咧？”
　　鸣人呆愣的看向手中仅剩木柄的白牙，发出诧异的声音。
　　接着他便一个踉跄从王之潮头顶掉下来，目光还尴尬的与王之潮撞在一起。　
　　“对……对不起！”
　　“￥#%#￥@%@#￥”
　　一人一怪兽，短暂的交流过后，形势便陡然逆转起来。
　　王之潮似乎意识到这群人类拿自己没办法，于是它螺壳下瑟缩的触手，一条条重新气势十足的挥舞起来，那原本呆萌的豆豆眼也亮出凶恶的赤红色光芒。
　　而原本还压着王之潮打的鸣人，瞬间就变成在海滩上四处逃命的小可怜。
　　“救命呀！！！”
　　鸣人凄惨的声音回荡在整个沙滩，原本想去阻止鸣人的白只能耸耸肩表示：“我就知道会这样！”
　　【果然无论什么事情，只要遇到鸣人，都能变得离谱。】白在心中无奈感叹着。
　　不过仔细想想，这样的发展其实也很合理。
　　毕竟王之潮虽然厉害，但也不可能是那个时期，柱间或者斑的对手。
　　所以，如果萨拉说的传说是真的，那么他们两人两手才能退潮，一定是因为什么隐情才对。
　　想到这里，白立刻向萨拉问道：“萨拉，关于王之潮的记录，你还知道多少？”
　　“啊？我也不是很清楚啊！”正在转移民众的萨拉，下意识答道。
　　“那就快去查一下，我怀疑他们是用了什么办法，才打败王之潮的，这里就暂时交给我和鸣人吧！”
　　“好的。”
　　眼见王之潮已经放弃鸣人，继续向着楼兰的核心地区进发。
　　萨拉明白，现在已经不是推脱的时候，于是她立刻带着最后一批人离开。
　　只是留在这里的白，却微微皱起眉头。
　　虽然答应了萨拉会阻止王之潮，可是面对拥有无敌BUF，又铁了心要冲入楼兰的王之潮，白也不知道该怎么办。
　　“哇啊——啊！”此刻鸣人的惨叫声，再度响彻天际。
　　原来是想用九尾形态将王之潮推回去的他，却因为王之潮魔免的特性，直接被王之潮从九尾外衣中拉了出来。
　　现在的鸣人正被王之潮，当做溜溜球一样甩来甩去的。
　　【好惨一男的！】这是白唯一的想法。
　　不过，好在鸣人的身体素质过硬。即使被这样折腾，也不会受什么伤，到也不需要白去担心。
　　就在此刻，一只‘潮’悄悄贴近鸣人，似是是想偷袭鸣人的样子。
　　然而偷袭不成的‘潮’，却被挣脱束缚的鸣人，用仅剩的剑柄反手秒杀。
　　“等等！”
　　看到这一幕的白，双眼忽然亮了起来。
　　因为，她发现在同伴被干掉的时候，王之潮的情绪似乎发生了细微的变化。
　　“鸣人，再来一次！”为了确认心中的猜测，白冲着鸣人喊道。
　　“啊？！！！”鸣人的声音有点苦涩。
　　于是，在白不解的目光中，鸣人依然决然的冲向王之潮。
　　然后……
　　“救命——啊！”鸣人果然再一次被王之潮的触手抓住当做溜溜球玩。
　　“……”
　　白见状，不好意思的低着头，看着自己圆润的脚趾，不知应该说些什么。
　　【这应该不算自己的锅吧？要是鸣人真的秋后算账，不会惩罚她做什么奇怪的事情吧？
　　万一真的那样，到时候她是应该接受呢？还是接受呢？还是接受呢？】
　　“那个……鸣人，我是说，再干掉一只潮。”虽然很难为情，不过白还是将真相说了出来。
　　“……”
　　这回轮到鸣人沉默，只见他面无表情的再次挣脱束缚。
　　又若无其事的从沙滩上捡起之前楼兰勇士掉落的武器，再次干掉一只普通的‘潮’。
　　那从容的样子，仿佛刚才因为理解错误，而被王之潮吊打的人不是自己一般。
　　同时，白终于能确定王之潮以及它的同伴，虽然是诞生于梦之海的虚拟生物。
　　但是，它们同样被赋予了人格，还会因为同伴的消失产生负面情绪。
　　那么，她或许找到了阻止王之潮进军楼兰的方法！
　　“鸣人，我们去狙杀周围的普通潮！”
　　“为什么？”
　　“因为我们激怒王之潮，就能让它不再向楼兰行进，而是去追杀我们！”
　　说罢，白和鸣人便绕着王之潮，开始了猎杀行动。
　　另一边，萨拉终于气喘吁吁的跑回自己的中心之塔，接着她便立即推着梯子，在满是书籍的图书馆中快速翻找起来。
　　“咦？萨拉，你在干什么？”路过的护额鸣人问道。
　　“鸣人二号？快，快帮我一下！”
　　“鸣……鸣人二号？那是什么奇怪的称呼阿喂！”护额鸣人无奈的抱怨一声。
　　不过，他还是很热情的继续问道：“要帮你什么？”
　　“白和鸣人一号正在和王之潮奋战，现在我们必须寻找有关王之潮的资料才行！”
　　“什么？那我也去！”
　　不等萨拉解释完毕，护额鸣人便在萨拉惊愕的目光中，直接跑了出去。
　　“……鸣人二号，你这个超级大笨蛋！”呆愣三秒之后，萨拉才发出悲愤的声音。
　　好在护额鸣人才刚跑出图书馆的门，就被水门拎着领子又提了回来。
　　“是因为那个王之潮很特殊么？”比鸣人冷静多的水门，一针见血的询问道。
　　“没错！‘潮’是处于幻想与现实之间的虚拟生物，必须用特殊的武器才能击退。
　　一般的‘潮’我们还能应付，但是今年出现了可以克制特殊武器的王之潮。
　　所以，白才拜托我来寻找打败它的方法！”
　　萨拉说完，又苦恼的看向偌大的图书馆，据说这里可是收集了十万本图书。
　　萨拉怀疑，等她找到打败王之潮的方法，楼兰大概都要完了！
　　“寻找东西么？那就交给我吧，多重影分身之术！”了解到问题所在，护额鸣人立刻用出看家本领。

第388章 95.天不佑楼兰
　　时间如流水般“滴答滴答”的悄然流逝。只是此刻，无论是白还是鸣人，都早已没有精力去注意到底过去了多久。
　　因为，他们两人都低估了王之潮的决心。那个家伙似乎是带着某种使命，对于摧毁楼兰有着决不动摇的决心。
　　之前白与鸣人，还可以通过斩杀小怪的方式，将王之潮的注意力转移到自己身上。
　　然而现在，王之潮已经选择对他们视而不见。
　　无论白与鸣人再怎么努力，王之潮也只会一刻不停的，笔直向楼兰前行。
　　而是在没了办法的白与鸣人，也只能撑起一面又一面结实的冰墙，企图阻止王之潮的前行。
　　“鸣人……”
　　白轻唤一声鸣人的名字，却又不知道该说些什么。
　　因为现在，他们身后不到500米的距离，便是楼兰的中心区域。
　　如果王之潮真的进入那里，将会是一场可怕到无法想象的灾难。
　　明白白的担忧，鸣人轻轻捏了捏白的手说：“我们一定可以阻止它的，影分身之术。”
　　又一次，白撑起厚厚的冰壁，而鸣人也在九尾模式下用出影分身之术。
　　五、六只金色的大狐狸，脚抵着脚用结实的后背，死死抵住冰墙，阻止王之潮的去路。
　　“加油，我们一定能行的！”
　　此刻，已经化为巨大金色狐狸的鸣人，还不忘向白竖起大拇指保证。
　　“嗯，一定可以的！”
　　看着鸣人搞怪的样子，白忍不住轻笑一声，而她本来悬着的心，也的确因为鸣人放松不少。
　　只是，即使两人再努力，有着破魔属性的王之潮，在面对结实的冰壁时，也宛如捅窗纸一样轻轻一碰就能破坏白的冰墙。
　　只听“噗嗤”一声，白的冰壁在接触到王之潮的瞬间，便化为漫天雪花。
　　而鸣人也被王之潮的触手，从实质化的九尾查克拉中扯出，随意的丢到地上。
　　“再来！”鸣人爬起来不服输的喊道。
　　“嗯！”
　　于是100米、90米、80米……
　　王之潮距离两人越来越近，就连附近的高塔也逐渐开始随着王之潮的脚步，震动起来。
　　不过白与鸣人在这时，反而没了之前的担忧。因为他们现在只能选择咬紧牙关，为楼兰撑起最后一道屏障。
　　只是这次的结果，与先前也并没什么不同，仅仅10秒不到的功夫。
　　厚实的冰壁便化为晶莹的雪沫，鸣人也再一次从九尾外衣中摔了出去。
　　眼见如此，白叹了口气，故作轻松的说道：“馁，鸣人，没办法了呢。”
　　“是啊，好像真的没办法了。”
　　鸣人跟着点点头，接着两人相视一笑，异口同声的说道：“那就只能去全力以赴的战斗了，”*2.
　　白将发带叼在嘴里，理了理长发将其束成马尾，同时鸣人也将卡卡西与再不斩，送给他的武器取了出来。
　　毕竟纵使知道王之潮不可阻挡，他们也要必须拼尽全力，为大家争取时间。
　　毕竟，帮助需要理由吗？
　　如果非要问的话，那就是整个忍界都是她的，只要叫自己一生女王大人，白就觉得自己有义务去保护对方罢了。
　　“看我的必杀一击！”
　　就在白与鸣人刚刚准备全力以赴的时候，身后忽然想起萨拉的声音，紧接着一道破空声便在白的耳边想起。
　　“种子？”
　　以白的眼力，自然能清晰看到，从自己身边飞过的是什么。
　　让让白惊讶的却是，那个还没自己拳头大的种子，居然在王之潮身上打出了炮击的效果！
　　“没错，就是种子哦！”
　　萨拉一边说着，一边跑到白身边，邀功似的讲道：“白，我不负众望，找到了解决王之潮的方法哦！”
　　“噗嗤，萨拉最棒了。那要如何才能打败王之潮呢？”
　　面对萨拉小孩子气的举动，白摸着对方的脑袋，顺着她的话继续问道。
　　“就是……”
　　随着萨拉的讲述，白才知道，在她和自己的鸣人努力奋战的时候。
　　萨拉那边同样也不怎么轻松，纵使有了护额鸣人与水门的帮助。
　　想要从十万本书中，找出一句关于王之潮的记载，也无异于大海捞针。
　　就在大家都想要放弃，另寻他法的时候。
　　只有萨拉还在坚持着，她相信白的判断，也相信自己的记忆。
　　在她很小很小的时候，萨拉分明记得，祖母是给自己讲过这样的故事的！
　　最终，萨拉还是凭借出色的推理能力，在一本不起眼的小册子之中，找到如何打败王之潮的方法。
　　【吾听闻，万物相生相克。所以，潮生活的地方，必定有相克他的东西。
　　果然，吾发现，楼兰周边特有的树木，便是潮的克星。
　　而象征毁灭的王之潮，同样也被象征新生的终不还所克制。】
　　“终……终不还？象征新生？这奇怪的名字，该不会是指……”白不确定的问道。
　　“没错，就是醒梦树的种子啊！”说罢，萨拉便取出一颗女孩拳头大小的果子说道。
　　在确定之后，白的面色则是更加古怪，只见她酝酿了好半天情绪才不确定的继续问：
　　“萨拉，你找到的笔记主人，给该不会就是千手柱间吧？”
　　“哇！白你真厉害，这都被你发现了！”萨拉崇拜的说道。
　　“额……”
　　白苦笑一声，因为这种说话半文不古，脑子有坑，喜欢给别人留谜题的人，她之见过柱间一个啊！
　　平复了哭笑不得的情绪之后，白接着才发问：“只要用醒梦树的果实，攻击王之潮就可以了么？”
　　“还不行！”说道这里，萨拉却失落的皱起了眉。
　　“嗯？”
　　“因为笔记上说，用单个种子攻击，虽然的确能伤害到王之潮。
　　但是想打碎它的外壳，必须一次性攻击王之潮上千次才可以。
　　现在，我们根本没有时间采集种子，更别提还要一次性对王之潮，发起上千次攻击了。”
　　似乎是明明找到了方法，但却做不到的缘故，萨拉的声音中充满了委屈。
　　“这样啊！”白屈指，轻轻弹了一下萨拉脑门说：“小笨蛋，看你后面。”
　　“女王！怎么可能会没时间，我们楼兰有数十万人，就算一人找出一个种子，都够那个怪物喝一壶的了。”
　　“对啊！对啊！我们楼兰人只要齐心合力，就能瞬间采集足够的种子的。”
　　“天不佑楼兰，我们也会用自己的双手，保卫自己的家园！”
　　……
　　不知何时，楼兰的人民已经聚集在萨拉身边。他们此起彼伏的鼓励声，仿佛美酒一般温暖人心，又情不自禁的让人像流泪。
　　萨拉红着双眼，拼命的看着大家，想要将所有人的样子记在心中。
　　【原来，这就是女王的快乐啊。守护者人民，也同样被人民守护着。】
　　“我知道了，谢谢你们，楼兰绝不会输的！”萨拉噙着眼泪，向众人鞠躬道。
　　“没错！我之前说的话也一样算数，楼兰绝对不会毁灭的！”护额鸣人站在萨拉身边坚定的说道。
　　“是啊，不就是人数嘛，这可是我们漩涡鸣人，最擅长的东西了！”白身边的鸣人也笑着保证道。

第389章 96.初雪
　　“白，可以拜托你……再为楼兰争取一些时间吗？”
　　虽然萨拉知道这属实有些难为人。但是此刻，她能依赖的也只又白他们了。
　　“对不起，虽然我知道这很难为人，不过……”
　　“说什么呢，傻姑娘。”
　　白嗤笑一声，屈指打断萨拉的道歉，接着她便看向水门与自己的鸣人自信的说：
　　“如果只有我一个的话，也许有些困难，但是大家都在的话，那就没问题了哦。”
　　“谢谢……”
　　“乖乖等我们的好消息吧！”
　　两人交谈完毕，萨拉便快速跑向中心之塔，准备站在最高的位置，方便指挥混乱的民众。
　　而护额鸣人则跟着大家一起去收集种子，至于白与留下的鸣人、水门也开始了楼兰拯救计划。
　　“听我说，我有一个计划……”白向鸣人与水门说道。
　　王之潮，提醒巨大的紫色螺类生物，不但拥有狰狞的外壳，还有只要让魔法少女看上一眼，就会产生强烈不适感的修长触手。
　　虽然没人知道它们为何出生，又为何而行动。不过这些家伙就好像天生与楼兰有仇一般，一心想毁灭楼兰的一切。
　　“桀桀桀~”
　　王之潮发出一阵拟人的怪笑，便鼓起全身的力气向距离最近的巨塔发起冲击。
　　要知道，楼兰可是建立与沙漠绿洲之上的国家。
　　受限于，天生地理位置的限制，楼兰人注定不会拥有太大的人均占地面积。
　　然而，勤劳智慧的楼兰人并未因此怨天尤人。
　　他们反而发展出最独特的高塔建筑风，用纵向的延伸方式，来补足自己的生存空间。
　　这也是占地面积只有一个村落大小，却能养活十万人口的原因。
　　所以，楼兰的每一座高塔都是极其重要的生活、生产场地。
　　如果被王之潮随意毁去，可想而知，那会为楼兰人民带来什么样的灾难。
　　只是因为王之潮的魔免特殊性，眼下三人却没有任何能正面阻止它的方法。
　　下一秒，玻璃破碎的声音便响彻在每个人的耳中，然而被王之潮撞碎的并不是什么高塔，而是一面巨大的镜子。
　　这样的结果，让在场的所有人都诧异不已。
　　就连王之潮的豆豆眼中，也出现了两个大大的问号，并且还伸出长长的触手不解的挠着自己的甲壳。
　　【作战成功，继续按计划进行！】
　　此刻，同样站在中心之塔顶部的白用忍者的手语向水门与鸣人说道。
　　那两人回复白一个“收到”的手势后，便继续有条不紊的执行起各自的任务。
　　“这到底是怎么一回事啊！”
　　眼见所有人都变得有条不紊起来，萨拉也终于趁机向白问出自己的疑问。
　　“是折射哦！”白将食指竖在唇边，眨了眨眼。
　　“折射？所以到底是怎么做到的呀！”没听明白的萨拉继续问道。
　　于是，白直接抱起萨拉来到中心之塔的塔顶。
　　此刻萨拉才发现，自家房顶不知何时，居然出现了一个巨大的三棱镜。
　　接着她又换了一个角度才发现，巨大的金色狐狸正在远处不停刨坑。
　　而水门则负责将飞雷神的咒印刻画在那些有可能受到王之潮攻击的高塔上。
　　最后，在王之潮攻击的瞬间，白便会制造一面冰镜，在通过三棱镜的折射将高塔的虚影印在冰镜上。
　　同时，水门会负责用飞雷神之阵将整个高塔移动到鸣人之前挖好的坑中，再由鸣人将高塔埋好。
　　来回这样欺骗几次过后，王之潮便逐渐暴躁起来。
　　也是在这时，白双眼一亮迅速结出一连串复杂的手印，在王之潮身边升起数十面巨大的冰镜。
　　而不知不均被白关入冰镜迷宫的王之潮，则彻底失去正确的方向，只能伴随三棱镜的移动，不停去破坏白制造的冰镜。
　　“真……是太神奇了。”萨拉被惊讶道说不出话来。
　　使用太多查克拉的白则长叹一口气，靠着萨拉的肩膀解释道：
　　“虽然看起来很厉害，其实只是最低级的障眼法啦，就和忍者学校教的一样。”
　　其实，如果王之潮像一开始一样，铁了心只往一个方向移动，很快便能走出这种低级障眼法。
　　只是来到楼兰的王之潮，已经改变了目的。
　　它想要摧毁一切被他看到的东西，这才让白有了可乘之机。
　　“557、558、559、600、700、1000、1500，啊等一下啊，我快数不过来了！”
　　另一边，一名位于中心塔最底层的护额鸣人分身，则正在不断报数。
　　顺着他的眼神就能发现，无数个鸣人正排成一列长队，向楼兰的城门方向延续。
　　护额鸣人就是用接力的方法，将采集来的醒梦树种子以最快的方式运输的。
　　虽然刚开始他也是等了很久，才伴随第一批种子的到来，很快便有数不清的种子不断送来。
　　就像之前人们所说的一样，我们楼兰有十万居民，一人拿一颗种子也能砸死王之潮的。
　　只要人心齐了，就算是普通人也能发挥出，最强忍者都无法企及的事情！
　　……
　　困住王之潮后，白迅速和其他人汇合在一起。
　　“东西都齐了么？”
　　“嗯，总共送来了一万多颗种子。”护额鸣人尴尬的回答。
　　原本他还担心种子不够用，才一个个清点，生怕少于1000颗达不到效果。
　　结果证明他想多了，采集来的种子不但足够，甚至多了将近十倍。
　　“那么，就让那个家伙，知道楼兰的厉害吧！”
　　萨拉充满干劲的挥着拳头，然后才后知后觉的询问道：“话说，我们要怎么做，才能在一瞬间攻击上千次啊？”
　　闻言，护额鸣人与双刀鸣人对视一眼，异口同声道：“剩下的，就交给我们鸣人吧！”
　　毫无疑问，瞬间打出上千次的攻击，那是柱间利用千手大佛做到的事情。
　　现在他们虽然没有千手大佛，可是他们有鸣人军团啊！
　　“多重·影分身之术！”*2
　　红色与金色的鸣人，一瞬间便占据满整个街道，紧接着他们整整齐齐的捡起一颗手雷般的种子。
　　“那么，祝君武运隆昌！”白摆摆手说道。
　　“等我回来，我们再去捡好看的贝壳！”
　　“谢谢，一定会成功的。”两位鸣人，同时向白回话。
　　接着他们便宛倒放的烟花般，上千道金色、红色的光芒齐齐向中心的王之潮冲去。
　　BOOM!
　　剧烈的强光伴随巨大的爆炸声，就这样不可一世的王之潮瞬间化为点点星光。
　　不过王之潮最后还发挥了一次它的破魔能力，伴随星光与爆炸引起的气浪，白之前用来困住它的冰镜也被尽数吹散。
　　于是，处于沙漠中的楼兰居然迎来了它国生中的第一场雪。

第390章 97.达摩の眼
　　“白的！冰的！是雪？是雪花？天啊，我终于看到雪花了！”
　　初见白雪的萨拉，兴奋的就像个小孩子一般手舞足蹈起来。
　　而另一边，白的鸣人也伸出手，任由六角形的雪花落在手心。
　　“你……很喜欢雪？”护额鸣人问道。
　　毕竟是另一个世界的自己，他能清晰地从另一个鸣人的神情中，感受到对方那股源于内心对雪的喜爱。
　　“那当然啊！”鸣人点点头，神情中的那抹幸福，是怎么都掩不住的。
　　喜欢白色、喜欢兔子、喜欢雪花，这大概就是他与另一个自己完全不同的地方。
　　因为另一个世界的他，并没有她啊！
　　感受着雪花在掌心一点点融化，鸣人忽然看到王之潮消失的地方，有一个亮闪闪的东西。
　　“那是！”同样看到那抹闪光的护额鸣人惊讶的问道。
　　鸣人心下一跳，立刻跑到王之潮消失的地方，将那枚闪闪发光的物品捡起。
　　随着华光散尽，一枚精美到奢华的蓝色贝壳，正静静躺在鸣人的手中。
　　“是蓝色贝壳！！！”鸣人惊讶的叫出声，随即“嗖”的一声来到白的身边。
　　“蓝色贝壳！白，这是我们要找的蓝色贝壳！”
　　“是真的！”，白惊奇的举着鸣人递来的贝壳，随即无奈的笑道：“真没想到，居然是这样找到的。”
　　【这算是boss掉落道具吗？】白在心里无奈的吐槽道。
　　虽然过程有些坎坷，不过结果到底是好的。
　　于是白看向萨拉问道：“那么，接下来就是将蓝色贝壳献给瀑布吧？”
　　“嗯嗯，那个瀑布我知道，因为整个楼兰就只有一座瀑布。”萨拉得意洋洋的说道。
　　----瀑布分界线----
　　在鸣人与水门将移走的高塔全部归位之后，已经到了深夜。
　　于是众人决定好好休息一天，再去新的探险。
　　只是这一次的探险，依旧刷新了白可怜的认知观。让她不得不感叹，火影世界的地理，真的很不科学啊！
　　远远地，他们就能看到，一座清澈的瀑布自山涧流出又归于幽潭，是那样的壮观而不科学！
　　【算了，现在不是计较这个的时候！】
　　因为空之前的言语是在过于揪心，白决定先放弃深究瀑布的合理性，转而向萨拉问道：
　　“所以，我们应该怎么将蓝色贝壳献给瀑布？需要做什么仪式吗？”　　
　　“唔……那个……这个……要不你就把贝壳丢入瀑布试试？”沙拉眼神飘忽的回答。
　　很显然，这个迷糊的小女王，明显不清楚应该怎么办。
　　于是，白又将询问的眼神从她的鸣人、水门、护额鸣人身上依次扫过。
　　“不然就按萨拉说的来吧！”眼见没有能拿主意的人，白的鸣人干脆提议道。
　　“好吧，毕竟也没其他办法了！”
　　白点点头，便将蓝色贝壳轻轻放入瀑布之下的水潭中。
　　当然，合情合理又不出人意料的是，什么事情都没有发生。
　　“要不，白再下点雪试试？”
　　萨拉继续提着一听就不怎么靠谱的建议，并且再次将童瑶唱了一遍。
　　【来吧，女孩，寻找我、寻找未来~
　　将蓝色贝壳，全都献给瀑布~
　　雪花下，极光下，为达摩画眼~
　　沉默的大地会歌唱之时，银月湖将会现于人间~】
　　“所以，现在有了贝壳、有了瀑布，就需要人工早雪了吗？”白无奈的说着。
　　也辛亏自己是雪之一族的独苗苗，不然白还真不知道，萨拉去哪才能找个会下雪的忍者。
　　于是本着来都来了，试一下也不会怀宝宝的精神。白还是双手结印，为楼兰的瀑布降下一场小小的雪。
　　只是谁都没想到的却是，当第一片六角形的雪花出现在天空时。
　　阳光便被六边形的冰晶分散成七彩的光带在天空飘荡。
　　紧接着，随着越来越多的雪花出现，阳光不断被分散拉扯，最后宛如丝绸的七彩光幕在天空缓缓游荡起来。
　　“那是？”
　　“是，极……极光？”白的声音也有些诧异。
　　虽然两辈子加起来，她都没见过真正的极光，不过信息时代那么方便，她好歹还是知道极光的样子的。
　　虽然颜色完全对不上，就连原理也明显不同。
　　但是，白能肯定童谣中描述的极光，一定便是这片漂浮在天空的七彩光幕！
　　“那，现在？”
　　“是要给达摩画眼睛？”
　　鸣人和萨拉一前一后的说道。
　　对此白也完全放弃了有关合理性的思考点点头问道：“所以，是要自己抱来一个达摩画吗？”
　　“试试这个！”
　　听到白的疑问，萨拉真的从身后抱出一个红丹丹的达摩不倒翁。
　　“萨……萨拉，你哪来的达摩？”
　　“自从想起那首歌，我就从小时候的玩具中寻找线索，结果真的被我找到一个单眼达摩呢！”
　　“……”
　　白无语的接过达摩，她总觉的如果萨拉有尾巴的话，现在一定能翘到天上的。
　　于是在所有人的注视下，白拿起毛笔为单眼达摩补全了另一只眼睛。
　　现在的达摩，圆圆的，有点憨态可掬的感觉，两只眼睛也很对称。
　　只是这一次，大家站在原地期待了许久，也不见任何奇特的景象产生。
　　“似乎……不是这样的啊。”白举着手中的达摩，不确定的说道。
　　而一直沉默的水门却忽然开口：“我觉得达摩应该在那！”
　　“那个？是说瀑布？”
　　护额鸣人疑惑的看向瀑布，同时就连双刀鸣人与萨拉也露不解的表情。
　　毕竟他们无论怎么看，都没看出瀑布与达摩有什么联系。
　　“要站在我这里才行。”
　　此刻四人才发现，水门距离他们的位置属实有些远。
　　大概是在他们都没注意的时候，经验丰富水门早已默默完成了地形勘探。
　　于是，白等人一起来到水门身边，大概是因为这里距离瀑布比较近的原因。
　　刚走到这里，白就能感到浓烈的水汽，就连呼吸都觉得湿润多了。
　　同时顺着水门手指的方向，白在瀑布之后，居然看到一只清晰的达摩脸。
　　那是在激光、水流与山体三者的组合下，才形成的图案。
　　“好神奇！！！”*4，
　　“也就是说，我们需要补全这个家伙的眼睛？”
　　“可是，应该怎么做呢？”
　　“肯定不能用普通用画笔。”
　　……
　　三人，你一言我一语的说着，只有白和水门陷入沉思之中。
　　【空那个家伙，肯定不知道楼兰的传说，所以银月湖大概率是他无意发现的，也就是说……】
　　想到这里，白眼睛一亮与水门异口同声的说道：“所谓画上眼睛，就是让自己充当达摩的眼睛！”*2
　　“欸？？？”*3
　　面对三小只的疑惑，水门率先解释道：“眼睛是代表观看的器具。
　　让自己成为达摩的眼睛，去观看未来，才是对同样最合理的解释。”
　　说罢水门便看向白，似乎想听听白的想法。
　　“我猜空是在误打误撞下发现银月湖的。那么就只有那个位置最适合观察四周了。”
　　忍者都喜欢站在视野足够开阔的地方，白就是顺着这个思路寻找映月湖的。

第391章 98.银月湖出现
　　既然大家已经找到关键位置，那么想去尝试一番也是必然的。
　　然而，鸣人却在白准备瞬身之前，抢先拉住她的手说：“让我先去试试！”　
　　闻言，白对着鸣人甜甜一笑，摇了摇头说：“不，还是我去吧。”
　　虽然她明白，鸣人是担心有什么危险，才会争着第一个去做小白鼠。
　　只是，大概因为是之前空的话让白太过在意，现在她心中总有一种，自己必须第一个去的强烈感觉。
　　于是，白想了想说道：“既然之前都是按照童谣进行的，那么这次也不能例外。所以，哪怕是鸣子小姐也不能和我抢哦！”
　　说罢，白便调皮的用食指点了点鸣人的鼻子，接着便在众人还没反应过来之前，瞬身到达摩的眼睛里。
　　而在白进入达摩眼睛的同时，伴随着“隆隆”的声音，一阵强烈的震动感也从地底传来。
　　“为什么地震还会香啊！”护额鸣人疑惑道。
　　而萨拉却激动地说：“是唱歌！沉默的大地会歌唱之时，银月湖将会现于人间。一定是银月湖要出现了！”
　　“那是……”此刻，就连一向处变不惊的水门，也发出惊呼。
　　只见瀑布下原本清澈的水潭，随着剧烈的摇晃，泛起一阵阵波纹。
　　最终随着如紫色墨水状的龙脉查克拉涌入，银月湖变得如水银般，泛着金属独有的荧光。
　　“难怪这里会叫做银月湖。”
　　“可是，我们并没从银月湖里看到未来啊！”
　　“也许，只有在达摩眼里的人才能看到未来。”
　　……
　　众人你一言我一语的讨论着，注意力已经完全被神奇的银月湖所吸引。只有双刀鸣人的眼中全是白，根本不去管其他的。
　　“白像是很痛苦……”
　　少女紧紧的闭着双眼，眉头拧出一个小小的疙瘩，原本从容温柔的表情也变得十分痛苦悲伤，看上去仿佛随时都能哭出来一般。
　　鸣人原本想直接上前将白抱回来的，只是少女似乎能感受到他的想法一般，忽然做出一个手势。
　　见状，鸣人也只好焦急的站在原地，因为手势的意思正是；不要过来。
　　于是，时间对于鸣人便成了一种煎熬，仿佛置身焦糖一般，粘稠而缓慢。
　　终于当他快要等不下去的时候，白忽然从达摩眼里掉进水潭，接着又浑身湿透的从银月湖中跌跌撞撞爬到岸上。
　　鸣人立刻上前抱住少女，又将自己的披风罩在对方身上才急切的问道：“白，怎么了，你没事吧？”
　　“我……没事的。”
　　“真的？可你的脸色……”
　　此刻，少女此刻的脸色就像纸一样惨白。
　　“额……至少，身体上完全没有问题。”面对鸣人再三的询问，白迟疑了一秒，老老实实的答道。
　　同时，萨拉的声音也插了进来问道：“白你真的没问题吗，怎么会忽然掉下来？”
　　“嗯，真的没问题哦！因为早上没吃饭，饿晕了的说。”
　　“那，那个银月湖真的能看到未来吗？”萨拉继续问道。
　　白有些犹豫的点点头说：“可以吧，所以我还要去一趟才可以，因为还有些事情想要确认一下。”
　　“那个……”
　　“咳咳！”
　　就在护额鸣人也想问些什么时候，水门忽然将他与萨拉，一手一个拎起说：“白还没弄清楚，你们就别再问了。
　　鸣人，今天我还要教你螺旋丸的使用技巧。至于萨拉，你不是要安抚楼兰的民众？”
　　说完这些，水门又看向双刀鸣人，思索片刻才开口：“对了鸣人，你不是还要和卡卡西练习刀术，不想订婚了？”
　　“可是……”双刀鸣人有些犹豫，不放心的看向白。
　　“卡卡西很讲规矩的，不要惹他不开心。”
　　“白，我……”鸣人转头迟疑的看向白，思索到底要不要离开。
　　而白则是安抚性的对他温笑道：“快去啦，这里并没有什么危险，只是有些事情我必须弄清楚才可以离开！”
　　“那，那你快点呀！”
　　“嗯！”
　　终于在大家都走后，白才紧了紧身上的斗篷蜷缩成一团，泪水顺着面颊止不住的滑落。
　　哭了不知道多久，白才重新站起来，用手背擦去泪水，毅然决然的再次进入达摩的眼睛。
　　“我才不会让那种未来发生的！”
　　----分界线----
　　“手太高了！”
　　“出招无力！”
　　“明明都形成了自己的刀意，你的刀术怎么还是这么差！”
　　……
　　双刀鸣人一遍遍的按照卡卡西的指示训练，然而无论他再怎么努力，似乎永远达不到卡卡西的标准。
　　这样严厉的训练，直接吓得前来看热闹的护额鸣人念叨着：“还是丸子好！”的话语就跑。
　　不过水门却一直待在双刀鸣人身边，不厌其烦的看着这个更加倔强也更加成熟的儿子训练。
　　【明明都是自己的儿子，甚至还是一个人。但是练刀的儿子明显比另一个更加成熟稳重，果然恋爱会让人成长呢。】水门如是的想着。
　　就在倔强如鸣人也累到练不下去时，水门才递上一杯茶水说道：“先喝口水吧。”
　　“好的。”鸣人接过水壶，心不在焉的喝起来。
　　“有心事？”
　　“没有、没有。”
　　“你的心思明显不在练刀上，是在担心白？”
　　“……”
　　鸣人先是一怔，随后无力的叹了口气道：“的确放不下她，能做出那种表情，分明是有什么事情的说。”
　　“那不如去问个明白？”
　　“白那么聪明，她不想告诉我，一定是因为我即使知道，也帮不上忙的！况且白都下定主意了，谁都改变不了的！”
　　“但是，你能放的下她么？”
　　闻言，鸣人迟疑了半天才无精打采的说：“我……我，果然放不下啊！”
　　说到这里，鸣人便要起身去寻找白，然而他才刚站起来，便又挠着头坐下。
　　接着起身坐下、起身坐下的重复了好几次，最后苦恼的自言自语道：
　　“我一定要去问个明白！可是直接去问的话，白会不会觉得，我不相信她而生气啊！但是不问清楚，我真的好担心啊！可是……”
　　鸣人不断的牢骚，柱间让水门额头布满黑线。
　　最终受不了他的水门，一巴掌拍在鸣人头上喊道：“相信白就不要去问，不放心的话现在就去。所以你到底选哪边？”
　　“我当然相信白啊，不过我也真的很担心她嘛！”被吓到的鸣人，宛如小女生般戳着手指回答。
　　“嘶！”
　　水门见状长吸一口气，强迫自己平静下来后才无奈的说：“那就先给她一段时间，之后再去询问！”
　　“！！！”
　　闻言，双刀鸣人双眼一亮，接着满眼星星眼夸赞道：“好主意，真不愧是老爸！”
　　只是这话听得水门直想打人。他实在不明白，为什么自己的儿子，已经蠢出了正常人的范围。
　　“你……”水门努力的整理着想要教育儿子的词语。
　　就在这时，鸣人却露出洁白的牙齿爽朗的说道：“谢了老爹！现在的我已经好多了！”
　　水门闻言也欣慰的笑了起来，终于解决一个儿子的问题了。
　　只是这个儿子的问题虽然解决了，但是他还有一个儿子想不开啊。
　　【也不知道请了一个月的假期，够不够这两个傻儿子折腾的！】
　　水门摇摇头，认命的走向了另一个儿子的方向。
　　有时他真的在考虑，等未来和玖幸奈结婚了，两人要不要干脆做丁克算了！

第392章 99.未来幻境
　　天才蒙蒙亮，刚刚结束刀术训练的鸣人便火急火燎的冲入于是，将自己冲洗的干干净净。
　　紧接着，还来不及擦干头发的他，便匆匆忙忙的挽起袖子走进厨房。
　　只见鸣人在厨房里，熟练的量米、洗米、煮米，之后又将海苔放入烤箱烘烤。
　　接下来，鸣人带着享受而幸福的笑容，又开始将昆布放入锅中，用70度的鱼眼水慢煮起来，之后再把柴鱼花放入锅中浸泡……
　　经过半小时的忙碌，鸣人最终将醇厚的味增汤、爽口的小菜，以及撒着海苔的米饭一一装满餐盒，才满意的开口道：
　　“果然学习刀术是一个明智的决定，现在我的厨艺又上一层楼了！”
　　就在这时，又一只鸣人抽动着鼻子走进厨房喊道：“哟——！另一个我，又在做饭啊！”
　　“哟——！另一个我，要不要吃点？”
　　“好啊！只是怎么不做拉面？别告诉我，你连口味都变了！”
　　护额鸣人大大咧咧的说着，同时还不忘伸长脖子想看看，鸣人餐盒里装的是什么好东西。
　　而后者则是一手护着餐盒，另一只手死命的将护额鸣人挡出去，嫌弃的喊道：
　　“洗没洗脸啊，别在靠过来了，想吃自己去厨房里取！我本来就是为白准备的早餐，当然要做她喜欢的食物啊！”
　　“白啊，她还没出来么？”
　　“是啊，她都已经在银月湖呆了一周了！”说到这里，鸣人长长的叹了口气。
　　似乎是感受到另一个自己的失落，护额鸣人问道：“你还不去看看么？”
　　“我相信她，所以再等等吧！况且老爸前几天说，他对龙脉的产生，以及时空之力有了一些想法。想让我去配合他去做些实验，所以我打算有了成果再去找白的。”
　　----时空的分界线----
　　而此时正在被他们讨论的白，也刚刚在银月湖边梳洗完毕。
　　白蹙眉看着面前清澈的湖水，神情中却带着几分的恐惧。
　　经过一周的尝试，现在的白已经对银月湖有了不少猜测与了解。
　　白能肯定，银月湖并不能将人送入未来实现真正的穿越，它只是将达摩之眼中的人的意识拉入一个无比真是的幻境。
　　只是这个幻境却人的与未来有关，不然也不能解释空为什么能提前知道他们的事情。
　　甚至，白还怀疑，拿手萨拉唱的童谣，也和银月湖有关。
　　应该是，楼兰的初代女王为了向她传达一些信息，专门编造的那首歌！
　　毕竟女孩、蓝色贝壳、雪花什么的，白可不觉得世间真的有那么巧合的事情。
　　强行将心中的恐惧感压下，白再次深吸一口气，瞬身至达摩之眼中，将意识投入银月湖所制造出的幻境中。
　　伴随一阵失重的感觉，当白再次睁开眼睛，已经从银月湖穿越到了别的地方。
　　“我……又回到木叶的家了？”
　　白打量着周围熟悉的物品肯定的自语道。毕竟，这已经是她第50次重复这个过程了。
　　“白，明天忍者联军就要去剿灭壳组织和空做个了断，之后忍界应该就会彻底太平了。”
　　鸣人的声音从身后传来，白精准的伸出手接过鸣人递来的羊羹点点头。
　　“嗯，但是，明天我们不会和空对上的。”
　　“哎？？？”
　　听到鸣人不解的声音，白这才反应过来，眼前的鸣人并不知道有关未来的事情。
　　于是，她苦笑一声摇摇头说：“没什么，明天按照计划行事就好。”
　　鸣人闻言并没去在意明天的战斗，反而郑重而关切的叫道：“白！”
　　“嗯？”
　　“你……似乎很疲惫，要不要去休息一下？”
　　白并没回答这个问题，只是苦笑的看着鸣人心想：【即使是幻境，她的鸣人还是这么温暖啊。】
　　随后，她便扑入鸣人怀中，静静的闭上眼睛，有些贪婪的嗅着鸣人身上的味道。
　　不过后者却因为这样亲密举动，害羞的不敢动弹，只是紧张的询问：“白，你到底怎么了？”
　　“没什么，让我靠一会，一会就好。”白疲惫的说道。
　　五十次的重复，五十次的失败，对于白而言，真的已经让她的精神濒临崩溃。
　　似乎是感到白的脆弱，鸣人不在僵硬，而是轻轻拍打着白的后背，暖洋洋的说：“你放心靠吧，无论多久都可以。”
　　次日，事情的发展果然与白之前的49次经历，一模一样。
　　他们带领的忍者联军在前去壳组织的路上，率先与阿玛多的改造人大军对上。
　　之前的49次战斗，他们都因为各种原因输给阿玛多。
　　这一次，白终于运用之前的经验成功打倒对方，却不料还是晚了一步。
　　因为当众人打败阿玛多的时候，空已经被一式取而代之。
　　甚至一式已经将神树种植成功，并用催生的方法，在他们到来前，抢先结下一颗查克拉果实服下。
　　“虽然还不是我的完全体状态，不过现在的我已经是半神了！”一式道。
　　“半神？我还是忍者之神呢。”柱间爽朗的笑道。
　　“我说的神，可不是你们这些低等生物幻想的神，而是真正的大筒木之神啊！”
　　之后的战斗残酷到了极点，哪怕历代火影、宇智波斑、玖幸奈以及其他四影，联手用出以生命为代价的最禁忌的封印术，也被一式强行破开。
　　然后大蛇子、自来也、长门，卡卡西，再不斩……等人，也相继被一式一一斩杀。
　　接着死去的便是十二小强、手鞠、枫……这些后续赶来的援军。
　　再后来，就连佐助也被熬到油尽灯枯的地步，他的两只眼睛甚至因为过度使用，微缩成黑漆漆的窟窿。
　　在生命的最后时刻，佐助将布都御魂插在地上，双手拄着剑支撑着自己的身体，笔直的站着痛苦又不甘的吐出最后一口。
　　只是就算死亡也不甘倒下的佐助，才刚刚闭上眼睛，便被一式招式的余波吹倒在地。
　　而一切的罪魁祸首一式只是傲慢的漂浮在天空，面无表情的看着这一切。
　　他的脚下是一座小山——只是这座山，却是由忍者尸体所堆成的。
　　最终只剩一口气的鸣人，用仅存的双手拖着被拦腰斩断的身躯，艰难的向白爬去。
　　“白……快、快点跑……啊！”
　　鸣人的声音缓缓传入白的耳中，然而比他更快的是一式的技能，此刻白已经被数根黑棒穿心。
　　留在白眼中最后的画面，一半是面色悲凉的鸣人，另一半是还在源源不断冲锋的忍者联军……
　　“啊——！”被穿心而死的痛楚似乎还残留在身体中，让白忍不住轻叫出来。
　　随后画面一转，映入眼帘的依然是白在木叶的家。
　　“白，你怎么了？”
　　白身后再次传来鸣人关切的声音，而白却捂着胸口跪在地上，痛苦的干呕起来。
　　“哈——哈——哈！”
　　过了好半天，白才缓过来，泪眼婆娑的看着急忙给她顺气的鸣人。
　　“第51次！”
　　“什么第51次？你是不是对明天的作战计划，太过担忧了？不然，明天你就在家休息吧？”
　　“我不去，你也不准去，都不准去！”像是被刺激到一般，白带着哭腔喊道。
　　看到一向理智温柔的白，忽然哭着胡闹起来，鸣人顿时心疼的不知所措。
　　“我……我不去，我绝对不去！白，你别哭啊！”
　　“不对……应该是……也不对，到底应该怎么办啊！”想说些什么的白，努力半天也说不出一句完整的话。
　　只见她水汪汪的眼睛还噙着泪珠，小脸因为急切而变得通红，可是却焦急的不知该如何表达自己的想法。
　　过了许久，稍微有些平静的白才深吸一口气，用手帕抹去眼泪说道：“鸣人帮我向纲手姐姐转告一下。”
　　“好，好！白要我做什么都可以！”
　　“你、你就说……就说，计划有变，明天的任务取消，我们还要在做别的计划！”白想了想说道。
　　“没问题，我这就去！”
　　鸣人连连点头，也不管为什么忽然就要放弃原有的计划。
　　毕竟在他看来，只要能让白不哭，别说是转告计划有变了，就算是让他去天上摘月亮都可以。

第393章 100.水门的猜测
　　虽说白所进入的未来只是一场幻境，然而银月湖生成的幻境却和鼬的月读一样，无比真实。
　　在这场未来的幻境中，白的每一分钟都是实打实度过的，这也是白会那么疲惫的原因。
　　因为前后五十次的尝试加起来，她已经在幻境中度过将近一年的时光。并且这一年的经历，全部都是失败与死亡。
　　次日一大清早，鸣人便从火影楼中跑回来，敲响白的房门。
　　“白，纲手婆婆已经决定取消作战了，你也不用再担心了！”
　　其实这个决定，是纲手等人商量了整整一宿才做出来的，毕竟临阵脱逃，真的有些胡闹。
　　好在女王大人的名声一向很好，即使不知道白为何会这样提议。不过完全相信白的纲手，还是力压众议的取消了所有的作战计划。
　　“那就好。”同样一宿没睡坐在床上的白，揉着布满血色的眼睛应道。
　　过了好半天，她才拖着疲惫的宛若老旧牛车一般的身体，缓缓打开房门迎接鸣人。
　　一开门，鸣人就被白疲倦的模样吓了一跳，立马拉起白的手腕就要往外走。
　　“白……你，你没事吧？快和我去木叶医……”
　　“嘘……别说话。”
　　不等鸣人说完，白便用力抽回自己的手，以毋庸置疑的语气说：“鸣人，接下来你和我两个人去杀了空。”
　　“你说什么！！！”
　　……
　　幻境中的白虽然已经经历了两个世界，然而现实中的鸣人，却才将早餐带到银月湖边。
　　“白！白你在吗？我带早餐来了哦！”不过能回答鸣人的，只有嘤嘤鸟鸣与淅沥沥的流水。
　　“白已经去观看未来了么？”
　　鸣人失落的叹了口气，便向白在银月湖边制造的冰屋走去。
　　当他看到昨天送来的三分便当，只有一份被白吃掉，顿时有些生气，却更加的心疼起来。
　　将桌上已经冷掉的便当收好，又将刚做好的便当用锡纸包好。
　　鸣人才揪心的自语：“也不知道，等白吃的时候，便当还会不会是热的。还有，白这么拼命，她的身体真的没关系吗？”
　　透过窗子，鸣人静静看着达摩之眼中的那抹倩影，眼中的担忧之色却是怎么都掩饰不住的。
　　“当初我进入真实瀑布，面对浦式的时候，白大概也是这样的心情吧。”
　　这种感觉就像是在心脏上栓了一个不断下坠的秤砣。让人深怕一不小心，心就会被永远的拽走。
　　不过鸣人最终还是没有留下来等白，而是毅然决然的向与水门约定的地点走去。
　　“等着我，白！”
　　因为鸣人知道，自己只要能多做一些，白就可以更轻松一点！
　　……
　　他们约定的地点位于楼兰周边的森林，按照地图寻过来的鸣人，最终来到一面古朴的大门前。
　　“老爸，萨拉，还有另一个我，你们已经到了啊！”
　　“既然人已经齐了，我们就开始吧。”水门微笑着点点头。
　　同时萨拉结出一个复杂的手印，将通往低下的厚重大门打开。
　　“里面就是楼兰最机密的地方，我可是破例才带你们进来的哦！”萨拉得意洋洋的说道。
　　三人跟随萨拉穿过七拐八拐的地下隧道，最终来到一处祭坛前。
　　只是……
　　眼前的四方阵法，还有保护阵法的四个奇怪雕像，怎么看都让鸣人有些眼熟。
　　“话说，你确定这就是楼兰最大的秘密？”鸣人嘴角抽搐的问道。
　　“嗯？”萨拉斜着眼看向鸣人。
　　“我和白刚穿越的时候，就是在这里出现的。当时我还喊了你，结果你二话不说就跑了！”
　　“哈！原来那天喊我的人是你啊！”萨拉不好意思的笑了笑，接着又说：“我还以为是又什么坏人，想逼迫我毁灭楼兰才跑的。”
　　并未理会两人的对话，水门以来到这里便认认真真的研究起地上的四方法阵，同时他的右手还在不断掐算着什么。
　　过了不知多久，水门露出一副果然如此的面容才重新站了起来。
　　“老爹，你发现了什么？”护额鸣人好奇的凑上去问道。
　　水门不答反问：“我猜，你刚穿越的时候，也是出现在这里吧？”
　　“没错、就是那样的！”护额鸣人点点头。
　　于是，水门向三人同时问道：“所以，你们就不觉得奇怪，对此也没什么想说的？”
　　闻言，三人同时插着手露出一副若有所思的样子点点头说：“的确很奇怪！”*3
　　接着他们又异口同声的问道：“所以，我们应该有什么要说的？”*3
　　水门倒吸一口凉气，忍着想打人的冲动缓了好半天才耐心解释道：“既然你们穿越的地点都在这里，楼兰最重要的地方也是这里。所以我猜测，龙脉的真正入口就在这里！”
　　“原来如此，所以呢？”*3
　　“啊——！”*3
　　这回，终于忍不住的水门对三人一人一发脑瓜崩，才感觉心情好了很多。
　　接着他才继续道：“也就是说，龙脉真的具有时空之力！”
　　“……”*3
　　等了好久也不见有个捧哏的水门，咬着牙问道：“你们怎么不继续问了？”
　　然而生怕再次被打的三人，都死死捂着自己的嘴巴不敢发声。
　　最终水门只好自顾自话的继续道：“所以我猜测，银月湖也是因为龙脉的力量才能看到未来。而楼兰传颂的童谣则是，初代女王为了拯救楼兰留下的。”
　　“拯救楼兰？可是楼兰的危机不是已经度过了，就算是王之潮的危机也被你们解决了啊！”萨拉惊呼。
　　“这里有两个来自未来的家伙，你问问他们，在他们的时代中楼兰还存在么？”
　　“楼兰在我们的时代，已经灭亡了！”*2
　　水门点点头：“所以楼兰的真正劫难并不是百足，也不是王之潮，而是未来的另一场灾难。
　　正因如此初代的楼兰女王才会想方设法的留下关于银月湖的信息。”
　　“可……这都是你的猜测吧？”萨拉战战兢兢的问道。
　　“并不只是猜测！”水门摇摇头，指向祭坛中的四方法阵：“那里一共有两个封印，一个是用来打开龙脉入口的，另一个则是尚未完成的法阵。巧合的是，这两个阵法都是我独创的术！”
　　“难道说，初代女王早就知道你们会到来？”听到这里，萨拉终于平静不下来了。
　　“没错，那首童谣应该就是为我们而创的。它不只是指引我们寻找银月湖的线索，更是楼兰女王留下的信号。
　　她想提醒我们龙脉之力的真正用途，因为那就是拯救两场灾难的关键！”水门笃定的说道。
　　“两场？”
　　“没错，两场！”水门点点头，便不再继续这个话题，而是看向双刀鸣人说：“鸣人，你来帮我！”

第394章 101.时间之力（圣诞快乐）
　　“我？”鸣人迟疑的指了指自己。
　　他从小和白一起长大，自小就有比较对象，所以鸣人对自己有几斤几两，还是很有数地。
　　如果说打架，鸣人敢拍着胸脯保证，这个世界除了白，就没有他不敢比划几招的对象。
　　但是，一旦牵扯到知识储备，鸣人真的就是一个头两个大了！
　　水门点点头道：“因为我听说你拥有改变时间的术，拥有时间之力，没错吧？”
　　“虽然的确如此，不过我……”
　　“相信自己，而且这里只有你才能办到这件事！就算是他都不行。”
　　水门说话的同时，指了指一旁的护额的鸣人，后者则是不服输的鼓了鼓嘴。
　　水门见状轻笑一声，才又将视线转移到双刀鸣人身上。
　　“据我所知，忍界拥有空间力量的人不少，但拥有时间之力的却一个都没有。
　　正因如此，我曾经设想的阵法才一直没有完成。
　　但是现在，我需要你用心去感受时空之力的特点以及变化，然后将他们全部描述给我。
　　因为只有这样，我们才能齐心合力将阵法完成，改变我们大家的未来！”
　　说到这里，水门又顿了顿，接着以无比严肃的语气说道：
　　“不过接触时间之力是很危险的事情。龙脉如果产生暴动，那么你的下场会如何，没有人能说得清楚。
　　到了那时，你可能会被卷入别的时空；也可能会直接被时间之力撕碎；甚至还可能让你身上的时间错乱，最终痛苦死去。”
　　水门说完这话便沉默下来，周围的气氛也瞬时变得凝重。
　　过了一会，鸣人忽然问道：“我们大家的未来？”
　　“没错！不是你、也不是我，而是我们的未来！”水门点点头。
　　“我就说英雄就算有不擅长的事情，也不会减少戏份的嘛。所以，就交给我吧！”
　　双刀鸣人没有显露出任何害怕的神色，反而一副与有荣焉的样子，用大拇指指了指自己。
　　早已猜到答案的护额鸣人，笑着用一副你占大便宜的口气说道：“哼哼，那么本大爷就先把这次出风头的机会让给你了！”
　　【好！漩涡鸣人不亏是他波风水门的儿子！】
　　带着这样的想法，水门满意的拍了拍双刀鸣人的肩膀，接着便结出一连串的手印。
　　随即四方法阵开始移动，在地板彻底裂开之后，露出里面的空间。
　　那是一处闪着神秘紫光的洞窟，龙脉仿佛泉水般从洞窟的最深处涌出，接着便沿着暗河流向楼兰，滋润着那片土地。
　　“那么，我下去了！”鸣人看清里面的景色之后说道。
　　“一路顺风。”*3
　　在鸣人跳下洞窟的瞬间，原本安静流淌的淡紫色龙脉查克拉，顿时如烟如蛇一样的将鸣人环绕包裹起来。
　　身处其中的鸣人，一下就感觉自己的身体重了不少，仿佛每一处皮肤都被一条粗糙的长舌舔舐一般不自在。
　　就在鸣人正思考下一步该怎么办时，水门的声音从上方传来。
　　“鸣人！感觉怎么样了？”
　　“老爸，我在这里感觉身体很重，就像现在泥沙中一样。”
　　“你现在要试着用自己的时间之力去与龙脉产生共鸣。不过这个强度，只能由你自己把握。
　　一方面，你需要刺激到龙脉对你的查克拉产生反应，另一方面，你绝对不能让龙脉有暴走的征兆。”
　　听到水门的嘱托，鸣人若有所思的点点头。
　　不能太轻？也不能太重！
　　这话让鸣人联想起在波之国修炼爬树的时候，因为那时候卡卡西老师也说过类似的话。
　　当时，他……
　　一开始的时候，自己完全不能掌握那种技巧，不是从树上摔下来就是直接踩碎树干。
　　他是经过无数次的尝试，才最终成功的。
　　可是现在……
　　【龙脉可不会给我尝试的机会啊，而且我更不想被丢到没有白的时空里去！所以到底怎么办，才能恰到好处的刺激到龙脉？】
　　有些忧愁的吐出一口气，鸣人又想起那会，自己与佐助因为修炼双双精疲力竭，白无奈又好笑的着喂自己糖果的样子。
　　白……
　　【我知道该怎么办了！】
　　鸣人从口袋中摸出一颗糖果放入口中，虽然味道与当初完全不一样。但是其中包含的心意全比曾经更甜，瞬间让鸣人充满力量。
　　接着他的眼睛慢慢亮起碧光，原本比护额鸣人更长一些的金发也无风自动起来。
　　【如果自己掌握不好的话，就让身体自己做出选择！】
　　鸣人坚信他的仙人模式可以做到这点，因为那可是他从白、果心、九喇嘛这些一直爱着他的人身上学来的术！
　　“仙……仙术？这个家伙的仙术好像和我学的不一样哎。”趴在洞口观看的护额鸣人叫道。
　　“和我的也太不一样，难道他修炼的是蛞蝓的仙术？”
　　水门稍微感受了一下迟疑地说道，只是说完，水门便否定了自己的想法。
　　“不对！他修炼的根本不是属于三大仙人的仙术，而是他自己创造的。
　　比起我们，他的仙术更具有亲和性与灵性，这样一来就能完美的控制力度了！”
　　“动了！快看，龙脉变化了！”
　　就在护额鸣人与水门还在讨论仙术的时候，一直关注龙脉的萨拉指着下方的鸣人大叫出来。
　　从他们的角度可以看到，宛如紫烟的龙脉查克拉，仿佛呼吸一般的闪烁着时明时暗的蓝光。
　　最终，蓝光的频率逐渐与鸣人身上撒发的时光之力同步起来，而鸣人的身形也在荧光下变得亦幻亦真。
　　“就是现在，鸣人告诉我你的感受！”
　　水门兴奋的锤了下手心，接着拿出纸笔冲着下方的鸣喊道。
　　“我感觉很舒服，就像是处于水中的鱼。至于龙脉查克拉，我感觉它就像是有生命一样的，似乎还能和它交流。”
　　“对！就是这种感觉，你要用心去和它交流，这会对你有极大的好处。
　　等你修炼完了，在用语言尽可能的把那种感觉给我描绘出来。”
　　这种感受，水门最是清楚的。因为当初他也是在机缘巧合下进入这种状态，才成为木叶里第二个学会飞雷神的人。
　　现在，他要做的就是在鸣人修炼完毕之后，将有关时间的感受记录下来。
　　毕竟知子莫若父，虽然没做过几天父子，不过水门很清楚，要指望鸣人完成阵法压根是不可能。
　　所以，没有时间天赋的他只能根据自己的观察与鸣人的描述，再加上自己的经验，用推断的手法，完成他所构想的时空阵法。
　　“ok，我感觉……”
　　就在鸣人与水门父子联手的时候，幻境中白却和鸣人产生了不小的冲突。
　　“白，你、你、你真要杀了空？”幻境中的鸣人发出不可思议的声音。
　　“没错！”白面无表情的回答。
　　接着便是长时间的沉默，过了许久鸣人才认真的问道：“到底发生了什么，可以告诉我吗？”
　　“……你别管！”
　　“我当然要管，因为白的事就是我的事！”
　　“你……”
　　“我知道白根本不是那种人！如果到了白都要选择杀人的地步，那么一定是因为已经被逼到绝路了。”
　　鸣人湛蓝的眼睛仿佛一张网，牢牢将白困在其中，让白再也无法挣脱，只能低着头不再说话。
　　“……”
　　“不想告诉我也可以，但是空必须由我来杀。”因为我不会让白的手沾染鲜血。
　　只不过，后半句话鸣人并未说出口。
　　[插画]:请使用epub查看
　　圣诞快乐！
　　[插画]:请使用epub查看
　　想要什么礼物？

第395章 102.阻止一式
　　按照之前经历过的幻境经验，白带着鸣人很轻易便绕过阿玛多布置的所有暗哨，成功潜入壳组织。
　　此刻，两人正隐藏在空的房间中，等待猎物上门。　　
　　“真奇怪，明明那些人都是壳的成员，结果他们居然还能分裂成两个派系的明争暗斗。”
　　鸣人回忆着，潜入路上所见到的服装明显属于不同派系的两批壳组织人员，惊讶的感叹起来。
　　“一派是空的人，一派是阿玛多的人，还有一派是一式的死忠，准确的说，应该是三个派系才对。”
　　白纠正了一句，然后叹了口气意味声长的继续道：“大概，这就是人类的天性吧。”
　　“人类的天性……是什么意思？”
　　白并没有回答鸣人，而是有些迟疑的问道：“鸣人，你说我们真的能让忍界变的美好吗？”
　　面对几乎囊括了人类所有黑暗面的壳组织，白开始怀疑。怀疑她再怎么努力，也终究无济于事。
　　大概，最终所有人都会成为斤斤计较眼中只有自己的“聪明人”。到了那时，整个忍界或许最终会变得和壳组织一样吧。
　　“可白不是已经让忍界变得美好很多了么？”鸣人反问道。
　　接着他带着前所未有的郑重说道：“虽然我不知道，白到底经历了什么。
　　不过只要有人不放弃，只要有人一直散播美好，那么一定会让世界也变得美好起来！
　　这是白的原话！而且，哪怕白会放弃这样的理想，我也不会放弃的！所以，忍界一定会变得越来越好！”
　　【难怪在前世，总有人把鸣人比作小太阳呢。】
　　看着心向阳光的少年语气中没有一丝怀疑，白释然的笑了起来说：“嗯，一定会更好的。”
　　“一定会的！还有等事情都结束之后，白要记得告诉我，你到底经历了什么！”鸣人话锋一转的问道。
　　“如果……有机会的话，我会告诉你的。”白模棱两可的答道。
　　毕竟，之后的事情谁也说不准，更何况眼前的鸣人只存在与模拟的幻境之中。
　　“白……”
　　“等等，空出现了，我们上！”
　　空的忽然出现打断两人的对话，白只招呼了一声，便挥舞霜之哀伤砍了上去。
　　“可恶——！等这件事结束了，我一定要好好的教训白啊！”鸣人在原地吐槽一句，便瞬身加入战斗。
　　白与鸣人的实力本就强于空，再加上偷袭的优势，只过了几个回合空便落入下风。
　　“你们……”空龇着牙瞪向两人，声音充满了恼怒。
　　而白虽然是第一次干反派的事情，不过深知反派死于话多的她，根本没有和空废话的打算。
　　“结束了！”
　　说罢，白就打算了解对方，不过手中的霜之哀伤却被鸣人抢去。
　　鸣人在白诧异的眼神中，用霜之哀伤洞穿空的心脏，履行了自己当初的诺言。
　　“鸣人……”
　　“我说过，让我来了解空的！”鸣人有些悲伤的回答道。
　　而空则仿佛溺水般，大口大口喘着粗气，还想再挣扎一番。不过心脏被彻底破坏，就算是体质已经达到半个大筒木的空也只能等待死亡。
　　现在的空感到身体越来越冷，力气似乎都被洞穿的心口所吸收。就连视线越发的模糊，似乎所有的光都要离他而去。
　　“你甘心么？”
　　空的心中忽然传出模糊不清的声音，甚至一度让空以为自己出现了幻觉。
　　“你真的甘心么？”
　　那个声音再次响起，而空就像是抓住救命稻草一般在心里大喊：“我不甘心，我要让他们付出代价！”
　　“好！那就把你的一切交给我，我会让他们付出代价的。”
　　此刻，大脑严重缺氧的空已经理解不了对方在说什么。
　　不过本着最后一丝执念，空还是拼命的答应道：“让他们付出代价！付出代价！”
　　外界，明明已经奄奄一息的空，身体却反常的爆发出强大的查克拉，周身气势也陡然变得古朴而又厚重。
　　“不好，一式要出来了！”想起之前的经历，白瞳孔猛缩道。
　　接着，她手中立刻凝聚出一柄霜之哀伤，带着强烈的杀气斩向空的头颅。
　　“叮！”清脆的碰撞声响起。
　　就在霜之哀伤即将斩下空的头颅时，一根黑色的金属棒稳稳挡住霜之哀伤的剑路。
　　紧着着强大的查克拉将白吹飞，空的身体也跟着开始不断扭曲，蠕动。
　　他的皮肤渐渐便的惨白，之后盘旋的羊角、角质的眉毛、金色的瞳孔也一一浮现出来。
　　“我……回来了！”
　　沙哑而磁性的声音从“空”的口中传来，或者说现在应该称呼他为一式。
　　不是空也不是慈弦，而是成为真正的大筒木一式。
　　“已经，来不及了么？”白喃呢一声，随后将目光落在还插在一式心口的霜之哀伤上。
　　【还有机会！】
　　想到这里白立刻结了一个印，接着挥舞起手中的霜之哀伤向一式砍去。
　　虽然她的剑再次被一式截住，甚至一式还用一柄浑身长满尖刺的长兵器一并封住白后续的剑路。
　　不过现在的白，就像发疯一般完全放弃自己的防御，一路全是舍身技的向一式追击。
　　随着“叮、叮、叮！”一连串的打铁声。
　　七彩的霜之哀伤随着白的身体，不断串身翻转带着白一点点的接近一式。
　　最终，已经满身是血的白终于贴近一式的身体，露出残忍的笑容说：“你输了！”
　　“哦？就算这样你又能拿我如何？”一式自信的问道。
　　白没有多说什么，只是双手高举起霜之哀伤，似乎想要将一式一刀两断。
　　然而还没等霜之哀伤斩下，白的胸膛便已经被数根黑棒贯穿倒飞出去。
　　“我说过，没用的。”一式优雅而从容的说道。
　　“我也没想过，这样做会有用啊。”白的声音很虚弱，却笑的异常病娇。
　　“什么！”
　　就在一式顿感不妙的同时，白看着已经消失在一式用口的霜之哀伤，单手结出子之印道：“爆！”
　　一式身体中顿时炸出无数七彩冰晶，而原本刺入霜之哀伤的伤口更是如海胆一般，插满半米长的七彩冰刺。
　　紧接着伴随淼遁热量转移的能力，一式体内又被极端的高温从内部碳化一遍。
　　“咳！”
　　一式喷出一大口黑色的鲜血，不过他金色的右眼却死死瞪向白。
　　于是一个巨大的立方体，从大黑天中出现在白的上空，就要砸下。
　　“给我停手！”
　　终于从白变成病娇这件事中回神的鸣人，一拳击飞空中的立方体，一路向着一式攻去。
　　好在一式已经重伤，以至于现在的鸣人居然能和一式打的五五开。
　　就在这时，白也酝酿起自己的必杀：“鸣人躲开，冰光爆破！”
　　璀璨的七彩光束向一式咆哮而去，同时躲开的鸣人也立刻用出自己的奥义·螺旋风暴配合白前后夹击一式。
　　狭小的房间中爆发出巨大的冲击波，直接将壳组织基地炸出一个大坑。
　　而在烟雾散尽之后，一式已经彻底消失在那里。
　　“我们……赢了？”鸣人不确定的问道。
　　“不，一式他逃了。”白沉吟一声，又对鸣人喊道：“快，我们快回去，现在一定在最短的时间里，击杀一式！”
　　【现在的一式还没有服用查克拉果实，并且已经被她与鸣人重伤！
　　如果动用全忍界的力量，一定能阻止一式的，绝对不会让那种悲剧再次发生！】
　　白如是的想着，然而就在她想瞬身离开时，却因为之前的重伤，眼前一黑晕了过去。
　　“白！白……”

第396章 103.扶我起来，我还能学习！
　　“我晕倒了？”
　　当白再次睁眼的时，发现眼前一片漆黑，大概是因为太阳早就落山了吧。
　　虽然看不清周围的环境，不过熟悉的消毒水味，以及空旷又有些熟悉的布置。
　　白还是猜得出，这里正是她在木叶医院专属的休息室。
　　【大概是鸣人，将我带回来的吧。】
　　大概猜到是怎么回事，感觉喉咙有些干涩的白下意识舔舔嘴唇，想要找些水喝。
　　谁料她才刚用双手撑其自己，病房的小夜灯便被人打开，随即温度刚刚好的一杯温水便被送到白的面前。
　　“喝点水吧。”鸣人轻轻说道。
　　而白喝了一大口水后，才复杂的看着鸣人问道：“鸣人你……一直都在这里么？”
　　“你已经睡了两天两夜，虽然你的身体素质很好，但也不能那样折腾自己啊！”
　　鸣人的话语带着则被，只是配合他那如熊猫般的乌青眼眶，却说说不出的滑稽且让人心疼。
　　白甚至能想象出，鸣人在她昏睡期间，寸步不离的守着自己模样。
　　“哎！”
　　白轻轻叹了口气，若是平常她一定会很心疼对方的，只是现在……
　　【这里是幻境，一切都是假的！找出改变未来的方法才是当务之急！！！】
　　白在心中反复催眠自己，接着便对鸣人说道：“你休息吧，我去找纲手姐姐。”
　　“你需要休息！”
　　“我很好，我也很清楚自己应该做什么！”
　　白倔强的说道，接着便打算起身走人，不料她却被鸣人直接按着双肩重新压倒在床上。
　　“给我好好躺着！”
　　“你放手！”
　　“不可能，病人就要有病人的自觉！”鸣人“恶狠狠”的教训起白。
　　只是太过专注的两人，谁都没注意到走廊中高跟鞋敲击地面的声音。
　　“嘭！”的一声，病房的大门被一把推开。
　　衣衫凌乱，露出大片雪白，脸上还带着因为争执而潮红的白与死死压在她身上的鸣人，齐刷刷的看向被打开的房门。
　　“额……打、打扰你们……你们了，那个请继续，我等会再来。”
　　纲手也是愣了好几秒才开口，接下来纲手不但自觉退出病房，甚至还贴心的帮两人将病房锁上。
　　“……”*2
　　纲手走后，白与鸣人的气氛立刻变得尴尬起来，大眼瞪小眼的却都说不出一句话来。
　　就这样过了不知多久，白才首先抱怨道：“都……都怪你啊，快闪开，让我起来！”
　　然而一向让着白的鸣人，在这种事情上却一点都不愿退让。
　　“我让开的话，你又要离开吧！既然受伤了，就给我好好的躺着养伤！”
　　说着，鸣人不但没走，反而用力的再次将白牢牢锢在床上。
　　“嘭！”的一声
　　房门再次被推开，纲手看着还在“激烈奋战”的两人，脸上也挂上些许红晕。
　　“那个……虽然你们是情侣，也即将订婚。不过我必须提醒一下，白才刚刚醒来。
　　所以哪怕忍不住，你们也需要克制一点。嗯……最多不要超过三……嗯，最多不要超过五次。祝你们玩的愉快，明天我再来检查白的身体。”
　　见到纲手又要关上房门，白立刻出声喊道：“等等啊！”
　　纲手眨眨眼，疑惑的问道：“是鸣人强迫你的？”
　　“才没有那回事啊！”
　　“那……”纲手略带思索，然后好心的指了指病房的桌子说：“抽屉里有小雨伞的，病房的浴室也可以正常使用。”
　　闻言，白感觉自己快因为羞涩与气愤交织的情绪再度昏迷。
　　【这间休息室是自己私人的吧？所以为什么自己的屋子里会有那种东西啊！】
　　不过理智最后还是战胜了情绪，白涨红脸说道：“纲手姐姐，你到底在乱想什么啊！我们才没有做那种事，而且我是真的有事要和你商量的说。”
　　……
　　与此同时，现实中的鸣人却破天荒的捡起，已经丢掉很久的课本。
　　只见楼兰的中心之塔灯火通明，一只额头上帮着“必胜”带子的鸣人正在挑灯苦读。
　　如果把视线放开的话，还能发下一整个图书馆中，还有无数鸣人正以各种奇奇怪怪的姿势，拿着纸笔苦读书本。
　　“咚！”
　　一声响亮敲击响彻图书馆，坐在水门面前的鸣人本体，似乎终于烧坏自己的cpu，脑袋狠狠磕在书桌上面。
　　而负责为他讲课的水门则心疼的提议：“你已经学了一整天了，要不要休息下。”
　　“扶我起来，我还能学习！”
　　躺在地上，满眼蚊香的鸣人，无力的伸出一只手，没精打采却又倔强的说到。
　　之所以会发生这样，还是因为水门低估了时间之力的玄奥。
　　哪怕他是有名的天才，却依然不能只通过鸣人的描述，反推出控制时间之力的阵法。
　　于是……
　　【我不能把什么事情都丢给老爹与白！】鸣人坚决的说道。
　　所以为了能帮助水门尽快完成法阵，鸣人才不得不从头将自己拉下的知识补回来，并且还要学到精通的程度。
　　“你啊……我也累了，所以今天就到此为止好了。”水门无奈的摇摇头，便走出图书馆。
　　“辛苦老爹了。”鸣人闻言，蔫蔫的应了一声。
　　不过等水门离开后，原本已经蔫了的鸣人，却不知从哪掏出一根火红的辣椒。
　　“我……”
　　鸣人艰难的吐出一个字，随后仿佛赴死的战士一般，看着眼前的“敌人”说道：“现在的我，还不是松懈的时候！”
　　说罢他颤抖的手，便仿佛拿着千斤中的东西一般，颤颤巍巍的将魔鬼椒塞进自己嘴里。
　　“啊——！”
　　三秒之后，一生只会风遁的鸣人，终于无师自通的学会豪火球之术。
　　此刻，他正痛苦的卡着自己的脖子，趴在图书馆的窗口“练习喷火”。
　　塔下与水门并肩而行的护额鸣人，看着塔顶烹火的自己感叹道：“真佩服他，我都没想到，我能做到这种程度！”
　　毕竟只有鸣人自己最清楚，他最怕的就是，类似于看书这种，枯燥乏味，又在短时间里看不到回报的事情。
　　现在另一个自己，居然主动提出学习，这可让护额鸣人直接惊掉下巴。
　　“那是因为你，还没有真正爱过一个人吧。”水门微笑着说道。
　　“怎么样才算是真正爱一个人啊？”
　　“这个，就要靠你自己领悟了。”水门耸耸肩，最终也只能笼统的描述道：“大概就是，不只会为那个人拼上性命，更可以为那个人负重前行。
　　要知道无论对于忍者，还是对于普通人。为了一个人、一件事，因为一时冲动拼上性命很简单。
　　难得却是，在真正的困难面前负重前行。就像读书一样，虽然看起来很简单，但对于你而言才是最痛苦的事情吧。”
　　“没错！没错！一拿起课本我就头疼！”护额鸣人点头道。
　　“正因为这种事情，并不能依靠一时热血完成，所以在某种意义上讲，它才是比拼命更加困难的事情啊。
　　而支持他坚持下来的动力，正是那份纯粹的爱，如果你能碰到一个让你拥有这种动力的女孩，大概那就是你真心所爱之人吧。”水门解释道。
　　“这样啊……”
　　而塔上的鸣人，在喝了不知多少水之后，终于恢复正常的脸色。
　　只见他看着银月湖的方向轻轻说道：“白，这次我会成为你的依靠的。”
　　接着，他便稳稳的拿起桌上的书本，静下心来一页一页的学习起来。

第397章 104.Re又双叕失败的白
　　而在鸣人挑灯夜读的时候，幻境中的白已经与纲手商讨完毕。
　　次日一大早，纲手便将所有排得上用场的人召集起来，开始有关对抗一式的讨论。
　　“那么，事情的经过大概就是这样，我们现在的当务之急便是找出一式，并且趁着他重伤未愈之际，彻底打败那个家伙！”
　　“又是一个棘手的敌人。”
　　“又是一个找死的！”
　　“大筒木一族怎么都这么讨厌！”
　　就在众人都在感叹的时候，雷影准确在人群中找出白，然后恶狠狠的问道：“你当时为什么不将这件事说出来？
　　如果我们大家都去的话，一式早就被干掉了，哪还有现在这么多事！”
　　“对不起，下次不会了。”白诺诺道歉，毕竟现在想来，的确是当时的自己欠缺考虑了。
　　“你还想有下次？”
　　【最好不要再有下次了！】白在心中如是的答道。
　　只是，对于雷影咄咄逼人的指责，白能受着，纲手可受不了。
　　她用力拍在桌上，撑起自己的身子，极其护短问道：“小孩子思考不周，你还揪着不放了？当时的决定是我下的，要不你连我也一起骂骂？”
　　对此，雷影当然也是想怼两句纲手的。只是当他看到纲手身后的柱间、扉间、水门、日斩等人不善的目光后。
　　就算是一向直来直去的雷影殿下，也不得不奶声奶气的表示：“我，我也就是说两句嘛。”
　　“那你就少说两句！”
　　纲手不爽的瞥了眼雷影，接着才看向众人正色道：“我们现在最重要的任务就是动用一切资源，先把一式找出来。所以你们要负责协调，让各大忍村都配合起来。”
　　接着纲手又看向白身边的玉子说：“对了，你给普通人也通知一下这件事，毕竟人多力量大。”
　　听到纲手的话，白忽然想起一式的能力，于是提醒道：“对了！一式的能力是缩小非生命体，以及缩小自己，所以用普通的方法寻找他的话，大概会有些困难。”
　　“这样的话……你们有关于一式查克拉的记录吗？我这有个忍术，大概能帮上忙。”柱间单手拖着下巴说到。
　　“这个大概只有壳组织才有，只是现在的壳组织已经被阿玛多完全掌控，想要突破改造人的封锁可能有些困难。”白回答道。
　　“你说的是，以前和我一起开发的那个搜索忍术吗？如果有是的话就不必了。”扉间说道。
　　“哎？为什么？”
　　面对白的疑惑，扉间开口解释：“去年，我们从阿玛多那里旁敲侧击出不少情报。
　　大筒木一族不但有能力无视忍村的感知结界，而且还有方法躲过大部分感知忍者的探查。
　　大哥说的忍术其实就是感知结界的前身，对于一式不但没什么用，反而还会提前引起对方的警戒。”
　　“这么说就更麻烦了。”三代火影日斩咂舌道。
　　不过此刻花玲却是很自信的站起身，看向白问道：“我猜一式就算可以缩小，也无法一直保持那种形态吧？”
　　“没错！”白点点头。
　　“那就行了，只要他正常生活，就必定会留下痕迹。
　　不同于大忍村运用感知忍者的搜索方式，我们匙前村最擅长的就是通过观察采集情报，所以这件事就交给我吧！”
　　“那就拜托你们了，至于其他忍村也会全力配合匙前村，听从你们指挥的。”纲手道。
　　“其实我们也能帮上忙的。”此刻犬冢花站起来，指了指自己身边的忍犬说：“不同于人类，动物本身就有很强的寻人能力。我们还可以通知各大忍族，动用所有的忍兽寻找一式。”
　　“这下，一式就算跑到天涯海角也跑不了的！”纲手自信的锤了下手心。
　　……
　　虽然大家的想法很好，然而整整两个月过去，却没有找到任何有关一式的消息。
　　此刻正在火之国寻找一式踪迹的白与鸣人，也是一脸愁容。
　　“蚂蚁先生，请问你有看到一个白白的、长着羊角的奇怪两脚兽吗？”白对着树叶上的蚂蚁问道。
　　“没有啊，谢谢你了。”
　　得到蚂蚁君的答案后，白皱着眉，掰着手指说道：“火之国、风之国、土之国……还有各个小国，几乎所有的地方我们都找遍了，到底还有哪里被我们忽视了？”
　　想来想去也想不明白的白，只好无奈的看向鸣人问：“鸣人你说，一式是不是躲在百米之下的地底了？”
　　“那也不应该，毕竟也没有忍兽报告地底有东西，大概他已经死了吧。”鸣人说道。
　　“希望如此，可是我心里总有种不好的感觉。”白皱着眉说道。
　　就在这时，红色的烟花忽然在木叶的方向炸开。
　　“村子有情况，我们快回去！”
　　待两人以最快的速度返回村子时，映入眼帘的便是粗壮到仿佛岩壁一样的树干。
　　此刻，庞大的神树已经将木叶完全占据，而一式面前还站着的，只剩下柱间与斑两个人。
　　“你们快走，带着还活着的人一起走！只要还有人活着，人类就有希望。”感知到两人归来的柱间，艰难的用巨剑撑着自己说道。
　　这时白与鸣人才发现，神树周边已经堆满大家熟悉的“人”。
　　喜之郎，静音，鹿丸……这些大家熟悉的伙伴，此刻都像坏掉的娃娃一般静静躺在那里。
　　更加让人气疯的是，神树的枝干还在不断蚕食他们的身体。随着神树藤蔓的不断包裹，这些人就像融化的冰淇淋一样变成粘稠的汁液，最终化为神树的养分。
　　“不！我不走！”鸣人红着眼睛大喊。
　　只是决定权却不在鸣人，只见柱间挥手抢在鸣人之前，甩出数条藤蔓。
　　这些藤蔓迅速将愤怒的鸣人，还有惊呆的白绑在一起，丢向远处的法阵。
　　然后柱间强撑着最后一口气看向斑问道：“老伙计，还有力气再用一次传送忍术么？”
　　“呵呵，你都行，我怎么可能不行？”斑反问道。
　　“那就好，我们一起将大家送走！”
　　说罢，柱间与斑联手用出最后的力量启动传送阵法，将木叶仅存的活人全部送走。
　　伴随一阵空间的扭曲感，回过神的白只感觉眼前一黑，接着便发现他们已经被传送到一处不知名的地方。
　　这里山清水秀，看起来就很适合居住，似乎是柱间早就为失败做好的后手。
　　该说真不愧是一手建立起木叶的忍者之神，早就将所有的事情都准备的面面俱到。只是这样的后手，却让白感到悲伤与不甘。
　　“白，你告诉我，我一定是在做梦对不对？”
　　同样回过神的鸣人紧紧的抓着白的肩膀，仿佛这就是他活着的最后依靠。
　　闻言，白悲伤的看着鸣人，接着又看向身后的大家，原本数万人的村落，如今只剩下不到百人。
　　“是啊，我们都在做梦，这个结局真的很差经啊！”
　　白凄惨的笑了笑，然后伸手揉了揉鸣人的头说：“所以，我讨厌这样的结局，鸣人也不要再为这个结局伤心了。”
　　“嗯？”
　　鸣人虽然不懂白在说什么，但是心中却本能生出一种不好的预感。
　　随即温热的血液溅在他的脸上，在鸣人不可置信的目光中，白已经用冰锤刺穿自己的心脏。
　　“乖……没事的，只要我死了，就会结束这个幻境。
　　到时候我们就能重来……，我……发誓……我一定会让大家都好好地。”生命的最后一刻，白将手搭在鸣人脸上，轻轻的安抚道。
　　白光一闪，随着强烈的扭曲感之后，当白再次睁开眼时，已经回到自己家中。

第398章 105.Re.敏锐的纲手
　　而白正痛苦的捂着胸口，豆大的汗珠不断沿着下颚线低落在地上。
　　因为白还没从那种，拼命想要违抗求生本能杀死自己的痛楚中缓回来。
　　那是一种肉体与精神的双重折磨，直到现在她的胸口还仿佛残留着被贯穿的痛。
　　“难怪都说自杀者是最痛苦的，做出那样选择的他们，究竟是带着什么样的绝望啊！”白轻叹一句。
　　“什么自杀？白，你可别犯傻啊！”
　　原本还端着羊羹缓缓踱步的鸣人听到白的话，顿时吓得立刻窜到白面前抓住她的双手才安心又急切的说：
　　“明天忍者联军就要去剿灭壳组织和空做个了断，之后忍界就会彻底太平了，所以你千万别做傻事啊！”
　　“……”白无语的地看着面前傻里傻气的家伙。
　　【果然还是阳光活力又带着些傻气的样子更适合鸣人呢。】
　　接着她又回想起之前满脸挂着绝望与痛苦，仿佛被抛弃的小孩般死死拽着自己的鸣人。
　　【绝对、绝对、绝对不能让那种事情发生！绝对不能让鸣人悲伤，绝对要拯救大家！】思及此处，白立刻披好外衣向外走去。
　　“鸣人，冰箱里还有中午做的饭菜，晚上你先对付一下，我有急事，晚上不会回来的！”
　　“白要去做什么？”
　　“我要去火影楼商量一些事！”说罢，白便在原地瞬身消失。
　　而她心里想的全是，【雷影说的不错，如果当时我能带上他们，一定能击杀一式！！！】
　　于是，猛然推开火影办公室大门的白急切的喊道：“纲手姐姐，一式准备借助空的身体复活。我们必须将计划改为击杀空！”
　　“嗯？你是说，我们要放弃进攻壳，转而去击杀空？”纲手思索片刻，看着白挑了挑眉又说：“给一个，能说服我的理由。”
　　“阿玛多、空、一式三方人的共同利益就是壳组织。所以我们把矛头指向壳组织，必定会受到阿玛多的阻挠。
　　但是我们将矛头指向空的话，就不会有那些阻碍，现在最重要的就是阻止一式复活。”白答道。
　　“一式有这么厉害？厉害到我们必须放弃之前的计划？”纲手又问。
　　“他是至今为止，我们遇到过的最强大筒木！不再受慈弦身体束缚的他，实力甚至强过鸣人，如果再让他服下查克拉果实……”
　　说到这里，白忽然捂着心脏，悲伤到不能言语。
　　反倒是纲手若有所思的问道：“如果他吃下查克拉果实，我们都会死？”
　　“是！”
　　“这样啊。”纲手点点头，满含深意的看了一会白才说道：“行，明天我们就去击杀空！”
　　次日，白、鸣人、柱间、斑、扉间、三忍、五影所组成的忍界最强特攻队伍便浩浩荡荡的向空杀去。
　　只是原本那条通往空住所的安全路线，这一次却充满坎坷。
　　“我们已经遭遇五波敌人了，白你确定这是避开壳组织的路线？”纲手捶飞一个改造人后，转身向白问道。
　　“我……”白眉头微蹙，不自觉的喃呢道：“怎么会这样！明明上回我和鸣人就是从这条路走的，并且成功杀死了空啊！”
　　“上回，杀死，空？”
　　纲手咀嚼起白的话，只是现在的情况已经容不得她多做想。
　　似乎是因为多次的战斗终于惊动了壳，只见越来越多的改造人不断向特攻队涌来，不过一会他们周围便围满将近一万的高等改造人。
　　趁着对方还没攻击时，纲手忽然向白问道：“能看出对面是什么人吗？”
　　“是属于阿玛多的改造人！”
　　“我是说，有没有效忠一式的人。”
　　“忠于一式？”白发出惊讶的声音，不过她还是仔细打量起周围的敌人。
　　终于在上万改造人之中，白真的发现几个不同的存在。
　　虽然他们同样穿着改造人的衣物，不过领角上镶嵌的领花却引起白的注意。
　　【盘旋的羊角，那是一式的标志】
　　“似乎的确有几名效忠一式的人！”白回答道。
　　“那就没错了！”纲手点点头说道。
　　“敌人太多了，想收拾掉他们，至少也需要三天的时间。”雷影忽然插话道。
　　“三天？应该不需要那么久！”
　　此时，一声低沉而磁性的声音忽然从天空中传来，山丘般庞大的压迫感瞬间将所有人的注意力吸引。
　　“一式！为什么你的复活时间提前了！”白不可思议的问道。
　　“牺牲一点数据罢了。”
　　一式不在乎的说道，接着他又当着众人的面掏出一颗查克拉果实吞下。
　　“虽然这只是空之前收集的龙脉查克拉凝结出的半成品果实。
　　不过这样一来，不但能恢复我的数据，甚至还能让我加强一倍。”
　　浑身散发出宛若恒星一样光辉，一式难得向众人解释一句。
　　只见他抬起右手，一颗拥有恐怖气息的黑色查克拉球便在他掌中凝结。
　　接着，一式伸出左掌猛地拍向右手，查克拉球应声而爆，一股强大的查克拉气流顿时向周围散去。
　　只是短短一个瞬间，在场的数万名改造人便被一式全部杀死，就连特攻队的众人也被这一招吹得东倒西歪。
　　而纲手却一反常态的在稳定住身形后，丢出三枚骰子站在原地不动。
　　“纲手姐姐你在做什么？”白问道。
　　“赌命！”纲手看着地上的骰子，笑着说道。
　　随即，她便开启阴封印向一式攻去，只是身为三忍的她还没冲到一式面前，便被凭空出现的数根黑棒洞穿。
　　“难怪白会说，如果一式复活并且吃下查克拉果实，我们都会死啊！”纲手翻身站在地上自语道。
　　随即，她直接抽出身上差的黑棒，便将白夹在腋下，向远离一式的方向逃跑。
　　“自来也还有大蛇丸，这里就交给你们了，我随后就来！”
　　“哼哼。”
　　“赌鬼！”
　　大蛇子还有自来也，互相看了一眼笑道。
　　而夹着白跑了不知多久的纲手，忽然口吐鲜血的跪在地上。
　　此刻白才发现，原来纲手在刚才就被一式打断身体中所有的查克拉经络，她能跑到现在全是靠着意志强撑。
　　“白……”纲手虚弱的喊道。
　　“纲手姐姐你不会有事的，我能救你的，只要我死了，我们就能重来！”白慌乱的喊道。
　　闻言，纲手释然一笑道：“果然啊。”
　　“嗯？”
　　“你的一声纲手姐姐可不是白叫的，你跟了我这么多年，我太了解你了。”
　　“……”原来自己的异常，早就被纲手看在眼中了么。
　　“我猜，这个世界应该是某种幻境，而你已经经历过很多次这样的痛苦了吧。”纲手问道。
　　“……嗯。”虽然有些惊讶纲手的直觉，不过白还是点了点头。
　　“对不起，这次我陪不了你了。不过下次的话，一定要好好对我说哦。
　　你要记着就算是幻境，你也不是一个人，我们大家都会拼上性命的去帮助你！”
　　此时的纲手，已经到了出气多，进气少的地步。
　　而白则是含着眼泪说道：“对不起，对不起，我再也不会这样了！”
　　“好妹妹这个给你，至少不会让你走的那么痛苦了。”
　　说话间，纲手掏出一个仿佛高档香水般精美的紫色玻璃瓶便没了气息。
　　【如果我先走的话，幻境就会强行中止，那么大家就不用经受死亡的痛苦了吧？】想到这里，白打开香水瓶一饮而下。

第399章 106.Re奇怪的礼物
　　噗通！
　　喝下毒药的白立刻失去意识，重重的倒在地上。当她再度睁眼时，整个人已经回到自己熟悉的小窝中。
　　“白，明天忍者联军就要去剿灭壳组织和空做个了断，之后忍界应该就会彻底太平了。”
　　熟悉的房间里，再度传来鸣人畅想未来的声音。
　　只是这次，白却红着眼眶咬着下唇，委屈巴巴的望着鸣人，细弱的叫道：“鸣人——！”
　　“嗯？”鸣人愣了一下，差异的看着白。
　　因为眼前的女孩，脆弱的就像是大雨天躲在纸盒里的小动物般可怜又无助，让人升起无限的怜惜。
　　“抱——！”
　　“欸？”
　　不等鸣人反应过来，便被白紧紧搂住腰身，接着鸣人便听到肆意的哭声以及湿润的气息不断从胸口的地方传来。
　　白就像是想要把之前所有的不甘还有怨念全部发泄出来一般，毫无顾忌的肆意大哭着。
　　墙壁上的时钟滴答滴答的响着已经过去不知多久，鸣人的目光恰好落在，墙上那副他画的油画上。
　　画中温柔微笑如天使的白，和他怀里这个哭泣的小动物形成了鲜明的对比。
　　【难道是天国崩塌了？究竟发生了什么，才会让温柔的天使小姐变得如此脆弱不堪？】
　　也是在这时，白似乎是终于哭累了。
　　一抽一抽打着哭嗝，抬起红彤彤的眼睛，嘟着嘴委屈的看向鸣人。
　　【好……好可爱！】与平日温柔所不同的异常反差萌让鸣人心脏剧烈跳动起来。
　　不过现在可不是感叹少女美丽的时候，鸣人连忙问道：“白，你没事吧？”
　　“没事！”白的回答带着浓重的鼻音。
　　接着她又吸了吸鼻子，报复似的将眼泪全部抹在鸣人衣服上才重复道：“我没事！我要去见纲手姐姐，我有很重要的事情对她说！”
　　“欸？”
　　“真的没事，我走了！”说罢，白便消失在鸣人面前。
　　【这就是鹿丸所说的，女孩子每个月都有的那么几天？】
　　一脸闷逼的鸣人低头看了看衣服上的泪痕，无奈又宠溺的笑了笑。
　　毕竟对于他而言，只要白能开心就是世界上最重要的事情。
　　……
　　“纲手姐姐，我有十分重要的事要说！”推开火影办公室，白大喊道。
　　“哦？说。”
　　“就是……”
　　于是白将从进入楼兰，到发现银月湖，以及50多次幻境之旅全部和盘托出。
　　听完白所说的内容，纲手脸上先是划过一丝惊讶，不过很快便恢复如初的问道：“也就是说，现在的我是假的？”
　　“……”这样的问题让白不知该如何作答。
　　纲手看了眼白释然一笑，也不纠结于此，而是将少女狠狠抱在怀中心疼的问：“为了我们，你很辛苦吧？”
　　当初她只是经历过断与绳树两人的死亡，都被打击到的一蹶不振了十几年。
　　而面前的白却已经经历过50多次更悲惨的事情，并且直到现在也依然处于深深的绝望之中。
　　这样的少女，怎么能不让人怜惜。
　　“乖哦，别难过，姐姐相信你，最终一定会找到拯救大家的方法的。”
　　纲手抱着白，轻轻拍打着她的后背安慰着。只是大姐姐如此温柔的安慰，却让白更加痛苦……
　　“要……要喘不上气了啦！”
　　“噗嗤！”
　　反应过来的纲手嗤笑一声才将白放开，接着她勾起嘴角继续“安慰”道：“没关系，白以后也会和姐姐一样雄伟的，你看现在的你不就比一年前大了不少吗？”
　　“……”白红着脸后退一步，心想现在是讨论这个的时候嘛？
　　眼见氛围已经缓和起来，纲手才收回嬉笑的样子，严肃的说道：“这次你做的很好，你要知道即使在这里，你也不是一个人在战斗！
　　虽然我不能保证这次会不会成功，也因为幻境的替换不能一直陪着你。
　　但是你要记住，无论你在哪里，纲手都是你的姐姐，“我们”都会无条件的帮助你！”
　　“嗯。”白红着眼睛点点头，“纲手姐姐之前也这么说过！”
　　相同的话语，被纲手短时间说过两次。有了亲人的支持，让白快要断掉的神经终于缓和一些。
　　看到自己又把白弄的要哭了，纲手尴尬的看向一边说：“真的想哭，就哭出来吧。”
　　白倔强的拒绝道：“已经在鸣人那里哭够了。”
　　“啧啧，果然小情郎就是比姐姐有用啊！”
　　纲手揶揄一句，然后才一本正经的分析道：“按照你的说法，一定是因为壳组织提前收到情报才会出问题的。
　　如果不是这样，我实在想不出翻遍整个忍界也找不出一个一式，还有你们在奇袭时遭到埋伏的原因。”
　　“可是，他们又是哪来的情报呢？”
　　“这就不是我的强项了，所以我们要先找几个信得过人一起来商量。”纲手坏笑一声说道。
　　随即她便将柱间、扉间、斑、大蛇子、自来也、日斩全部请过来，接着又言简意赅的将白的经历说出。
　　“很明显，是内鬼！”扉间听完前因后果，一针见血的说道。
　　“内鬼？”白不可置信的重复着。
　　“白酱，相信别人是你的优点，但同样是你的弱点哦，所以这件事就交给我们吧。”
　　大蛇子舔舔嘴唇，又将一个樱色唇膏丢给白说：“收好，万一出了什么事情，它可以帮你轻松一些！”
　　白心情复杂的收下大蛇子的好意，又想起之前纲手给她的“香水”叹了口气。
　　【大家这是都想让我死的轻松些？大概我是忍界第一个，不停收到这种好意的人了吧！】
　　三代见状笑呵呵的打趣道：“其实我那里也有无痛的药，小白要不要再多备上一只？”
　　“不……不用了吧！”
　　“老头子，你就别逗小孩了。”纲手将白拉倒自己身边，接着才问道：“现在，我们应该怎么办？”
　　“现在当然是去击杀空啊！”扉间说道。
　　“欸？”
　　“二代目大人说的不错，因为我们需要掌握主动权，并且只有我们先行动，才能让躲在暗处的人露出马脚。”大蛇子解释道。
　　“所以，还是和之前一样，叫上雷影他们？”白问道。
　　“不，这次我们几个人去就行。如果这次能成功，白在现实中照做就行。
　　如果不能成功，至少可以让你先确认我们这些人至少是安全的。”扉间解释道。
　　“但愿能成功吧。”白的语气充满祈求。
　　不过，一直未发言的柱间却揉了揉白的头说：“我觉得不会那么顺利，你要做好心理准备才行。”
　　“为什么？”白不解的看向柱间。
　　“只是一种直觉。我一直觉得，我们每个人都被看不见的丝线牵引相连。
　　就像你以前说过，原本火影的故事并没有你，结局也不是那么完美。所以我想，这就是你来到这个世界的理由。”
　　接着柱间拖着下巴想了想，继续说：“同样的道理，我绝对你和鸣人莫名其妙进入楼兰，也是受到看不见的丝线牵引。所以解决问题的方法，也许就在你眼前也说不定。”
　　“真的是这样么？”白不明所以的问道。
　　“别听大哥发癫了，现在我们最重要的是部署作战计划！”
　　扉间嫌弃的将柱间拖走，不耐烦的训斥柱间两句，才开始同大伙一起在沙盘之中模拟第二日的作战行动。
　　就这样，所有人都待在会议室中忙碌了一整宿，白更是一遍又一遍不停地进行模拟生怕出现一点问题。
　　当她终于松了口气时，天空已经泛起了鱼肚白，回身便看到纲手一直站在自己身后。　
　　看到白发现自己，纲手便掏出一瓶眼药水说：“滴一下吧，你现在就像只小白兔一样。”
　　“小白兔？”
　　“又白又软又可怜！”纲手揉揉白的头才继续道：“最重要的是，眼睛也和兔子一样红彤彤的。”
　　听到这里，白才察觉到自己的眼睛的确异常干涩，连忙接过眼药水滴了起来。
　　等白打理好自己之后，纲手又问道：“对了，你不打算告诉鸣人真相吗？”
　　“不用了吧，知道的太多，只会让他胡思乱想的。”白摇摇头说道。
　　“之前你不告诉我们也是这样想的吧！”
　　“嗯。”
　　“真不知道该怎么说你，那个傻小子来给你送早餐了，快去吧。”

第400章 107.Re柱间的明悟
　　之后白便带着缩水一大半的特攻小队，以及全然在状况之外的鸣人再次向空的居所出发。
　　幸运的是，这一次大家并没有遇到那些奇奇怪怪的阻碍，一路上都畅通无阻。
　　不幸的是，即使这一次大家以及做好了最充足的准备，却还是让一式重伤逃走。
　　满目疮痍的战场中，二代愤慨的骂道：“没想到那个一式如此狡猾！”
　　柱间强忍着笑意说道：“谁让你上战场还不带头盔呢？”
　　二代闻言，面色涨的如同重枣，接着他才尴尬的看向白说：“如果在现实的话，你、你可以提醒我保护好头！”
　　“……”对此白无奈的叹了口气说：“这只是个意外，不是扉间大人的错。”
　　实际上，一式能逃跑真的完全是意外。当让他已经被众人困死在六赤阳阵之中，只要白和鸣人发动最后一击，就能真正的杀死对方。
　　然而就在两人蓄力之时，房间的天花板却因为接连的战斗好巧不巧的碎裂了。
　　只见一块拳头大的混凝土准准砸在二代头，被吓一跳的扉间下意识松开结印的手。
　　也就是这一瞬间，因为查克拉的维持不稳，六赤阳阵发生一瞬间的扭曲，露出一个老鼠洞大小的破损。
　　一式正式抓住这个机会，利用少名毘古那缩小自己，从中逃出生天的。
　　“一定要记得告诉我！”扉间自责又认真的喊道。
　　白也只好点点头说：“嗯，到时候我一定会提醒扉间大人的。”
　　“那就好！我估计你到现实，只要注意这一点就能成功解决一式。”得到满意的答案，扉间傲娇的插着双手说到。
　　“行了别听那个二傻子的了，之后的事情我们回木叶再说。”柱间摊了摊手，便带着众人返回木叶。
　　----火影会议室----
　　“总之一式已经逃跑。现在我们算是被迫进入‘全忍界搜索一式’的阶段了？”纲手问道。
　　“嗯！”白点点头，眉头轻锁回忆着那些痛苦的记忆。
　　“只是当时我们失败了，而且不知道问题到底出在哪里。”
　　听到白的话，扉间想了想说：“那么这次，就由我们自己寻找一式好了！”
　　“只有我们的话，人数足够么？”
　　“如果你想像之前一样，全忍界搜索当然不够。但是针对性搜索的话，我们这些人已经足够了。”大蛇子笑道。
　　“有目的的搜索？”
　　“就像是这样。”
　　只见大蛇子左手拿着忍界地图，右手在草稿本上写写画画起来。
　　接着她又按照自己的计算结果，以壳组织的位置为奇点，用支持和圆规在周围全出几个坐标。
　　“这几个位置便是一式最有可能躲藏的地点，所以……”
　　说到这里，大蛇子率先走出房间，又将右手拍在地上。
　　伴随密密麻麻如蝌蚪状的黑色咒文蔓延开来，远处的地面如同生病般鼓起一个巨大的肿瘤。
　　最终越来越大的“肿瘤”终于到达临界点爆开，只见里面涌出数不清的细小白蛇，迅速向着四面八方散开。
　　“原来如此，那么……”
　　自来也点点头，也以相同的方式召唤出一大群蛤蟆大军。
　　之后便是纲手的蛞蝓大军，日斩的猴子大军还有柱间的竹节虫大军。
　　看到这里，白默默掏出自己的友人帐，然后又默默的塞回胸口，她忽然发现自己的通灵术好弱呀！
　　“扉间大人，你呢？”白看着唯一没使用通灵的扉间问道。
　　后者则是尴尬的别过脸说：“我的通灵术是海洋生物，不能再陆地使用。”
　　【好吧……海洋生物四舍五入也等于大海了，原来二代火目真的是与大海契约的男人啊。】
　　……
　　伴随特攻小队如火如荼的搜索，短短一周还真的让他们追寻到不少一式的线索。
　　只是一式那个家伙，滑溜的就像是一条泥鳅。纵使众人再怎么努力，也始终没抓到他，反而还让一式摸清几人的套路，跑的越来越远。
　　更要命的则是，特攻小队的众人在与一式一次次交手后。也能明显感到一式的身体正在恢复。
　　再这样下去，没有服用查克拉果实的一式或许还不是白与鸣人的对手。但是一式想要逃跑的话，就算是白与鸣人联手也阻止不了他。
　　最终，特攻小队不得不承认一件事——一式已经彻底脱离我们的掌控。
　　经过一番重新计算后，大蛇子优雅的将草稿本丢在一旁，勾唇笑道：“我们彻底失败了呢。现在能做的只有通知所有人，留意一式的动向，防止他种植神树。”
　　“欸！”闻言，白长叹一声，眼里似乎失去了高光。
　　随即，火影的任务发布，所有忍村都加入到搜索一式的行动中。
　　刚开始几天，大家还多多少少能接到有关的情报，然而后来，一式就像是人间蒸发一般，一点信息都不会给他们留下。
　　“果然是有人将我们的动向出卖给了一式。”扉间看着空空如也的战报说道。
　　“能分析出，到底谁才是叛徒么？”白问道。
　　“不行！可以怀疑的人太过了，我们掌握的情报又太少。
　　没有大半年，根本无法找出那个背叛人类的家伙。”扉间将手里的笔记本往地上一丢，无奈的说道。
　　“二爷爷不管怎么说，你也多少做点什么吧，就算能帮白排除几个错误答案也好。”
　　“我知道，可是……”扉间本想说些什么，不过面对白希翼的衍生，他最终只是叹了口气，无奈的摇摇头。
　　毕竟留给他们的时间太少了，就算是他也无法做出正确的答案。如果让白将错误的答案带给下个世界的自己，扉间很怕这样会误导下个世界自己的判断。
　　“没关系的纲手姐姐，还有谢谢扉间大人能不眠不休的帮我。”看到扉间面色难看，白反而柔声的安慰起大家。
　　纲手只好满含歉意的看着白说：“大概这次我们又要失败了，我还真是没用啊。”
　　“不准纲手姐姐这么说自己，这一次的经历已经给我很多经验了，纲手姐姐可是帮了我大忙的说。”少女苦笑的摇摇头。
　　这样温柔又善解人意的表现，反倒是让纲手越发愧疚。
　　只是什么都做不了的她，最终也只能干巴巴的安慰道：“总之你先不要着急，时间还有不少，在一式到来之前，我们一定会得到更多有用的线索的。”
　　“嗯！”白听话的点点头。
　　而已经无话可说的纲手，只好揉了揉白的脑袋说：“要不你先休息休息，毕竟……”50多次的冒险，已经让你太过辛苦。
　　“好，我听姐姐的！”
　　……
　　傍晚，雪白家的晚餐异常丰富。
　　鸣人面对摆满餐桌的美食更是冒起满眼的星星，就差没流口水了。可爱的样子，惹得白忍不住掩起嘴角轻笑起来。
　　“今天是什么节日么？”鸣人问道。
　　“不是啊，只是这段时间辛苦鸣人了，所以这是专门奖励鸣人的哦。”
　　“啊，那可真是太感谢了。”
　　鸣人心中闪过一丝不安，不过很快他的注意力便被美味所吸引，大快朵颐起来。
　　至于另一边，纲手与柱间等人还在加急开会中，毕竟大家还想再努力一把。
　　“咦，大哥你在吃什么？”扉间看着柱间手中，看起来就美味的点心问道。
　　“和果子啊，白不是也送给你们了么？”柱间反问。
　　“话虽然这样说，可是现在谁有心情吃东西啊。”
　　“等等！”纲手闻言抢过柱间手中的果子，连忙问道：“白给你们都送了？”
　　“对啊，还有你的份呢，是白托我转交给你的。”柱间指了指办公桌上的包裹说道。
　　“完了！”纲手手中的计划表直接掉在地上。
　　接着，她才在众人不解的眼光中喃喃道：“那个孩子，是在说再见！”
　　“再见？”
　　“因为，即使是幻境，她也不像我们受伤！”
　　说完这话，纲手像是失去所有力气一般，瘫坐在椅子上满是自责的说：“或许一开始，我们就不该给她那种药物的。”
　　“别自责了，就算你不送，结果也会是一样的，那就是白的性格，这样或许还会让她好受一点。”
　　大蛇子难得的安慰一句，实际上她也很失落。对于大蛇子而言，原本这是一件很有挑战的事情。
　　可是，到底是她错估了改变未来的难度，才害的白不得不做出这种选择。
　　“你们的意思是？”此刻才迟迟反应过来的自来也，不可置信的看着众人。
　　“没错，就是你想的那样。因为即使在幻境中，现实世界的时间也在推进，所以白才是最着急的那个人，只是她一直没有表现出来而已。
　　现在既然已经等不到希望，又不想让我们受伤，那个孩子一定会提前结束这场幻境。”纲手
　　“什么！二代快带我去白那里，至少我还有个猜测没说出来！”
　　自来也连忙喊到，想着无论如何也要在幻境结束前，将自己的猜想说出来。
　　只是这时，众人惊讶的发现，空间就像碎掉的玻璃一般不停地下坠，就连他们的身体也慢慢开始浮现出点点星辰。
　　很明显，此刻幻境已经开始崩溃了。
　　“快，二代大人快啊！”自来也焦急的喊道。
　　扉间还没有回话，柱间却笑的很释然，他拍了拍自来也的肩膀说：“我也想到一些事情，那就是，我们还是不要去打扰她比较好。”

第401章 108.白你觉得呢？
　　“第……算了，我已经记不清到底多少次了。”面对眼前熟悉的家，白苦笑道。
　　纲手之前猜的没错，在无法继续得到有效信息之后，白便偷偷使用了大家的“好意”。
　　“这样大家至少不会再经历痛苦了。”白深深叹了口气。
　　其实将幻境结束在大家都没事的时候，对她自己而言来说也是一种安慰，是一种饮鸩止渴的慰藉。
　　“白，我给你说。”
　　“明天就要总攻，我已经知道了。冰箱里有饭餐，鸣人晚上自己先对付一下。”
　　“哎？”
　　“我还有事，晚上就不回来了。”
　　说罢白便走向火影办公室，开始重复与之前一模一样的剧情。
　　然而这回，哪怕是白提醒了大家需要带头盔，哪怕二代没有被砸，一式却还是跑掉了。　
　　“大哥，你居然会在那么重要的时刻打喷嚏！”扉间恨铁不成钢的骂道。
　　“俺觉得，那不是俺的错！毕竟带着头盔，空气不太好嘛。”柱间心虚的看向一边，嘴硬的辩解着。
　　“没关系，只要我们下次齐心协力，补上之前搜索时候的漏洞，一定能抓住一式的！”白叹了口气，强撑着为大家还有自己加油打气着。
　　可让白没想到的却是，之后的行动却是一次比一次的更加荒诞与无厘头。
　　“老了，我的腰，我的腰闪了！”
　　这是第一次抓捕行动时，三代火影日斩所犯下的致命错误。
　　“抱歉，昨天吃坏肚子了，才导致今天开不出仙人模式。”
　　这是第二次抓捕行动中，自来也所犯下的致命错误。
　　至于今天，白看着从自己这边逃之夭夭的一式，已经无奈到说不出话来。
　　“对不起……今天，我那个来了。”站在白左手边的纲手，一脸羞愧的说道。
　　“抱歉，人家也是呢。”右手边的大蛇子也难得面色潮红的说道。
　　因为当时她们三个人是一起负责防守东面的，白虽然出了错。
　　不过纲手或者大蛇子，只要能及时补上白的位置，还是可以一句拿下一式。
　　可事实却是，她们三个人就像中了诅咒一般，同时僵在原地，眼睁睁的看着一式溜走。
　　白看着眼前两位羞愧的大姐姐，最终还是叹了口气安慰道：“大概这就是天意吧，其实我也一样，而且还很痛。”
　　这就是让白最无奈的地方，三个人同时被亲戚拜访，这谁能想到啊！
　　况且，她明明一向很准时的，结果昨天就忽如其来的血崩了。
　　于是，绞痛与贫血的眩晕感就这样一直伴随着白到了今天。
　　再看看大蛇子和纲手同样面无血色的样子，白能感受到，这两位大概也和自己一样完全是强撑着战斗的。
　　所以，冥冥之中难道真的有什么不可抗力的力量，在左右着大家的命运么？
　　又或者说忍界的灭亡是早已注定的，就算她再怎么努力也无济于事？
　　想起空当时绝望的样子，那时候被打败的空，会不会也和此刻的自己样无奈而绝望呢？
　　【不行！我绝对不能让那种事情发生，就算真的有天意，我也要逆天！】白在心中喊出中二无比的口号！
　　“没关系的，只要信息足够，准备得当，我们总会成功的。”
　　深吸一口气后，白这样安慰着大家，同时这句话也是白对自己说的。
　　【只要能将一切变量都处理好，那么得出的结果一定是可空的！】
　　此刻拥有翅膀，会放忍术一点都不科学的白，只好拼命的去相信科学！
　　只是，白却忽略了一件事，那就是现实中所能产生的变量根本不是一个人可以掌控的。
　　于是伴随对一式的追捕，一次又一次的意外不断发生，甚至堂堂影级忍者能被树枝绊倒的笑话都变得屡见不鲜起来。
　　就这样，随着时间不断推移，众人再次被迫进入“全忍界搜索一式”的剧情。
　　木叶会议室中，白拖着疲倦的心，对众人说道：“无论如何，我们都不能动用全忍界的力量追捕一式，因为那样必定会让一式彻底消失在我们眼中。”
　　“可是，一式真的种植出神树的话，这颗星球就会死亡的。”鸣人喊道。
　　“没必要在乎那个……”许是太过于心累，白的语气很是敷衍。
　　毕竟在白看来，如果他们真的失败了，星球也注定会死亡的！
　　“白……你怎么，怎么会变成这么冷漠！”鸣人不可置信的问道。
　　虽然，至今为止白都没有告诉他到底发生了什么，不过鸣人依旧能感受到白的变化。
　　白身上所散发的，是一种饱经苦难的疲惫感，如果让白继续这样下去，白只会变得越来越疯狂。
　　“我……”
　　白张了张嘴，很想将一切解释给鸣人听，但是太过疲惫的感觉，却让白不知道如何三两句的解释清楚。
　　就在这时，终于看不下去的纲手狠狠拍了下桌子喊道：“鸣人，你闭嘴！”
　　“可是……”
　　“鸣人，坐下，不需要你操心这些。”这次发言的是，一向如同爷爷般宠爱鸣人的自来也。
　　“你们，到底在做什么啊！”鸣人不服气的喊道，随即气冲冲的夺门而出。
　　眼见唯一不知情的人走了，扉间疲惫的揉着太阳穴向白问道：“上一次，我有没有对你说什么？”
　　“没有，上一次扉间大人只是说时间太紧迫了。”白如实回答道。
　　“如果是这样的话，我也没辙了。”
　　“……”*n。
　　眼瞅着最有手段的二代火影也拿不定注意，会议室中再次陷入诡异的沉默，他们似乎再次进入了死循环。
　　就在此时，大蛇子面色一冷，浑身散发着阴冷的气息忽然问道：“我最后确认一次，这是一个幻境，我们都是虚拟的，一切对于现实都没有影响吧？”
　　“没错。”白点点头。
　　“那么……我有一个疯狂的想法！”
　　“什么？”*3，看到大蛇子的表情，三代、纲手、自来也同时心下一颤。
　　因为，当初的大蛇子就是带着这样的表情，陷入对永生的痴迷，开始疯狂的人体试验的。
　　“灭国、屠族！”大蛇子冰冷的说道。
　　“……”*n
　　“其实这是最简单的排除法不是么？既然白能带着记忆，不断进入幻境从头再来。
　　那么，我们只需要偷偷灭掉一部分人，在发布搜索一式的消息，就能不断筛选出叛徒的大概位置。
　　而拥有这些信息的白，就可以随着重来的机会，不断缩小范围，最终锁定到叛徒身上。
　　反正这里本就是虚幻的，对我们而言根本没有损失，不是么？”
　　大蛇子冷静的说完自己的想法，金色的蛇眸不停打量着周围人的表情，最终说道：“至于，要不要这么做，你们自己决定吧。”
　　随即，会议室中陷入死一般的沉默。
　　虽然大蛇子说的一点没错，这也是眼下唯一可行且最有效率的方法。
　　可是即使是幻境，大家拥有的情感却是真的。
　　让他们这些本该守护大家的人亲手拿起屠刀，挥向什么错都没有的无辜者。
　　哪怕知道杀死的人都是幻境的造物，对他们而言却也是一种罪孽。
　　过了不知道多久，扉间率先起身说道：“我……同意！”
　　足智多谋，英明果断一向是二代目火影大人的做派，思考良久之后，他觉得大蛇子说的的确没错，这就是最为理性的选择。
　　之后，斑也起身冷冷说道：“我同意。”
　　虽然很不想承认，不过斑清楚自己以前的所作所为与现在的选择并没什么不同。
　　如果是为了忍界的话，以前他可以做到，现在的他同样可以，更何况这里只是幻境，损失比以前更小。
　　纲手看了看白，又看了看在座的人，终于闭上眼睛眼角流出一滴泪珠说：“我也同意。”
　　之后是自来也，看到两位老同学都做出了自己的选择，仔细思考片刻，他最终也妥协了：“我同意，相对于我们的幻境，还是现实更加重要。”
　　“哎！”三代叹了口气，将手中的烟斗彻底“熄灭”，深深的看着地上的烟斗碎片说道：“我也同意。”
　　柱间则一直垂着头，让人无法看清他的表情，过了许久他才向白问道：“白，你觉得呢？”
　　随着柱间的话语，所有人的目光都汇聚在白的身上。
　　“我……我……”

第402章 109.最强大的力量
　　此时，现实中的鸣人在花费半个月之久的时间后，终于啃完所有要读的书。而现在的他正在接受，来自于水门的期末考核。
　　水门看着有些紧张的鸣人，轻笑一声温柔的说道：“别紧张，我就是看看你学到了什么程度。”
　　“没……我没紧张！”已经手脚一起颤抖的鸣人，强撑着说道。
　　“好的。那么请告诉我，五行封印的原理是什么？”
　　“利用五种属性的查克拉相生相克的原理，构建出牢笼，封锁想要的东西。”
　　“对于法阵还有封印的构建，最重要的是什么？”
　　“最重要的是吃透底层原理，具有强大的抽象思维还需要足够的想象力！”
　　“很好，那么封印术的原理又是什么？”
　　……
　　经过三十分钟左右的抽查，水门终于向鸣人最后一个问题。
　　“现在你要给我设计一个可以封印火焰，并且可以随时调用封印中火焰力量的法阵。”
　　“好。”鸣人点点头便向书桌走去，提笔开始设计自己的法阵。
　　一炷香后，鸣人便将写满咒文的卷轴交给水门，后者则拿起鸣人的卷轴细细品读起来。
　　“鸣人。”
　　“……”
　　鸣人看着水门与自己一模一样的湛蓝眼睛，却已经紧张到说不出话来。同时，水门的声音也像是最终的审判的铁锤一般缓缓落下。
　　只见他十分温柔的一笑说道：“鸣人恭喜你，合格了，这下你就能真正的帮到我了！”
　　“我……合格了？”鸣人不确定的问道。
　　“嗯，合格了，而且做的很好！”水门满意的点点头，发自内心的夸赞道。
　　“不、不是吧，我居然真的成了学霸？”
　　正在周围吃羊羹看戏的护额鸣人，听到水门的夸赞，直接吓成灰白的颜色。
　　过了好半天，才恢复色彩的他，喃喃自语道：“另一个我真的做到了！
　　难道这就是爱情的力量？所以等我回去以后，是不是也应该好好找个女朋友了？”
　　于是，护额鸣人发自肺腑的问道：“鸣人，除了白，你还觉得哪个女孩子比较可爱？”
　　不过，此时白的鸣人已经顾不上和另一个自己吹牛了。
　　只见一脸疲惫还挂着黑眼圈的鸣人，却露出一个异常明媚的笑容喊道：“白，我做到了，我终于可以帮到你了！”
　　那兴奋的语气，就仿佛对鸣人而言，这半个月的啃书并不是折磨，而是一种美好的体验。
　　事实上，对于白的鸣人而言，也的确是这样的。因为，他所做的一切努力都是为了能帮到白。
　　要知道，每当他疲惫不堪，或者再也不想看书的时候。
　　只要想起还在等他的白，鸣人心里就会翻涌出无尽的甜蜜，满满的都是力量。
　　“今天已经是下午了，接下来你就好好休息一下，然后明天开始我们就去补完阵法吧！”水门笑着说道。
　　“没问题！”鸣人兴奋的点点头，又从护额鸣人那里抢过一块羊羹犒劳自己。
　　只是，还没等他把羊羹吃进嘴里，却面色一变说：“我还不能休息，白需要我！”
　　“哎？白现在在银月湖，你俩还能有心灵感应不成？”护额鸣人撇撇嘴说道。
　　“不是心灵感应，但我就是知道，白现在很需要我！”鸣人大喊一声，便直接开启金鸣模式冲往银月湖的方向。
　　“老爹，你看他是不是魔怔了？”护额鸣人吐槽道。
　　“魔怔吗？”水门不确定的摇了摇头。
　　不过有过类似经历的他，更倾向于那是一种来自真心相爱之人的默契。
　　于是水门说道：“你的螺旋丸练得也不多了，我带你去看看就当换个心情好了。”
　　“啊这！我……”并不想去啊。
　　护额鸣人本能的抗拒着，毕竟他不想吃狗粮，更不想吃白与另一个自己的狗粮！
　　说到底，他与白的鸣人，本质上还是一个人。
　　另一个自己会喜欢上那样美好的白，经过这些日子的相处，他又怎么可能会不动心呢。
　　只是白终究只有一个，不但与另一个自己就未婚夫妻，甚至和自己也从来不是同一个世界的人。
　　所以，护额鸣人才将心底难以启齿的想法全都压下来的。
　　另一边，鸣人已经赶到银月湖边，他担忧的看着达摩之眼中的少女。
　　连续半个月不眠不休的少女，原本纤细的身姿现在更显瘦削。
　　白暂的肌肤也不见一点血色，整个人看起来都充满破碎与病态的美。
　　再加上少女脸上始终挂着绝望的表情，便更加惹人怜惜了。
　　虽然这样的白也别具美感，但是看到这一幕的鸣人却满满的只剩下心疼。
　　如果有选择，他更愿意看到那个健健康康，温柔大方，偶尔有些小腹黑，顽皮又充满活力的白。
　　【所以，白在幻境里究竟经历了些什么啊！】
　　鸣人很想现在就冲上去，将白从达摩之眼中抱回来。
　　不过仅存的理智却告诉他，那样做无论对他还是对白，又或者是对水门口中大家的未来，都不是什么好事。
　　于是，鸣人能做的便只剩下在银月湖边，来回踱步。
　　“可恶！”
　　最终毫无办法的他，只能咬着牙发出低沉的怒吼，接着一拳又一拳，重重的砸在银月湖畔的土地上。
　　“别这样伤害自己。”此刻，已经用飞雷神赶到的水门连忙扶起鸣人说道。
　　“我……我，我好想去帮助白啊。”鸣人无助的说道。
　　“你会帮到她的，等我们一起完成法阵就能帮到所有人的。”
　　“但是……但是我能感受到，白现在就需要我！可是我却什么都做不了。”
　　鸣人急的都快要哭出来，他的心宛如被调皮的小猫不停抓挠一般的难受焦急。
　　最终毫无办法的鸣人，只好下意识的咬向自己的手腕，好通过疼痛缓解自己的焦虑。
　　可是当他重重的一口咬下后，想象中的疼痛却没有传递到他的身上。
　　这时鸣人才发现，原来自己想要自残的时候，水门就已经将自己的手臂抽走。
　　因此，他咬住的手臂是水门的，而不是自己的。
　　“老爹？”
　　“别这样胡来，如果你受伤的话，无论是我，还是白都会难过的。”水门吃痛的抽出自己被咬到乌青的手臂，还不忘去安慰鸣人。
　　“我知道，我知道，只是我好想去帮白，她现在真的很需要我。”鸣人语无伦次的说道。
　　“别着急，别着急，我们会有办法的！”水门的声音仿佛富有魔力般，逐渐让焦急的鸣人重归平静。
　　接着，水门才说道：“你能感受到白的情绪吧？”
　　“对，绝对不会错的，我真的能感受到，白现在迫切的需要我。”鸣人点点头。
　　“既然如此，那么你现在要做的便是用爱作为连接你们的媒介，将自己的心意一口气全部传递给白。”
　　“用爱连接彼此，将我的心意传递给白？”
　　“没错！你能感受到白的思念，那么白也一定会感受到你的思念。
　　所以，你才要将心中的情绪、思念还有信念，统统传递给白，这样就一定可以帮到她的！”水门认真的说道。
　　“我知道了！”鸣人应了一声，便仿佛高僧入定般，在原地坐下开始传递自己的心意。
　　时间仿佛流水，眨眼之间太阳便已落山，只是这一切对于“入定”的鸣人而言，仿佛都不存在。
　　鸣人在努力向白传递着自己的心意，而水门与护额鸣人也在一旁，一直陪他到了现在。
　　“馁，我说老爹，这种事情真的办到的吗？”护额鸣人的语气满是怀疑。
　　毕竟这不是忍术也不是幻术，单纯靠爱来传递彼此的心意，无论怎么想都不靠谱。
　　水门抬头看着天上的星空露出一抹微笑，他的眼中没有一丝迟疑，坚定的向护额鸣人说道：“当然可以啊！”
　　“真的？”
　　“真的！因为比起忍术，人类的情感才是我们所具有的，最为强大的力量，那可是能超越时间、空间的力量啊。
　　比如，我就能感受到你这里就寄托着无比强烈的心意！”说罢，水门便轻轻拍了拍鸣人的肚子。
　　护额鸣人一听，顿时捂着自己的肚子后怕的确认道：“我这里真的有思念？”
　　这里可是封印的位置，如果真的存在思念，该不会是那只死狐狸在惦记着怎么干掉自己吧！！！
　　“真的有呢，而且是一种很温柔、很温柔的思念！”水门微笑的点点头。

第403章 110.超越时空的思念
　　“白！无论何时我都会在你身边的，陪伴你，守护你。
　　所以也请你相信我，只要我们一起努力，就没有什么困难会难倒我们的！”努力传递着自己心意的鸣人，忽然站起身冲着银月湖大喊道。
　　与此同时，幻境中的白经过一段长时间的心理建设，终于能做到完整的说出话来。
　　“我……”
　　然而，就在白即将说出自己的选择时，木叶会议室的大门突然被粗暴的推开。
　　“我不同意！”
　　“鸣人！”*n
　　喊话的正是鸣人，虽然之前的确被气到夺门而出，不过始终不放心白的他，终究又折了回来。
　　然而，他都听到了些什么？原来，这个世界只是一个幻境！
　　白更是为了找出拯救现实的方法，已经经历过无数次这样的幻境！
　　鸣人深深的看了一眼，现在就像个玻璃娃娃一般脆弱的白。
　　难怪他的白会疲惫成这样，一个人经历了那么多事情，一定很辛苦吧，真想想在就将白拥入怀中好好安慰！
　　鸣人并不在乎自己的存在方式，眼下他只是心疼自己的白罢了。
　　于是鸣人更加坚定的向众人喊道：“我不同意！”
　　“鸣人，现在不是你任性的时候！你要知道……”自来也叹了口气说到。
　　“我知道，你们的事情，我已经全部听到了！”鸣人反驳道。
　　“那你还……”自来也听到鸣人的答案，顿时有了些许愤怒。
　　“没错，我知道事情的经过，但是我依然是这样的选择，并且永远不会改变！”鸣人挺直腰板说着。
　　他湛蓝的眼睛，仿佛天空一般清澈，底气十足的反问道：“就算那么做可以拯救世界，可是你们呢？可是白呢！
　　如果那样做的后果，真的如同你们说的一样简单，为什么你们选择的时候，还会那么困难。”
　　“我们……”自来也哑然。
　　“的确，这里只是一个幻境，我们也都是，可以随时再生的幻象。
　　可是，我们拥有的感情也是假的么？
　　让我对夕日的同伴，对无辜的民众出手，我做不到！
　　因为我明白，我们拥有的感情是真的，背弃感情时的那份罪恶也会是真的！”鸣人说道。
　　“你做不到，就由我们来！”纲手努力保持着火影的威严说道。
　　“那也不行！”鸣人斩钉截铁的拒绝。
　　接着他的目光从日斩、大蛇子、斑、扉间、自来也、纲手、柱间身上一一扫过质问道：“三代爷爷，你真的能原谅对木叶丸出手的自己，哪怕是在幻境之中？”
　　“……”三代心虚的将脸转向一边。
　　“还有大蛇子小姐、斑先生，当初白拼尽全力才将你们从黑暗中拉回来，你们真的愿意回到过去那种状态吗？”
　　“……”*2
　　面对鸣人的质问，两人同样无法回答。因为已经感受过光明的人，当然无法在适应黑暗。
　　“二代大人、纲手婆婆、好色仙人、初代大人你们都是因为白的美好聚集在她身边的，现在你们真的要亲手打碎那份美好么？”
　　“……”*3
　　说到这里，鸣人才满脸悲伤的继续道：“我知道，我不怎么会说话。可是我更知道，那样的选择绝对是错的！
　　如果连一开始的选择都是错误的，又怎么会得到正确的答案！
　　更何况就当幻境消失，我们也都会跟着消失，丢掉那封罪恶。
　　可是白呢？拥有记忆的白，会永远背负上那份对同伴出手的罪恶。
　　让她的心里永远生着一根无法除掉的刺！我漩涡鸣人绝不允许那样的事情发生。”
　　最后，鸣人真挚的看向白，就在鸣人开口的一瞬间，白的内心居然也传来一模一样的声音。
　　“白！无论何时我都会在你身边的，陪伴你，守护你。所以也请你相信我，只要我们一起努力，就没有什么困难会难倒我们的！”*2。
　　闻言，白仿佛失去所有的力气，无力的垂着头，泪水顺着脸颊连成一条线不断滴落在地上。
　　“对不起，我做不到！明明我应该答应的，可是……”
　　即使在幻境，都不想大家受伤的她，又怎么能下定决心做出那样残忍的事情。
　　如果真的能无视所有的人，那么穿越的一开始，她就应该将这个世界的所有人看做纸片人才对……
　　“对不起……我明明知道大蛇子的建议才是最正确的，对不起、对不起、对不起……”
　　无助的少女，无力的跪在地上，不停地向大家道着歉。
　　而一直低着头，将表情隐藏在长发之下的柱间，此刻终于抬起头说：“我也做不到。”
　　接着他才走到少女身边，将哭泣的白扶起说：“你没必要哭泣，更没必要道歉，因为我们才是对的！”
　　之后，初代火影身上散发出前所未有的魄力，看向众人问道：“我们已经无能到，要把所有的责任推向一个孩子了？
　　如果所谓的拯救世界，需要用一个孩子最纯洁的心去交换，这样的世界还有存在的必要吗？
　　况且，你们怎么知道找出所谓的叛徒，我们就一定能战胜一式？
　　你们又是怎么确定，战胜一式就能拯救世界！
　　当年我创立木叶的初衷，就是为了大家幸福。复活后，坚定的站在白身边，也是为了让大家幸福。
　　所以，我不会同意那种事情，因为一旦起了这样的头，好不容易才走到这一步的我们，未来也会再度走偏。
　　就算真能拯救这个该死的世界，或许下一个想要毁灭世界的混蛋就会变成我们自己！”
　　说罢，柱间便带着白走到鸣人身边，用自己宽阔的身躯为白与鸣人遮挡住众人的视线，一点都不肯退让。
　　会议室的气氛宛如冻结一般，迅速降至冰点，再也没人说出一句话，甚至连稍大一些的呼吸都是错误的。
　　事实上这个简单的道理，他们又何尝不懂。只不过被逼上绝路之后，他们并没有柱间一样强大而清澈的内心，最终还是屈服于现实罢了。
　　“要不，我们还是在想想其他方法吧。”纲手讪讪的说道。
　　“是我欠考虑了，我也觉得应该在想想呢。”大蛇子摸了摸鼻子说道。
　　“的确，的确。”
　　“我去找个烟斗来。”
　　“你们，算了，我就听大哥的吧。”
　　……
　　在场的众人纷纷开始打起哈哈，而柱间却将白和鸣人推了出去说：“现在这里没你们什么事情，你俩都回家去吧。”
　　而被推出会议室的白却心虚的不敢看鸣人一眼，反倒是鸣人很自然的牵起白的手往家的方向走去。
　　“鸣人，我……”
　　“我们回家吧。”鸣人打断白的话，温柔而阳光的说道。
　　“我……”
　　“因为你是白，所以无论何时，我都会拼上性命，将迷路的白，带回家的。”鸣人坚定的说道。

第404章 111.一式败了？
　　之后，许是迫于柱间初代目火影的魄力，大蛇子与扉间凑在一起，还真设计出一套不算办法的办法。
　　两人回忆着阿玛多最爱的科技手法，便共同为木叶中的所有人建立起一套庞大的评估数据，然后运用冒泡法。
　　再两两比较数据结果之后，强行筛选出一批嫌疑最高的人。最后再由宇智波斑动用写轮眼的能力，从嫌疑指数最高的人，开始一一盘查起来。
　　“这套方案，只能排查木叶的人，如果叛徒位于我们不熟悉的忍村。我们也无能为力，因为没有他们的详细资料，我和扉间也无法建立模型。”大蛇子对气势十足的柱间，无奈的解释道。
　　“那就先从木叶开始找好了。”柱间点点头说着。
　　“可是叛徒，怎么会在木叶啊。”
　　扉间嗤笑一声，在他看来，这样做完全就是浪费时间而已。
　　然而……
　　“说，你是不是一式的人。”密室中，宇智波斑对山中亥一问道。
　　“没错，早在两年前我就投奔慈弦了。”山中亥一迷迷糊糊的回答着。
　　“……”*4
　　闻言，在场的日斩、纲手、自来也、扉间均是一怔。
　　前三人是完全没想到，一向尽忠职守的山中亥一，居然会是背叛之人。而扉间则是单纯无法相信，在这个由五代火影共同守护木叶的时代，居然还能出现叛徒。
　　反倒是一直像个热血笨蛋的柱间，面不改色的对斑说道：“按照流程继续。”
　　“如果我们要搜索一式，你打算怎么办？”斑沉吟一声继续问道。
　　“我会想法设法的通知一式，然后将一式接回山中一族的族地。”亥一继续答道。
　　听到这里，众人同时倒吸一口凉气。
　　难怪白说翻遍整个忍界，都没找到一点有关一式的消息，原来是亥一将一式藏在大家的眼皮子底下。
　　听到这里，自来也瘫坐在座椅上问道：“为……为什么，亥一会在第一批嫌疑人中？”
　　不过还不等大蛇子回答，他就叹了口气说：“原来，你们也早就怀疑他了啊。”
　　事实上，自来也之前就觉得亥一有怀疑，只是因为对方是自己看着长大的小辈，才否决了自己的猜测。他是万万没想到，自己居然猜对了！
　　“没你想的那么复杂，我们认为他有嫌疑，只是因为山中亥一是忍村负责通话的核心。
　　因为他的职位，我们才将他列为首批嫌疑人的。
　　事实上比起亥一，我和扉间怀疑的首选是奈良一族，毕竟他们的能耐更大。”大蛇子无所谓的说道。
　　“哎，这个孩子居然背叛了。”日斩仿佛一下苍老了十多岁的样子，无奈的闭上眼睛。
　　毕竟比起自来也，猿飞一族跟猪鹿蝶三家的关系更近。某种意义上说，就是因为日斩将亥一视为孙子，自来也才和亥一关系亲近的。
　　“最后一个问题，是你一个人投靠一式的，还是整个山中一族都投靠了一式？”斑继续问道。
　　“只有我一个，就算我是族长，山中一族也不会接受这种命令的。”亥一诚实的回答道。
　　听完询问，柱间松了口气说：“先把他关入监狱吧，之后将嫌疑最高的名单全部审核，再随即抽查一些低嫌疑名单。
　　如果再也没有其他叛徒，我们就向全忍界发布追查一式的公告！”
　　之后的十几天，众人都在忙于此事，而无所事事的白倒是难得的休息了一段时间。
　　好消息是经过抽样调查，整个忍界投靠了一式的只有山中亥一一人。
　　坏消息则是，当大家做好准备攻打一式的时候，对方已经完全恢复，并且吞噬了半成品的查克拉果实率先一步的打上门来。　
　　于是整个木叶，再一次的被一式团灭了。
　　只不过，这一次的鸣人在最后的时刻，紧紧握着白的手说：“虽然这一次我们又失败了，但是我相信下一次一定会成功的！所以白，以后请多依靠我一些好吗？”
　　“好！”
　　“那么，再见了！”
　　随着鸣人的语落，幻境再一次结束。当白再度睁眼的时候，她又回到了自己的卧室。
　　紧接着白的身后，便又重复起，鸣人已经说过五十多次的话语。
　　“白，明天忍者联军就要去剿灭壳组织和空做个了断，之后忍界应该就会彻底太平了。”
　　只是白这次没有不耐烦，也没有打断鸣人。而是认认真真听完鸣人的叙述，然后微笑的看着鸣人喊道：“馁，鸣人！”
　　闻言，鸣人像是突破了幻境的限制一般，同样用着自己漂亮而清澈的蓝色眼睛看着白。
　　语气坚定而温柔的说出，完全与此时情景对不上，却又无比符合白心意的话语。
　　“白！无论何时我都会在你身边的，陪伴你，守护你。
　　所以也请你相信我，只要我们一起努力，就没有什么困难会难倒我们的！”
　　“好，那么鸣人要跟我去火影办公室，然后听我讲一个很长很长的故事么？”
　　“荣幸至极，我的女王殿下。”鸣人宛如绅士般，弯下腰伸出右手搞怪道。
　　随后，白便带着鸣人前往火影办公室，向大家讲述起楼兰以及自己这段时间的故事。
　　“嗯！”
　　闻言，纲手闭着眼睛轻轻应了一声，便吩咐暗部，以有事相商的由头将山中亥一压入大牢。
　　紧接着攻击空，重伤一式，全忍界搜索一式已经形成一套成熟的流程。
　　在这次幻境之中，白也终于看到彻底击败一式的希望。
　　最后的战斗中，白黝黑的眸子中传出强烈杀意，冰光爆破配合鸣人的螺旋风暴，两人最强的招式一举贯穿一式的身体。
　　“这一次，我终于赢了！”白看着一式，疲惫的说道。
　　“这一次？你已经经历了很多次吗？”拥有数上万年智慧的一式，瞬间便猜到了白的经历。
　　“是啊，但是现在我已经找到打败你的方法，终于能好好休息了。”白感叹道。
　　“原来这个世界，只是那种宿命的诅咒形成的幻境啊。”一式勾起嘴角，依旧保持着优雅的微笑。
　　“宿命的诅咒？”白问道。
　　“没错，你所经历的，正是被我族称之为宿命诅咒的东西。”
　　一式点点头，看向白的眼睛充满玩味，他说：“但凡被它预测的未来，永远都不会改变。
　　即使过程再怎么变化，结果却永远归于一点，这不就是诅咒么？
　　所以人类的小小女王啊，我想除非你愿意放弃，不让你的旅程永远都不会结束的！”
　　说罢，一式笑的很释然，他自始至终保持着他的优雅，从容的走向自己的死亡。
　　而在一式彻底消失后，经历这场大战的众人也顿时七零八落的倒做一片。
　　毕竟，这个家伙真的强大到让人窒息，在场的所有人无疑都是查克拉耗尽的状态。
　　然而谁都没想到的却是，就在他们刚刚松了一口气时，密密麻麻的改造人大军便围了上来。
　　“现在，大筒木一式、雪白、旋涡鸣人的资料都是我的了吗，世界会因为我走向未来！”
　　只见，阿玛多驾驶着奇异的圆盘形飞行器，盘旋在众人上空，宣布起自己的胜利。
　　……
　　而另一边位于现实中的鸣人，在成功传递出自己的心意之后，便心满意足的跑去休息。
　　“我必须保证，自己要以最好的状态，应对接下来的工作！”鸣人如是的对自己说着。
　　次日一大早，鸣人便收拾好自己，早早来到龙脉之源，认真观察起下方涌动的紫色查克拉。
　　“鸣人，这么早啊。”
　　“嗯！”
　　鸣人应了一声，在确认身后之人是水门后，便继续观察起涌动的龙脉查克拉，感受着其中蕴含的时间之力。
　　“是有什么新的感受么？”水门继续问道。
　　“没错老爹，以前我只能感受到龙脉的‘心情’，但是这一次我能听懂龙脉的‘语言’了，我现在能清晰而准确的理解它出的意思！”鸣人描绘着自己新的感受。
　　水门闻言笑的更灿，指着龙脉的一角问道：“比如说，龙脉现在正在告诉你，它想从那里延伸？”
　　“哎？”鸣人惊讶的瞪圆自己的眼睛，不可思议的问道：“老爹你也拥有时间之力了？”
　　“……”顿时，水门分不清自己的儿子到底是装傻，还是真傻！
　　他只能无奈的解释道：“我虽然没有时间天赋，但是我拥有空间天赋。
　　龙脉查克拉所蕴含的可不只是时间之力，它拥有的是时间与空间共同组成的时空间之力，所以我可以从空间上理解它的‘话语’。”
　　“原来如此，原来如此。”鸣人后知后觉的点点头。
　　然后他极为认真的看向水门说：“虽然有些晚了，不过我还是想说。老爸谢谢你！虽然只是短短大半个月，但是这段时间里，你真的教会我很多很多！”
　　“谁让你是我未来的儿子啊！相信我，漩涡鸣人永远是波风水门，最大的骄傲！”水门笑道。
　　“嗯！你也是我最棒的老爸！”
　　“那么，现在就让我们父子两人，完成属于我们的阵法吧！”波风水门满意的说着。
　　“ok！”
　　应了一声后，鸣人便直接进入洞穴，盘膝打坐的感受起周围的时空之力。
　　这一次他觉得，自己一定能帮助水门，完成那个可以拯救大家未来的法阵。

第405章 112.烛光晚餐
　　小半个月的时间飞快过去，鸣人与水门也终于在今天完成他们的阵法。
　　“唔！我们终于成功了！”鸣人擦了擦额头流下的汗珠，便直接躺在地上大大的松了口气。
　　水门则面带笑容的望着龙脉上，他与鸣人一起搭建出的精美阵法说：“的确不容易啊，辛苦你了鸣人！”
　　要知道他可是做好，为了鸣人与白、为了楼兰，再申请一个月假期的准备。
　　结果却没想到，鸣人这小子就像是爆发小宇宙似的。
　　从一开始的生涩困难，到逐渐跟上自己的节奏，最后真的在阵法上追上自己的造诣。
　　正因如此，两人才能只用小半个月的时间，便奇迹的完成这套复杂的法阵。
　　“老爹，说起来，这个法阵到底有什么用啊！”鸣人忽然问道。
　　水门愣了一秒，才故意卖了一个关子说：“是秘密哦，现在还不能公开阵法的作用。”
　　虽然水门是这样忽悠鸣人的，不过事实上，就连水门自己也不清楚，这套阵法到底有什么作用。
　　即便阵法的雏形的确是由水门设计的，然而最终完成阵法的，却是楼兰初代女王、波风水门，以及另一个世界的漩涡鸣人三人。
　　这是一个跨越时间与空间的奇迹之物，再加上阵法还是作用于忍界最神秘的龙脉。
　　这样一来，纵使天才如水门也无法想象，当阵法真正发动的时刻，到底会产生什么样的效果。
　　“秘密？”
　　“嗯，总之这个阵法，现在处于沉睡阶段，等到二十多年以后，你自然会知道的！”
　　“二十多年后？到底需要二十几年啊！”鸣人只得小小的抱怨一句。
　　不过直到现在，鸣人也没去怀疑，水门说这个阵法能拯救大家未来的真实性。
　　因为从看见阵法的第一眼起，鸣人就产生过类似的想法。
　　那是一种说不清楚的感觉，就好像自己与白会来到这个时空，全都是为了这个法阵一般。只有完成这个阵法，他和白才算是完成任务。
　　“那么，我们总得给它起个名字吧？毕竟这可是我旋涡鸣人，这辈子制作的第一件作品啊。”鸣人大大咧咧的说道。
　　“行，那么取名的任务就交给你吧。”
　　“我来取？”鸣人顿时憋红了脸！
　　如果说有什么是鸣人没从水门身上继承的，大概就是信口胡来的取名能力了。
　　努力许久之后，鸣人就像只落败的公鸡惨兮兮的说道：“取不出来，还是老爸你来吧。”
　　“那就等你想好的时候，再来告诉我阵法的名字好了。”
　　“嗯，那么到时候，我一定会给它起一个，最合适的名字的。”鸣人拍拍胸脯保证道。
　　接着终于完成工作的鸣人，便再也安静不下来了。
　　只见他宛如一个多动症患者一般，不停将脑袋转向银月湖的方向。
　　见此，水门只好笑着说：“想去就去吧，收尾的工作交给我就好。我觉得，也是时候将白从达摩之眼中唤醒了。”
　　“ok！”得到水门许可，鸣人便如同风一般向着银月湖跑去。
　　而此刻，身处于幻境之中的白，却早已没了之前的灵动。
　　又一次重开的她，只是木讷的睁开双眼，一动不动的坐在自己床上。
　　如果不是白的胸口还在随着呼吸均匀起伏，大概谁都会认为，端端躺在床上的，只是一个漂亮的人偶吧。
　　“白，明天忍者联军就要去剿灭壳组织和空做个了断，之后忍界应该就会彻底太平了。”
　　鸣人的声音终于让木偶一样的白有了反应，毕竟这么长时间，支持白撑下来的动力，一直都是鸣人的那句保证。
　　就像是听到某种指令一般，白机械的说道：“鸣人，跟我去火影办公室，我有重要的事情。”
　　“啊？好啊！”
　　虽然，鸣人明显感到白不对劲，不过他觉得先把白带去给纲手看看比较好。
　　之后两人便一同来到火影办公室，白还是像之前一样，将自己所经历的事情，全部叙述出来。
　　“所以说，这里只是幻境？”纲手问道。
　　“是的。”白机械的点点头。
　　“姑且问一下，你已经穿越多少次了？”纲手皱着眉，不安的问道。
　　“一百次、二百次又或者是三百次？”
　　白的眼中闪过一丝悲哀，最后哭丧着脸说：“我已经，记不清了。”
　　“按照你的说法，我们已经在50次左右的时候，成功的战胜了一式？”纲手又问。
　　“是的！”
　　“一式还告诉你，这是一个诅咒，是宿命的诅咒？”
　　“是的！”
　　“然后你又遇到了新的敌人？”
　　“是的！”
　　“之后你便一直在轮回，想要找出改变忍界结局的方法？”
　　“是的！”
　　……
　　经过一连串的询问，纲手倒吸一口凉气，怜惜的看着眼前似乎失去灵魂的白。
　　虽然白的表述很是简陋，不过纲手还是总结出一些重要的信息。
　　那就是，每当少女拼尽全力打败一个敌人之后，就会有新的问题跳出来，忍界也因此会遭到毁灭。
　　难怪一式会说，白所经历的东西被成为宿命的诅咒。
　　因为无论少女怎么改变过程，忍界毁灭的结局都像是注定一般，无法改变。
　　“一式是不是说，这个诅咒无法改变么？”
　　“不，我一定会改变大家的结局的，我发誓！”说到这里，白的声音变得异常激动。
　　纲手自然明白少女的想法，因为少女一次次倔强的穿越，甚至把自己变成现在这样，自始至终的目的都是为了拯救大家。
　　“我一定会做到的！”像是害怕纲手不相信自己一般，白再次倔强的喊道。
　　顿时吓得纲手连忙举手保证道：“嗯，嗯，我知道了，我会通知大家全力配合你改变未来的！不过你先看看这个。”
　　说话间，纲手忽然掏出一块怀表，白下意识就听纲手的话看了上去。
　　“嗯，只要，只要再努力下去，我就能……”
　　忽然中招的白话未说完，就“噗通”一声倒在椅子上，沉沉睡去。
　　“鸣人，你怎么看？”纲手将白横放在沙发上问道。
　　“如果说这个世界知识幻境的话，我同意这点。”鸣人认真的说道。
　　“这点我也同意，虽然无法证明，不过听完白的表述，我也能感受到，这里的确只是一场幻境。”
　　纲手同意的点点头，接着才话锋一转的说：“我是在问你，关于白的事情，你怎么看？”
　　“关于白……”鸣人低着头，缓缓闭上眼睛说：“我想让她离开！”
　　“嗯？”
　　“白已经足够努力了，如果说经历了那么多次，还是没有找到解决方法的话。
　　那么，我觉得解决问题的方法，一定不在这里。让白继续轮回下去，只能徒增痛苦罢了！
　　更何况，她现在的精神状态根本，不能再受到一点刺激！”鸣人斩钉截铁的说道。
　　“那么，忍界呢？”纲手又问。
　　“我相信，现实中的我们，绝对不会比幻境中的我们差劲！
　　而且把拯救世界的任务，全都压在白一个人身上，不觉得太欺负人了嘛。”
　　……
　　傍晚，闪耀的星星已经挂满天空，鸣人轻轻摇着白的肩膀喊道：“白，白……”
　　“嗯？”
　　少女睁开眼睛，呆呆的看着周围，又歪了歪头，懵懂的看向鸣人。似乎不是很明白，自己为什么会躺在床上的样子。
　　“我睡着了么？”白开口问道。
　　“嗯！白大概是因为太累才睡着的，我已经做好饭了，快来吃吧。”
　　“可是……”
　　少女樱唇微张，明显是想询问战斗的事情。不过鸣人却直接抢过话头说：“纲手婆婆已经布置好一切了，明天我们就按照白的计划去偷袭空，所以现在乖乖听话吃饭，好不好？”
　　“好吧。”终于被说服的少女，像个木偶般任由鸣人牵到厨房。
　　餐桌被鸣人布置的很精美，在烛光浪漫的映衬下，食物都显得美味很多。
　　“鸣人，怎么忽然准备了烛光晚餐了？”
　　“以前就一直想这么做的，只是害怕被白笑话才没有执行。”
　　鸣人不好意思的挠挠头，接着很贴心的帮白布好菜。
　　便静静的看着白像个小仓鼠般，小口小口又动作迅速的将食物塞入口中。
　　【大概这就是人们常说的秀色可餐吧。】鸣人如是的想到，自己也跟着多扒拉了几碗饭。

第406章 情人节特别篇
　　鸣人顶着睡帽走下楼，“爸爸，妈妈早上好。”
　　“早，鸣人！”看着报纸的水门抬起头漏出温和的笑容。
　　“鸣人，今天记得要多穿点！”玖辛奈提醒到。
　　“哈？”
　　“今天是情人节啊！”玖辛奈坏坏的提醒到。
　　“什么！”闻言鸣人发出悲鸣。
　　不得不说，这个日子鸣人期待已久，但这一天也是他如今内心最惧怕的日子，顶着黄毛老鼠头衔这么多年他自然晓得今天会有什么下场。
　　“父亲大人，请务必传授我飞雷神之术！”鸣人做出最后的尝试。
　　“哎！规矩你是知道的，不准瞬身，不准借助九尾之力，不准用仙术，更别说飞雷神了。既然你选择了这条路，就应该勇敢的走下去。”
　　“要不多穿点吧，不过穿的太臃肿的话白一定会不开心的，果然还是穿更帅气点比较好。”此时玖辛奈再补一刀。
　　“啊啊啊！”少年最终在绝望中吃下自己的早餐。
　　最终鸣人还是选择放弃臃肿选择帅气，甚至抢走老爸的火焰披风给自己披上。
　　“学长，哦哈哟～”白带着如同往日一样温柔的轻笑，暖到连周围的花也一起盛开一般。
　　“白，那个…要…要不要和我去一个地方？”大大咧咧的鸣人不知何时开始也学会了不好意思，明明都已经是拯救过世界的英雄，此时却腼腆的像个大男孩。
　　哦不，应该说刚刚18岁的鸣人本来就是个腼腆的大男孩才对。
　　“好呀！”
　　啊，果然如此，白什么都好就是有些天然啊。明显感到对方忘记今天是什么日子的鸣人在心中悲叹，但是约会就是战斗他旋涡鸣人绝不认输！
　　“早上去赏花，然后去野餐，下午去逛街，接着看电影。早上去赏花，然后去野餐，下午去逛街，接着看电影。早上去赏花，然后去野餐，下午去逛街，接着看电影……”
　　“哼，学长在叨念什么呢？明明说要带人家去玩，结果一直在走神！”
　　娇嗔的白实在过于可爱，鸣人号瞬间击穿，好想让时间就此停止下来，不过在那之前鸣人还要垂死挣扎一番。因为无论如何，鸣人都想和对方在第一次的情人节中留下最美的记忆，甚至背下20本恋爱指南，制定出整整十页的约会大攻略。
　　“嗯？”眼见对方不理自己，白凑在鸣人面前认真的打量起来，接着用额头贴在对方额上。今天的鸣人十分奇怪，是感冒了么？
　　“呜啊！没什么，我们走吧！”原本就摇摇欲坠的鸣人号彻底被摧毁，逃命似的向前走去独留下白在原地。
　　“欸？？？学长等等我啊！”
　　远处躲在灌木丛中的两人流下豆大的汗珠。
　　玖辛奈：“水门，要不乘着还年轻，我们再生一个吧。”
　　水门：“最好要个女孩。”
　　被白叫住的鸣人这次反应过来自己到底多蠢，“对不起！”
　　“噗嗤！学长还是和以前一样傻乎乎的！”白习惯性的掩着嘴角轻笑起来。
　　“啊啊啊！虽然我很笨拙，但是无论如何，我都想看到白开心，想让白幸福，想给白最好的回忆的说。”
　　“唔，学长出乎意外的狡猾呢。”
　　“哎？”
　　“突然，突然就说这这么甜蜜的话，这样一来人家只能乖乖被攻略的啦。”面色微红的少女将双手举过头顶好像投降似的。“学长，我的手还空着，还不快做点什么！”
　　“啊。。。。哦！哦！”
　　意思再为明显不过，白的手牵起来好滑，好软。这样乖巧的白只是站在那里都会让自己心脏一顿，堪称对鸣人宝具也不为过。
　　美妙的触感让鸣人心脏快从胸膛里跳出，明明是一起长大亲密无间的二人不知从什么时候起却变成这样。不过这种感觉却是更棒！那是一种比蜂蜜更甜的感觉。
　　“白！”
　　“嗯。”
　　作为男生，自己需要更主动才可以。鸣人深吸一口气，准备按照之前的方案开始自己的约会大作战！
　　“白，我们……快跑啊！！！”
　　开口之际，鸣人却猛然看到远处逐渐逼近的众人，这就是鸣人追到白的报应！无论如何众人心中的气愤都不能得到平息。
　　“混蛋！！！终于找到了那个家伙！！！。”，“女王大人是属于大家的！！！”，“英雄归英雄，即使是英雄也不能和我们抢女王大人。”，“只有女王大人是不可以的，我们绝对不能让女王大人被闪电耗子拐走！！！”白的臣民门冲了出来。
　　“现在我已经从黄毛老鼠变成闪电耗子了吗！！！”见状鸣人见状下意识托着白的后背，另一手从腿下揽起，以80迈的速度开始狂奔。
　　我那从天国归来的老父亲啊，为什么我不能和你一样拥有帅气的称号。
　　“呼呼呼，终于得救了。”看着被抛下的众人，才发现自己在公主抱着对方，而白仿佛受了什么刺激似的，一张可爱的小脸深深埋在自己胸口，漏出的耳朵都红了起来.“哈，那个，这个今天天气真好。”
　　“一大早把人家叫出来，然后居然不由分说的把人家抱到这里！”
　　胸口传来灼热的呼吸，白的声音弱弱的一时间甚至听不清，“那是因为不可抗力原因啊。”
　　“哼，学长超级大色狼！”
　　哎？此时环顾四周的鸣人突然看到远处闪烁着粉红光晕的几个霓虹灯大字——Love Hotel，瞬间发出悲鸣。“啊，不是的，白你要听我解释！”
　　“嘻嘻～还不把我放下来呀！”
　　看这少女眼中的狡黠，鸣人依然反应过来自己又被耍了，白实在太狡猾了啊。
　　“所以，学长到底要带我去哪啊。”
　　“啊，那个就是单独想和白出来转一转。”
　　“这个秋千还在这里啊，学长来推我。”
　　漫无目的的走着，二人不知不觉间走到了第一次约会的地方。如今坐在秋千上的白，渐渐的与记忆中的那个样子重合起来。
　　“有白在真好呢！”
　　“干嘛突然说这些呀，对了学长这次还要不要教我金克拉的提炼方法，或者给我抓鱼呀！”
　　“唔！那些黑历史快忘掉啊。”鸣人一边推着白，一边哀求。
　　“才不要，明明很可爱啊，我还要写成回忆录然后出版出来，就叫木叶英雄与金坷垃好啦！”一边说着一边拿出一个笔记本，似乎真的要写点什么似的。
　　“啊！白，觉悟吧，木叶英雄抢走你的笔记本。”
　　“哈哈，不要呀，不准痒痒攻击，我投降，我投降还不行么。”
　　嬉闹的二人最终在这里待到傍晚，至于约会计划什么的早就因为各种不可抗因素通通破产。
　　“冷么？”虽然已经开春，可是木叶任然下着雪，眼前只穿着单薄衣服的白不禁让人怜惜起来。
　　“说起来是有点冷呢。”白搓着小手，认真的点起头。
　　“围巾给你！”鸣人摘下脖子上长长的围巾为白系上。
　　而白则露出懵逼的表情，“这条围巾学长还留着呢。”
　　“那当然啊！毕竟是白织给我的。”
　　“……”白微微叹了口气，“学长靠过来一些。”
　　“哎？”
　　“这个样子就好啦！”白将围巾重新在自己颈肩理了理，又将围巾的另一头系在鸣人脖子上，慢慢靠在鸣人身边搂着对方的胳膊。
　　“唔哇！”感受着靠在自己身上的柔软，还有那温柔的芳香，鸣人感觉心跳已经快的即将突破天际。难怪一直以来都觉得这条围巾长的离谱，原来这才是它正确的用法。
　　“鸣人，谢谢你。”
　　“哎？？？”
　　“作为鸣人的女朋友，人家自然不会忘记这种日子呀，也知道鸣人是专门带人家来约会的。但是巧克力什么的，因为太美味了所以舍不得给鸣人怎么办？”
　　虽然这么说着，不过白还是取出早就制作好的巧克力，只是不知为什么整个小脸红的似乎快要烧了起来似的。
　　“哎？？？白就送给我吧，收到以后都让白吃好不好。”虽然鸣人不贪吃，但是白的巧克力说什么都想拿到。
　　“那，鸣人把眼睛闭起来。”
　　“哎？”
　　“快点呀！”
　　“好的。”
　　耳边传来窸窸窣窣的声音，一听就知道是与自己无缘的巧克力被白偷吃了。
　　还在鸣人悲叹之际，便感到唇边突然传来一阵柔软，接着便有什么撬开自己的牙关。
　　明白发生什么的鸣人瞬间感觉脑子都被烧了起来，整个人便的迷迷糊糊。
　　巧克力的味道混合这另一种无以言表的甜蜜瞬间充满整个口腔，仿佛天堂的感觉让鸣人本能的含住那片柔软**起来，想要索取更多，就这样持续了良久二人才分开。
　　“学长，大色狼，居然抱着人家这么久不放开。”虽然是抱怨的话，但听得出白并没有真的生气，只是红扑扑的脸蛋煞是可爱。
　　当然，鸣人自己也差不多便是了 。
　　“鸣人，情人节快乐！”
　　“白也是！遇到你才是上天赐予我最美好的礼物。”
　　之后这一天，对于白是在被鸣人送回家便结束了。
　　然而对于鸣人，却才刚刚开始。确认白已经休息后，鸣人看这远处的草丛，披风随风而动，“你们这些家伙出来吧！不管怎么说都感谢你们没有在刚才出手。”
　　随后黑暗中出现无数穿着黑色斗篷的人。“玩弄女王殿下感情的混蛋！！！”，“兄弟们冲啊！”，“夺回我们的女王殿下！”
　　又一轮残酷的追杀开始了。
　　“就这样两个半斤八两的家伙，纯洁如同小学生一般过了第一个情人节”——《凝雨记》
　　“说出来你可能不信，一个九尾人柱力；一个冰遁血迹忍者，两个人居然怕冷？拜托，下次能不能找些不这么假的借口？”——《寒酥录》
　　“两人拥吻的照片.JPG，下面附着一句评论。
　　骗走女王殿下初吻的闪电耗子必须死！”——《女王大人の秘密》
　　ps：最后，米娜桑情人节快乐！


第407章 忍者约会大作战①
　　今天的白难得做了个噩梦，一阵下坠的沉重感，仿佛身体被拖入地狱似的。
　　不知过了多久这种感觉终于消失，此时床上孤零零的只剩下一只坏坏兔先生。
　　黑暗中的系统闪出急促的红光，它等待这一刻已经很久了，在宿主松懈之时将她丢到别的世界，这样的话总会能发生不可挽回的冲突吧！
　　“哇呜！哇呜！哇呜！”空间震的警报声响彻大地！
　　“从未见过的灵波，甚至未见过的空间震类型，难道说是新品种的精灵?”
　　指挥舱中的琴里渐渐皱起眉头，一脚踩在神无月脸上，从绑在大腿的皮带中取出一只珍宝珠叼在嘴里，严肃的看着面前的屏幕！
　　这次的空间震诡异至极，并没有发生任何爆炸，侵蚀现界的灵力在爆炸的临界点化作无数雪花，在空中飘散。
　　是将能量全部以热量形式变化，才会发生这样的奇异景象么？
　　拥有全球最高科技的Ratatoskr很快便得出最科学的结论。
　　虽然没有发生任何灾害，但却并不意味对方就是友善的精灵。
　　就好像黑发带的琴里总是折腾士道，事实上却是最关心士道那个是一样的道理。
　　空间震过后，路灯之上耸立着一座寒冰的王座，上面静静睡着一名少女。
　　即使隔着屏幕，也能给琴里带来窒息般压迫感。
　　“未知的精灵，不知喜好，还是先观察一段时间吧。”
　　分析官令音迅速做出这样的判断。
　　“我也是这么打算的，哎那是？”
　　突然琴里的研究被屏幕的一角吸引，随后便打开麦克风怒气冲冲的大骂。
　　“士道你的脑子还不如草履虫么！为什么招呼都不打就擅自行动！”
　　听着耳机里喋喋不休的叫骂，士道稍稍松了口气，天知道他方才差点被洗脑好么？
　　事实上他也是恰巧经过这里的，原本的计划是为精灵们准备晚上的甜品。
　　结果空间震就那样不期而遇的发生，通过避难所的外置窗户发现没有任何爆炸的他，本着来都来了的精神才打算去看看。
　　谁曾想远处的少女看起来也是那样恬静，就连空间震都是友善至极，然而当他真正踏入这里时才发现事情并不寻常。
　　寒冷的空气没有让头脑更加清醒，反而如同宿醉一般昏昏沉沉的。
　　各种关于女王的赞美不断闯入脑海，就在士道都忍不住顶礼膜拜时，耳机中琴里的怒骂瞬间将他拉回现实。
　　“谢了琴里，不过我是不会放弃的！”
　　好在所有的感觉都是心理作用，被拉回神志的士道不在举步维艰，径直走向不远处的路灯，打算唤醒沉睡王座上的少女。
　　“醒醒在这里睡觉会感冒的！”
　　“呜哇！我不去！我不去！我不去！为什么女王庆就一定要女王主持啊！我才不要傻站着当一天的吉祥物！”
　　似乎很烦躁的样子，少女蹙眉叽里呱啦说了一大堆让人听不懂的话然后不知从哪掏出一个枕头扣在自己头上。
　　“额，那个。”
　　“都说……”
　　说到一半少女猛然睁开眼睛，懵懂的看着周围，悄悄地将枕头塞到身后重新坐好挺了挺身子。
　　“勇敢的少年啊，吾乃木叶村及其五大国公认的女王雪白一世，既然你来到了我面前，报上汝的名字！”
　　奇怪的口癖，但更像装出来的样子，大概和耶俱矢一样是个中二病。
　　确认是可以交流的精灵后士道松了口气，看来这一次不用受伤了。
　　另一边的琴里也是如此，相对于动辄砍人的十香，抓人百合的美九，想吃掉士道的狂三，这样单纯的中二病简直不要太可爱。
　　更更更让人惊讶的是，眼前的少女对于士道的好感居然出奇的高，高到再加那么一点点就能封印的地步。
　　“诸位五秒之内选出你们认为正确的选项！”
　　随着琴里的话语，屏幕中出现三个令人窒息的选项。
　　A：赞美吾王，您的光辉比太阳更耀眼，您的气魄比大地更厚重，您就是我们永远的王，我是您蝼蚁般卑微的仆人五河士道啊！
　　B: 无视我的存在自称王的鼠辈，我就是sf后宫之王五河士道！
　　C：区区女王不足以让吾黑衣斗士报上姓名！
　　毫无疑问，所有的工作人员都选择A，面对未知的精灵还是顺着对方的意思比较好。
　　【士道选A！】
　　“那样的话也太羞耻了吧，怎么可能有生物会说出这种肉麻的话啊！”
　　【少废话了！】
　　“赞……赞美吾王，您的光辉比太阳更耀眼，您的气魄比大地更厚重，您就是我们永远的王，我是您忠实的仆人五河士道啊！”
　　士道夸张的伸出双手，迎接太阳。只不过从他颤抖的嘴角可以看出他的心情并不像表面那样平静。
　　“欸？这么说怪不好意思的，不要和系统君一样呀！”
　　【大获全胜！士道在加把劲拿下她吧，这个精灵对你的好感度本身就高的吓人，一口气完成封印吧。】
　　闻言士道也是信心十足，决定聊些什么增加彼此的好感。
　　“说起来白真的是女王么？”
　　“嗯嗯，我就是全忍界唯一的王哦！”白看起来很开心的样子。
　　“这样啊，说起来我们这个世界还没什么女王呢。”
　　“啊咧？”少女闻言一脸诧异的看着周围，“这里好像不是忍界？”
　　“忍界？”
　　少女并没理会世道的询问，而是可爱的嘟着嘴巴陷入沉思，随后猛然锤了一下自己的手心。
　　“这就是命运的指引，在此我宣布这个世界此刻归于我雪白一世的统治，这里就此变为女王王冠上的明珠！”
　　“？？？请务必不要那么随便的决定世界的命运啊！姑且问一句你的王位是怎么来的？”
　　想象到以后可能要不停的陪着中二少女玩女王游戏，士道连忙做出最后的挣扎。
　　“就是这样来的啊，我说自己是女王大人，然后大家就让我成为忍界唯一的女王了！”
　　白站在路灯上叉着腰，骄傲小鸡一般的骄傲。
　　“……”
　　你所谓的大家还真是有够随便的。
　　“所以作为异世界我的第一个臣民，和我去一起征服世界吧！”
　　“啊这……”
　　难道我的黑历史又要增加了么？就在士道考虑要不要接下这个任务的时刻，耳机中在此传来琴里的支援。
　　【等等士道，选项出来了！】
　　A，遵从您的命令，女王大人的光辉必将照耀世界！
　　B.谁会做那种事情啊！
　　C.作为帮助女王大人征服世界的奖励，可不可以与我约会并且接吻。
　　这次的结果依然以A居多，不过C选项也获得两票。
　　排除一向作死的神无月，琴里将目光投向自己的分析官，“那么令音说说你的理由。”
　　修仙者令音揉揉自己的黑眼圈。
　　“既然对方的好感已经很高，那么一记出乎意料的直球说不定可以直接拿下对方，而且就算失败也不会又多大的损失。”
　　“这么说的话，的确很有道理！”
　　【士道，这次选C！】
　　“这也太快了吧！”
　　虽然这样想着，不过随着耳机中的一声轻哼世道还是老老实实说出了。
　　“那么作为……奖励，可不可以和我接……约会然后接吻！”
　　士道并没有迎来想象中的残酷攻击，少女只是古怪的看着自己。
　　“那个，虽说女王大人的确应该满足臣民的愿望，不过接吻的话还是最好不要了，要不要换个奖励？”
　　“不可以吗？”
　　“因为有对象了，所以原则上是不可以的，不过姑且帮你问问鸣人的说。”
　　毕竟随随便便和别人约会接吻什么的，某只黄毛耗子会暴走的吧？
　　反正自己不擅长处理这种事情，那就让鸣人来好啦。
　　“鸣人？”
　　鸣人就是少女的对象么？话说精灵应该都待在临界吧，为什么还会有对象，是少女幻想的产物么？
　　“嗯嗯，我先问问。”说这少女拿起一只绘马轻声诉说着什么。
　　眼见如此，世道确认了少女果然是个中二病的想法。
　　“鸣人说，你等着，他要请你吃丸子！！！”
　　“哎？”
　　“大概就是，他要亲自过来，给你吃丸子的意思，不过放心鸣人还是很有分寸的，应该不会出人命的，大概吧。”
　　说到这里白心虚的将眼神挪开，虽然说鸣人至今都没杀过一个人，手比自己还干净。
　　不过这种情况的话，就连白也不确定了。
　　闻言世道流汗不止，为什么吃个丸子能吃出人命啊！
　　而且为什么鸣人一定要请他吃丸子！
　　“鸣人君真的会来么？”
　　虽然已经确定是少女幻想中的产物，不过士道总感觉有什么不好的事情将要发生。
　　“鸣人的话做不到穿越，毕竟他只会搓丸子！”
　　“！”所以说这个鸣人到底多喜欢丸子。
　　“但是水门先生也就是鸣人的爸爸可以做到！”
　　“啊这……”
　　中二少女恐怖如斯，居然连家人都幻想出来了。
　　“鸣人的好基友佐助也可以，鸣人的老师卡卡西也可以，鸣人老师的好基友也可以，鸣人老师的老师的老师的老师也扉间大人也可以。”
　　“……”
　　一股挖墙脚被捉奸的既视感油然而生，感情你们全员都能穿越啊喂！不过还好这只是少女的幻想罢了。
　　哇呜！哇呜！哇呜的空间震警报接二连三的响起，幸运的是和之前一样并没有发生空间震的迹象，不然整个天宫市怕是要直接完蛋。
　　正在惊讶之际，士道就感觉眼前一花，接着自己就被无数锁链吊在空中，如同八爪鱼般挥舞着红发的恶魔突然出现在自己身前。
　　“就是你敢打白的主意？？？”
　　说话间两条锁链想着士道的胸口戳去。
　　【士道！】
　　突然的变故让琴里吓了一跳，因为现在出现的两人居然也是两只精灵。
　　什么情况？今天是精灵大甩卖么？而且士道要怎么和三只精灵约会啊。
　　“玖辛奈，你吓到别人了，而且姑且也要询问下到底怎么会是吧！”
　　接着一道的金色身影救下士道，但不知出于什么目的，好好人的水门先生居然没有放下对方，任凭士道被玖辛奈吊在半空。
　　“水门先生！还有玖辛奈姐姐？”
　　白歪着脑袋看向两人，至于为什么叫玖辛奈姐姐。
　　玖辛奈的原话是，你拿我当姐姐看，我拿你当女儿宠，我俩各论各的。
　　“白，你一定要离这种身上充满后宫气息的家伙远一点！他看起来比卡卡西还不靠谱，丈夫的人选还是要选鸣人那种老实巴交的比较好！”
　　现在的剧情让士道见识到什么叫做川剧变脸，原本如同恶魔一般的家伙，瞬间成了邻家大姐姐的模样关爱的抱起白。
　　“才没……！”
　　正欲反驳，随着玖辛奈投来恶魔一样的眼神，士道老老实实的闭上嘴巴。


第408章 圣诞节番外
　　12.19日
　　“白，你听说了吗？现在出现了新的节日，而且是很流行的那种！”鸣人看着电视里红红绿绿的画面说道。
　　“嗯，听说了的。”
　　“好像叫……叫，叫什么鸡蛋节什么的说！”
　　“是圣诞节啦！”白无奈又宠溺的笑道。
　　不得不说，忍界很奇怪，明明只有五大国，以前她也没听人说过，那个国家有这个习俗的。
　　只是……
　　自从忍界太平之后，各种奇奇怪怪的设定，就像是雨后冒出的菌子一般，到处生长。
　　想到这里，白就不由叹了口气。真不知道以后一年四季会不会天天都是节日啊！
　　“怎么了白？”
　　“没什么，说起来鸣人想吃姜饼吗？”
　　“姜饼？”
　　“一种……不算怎么美味的饼干啦，圣诞节的习俗。”白回忆着姜饼的配方说道。
　　“哎？圣诞节还有习俗的说？”完全不了解的鸣人问道。
　　“有哦，很多呢。比如要送圣诞礼物，或者可爱的群主，需要在圣诞节穿圣诞裙发福利，如果那一天下雪，就会有很多男生女生去约会，然后接吻一起唱叮叮当什么的啦。”
　　虽然不是正经的圣诞习俗，不过穿越前圣诞节好像就是这个样子的，自己应该不算是骗人吧？
　　只是，对于新的设定，鸣人很明显有些懵。
　　“群主是啥？”
　　“咳咳！”
　　正在喝水的白被猛然呛了一下，毕竟鸣人的问题显然超纲了。
　　忍界虽然已经出现手机，但是并不存在各种各样的群聊，所以她该怎么解释这个问题呢？
　　“鸣人就当……就当那是国王好了。”
　　“所以，圣诞礼物是国王发的么？”
　　“不，礼物是送给喜欢的人的。”
　　虽说是送给小孩子的，不过圣诞的话，在东方果然更像是另一种意义的情人节才对吧？
　　白歪着脑袋，为自己胡乱的科普行为寻找正当理由。
　　至于鸣人，似乎也陷入了自己的瞎想……
　　【喜欢的人？礼物？】
　　12.20
　　“白，天气预报说这几天温度都在降低。”
　　“嗯，注意保暖，虽然对你来说并没什么用。”白拖着下巴笑道。
　　“……”
　　12.21
　　“白，我的围巾破了。”
　　“好，给你买新的好不好？”
　　“……”
　　12.22
　　“白，我学会叠蝴蝶结了！”
　　“嗯嗯，鸣人真棒！”
　　“……”
　　12.23
　　“白，你看这个缎带和这些绿色、红色的包装纸是不是很搭？”
　　“我觉得金色更好。”
　　“……”
　　12.24
　　“白，你看我买了好多铃铛还有彩灯，你看好不好看？”
　　“馁，鸣人辛苦啦，来吃个苹果。”
　　“……”
　　12.25
　　“白，我……”
　　一大早就出门，然后抗会一颗松树的鸣人失落的看着空空荡荡的房间。
　　【佐井一大早就收到了圣诞礼物！】
　　“咔嚓”，“咔嚓”，鸣人按照电视上说的，将松树修剪成奇怪的样子。
　　【据说，宁次收到了天天送的中国结！】
　　四、五只鸣人开始按照电视上说的，在房间中挂满乱七八糟的彩带。
　　【据说，鹿丸收到了一副新的将棋！】
　　接着是完全不成配色的气球也被鸣人堆积的到处都是。
　　就这样，天色渐渐黑了下来……
　　“啊啊啊！大家都过完了圣诞节，为什么我这里这么冷清啊！”
　　鸣人抱着脑袋躲在角落，发出痛苦的声音。
　　“果然，一开始就应该告诉白，我想过圣诞节的！”
　　就在这时，两人客厅相连的小门忽然被打开，白困惑的问道：“告诉我什么？”
　　完全不理会白的疑惑，鸣人就像是个被抛弃的小朋友般，张大眼睛巴巴的问道：“白——你天亮的时候，都在哪里呀！”
　　“买火鸡的说！只是木叶周围都没有，所以跑了好几家店呢。
　　而且家里也没有烤箱，所以不得不去村子外面的餐厅借用呀。”
　　“火鸡？”
　　“一种不怎么好吃的食材！”白确定点点头，然后才继续道：“只不过，好像少了它，就有些不对味，所以还是准备一下比较好。”
　　说完，白才歪着脑袋打量起鸣人乱糟糟的房间问道：“鸣人，你是在……拆家？”
　　“才！才没有！”鸣人闻言涨红了脸，接着才有些丧气的说道：“我，只是想和白过圣诞节嘛。”
　　“噗嗤，快来吧，我已经做好饭了。”
　　跟随白，穿过客厅的小门，鸣人才发现不知道什么时候，白已经将房间妆点完毕。
　　比起自己仿佛战斗过的破烂房间，一样的圣诞树、彩带、铃铛、雪花挂饰在白这里却是那么的和谐。
　　“馁，食物已经准备好了，不过现在只准吃饼干。稍微等我一下哦！”
　　递上一盘可爱的姜饼小人之后，白便快速走入自己的卧室。
　　吃了一会饼干，鸣人才好奇的观看起白的布置。
　　【原来这才是圣诞节该有的氛围呀。】
　　如是想着，鸣人又在餐桌便上发现一个仿佛精美摆件的小房子。
　　“这是，饼干做成的小屋子？”虽然做的很精美，不过鸣人还是能看出，小房子和白给自己的饼干似乎是同一种材质。
　　[插画]:请使用epub查看
　　“那是姜饼屋哦，不过如果你吃掉我辛辛苦苦做好的小屋子，我会气到打你的。”
　　鸣人身后忽然传来白的声音，只是当鸣人转过身却像是中了幻术一般呆住了。
　　【不对！这是比幻术更加强大的色诱之术！】鸣人呆呆的想着。
　　眼前的少女已经换好可爱的红裙，抱着红色的礼物盒走了出来。
　　明明是冬天，明明裙子上还有厚厚的棉绒装饰。然而设计奇怪的裙子，却像是故意一般，暴露出少女肩膀，还有胸前大片的雪白。
　　也是这一次，鸣人才发现，不喜欢穿红色衣服的白在穿上红裙之后是这么的可爱！
　　【所以……这就是圣诞裙吗？】
　　对于，这种完全不注重功能性的奇怪衣服，鸣人只想说。这也……太、太、太棒了吧！
　　“馁，鸣人的眼睛都直了哦！”看着鸣人呆呆的样子，白轻笑一声，才将礼物盒捧给鸣人说：“馁，这是鸣人小宝宝的圣诞礼物哦。”
　　“小……小宝宝？”
　　“是呀，我没告诉你，圣诞礼物一般都是小孩子才会有吗？所以——鸣人小宝宝，收好你的礼物哦！”白用手掩着嘴角笑道。
　　“唉唉哎！”抱着礼物的鸣人，顿时无话可说。
　　虽然被白当成小孩子很丢人，不过想让他把收到的礼物还回去，那是万万不可能的！
　　于是……
　　“呐，我也给白宝宝准备了礼物！”
　　“噗！好，我也是小宝宝，我们一起当小孩子，好不好？
　　……
　　吃完饭便是约会、逛街、看电影……
　　虽然很不像圣诞节该有的样子，不过两人还是过了一个很符合东方特色的情人（不对划掉）圣诞节。
　　只是让白万万没想到的却是……
　　回家路上，鸣人忽然问道：“白，我们是不是要一起唱那个，叮叮当？”
　　“哎？”
　　“白不是说圣诞的流程就是那样子的嘛？”
　　“笨……笨蛋！”闻言白慌忙的别过脸，不敢再看鸣人。
　　毕竟，只有白自己知道，所谓的什么叮叮当，是她当时一语双关的调侃。
　　然而就再这时【叮叮当,叮叮当,铃儿响叮当……】的歌声从路过的店里传来。
　　“白说的就是这个吗？好像很好听的样子，我们一起唱吧。”
　　“啊……哈哈，是，是啊！”被迫营业的白，无奈的唱起歌谣。
　　让她没想到的却是，以为路过的小朋友立刻拽着身边的父母就往白的方向走去。
　　“妈妈，妈妈，是圣诞老人，我们快去要礼物！”
　　“啊……对，女王殿下对不起，小孩子不懂事。”孩子的母亲不好意思的说道。
　　“没关系的。”白笑着摇摇头，接着微笑的对那名孩子说道：“那你是不是乖宝宝呢，只有好孩子才有礼物呢。”
　　“我是！”
　　“那我看看啊，真的是好孩子呢，所以给你礼物！”
　　白一边说着，一边从镜子空间中取出一份包装好的姜饼人。
　　因为当时原料很多，于是白就多做了些可爱的饼干。原本是想送给井野他们做礼物的，没想到现在排上了用场。
　　“哇，圣诞老人，是圣诞老人在发礼物。”
　　然而更让人没想到的却是，白才刚送出一份礼物，更多的孩子便涌了上来将白包围起来。
　　于是，备受尊敬的女王大人，居然在圣诞节那天穿着圣诞裙，傻傻的唱着圣诞歌，给小孩子发了整整一夜的礼物。
　　……
　　最终两人回家的时候，已经到了深夜。
　　白无力的趴在自己床上，气鼓鼓的向鸣人抱怨道：“累死了，都怪鸣人非要唱什么歌的啦！”
　　“额……”
　　“对了，鸣人今晚要留下了么？”白忽然问道。
　　“嗯？”轻飘飘的话，就像是禁咒一般，让鸣人的心跳的飞快。
　　“不准想奇怪的事情，只是因为有些冷，单纯的想抱……抱着鸣人睡觉而已！”
　　[插画]:请使用epub查看

第409章 1.再不斩salvation
　　我，桃地再不斩，一个不管遇到什么，都是斩了再说的无情忍者。
　　对了，我还有一个外号——鬼人再不斩。其实最开始这么叫我的并不是外村的敌人，而是同村的同伴。
　　挺可笑的不是吗？
　　毕竟生在那片被诅咒的土地上，是人是鬼似乎没什么区别。
　　毕竟大家都是工具罢了。只不过，他们是上位者的工具，而我则是鬼神的工具。
　　因为，我从小便能听到鬼神的哀嚎，那是受到血雾之里政策，而惨死之人的哀嚎。
　　【为我们报仇，将我们的怒火倾泻在活人身上。】
　　这便是鬼神们的悲愿，也是我桃地再不斩，一生的宿命。
　　直到有一天……
　　“大哥哥的眼睛和我一样呢！”小小的奶娃娃，洋溢着灿烂而温柔的笑脸对我说道。
　　那是再不斩盯上很久的猎物，毕竟雪之一族也曾是忍界盛名的冰遁人妻（不对划掉）忍者。
　　所以这世上仅存的雪之一族遗孤，一定能培养成完美的工具。
　　【好脏！】
　　这是再不斩面对白的第一反映，因为此刻白浑身上下都沾染着血迹，毕竟他似乎刚刚肢解了一只流浪狗。
　　或者应该说，是救了一只，抢过他食物的流浪狗。
　　【多余的慈悲心，并不适合成为一个合格的忍者。】
　　再不斩在心中如是的评价，奇异的却是，他最终还是带走了那个孩子。
　　毕竟，那个叫白的小孩，送给自己一颗糖不是？甜甜的，奶味很重，就和白一样。
　　似乎在这一刻，那些围绕着自己絮絮叨叨半辈子的鬼神之语，也一同安静下来。
　　“小鬼跟我走吧。”
　　再不斩努力用出和蔼的语气，只不过对于鬼人而言，这样的和蔼也有够阴沉的。
　　【我这么凶，白应该不会跟我走吧？如果他拒绝，那我就任由他自生自灭好了】
　　奇异的却是，那个叫白的孩子，想都没想便跟着自己这个“人贩子”走了。
　　【原来，小孩子都是这么好骗的么？】再不斩自问道。
　　不过，之后看到那个同样拐到一个漂亮小孩的蛇妖，再不斩觉得，小孩子似乎真的都蛮好骗！
　　“喂，小鬼你有什么想要做的事情么？”再不斩问道。
　　毕竟，他很清楚，如朝阳一样的孩子，不应该跟着自己这个发臭发烂的恶鬼待在一起。
　　“去木叶吧。”白想了想说道。
　　“好，我送你。”
　　只是，谁都没想到，这一送，便送了一年的时光。
　　-------------------------------------
　　次日，水之国不知名旅店中。
　　大眼瞪小眼……
　　【我捡到的应该是个男孩子吧？】
　　即使眼神依旧冰冷，即使绷带下的脸没有一丝变化，然而再不斩却在心中，怀疑着自己的记忆。
　　“衣服？”
　　“衣服是再不斩先生的手下，冥头与鬼头送来的。”白咬着手指回忆道，接着提起裙摆在再不斩面前转了一圈。
　　“不好看么？”
　　“很好看。”
　　再不斩点点头，顺带将这笔账暗暗记在自己的笨蛋手下身上。
　　不过可爱的樱花裙配上同样可爱的面容，让白看起来，就像春天开放的第一朵鲜花。
　　就算是他也没想到，原本还脏兮兮的小孩子，打扮过后，会是这样的光彩夺目。
　　“只是……”
　　“只是？”
　　“算了，你开心就好。”
　　【只是，男孩子不应该穿裙子的。】再不斩是想这样说的。
　　不过考虑到，白看起来似乎很开心的样子，他终究是默默将这句话咽回肚中。
　　然而，让再不斩没想到的却是。
　　自此之后，白再也没穿过男装，就连性格似乎也越发的人妻起来。
　　【该说，这就是人妻一族的血脉之力么？那是比冰遁更加强大！】
　　“再不斩先生、冥头君、业头君、大石君……起床吃早餐啦，早餐是蔬菜浓汤和菠菜焗饭哟！”
　　可爱的白穿着小小的围裙，手里挥舞着比他还大的汤匙，一个一个敲着门。
　　实际上，早在白起床切菜的时候，再不斩就醒了。
　　这段时间来，一直都是白负责早餐的，而且看起来那小鬼也是一副乐此不彼的样子。
　　再不斩老巢的密室，那是被警告过不让白进入的禁忌之地。
　　此刻，再不斩与他的手下都在这里。
　　“你们这群混蛋，让一个五岁的小鬼做饭，良心真的不会痛么？”
　　敢于暗杀四代水影的大魔王，说着完全不符合他人设的话语。
　　“再不斩大人，你也知道我们的厨艺！”
　　“如果让我们来的话，与其说是做饭，不如说是抗毒能力训练吧！”
　　“没错、没错！”
　　“我们可以多给小天使买漂亮裙子作为回报嘛！”
　　“你们这群混蛋，白可是男孩子啊！”再不斩扶着额头说道。
　　天知道，自己曾经最看中的工具，莫名其妙的就被自己这群手下养成了人妻属性，他找谁说理去。
　　“但是白自己也更喜欢裙子呀！”
　　“你们够了！那个孩子，他拥有的忍者天赋，比你们任何人都强，你们却让他沉迷做饭！”再不斩怒气冲冲的喊道。
　　……
　　这便是作为火影早起大反派团体，每日早餐前，例行召开的晨会。
　　当然，再不斩可以发誓，以前他们并不是这个样子的，一切的改变都是因为白的到来。
　　不过似乎也因为那个孩子，冰冷如地狱的鬼窟，终于有了属于人的生气，就连他自己也好久没有听到鬼神的低语了。
　　“啊咧，大家还不起床吃饭么？”白疑惑的歪着脑袋喊道。
　　“来了，来了，小天使我们都来吃饭啦。”
　　“没错，唯独美味不可辜负！”
　　鬼兄弟率先应道，接着大家也陆陆续续的从房间出来，一同坐到餐桌上用餐。
　　“为什么要盯着我看？”餐桌上，再不斩瞟了一眼白问道。
　　只见白双手托腮，可爱而又认真的回答：“我在想，为什么即使吃饭，我也看不见再不斩先生的脸。一秒就将自己的早餐解决，这到底是怎么做到的！”
　　“……”
　　“还有，冥头君与业头君也是，你们到底是怎么带着面具吃饭的呀！”
　　“……”
　　“还有，为什么……”
　　“够了！”
　　再不斩一巴掌拍在桌子上，似乎因为大魔王发威了，瞬间所有的手下都安静下来。
　　就连白也收起笑容，像个小学生一样，背着手端端正正坐好。
　　“白。”
　　“在！”
　　“从今天开始，你要开始接受忍者训练。”再不斩最终还是做了这样的决定。
　　就算放弃，让白成为自己的工具的想法，再不斩也不想白荒废自己的天赋。
　　况且，如同初雪一般纯净的人，如果没有自保能力，一定会被坏人欺负的。
　　所以，他必须让白学会保护自己才可以！
　　只是白看起来，却是一副不情不愿的样子，就在再不斩以为，这个孩子会因为训练太苦而拒绝时。
　　白却点着手指问道：“再不斩先生，接受忍者训练以后，我还能不能为大家准备三餐啊？”
　　“……”他鬼人再不斩，不想说话！

第410章 2.再不斩salvation
　　清晨的阳光撒在白小小的身子上，似是为他镀上一层毛茸茸的金边，像个初生的向日葵。
　　“呜—哈—呼！再……再不斩先生。咱已经……不行了，真的不能继续啊。快要，快要晕过去了……”
　　汗水不断顺着脸颊流淌，因为血液流畅的过快，白嫩的脸上也出现不正常的红晕。
　　此刻，白的声音更是因为疼痛，而充满支离破碎的美感。
　　只是，这些对于再不斩而言，这些都并不值得怜惜。
　　“冥头、业头再给他加几块砖，再拉半个小时，今天一定要把韧带拉开！”大魔头再不斩端着书本，冷冷的说道。
　　“再……再不斩先生，不要呀，这样下去会坏掉的。”感觉自己快被撕成两半的白，噙着眼泪求饶。
　　只是，徘徊在小天使与大魔王之间的鬼兄弟，还是毅然决然的选择了大魔王。
　　毕竟，天使即使再生气，也没有什么杀伤力，然而魔王若是发怒，他们可是真的药丸！
　　“对不住了哈，白。”
　　“呜——，没关系的鬼兄弟，但是请轻一些好么。”伪萝莉梨花带雨的说道。
　　至于，再不斩则只是皱着眉，看了看白，又看了看手中的书。
　　【对孩子要严格，要培养一种健全的人格，不能一味的溺爱……】
　　忍界著名作家——自来土的《育儿经》就是这样说的，所以自己应该没错吧？
　　自己都是为了白着想啊！
　　半小时候后，白终于从拔韧带的地狱中解脱出来，现在的他，双腿都在打摆子。
　　“接下来是忍术训练。”再不斩指着黑板说着自己的教学计划。
　　“忍术训练！”
　　闻言，伪萝莉发出兴奋的声音，眼睛似乎藏着星辰大海一般，亮晶晶的。
　　“嗯！”看到白高兴，再不斩绷带下隐藏的嘴角也向上扬了扬。
　　接着他便在白差异的目光中，让鬼兄弟便抬上来整整两箱书籍。
　　“关于查克拉，还有忍术其实也没什么好教的，只要看完这些，你自己就能学会。”
　　“……”
　　“还有什么问题么？”
　　“没……没有……”
　　“那好，这三个月，你早上做身体训练，下午就看这些书籍，之后每一周我都会检查的！”
　　“是，再不斩先生！”最终，白扯出一个比哭还难看的笑容。
　　再不斩认为自己布置的功课很合理，只是雾影村忍者学校三年的课程而已。
　　曾经的他一年就学完了，那还是在，时时刻刻都需要防止被同学暗杀的情况下。
　　白则不需要担心这些，所以三个月应该足够了。
　　只是，再不斩却忘记了一件事情。
　　那就是，身位穿越者的白即使认字，然而对于一些生僻的日文用法，他依旧就有些困难。
　　不幸的却是，忍术卷轴上大多都是这样的文字。
　　----伪萝莉努力学习中----
　　“鬼头君，这些句话是什么意思？”
　　下午四点半，白抱着一些课本，认真的找出夹好的书签，以及被自己做好笔记的话语，发出疑惑的声音。
　　被勾勒出的语句，都是一些奇怪的比喻。
　　虽然她能大概猜到一些意思，不过本着严谨的精神，果然还是询问一下比较好。
　　总之白就是这么想的。
　　【长兵柄以木，短兵柄以臂，长兵进退手已神，短兵进退须足利……】这是白展示给冥头的第一句话。
　　“这个啊，就是说，如果用长兵器，重要的是手腕，通过手腕发挥武器的灵活性；短兵器则是手臂的关节，所以战斗的时候，更重要的则是步伐的灵活性。”
　　虽然实力远远不如再不斩，不过冥头再怎么说也是从死人堆里杀出来的中忍，教导什么都不懂的白已经足够了。
　　“这样啊，果然我还是喜欢千本！”闻言，白认真的点点头。
　　接着白又拿出一本《查克拉提炼手册》问道：“那这句话呢？”
　　【……逢魔之时须谨慎。】
　　“逢魔之时是指黄昏，因为那时候刚吃饱饭容易困乏，所以不建议休息查克拉。”冥头解释道。
　　“……”这一刻，白忽然理解原著中，鸣人为什么是学渣的原因了。
　　毕竟，想要完全理解并弄懂这些知识，还真是有够不容易的。
　　认命的叹一口气，白又将下一本书取出：“还有这个呢？”
　　……
　　“谢谢冥头君了，毕竟再不斩先生布置的任务，对不太懂这些的我而言，真的有些困难呢。”
　　当再不斩探查情报回来的时候，站在门口便远远听到白的小埋怨。
　　此刻，他才发现，一直被自己忽略的问题，然而就在再不斩考虑要不要给白适当减少些功课的时候。
　　“呀！已经五点了，冥头君我要去准备晚餐了。”
　　“我帮白酱切菜好了。”
　　“好呀，那真是帮上大忙了呢。”
　　……
　　【居然还有心思做饭，看来自己是想多了。】
　　再不斩放重脚步，走到冥头与白身边，接着冷冷的哼了一声，便独自走进放重。
　　于是，原本轻松温馨的氛围，顿时变得凝重起来。
　　就在气氛即将进入冰点时，随着再不斩的消失，白与冥头才松了口气，感觉自己重新活了过来。
　　“那个，我有哪里惹到了再不斩先生吗？”白诺诺的看向冥头问道。
　　“应该没有吧。”冥头不确定答道。
　　不过又想到，自己可是在照顾孩子的大人，于是冥头气势十足的安慰道：“老大那个人就是那样阴晴不定的，白酱当他是空气就好。”
　　“……这样呀……不如今晚，做些再不斩先生喜欢的食物好了，对了冥头君有什么喜欢的食物吗？”可爱的白，攥紧小拳头努力的说道。
　　……
　　今天的晚餐果然异常丰富，就连再不斩都挑不出什么毛病，只是越是这样，他就越气不打一处来。
　　【为什么要把时间，花费在这些无关重要的小事上面？】
　　再不斩理解不了白的想法，毕竟，在他看来，忍者是工具。
　　工具只要能填饱肚子就好，食物的好坏与否，不应该是忍者能考虑的奢侈事情。
　　“白。”想到这里，再不斩放下碗筷严肃的说道。
　　“在！”宛如被点名的小学生，白乖乖站了起来。
　　“今天起，你只要学习就好，吃什么不该是你考虑的事情。”
　　然而，就在再不斩以为白会像往常一样，乖乖听话时，对方却一反常态的说道：
　　“对不起，再不斩先生，这件事情我绝对不能答应！”
　　“！！！”
　　闻言，再不斩绷带下的面容变得扭曲起来，最终他强忍着怒火。
　　“这是命令，不是商量！”
　　白却不甘示弱的喊道：“才不要接受这种奇奇怪怪的命令呀！”
　　说完这些，两人同时气冲冲的回到自己的房间，留下鬼兄弟等一干人面面相觑。
　　ps：番外的第一章，不小心设置成vip了的说，够咩那赛！