重生后的我不想暴露 作者：蓝白喵

简介：
一次大意，萧凌与敌人同归于尽。
但幸运的是，他获得了重新来过的机会，再次从婴儿开始成长。
虽然重生之后的性别不太对劲，但好歹是保住了性命和前世的天赋，然而……
萧凌怎么也没想到，自己竟然会成为青梅的养女！
一起吃饭，一起居住，一起泡温泉……
在错过了最佳的表明自己身份的时机后，萧凌很清楚，自己绝对绝对不能暴露自己的身份！
不然，她会死！
所以为了自己的小命，萧凌决定将这个秘密永远保存下去，可是直到某一天——
“你是…萧凌对吧…？”
看着说出自己身份的另一个队友，以及她脸上挂着的诡异笑容，萧凌知道，自己大概是要完蛋了。
ps:第三版简介，简介苦手太难了！
ps2:主角形象请参考封面。

第一卷 童年篇 

第一章 我重生了！

痛——
全身都好痛……
萧凌在昏睡中被从身体各处传来的疼痛所惊醒。
眼睛睁不开，耳中的鸣响也让萧凌根本听不清外面是什么情况。
萧凌只觉得自己的身体很疼，疼到让他想要叫出声来。
“发生了…什么……”
萧凌的意识开始动了起来，并回忆着自己昏睡之前的记忆。
萧凌，穿越者，二十二岁，出生在地球联邦新华区的第三新都市，是特殊的双天赋人才。
而所谓的天赋，是这个世界类似于超能力一样的东西，但和真正的超能力又有些不太一样。
正常人们所理解的超能力，大多都是一些类似于‘心灵控制’‘意念移动’‘元素操控’‘瞬间移动’之类的能力。
但这个世界的能力没那么方便，因为这个世界所有人的‘超能力’都是需要进行学习的，简而言之更像是魔法和职业一类的存在。
比如萧凌的双天赋分别是‘全元素亲和’以及‘元素武装’这两种。
所以萧凌在这个世界是一名能够释放魔法，和将魔法当做盔甲一样护在身上的魔法战士。
作为一名穿越者，还是拥有极为罕见的双天赋穿越者，萧凌从一开始就受到了联邦的高度重视。
因为这个世界时常会有所谓的秘境出现，这些秘境的出现，经常会带来一种名为‘异族’的生物的入侵。
而阻止这些异族生物，除了联邦各种的现代化武器之外，最为有效的武器，就是萧凌这些天生拥有天赋，能够成为战士或者施法者的‘天赋者’。
天赋者的数量很多，或者说这个世界上每一个都有属于自己的天赋，区别在于这些天赋适不适合用来战斗。
萧凌的天赋无疑非常适合战斗，而且世界上非常罕见的双天赋，所以联邦非常用心的培养萧凌。
他们给萧凌找最好的老师，让萧凌去这个世界上最好的学校。
萧凌也不负众望的成为了这个世界最顶尖的强者之一，结交了属于自己的同伴，并在最后成为阻止秘境继续入侵下去的‘英雄’。
包括萧凌在内，萧凌所属团队的成员都成为了这个世界的英雄。
【元素掌控】萧凌。
【龙武士】明磊。
【隐杀者】早川和叶。
【天圣者】克莉丝·莱特。
以及【神枪】百里六月。
称号听起来相当中二，因为这是萧凌自己取得，为了纪念自己失去的中二青春。
但这样中二的称号却在这个世界相当吃香，所有人都这么称呼萧凌他们，称呼他们为拯救世界英雄。
而这支队伍的成员，从称号上就能看出来，涵盖了‘法师’‘战士’‘刺客’‘辅助’和‘ADC’。
是萧凌耗费了不知道多久的时间才找到的同样拥有双天赋的队友。
正常来说，收集到队友，解决了世界危机，成为了世界上数一数二的英雄，萧凌应该过上了有钱有妹子又有权利的养老人生才对。
但谁能想到，秘境世界的临死反扑，拉着萧凌和他们一起同归于尽。
通过针对性的布置禁魔领域，并限制了所有空间转移的手段，强行拼着萧凌玩近战，最后用人数硬生生把萧凌堆死，让萧凌跟秘境世界彻底同归于尽。
“所以…我死了……？”
萧凌意识迷糊，同时感觉身上的疼痛也似乎减弱了不少。
萧凌觉得自己大概是死了，在那种自爆般的袭击之下，他能够活下来才是意外。
可如果死了的话，萧凌应该感受不到疼痛才对，那自己身上的疼痛究竟是什么情况？
还是说自己没死，被克莉丝她们救回来了？
不行，自己要弄明白自己现在到底是什么情况。
可能是因为意志的原因，萧凌勉强睁开了自己的双眼，随后入目所见的，是一片白色的略显眼熟的天花板。
当萧凌睁开眼睛，身上的其他接受信息的器官也开始运作起来。
他能够听到外面传来的鸟鸣声，可以闻到空气中传来淡淡的消毒水的味道，也能感受到微风吹拂皮肤之后传来的轻微刺痛。
这是…哪里……？
“呜哇哇——！”
萧凌本想发出问题，结果脱口而出的，竟然是一阵婴儿的啼鸣。
？？？？
婴儿的啼哭让萧凌彻底愣住，他难以置信的抬起自己的双手。
粉红白嫩的小手上满是细小的伤口，有些地方很贴心的被缠好了绷带，看上去这些伤口已经没什么大碍。
当然，伤口什么的萧凌并不在意，萧凌真正在意的是他现在的状态。
小小的手臂和脚丫，身上穿着的婴儿服，以及自己好像身处在一个摇篮中的状态……
稍加思索，冷静分析——
我这不是变成了一个婴儿吗！！坑爹呢这是！！
“哇哇啊——！！”
穿破人耳膜的啼哭声在房间内响起，萧凌现在喊出的所有声音，都变成了没有意义的啼哭声，这就是婴儿的不便之处。
而当萧凌哭喊（叫骂）了一会之后，成人的脚步声从旁边传来，随后一个熟悉的人影出现在萧凌的面前，并柔声细语的问道：
“哦哦，小宝贝醒来了吗？身上的伤口很疼对吧？没关系，等下再经过一次治疗，伤口会消失的，不哭不哭哦。”
温柔的声音，金色披肩的柔顺长发，宛如圣母般的面貌和表情。
这个人正是萧凌救世小队中的一员，被世人称之为【天圣者】，又叫做【治愈女神】的克莉丝·莱特！
克莉丝！？克莉丝为什么会在这里？！还有自己现在到底是怎么一回事！
克莉丝的出现让萧凌的脑袋彻底宕机，他完全不理解自己现在到底是什么情况，要说自己因为特殊魔法变成了婴儿的话，克莉丝不应该不认识自己才对。
可如果说自己又重新转世重生，成了一个小孩子的话，那为什么在这里的不是自己这一世的父母，而是克莉丝？！
萧凌脑袋里面装了许多许多的问题，可所有的问题到了嘴边都成了一声没有任何意义的啼哭声。
最后在克莉丝施展的治愈魔法之下，萧凌再次沉沉睡去。
婴儿的身体经不起折腾，更何况萧凌现在的身体好像还受过很严重的伤，正是恢复的时候，会感觉到疲倦很正常。
所以肚子里面怀揣着一堆疑问的萧凌，就这样再次进入了梦乡。

第二章 我成了我队友的女儿！？

当萧凌再次醒来的时候，入目所见的是又一张熟悉的面孔。
红色的短发，看上去有些倔强的表情。
她是世界上第一的狙击手，世界上第一的枪械大师m队伍中的ADC和主要输出者，拥有【神射】和【枪械掌控】的双重天赋的【神枪】，百里六月。
也是萧凌曾经的暗恋对象。
而此刻的百里六月，正抱着还在襁褓中的萧凌，与一旁的克莉丝说着一些什么。
“…那这个孩子我就带走了。”
六月用她略显清冷的声音对克莉丝说道。
虽然六月的语气听上去很冷，可实际上六月并不是一个冰山美人，恰恰相反，在和队友相处的时候，六月的表现很活跃，一直是队伍里面的傲娇担当。
可是现在的六月，表情上带着一丝难以抹消掉的愁容，正勉强着自己对克莉丝露出笑容。
“六月，你没问题吧？”
克莉丝用她那一贯的软糯声线询问道：“这个孩子，是不是要交给孤儿院比较好……？”
“不。”
六月低头看向已经睁开眼睛的萧凌，微笑着道：
“…她是我在萧凌死去的地方发现的，就证明这孩子和我，和萧凌都有着难以分隔的缘分，所以我要收养她。”
“但是……”
“而且！”
克莉丝还要说什么，却被六月打断说道：“我也想找个弟子了，就把这孩子当成我的弟子好了。”
“可是，还不知道这个孩子是什么天赋。”
克莉丝歪头说道。
天赋的觉醒和测验，是在这个世界的人们六岁的时候。
经过特殊仪器的检测，测验出具体的天赋，并根据天赋来选择未来的职业。
现在的萧凌还只是一个婴儿，还不是测试天赋的时候，而如果现在六月就把萧凌当成弟子，等到未来萧凌测验出与枪械无关的天赋，六月和萧凌都会很难办。
但六月却很无所谓的说道：
“没关系，先慢慢培养，等到测验天赋之后，再根据天赋进行培养就好。”
“六月……”
克莉丝望着这样的六月欲言又止。
六月却在这时抬头问道：“对了，这个孩子的身体，没什么问题了吧？”
克莉丝回答道：“大体上是没什么问题了，只是…因为长时间被埋在地下，身上还有那么多的伤口，未来可能会体弱多病什么的……”
“没事就好，体弱的话我会想办法。”
六月对克莉丝说道，随后又和克莉丝聊了几句，便跟克莉丝告别。
一直等到离开，萧凌才发现自己原来一直都在克莉丝的家中，这也就怪不得他觉得天花板有些熟悉。
只是现在萧凌还是不太明白为什么自己会被六月收养，她们两人之间的对话又是怎么回事。
大脑高速运转，可或许正是应了克莉丝那句‘体弱多病’，萧凌才清醒没多久，就又觉得困倦想要睡觉。
意识抵挡不住来自身体本能的欲望，最终萧凌再次睡了过去。
等他醒来之时，已经来到了六月家中。
接下来的一段时间里，萧凌重复着和睡觉、苏醒、睡觉、苏醒这一流程。
而在这期间萧凌也明白了几件事情。
第一，他的确是重生了，重生到了一个刚出生没多久的小婴儿身上。
至于这个小婴儿，就是萧凌跟秘境异族进行决战时被无意间卷进来的那座倒霉城市中的幸存者。
倒不是说萧凌非要在城市上战斗，是异族他们秘境降落的地方，大多都在人多的城市里面，所以在最终决战的时候，这座城市才成为了与萧凌和异族们陪葬的牺牲品。
因为异族的入侵，这座城市的大部分人口全都死于非命，只剩下一些极少数的幸运儿幸存了下来。
萧凌重生的这个婴儿就是那个幸运儿。
或者也谈不上幸运，这个婴儿实际上已经死了，是萧凌的灵魂维持住婴儿的生机，并坚持到【天圣者】克莉丝过来。
克莉丝的双重天赋分别是【圣光亲和】以及【治愈系强化】，是世界第一的治疗专家。
只要没有当场死亡，并且不是灵魂崩溃的话，克莉丝就能够将人救活。
所以只要婴儿没死，遇到克莉丝之后基本上就不会有什么生命问题。
第二，虽然萧凌重生是重生了，可他…或者说她重生后的性别错了。
那是在有一次六月给她换尿布的时候，萧凌看到伴随着自己两世的小老弟彻底离自己而去，明明他还没有真刀真枪的实战过……
当察觉到这一点的时候，萧凌那天哭的很大声，声音大到六月还以为她的身体出了什么问题，还把克莉丝给叫了过来。
足足过去了一个月的时间，萧凌才不得不接受这个残酷的事实。
第三，这一世，萧凌的养母就是六月。
萧凌曾经暗恋过，表白过，最后表白失败被甩了的百里六月。
也不知道六月是出自怎样的心理才会将萧凌变成自己的养女，并且还给萧凌起了个和前世相当接近的名字。
萧玲。
没错，萧玲就是萧凌这一世的名字，与前世的名字只差了一个字，而且还是同音不同字。
萧玲不知道六月为什么要这么做，如果说她喜欢自己，那似乎也不可能，因为之前萧玲就跟六月告白过，结果却遭到了六月的拒绝。
若非如此，萧玲也不至于自暴自弃的连队友都不叫就跟那群异族拼命，最后落了个身死的下场。
但不管六月的理由如何，现在萧玲都要叫她妈妈。
这点让萧玲相当尴尬，因为这可是自己曾经的队友，也是自己曾经暗恋的人，结果阴差阳错之下自己现在竟然要叫她妈妈……
“所以，自己为什么会重生到这个小女孩身上来？”
确定了自己现在的情况，萧玲开始分析起自己重生的原因。
这个世界是科技与魔法并存的世界，也的确有类似于死者复生或者转世重生之类的魔法。
但首先这类魔法都有着相当大的限制，如果要使用这种魔法，本身也必须是相当强大的魔法师才行。
而纵观这个世界，拥有如此强大魔法实力的，并有复活萧玲意愿的人，也就只有萧玲和她小队里面的成员。
可萧玲自己本身没有施展转生魔法的空间，克莉丝的话……她的确有时间也有实力，但如果真的是克莉丝施展的魔法，她不至于连转生后的萧玲都认不出来。
虽然没有说施展魔法的人一定会知道转生者的位置，但萧玲所重生的这个婴儿，就在萧玲死去的那个地方。
如果真的是克莉丝施展的魔法，克莉丝怎么可能猜不出来萧玲与如今所附身婴儿之间的关系。
“…所以我的重生是意外？嗯，仔细想想，我的穿越似乎也是意外。”
思来想去，萧玲还是觉得是意外的可能性比较大，或许她就是那种易穿越重生的体质。
不过究竟是谁施展的转生魔法，对现如今的萧玲来说已经不重要了。
真正重要的，是眼前的百里六月！
“来，玲玲，我们去洗澡了哦。”
六月抱着还是婴儿的萧玲走进浴室，而看着已经脱掉衣服走进浴室的萧玲，此时此刻脑海中正在天人交战。
她真的不想故意占六月的便宜。
可是……
六月强行把她抱到浴室里，她也没办法抵抗啊！！
六月，这真不怪我啊！！
望着眼前的‘美景’，萧玲心中哀嚎。

第三章 不能暴露的事情又多了一件

重生成为自己曾经队友的女儿，一开始让萧玲很不适应。
尤其这个队友还是萧玲曾经喜欢过但最后表白被拒的那个百里六月。
但再怎么不适应，在时间的流逝下也逐渐变得习惯起来，萧玲也开始习惯了幼儿时期的生活。
毕竟这是她经历过一次的事情，再次经历一遍可谓是熟能生巧。
而头一次作为母亲的百里六月，也没有察觉到萧玲身上的怪异，她只是觉得自己收养的孩子异常乖巧，并没有怀疑萧玲就是她曾经的队友。
说来也是，如果不是脑洞特别大的人，又怎么可能会将一个不足一岁的幼女，当成曾经那个引领他们成为英雄的帅气的、风度翩翩的、充满魅力的队长呢。
正常人都不会这么去想，甚至就连萧玲自己如果站在六月她们的角度上来看的话，也绝对不会这么认为。
正因如此，六月经常在萧玲面前毫无顾忌的展露自己作为女性的那一面，让萧玲以前偷窥都没能看到的美景，就那样大大方方的展示在萧玲面前。
而也是这样的原因，当萧玲终于能够开口说话时，她说出来的第一句话不是告诉六月自己就是他们的队长萧凌，而是奶声奶气的对六月道：
“妈——妈——”
咔嚓——！
萧玲听到了有什么东西碎裂的声音，那是萧玲心中已经微不足道的自尊心！
本来萧玲的确是想要在六月面前表露自己的身份的，毕竟自己重生变成女孩又不是什么说不出口的事情。
反正自己能够活下来，队友们估计就会很开心了。
但是……
萧玲跟六月一起洗过澡……
两人一起睡过觉……睡觉的时候萧玲还表现出了明显的依偎，比如紧紧抱住什么的……
可以描述的，不可以描述的东西萧玲全都看到过了。
所以如果在六月面前暴露自己身份的话，萧玲可以肯定，六月绝对会把她的爱枪怼在萧玲的头上，再次送她进入轮回！
因此为了自己的性命，以及六月自身的声誉着想，萧玲觉得自己还是把这个秘密烂在肚子里面比较好。
所以当萧玲能够开口说话时，说出来的第一句话就是‘妈妈’。
而当这一声‘妈妈’叫出口之后，萧玲绝对不能暴露自己身份的原因又多了一个。
萧玲心里面的活动复杂无比，但被萧玲叫了一声妈妈的六月，却直接愣在哪里。
只见她的脸颊变得红润，就和她的发色一样的红，双目闪闪发光，语气中满是激动和期待的对萧玲道：
“玲玲！再叫一声！”
“妈…妈？”
“再叫一声！！”
“妈……”
“呜呜！我家女儿会叫我妈妈了！！”
百里六月就像是一个笨蛋一样，抱起萧玲就在那里原地转圈，看得出来相当兴奋和开心。
萧玲前世都没见过她这么开心过…或许也有，但极为少见，大多数情况下，她傲娇的时候比较多。
只是…要叫曾经队友妈妈的这一点，还是让萧玲心情万分复杂。
六月抱着萧玲转了几圈后，就又将萧玲放下，随后拿出手机来跟朋友聊天，看样子是在庆祝萧玲叫她妈妈的事情。
不过没多久，萧玲就注意到六月的表情有了些许的变化。
出于对六月手机里面消息的好奇，萧玲笨手笨脚的爬到六月旁边，然后偷摸看了一眼，看到了六月手机里面的一条消息。
——把你的女儿也带过来吧，正好我的女儿也满周岁了。
发消息的人是明磊，也就是萧玲小队中专职的战士。
看到明磊的这条消息，萧玲才想起来，自己这位好友似乎已经结婚了来着。
……
明磊，和萧玲算是不打不相识的朋友。
队伍里面的专职战士，拥有【肉体极致化】和【武艺精通】的双重天赋。
浑身上下的肌肉结石到能夹碎核桃，每次与萧玲战斗的时候，都是顶着萧玲的魔法莽上来，可谓是彻底的莽夫一个。
但就是这样的莽夫，却有一个跟他差不多大的青梅竹马，并且非常漂亮，甚至在萧凌认识他的时候，他和他的青梅竹马就已经私定终生。
在大学毕业后，两人更是光速结婚，并在结婚后的第二年，青梅竹马怀上了他的孩子。
萧凌去世的时候，明磊的孩子刚刚满月，而当时明磊本来打算跟萧凌一起去。
但刚刚被六月拒绝了告白，正处于心灰意冷状态的萧凌，拒绝了明磊的提议。
而且明磊孩子才出生没多久，家里也需要人照顾，萧凌那个时候又自大的可以，认为已经战败的残兵败将又怎么可能会对自己造成威胁，所以便没有让明磊一起跟着。
然后……
就没有然后了。
如今萧玲也被六月收养了大半年，算算时间，明磊家的孩子的确应该也接近了一周岁，两家的孩子互相见一面似乎也没什么问题。
去见曾经的朋友，六月稍稍有些犹豫，但她最后还是带着萧玲一起去了明磊家。
毕竟他们是队友，队友之间的后代也的确应该打好关系。
萧玲虽然也很期待见到明磊，但自己现在也不可能跟他们摊牌说自己就是他们的队长，心中的期待也因为这个而逐渐减弱。
不去想明磊的事情，萧玲转过头开始培养自己体内的魔力。
虽然年龄还小检测不出来天赋，可魔力的积蓄跟天赋没有关系。
哪怕没有跟魔法有关的天赋，也能够学习魔法，区别只是学习速度的快慢，以及有没有抵达圣者之阶的潜力而已。
正常来说魔力的积蓄，一般来说越小越好。
年龄越小，魔力积蓄的速度越快，有些富人家的孩子，他们几乎从小就生活在被魔力包围的环境里面。
当年被检测出双天赋的萧玲，也受到过这样的待遇。
现在萧玲从头开始，虽然没有生活在全都是魔力的那种房间的奢侈，但多少可以让自己的身体适应自己的魔力。
并且如果不出意外，萧玲的天赋应该不会有什么改变。
【全元素亲和】这项天赋肯定存在，因为萧玲感觉自己对周围元素魔力的感应没什么变化，甚至还感应到了一些平常对她来说很是怠惰的其他力量。
通过这点，萧玲判断，自己这一世的天赋可能要比前世更好也说不定。
萧玲被六月带着前往明磊家，一路上都在闭着眼睛积蓄自身魔力，看起来仿佛是睡着了一样。
六月也不觉得奇怪，因为萧玲一直以来都是如此，每天睡觉的时候很长，清醒的时候反而很短。
因为担心萧玲这样是不是身体上有什么问题，六月也曾经询问过克莉丝。
但克莉丝说这是正常的，萧玲身体先天有损，身体相较于其他孩子要更为柔弱，在孩童时期也会因此变得更加嗜睡。
正是听克莉丝说了这些，六月才没有担心萧玲现在的状态。
虽然现在萧玲确实没在睡觉就是了。

第四章 秘境降临的警报

“哟，六月，好久不见啊。”
来到明磊家中，一座超大的庄园门外，明磊带着自己的妻子苏菲出门迎接，并对着赶来的六月打招呼。
在六月怀里，萧玲看到了现在的明磊，仔细观察之后，发现现在的明磊跟以前似乎没什么太大的改变。
穿着衣服肌肉不显，清爽的棕色寸头，增添着作为男人的气质，爽朗且阳光的笑容，让他看起来仿佛是邻家大男孩一样。
萧玲重生之前就曾经吐槽过，明磊这家伙放在动漫里面就属于那种阳光型的男主角，唯一不同的是，明磊身边没有那么多的女人。
哪怕萧玲队伍里面有三个妹子，可明磊跟她们都只是队友和战友的关系，真正喜欢的只有旁边的那位青梅竹马。
有着新美区血统的混血儿，苏菲·李。
只是看着明磊，萧玲却还是感觉到他跟以前不太一样了，变得更加稳重，看向六月的目光中也有着几分复杂。
大概是这段时间又经历了什么事情吧。
“好久不见，明磊，苏菲姐姐。”
六月抱着萧玲对两人问好。
“先进来吧，这就是……玲玲对吧？”
抱着自己孩子的苏菲，看向六月怀中的萧玲问道。
萧玲注意到提起自己的时候，明磊的表情有那么一丝阴沉，但很快就恢复过来，对六月欢迎道：
“看上去很可爱啊，以后应该能和我的女儿成为很好的朋友吧。”
“亲爱的，那不是肯定的吗。”
苏菲微笑对明磊说道。
六月见到二人的互动，嘴角也微微上扬，抱着萧玲走进明磊家的庄园，并说道：
“你们两个还是一如既往的恩爱，让人受不了。”
有说有笑的走进明磊家中，苏菲把自己的女儿跟萧玲一起放到了她准备的婴儿房间里面，并拿出了一堆玩具给萧玲和另一个小不点玩。
虽然感觉玩这些东西很幼稚，但为了不让自己表现的太过特殊，萧玲还是强装成一副小孩子的模样，跟苏菲的女儿一起玩。
苏菲的女儿叫明爱，苏菲还给明爱起了一个新美区的名字，叫爱丽丝，所以平常都叫她小爱。
小爱正如她的名字一样，很可爱，而且看上去也很听话，才只有一岁多的小爱，没有像其他孩子那样哭闹，而是张大那双闪闪发光的眼睛，吸咬着自己的手指，好奇盯着萧玲看。
似乎是在好奇为什么家里面突然多了一个跟自己一样大的小不点。
萧玲跟小爱互相之间对视着，苏菲一旁面带笑容的进行看护，婴儿房内的气氛相当和谐融洽。
可在外面，明磊跟六月之间的气氛，却没有想象中的那么和谐。
“……给自己的孩子起和队长相似的名字，你还真是恶趣味。”
明磊脸上爽朗的笑容不再，面无表情的靠坐在阳台栏杆上，对一旁的六月说道。
六月没有说话，她看着庄园内的景色，也不知道是在想些什么。
明磊继续道：
“既然喜欢的话，为什么当时你不说，既然那么在意那个蠢货，为什么你要拒绝他？现在才想起对方，才想着要用他的名字去纪念他，你不觉得太晚了吗。”
六月将捡来的婴儿起名叫做萧玲，还特意将其收养成为自己的女儿兼弟子，这种行为在旁人来看，或许只是觉得六月作为救世小队的一员，在纪念自己已经逝去的队长而已。
可明磊这些熟悉六月的人知道，真正的原因远不只是如此。
可也正因为这样，明磊才不爽六月的行为。
明明当初只要六月同意告白，萧凌就不会独自一人送死般的去面对异族军队。
虽然明磊很清楚，这里面的责任有一大半都在萧凌那个蠢货狂妄自大觉得自己绝对没问题的原因在里面，可最主要的责任还是在六月身上。
六月喜欢萧凌，这点队伍里面的所有人都能看得出来，可在最关键最应该接受告白的时刻，六月却拒绝了。
这是明磊想不明白的事情，她为什么要拒绝？
“…对不起。”
六月握紧拳头，低声对明磊道。
明磊顿时气不打一处来，怒吼道：“你现在说对不起有什么用！！萧凌他回不来了！！”
“亲爱的！”
从婴儿房离开，要去给萧玲和明爱准备奶粉的苏菲，听到明磊的怒吼声后顿时出声制止。
被自己的妻子叫住，明磊也知道自己的态度有些激动，心中的怒火消退下去，明磊像是一只泄了气的河豚，转身从阳台离开。
同时对六月道：
“抱歉，我刚才有些激动了。”
“没事。”
“萧…”明磊停顿了一下，改口道：“玲玲很可爱，既然给她起了这样的名字，你就要肩负起照顾好她的责任，你会的，对吧？”
“嗯。”
六月认真点头，
明磊见状也不再多说，脸上严肃的表情很快转为微笑，像是一只笨蛋一样围在自己妻子苏菲旁边嘘寒问暖
而六月想着明磊刚才说的话，握紧的拳头没有松开，像是在回忆着一些什么。
……
“嗯？外面有点吵，发生什么事了吗？”
婴儿房内的萧玲，因为婴儿房过分有效的隔音设施，只能隐约听到似乎有人大喊。
但喊得什么东西，究竟为什么喊叫，这些原因一概不知。
理智分析应该是明磊跟六月吵架了，可两人之前的关系应该没有差到见面就要吵架的地步。
所以…怎么回事？
萧玲小小的脑袋歪到一旁，头顶上全都是问号。
但还没等她多想，一旁没有母亲看管的明爱，笨手笨脚的爬到萧玲身边，然后猛地一个饿虎扑食，把手上拿着毛绒玩具的萧玲扑倒在地。
完全没有任何防备和抵抗能力的萧玲瞬间被扑倒，两个小不点在柔软的地毯上滚成一团，像是两个小毛球。
被明爱偷袭的萧玲一脸无语，她看着没心没肺在那里大笑的小不点，心中被无奈填满。
小孩子的时期就是这一点不好，不仅要伪装成一个小屁孩，还要跟着小屁孩一起玩，最重要的是，萧玲这小胳膊小腿谁都反抗不了。
一想到自己还要维持现在的状态好几年的时间，萧玲就一阵头疼。
不过多少也要照顾一下这个小不点，毕竟苏菲出去冲奶粉——
“呜————”
萧玲刚刚勉强翻身把在自己身上玩闹的小不点推开，突然的就听到了都市外面传来的防空警报的声音。
这个声音萧玲记得清楚，这是秘境降临之后的警报声！
秘境降临？自己临死之前已经彻底将异族封印了啊！秘境怎么可能会再次降临！？
听到了不应该听到的声音，萧玲的那张小脸上满是凝重之情。

第五章 有预谋的伏击

“秘境降临……”
萧玲听到了警报声，在外面的明磊和六月也同样听到了警报声。
两人互相对视一眼，非常同步的做出相同的反应。
明磊立即冲进自己的武器库，把自己的大剑和装备全部带上。
六月则是启动自己身上萧凌特制的，附着了换装魔法的装备，完成魔法少女变身一般的着装。
只是跟使用魔法的魔法少女不一样，六月身上并没有魔杖之类的东西，腰间，身后，腿侧，全都是各种各样的枪械。
“苏菲，看好小爱和玲玲，我和六月去去就回！”
明磊回头对苏菲道，随后和六月一起，奔向秘境出现的地方。
秘境降临，是这个世界人类所面临的最大灾难之一。
秘境降临之后会改变周围的环境，会带来不属于这个世界的异族，至于所谓的异族，其实并非是一个种族，而是所有试图入侵这个世界种族的总称。
异族有好有坏，有些无害的异族甚至已经融入到了人类的环境中，但有些异族却充满了暴虐跟侵略，试图占领整个地球。
与萧凌同归于尽的异族，就是其中最强大同时也是侵略性最强的一支，甚至秘境降临这样的事情，都跟他们脱不了干系。
所以当萧凌和同伴们阻止秘境降临，并封印了这一族之后，按理说秘境应该已经不会再降临在地球上面。
然而事与愿违，包含着异族的秘境的确不会再降临在地球上。
可还有一些能够改变环境，导致周围环境发生恶劣变化的秘境，却依然会出现。
同时这些秘境的确不会有其他异族出现，却有可能出现一些之前未曾遇到过的强大物种。
明磊和六月作为这个世界的守护者，也是这个世界的英雄中的一员，他们有责任去拯救秘境入侵之后遭遇灾难的人们。
所以两人没有任何犹豫的立即出动。
而苏菲虽然是魔法师，可魔法师等级并不是很高，而且家里面也要有一个人保护两个小不点，所以苏菲才要留在家中看家。
明磊和六月同时离开支援都市，被苏菲看护的萧玲却还在想秘境的事情。
死亡又重生到这具身体上之后，萧玲对外界的信息了解的少之又少。
原因有两点，第一是萧玲这具身体很弱，每天有一大部分的时间都在睡觉，没时间去了解外界的消息。
第二点，萧玲就算有时间，大多数情况下也是在积蓄魔力，让身体更加适应魔力，让自己的魔法资质比前世更好。
所以这一年间外界究竟发生了怎样的变化，又出台了什么样的新政策，这些萧玲都是一无所知。
因此对于秘境降临一事，萧玲自己现在也是一头雾水，毕竟以萧玲的视角来看，秘境本不应该出现才对。
但秘境的问题先放一边，明磊和六月同时去增援都市，避免秘境扩大造成进一步的伤害，这并没有什么问题。
如果换成是萧玲自己，估计也会这么选择。
在都市里面也不会出现什么意外。
萧玲原本是这么认为的。
直到明磊和六月离开后的五分钟后，一声突如其来的龙吼，让萧玲知道大事不妙。
那是不知道什么时候出现在空中的双足飞龙，是秘境中经常出现的亚龙种，皮肤坚硬能够防御住普通导弹的轰击，魔法抗性高到让三星以下的施法者望而生畏。
按理说这样的飞龙不会突破秘境出现在城市里，可它现在却偏偏出现在了明磊庄园上方的楼顶。
“什么！？飞龙怎么会出现在这里？”
感受到飞龙的气势，苏菲瞪大眼睛，满脸难以置信的震惊神情。
苏菲好歹也是经受过系统教育的魔法师，知道飞龙一般情况下肯定不会出现在这样的地方，所以很快就判断出来飞龙的出现应该是人为。
但没有关系，明磊的庄园有安保系统，还有明磊雇佣来的保镖。
所以应该没什么问……
砰！！
“夫人，快跑！！”
苏菲的flag还没有立完，被苏菲看作是防护手段的保镖，就被人一脚从外面踹到了屋子里面，正好落在了苏菲的面前。
眼见躺在地上的保镖，苏菲立即醒悟，是有人袭击庄园，并且目标正是她和两个孩子！
想到这里苏菲没有任何犹豫，立即抱起萧玲和小爱，飞快的朝地下室的方向跑去。
注意到苏菲逃跑的方向，萧玲就知道苏菲要做什么。
因为担心自己同伴所在的城市会出现意外，导致同伴的家人来不及撤离，所以萧玲前世在自己所有同伴的家中，都刻画了一套用来传送转移的魔法阵。
魔法阵会将所有人都传送到一个安全的地方，避免同伴的家人受到伤害。
苏菲现在前往的地下室，便是存在萧玲制作的魔法阵的房间。
有转移阵法，苏菲等人应该不会出现，真正让萧玲奇怪的是，究竟会是谁来袭击明磊家的庄园？
明磊所在的第二新都市，是新华区的经济中心之一，守备力量异常强大，外来人员根本没办法突破新华区的守备潜入到城市内。
更别提潜入到明磊家附近进行袭击！
要知道明磊可是这个世界知名的五位英雄之一，英雄的家受到袭击，所造成的影响可不只是单纯的遭遇恐怖袭击这么简单。
一旦处理不好，整个第二都市，甚至是新华区的声誉都会受到严重的影响！
而且，秘境出现之后没多久，明磊的家就遭到袭击，这怎么看都不像是巧合，更像是一场有预谋的策划！
甚至萧玲怀疑秘境的出现都有可能跟袭击者有关系！
苏菲抱着萧玲和明爱一路往地下室狂奔，明爱被这突如其来的变故吓傻了，在苏菲的怀中呆愣楞的。
萧玲感觉一旦苏菲把孩子放下，明爱就会嚎啕大哭起来。
只是眼看离地下室近了，两把从远处飞来的长剑，打碎玻璃和墙壁，直接封锁住了苏菲前进和后退的道路！
“夫人，请留步。”
也就是在这下一刻，一堆身上穿着黑色衣服，戴着黑色面具，生怕别人不知道他们是坏人的家伙，出现在了苏菲面前。
为首一名身材姣好的女性黑衣人，对苏菲道：
“劳烦夫人和令爱跟我们走一趟，放心，只要你们老实一点，我们不会伤害你们的。”
女性黑衣人这话一出，萧玲就知道这果然是一场有预谋的袭击。
这帮人想要绑架明磊的家人。
————————————————
新书求收藏求推荐！谢谢谢谢！

第六章 第五元素

知道这是针对明磊家人进行的袭击，萧玲的小脸皱了起来。
眼前这群黑衣人她从来没有见过，以前那些跟异族勾肩搭背的邪恶势力里面，也没见过这种打扮的人。
所以这伙人应该是在这一年中新建立起的新兴组织，或者说是在最强异族被封印之后所建立起来的新兴组织。
绑架英雄们的家人，估计也是想要削弱英雄们的声誉。
其他人萧玲不清楚，但明磊非常重视自己的妻子，如果这群人用妻子和孩子的性命威胁明磊去做什么事情，明磊肯定会做。
萧玲猜测着这群人的目的，苏菲抱紧怀中的两个孩子，抬头对那个女性黑衣人问道：
“如果我说不呢？”
“抱歉，夫人，这可由不得你们了。”
啪。
女人打了个响指，其他黑衣人顿时闪身来到苏菲身边钳制住她，并强硬的从她怀中将萧玲和明爱抢走。
“哇啊啊啊——”
从自己母亲的怀中离开，明爱顿时嚎啕大哭起来。
苏菲见状疯狂的挣扎着，声嘶力竭的喊道：
“不准碰她们！！把她们还给我！！！”
“安静。”
听到苏菲刺耳的尖叫声，女人不满的再次打了个响指，随后她的身上出现黑色的绷带，迅速缠绕住苏菲的嘴巴，只剩下鼻孔让苏菲呼吸。
苏菲所有的喊叫变成了呜咽，女人这才吐出口气说道：
“这下好多了……嗯？怎么是两个孩子？不是说只有一个吗？”
“好像是英雄【神枪】的女儿。”
有手下回答说道。
女人闻言惊讶中带着些欣喜的说道：“原来是这样，能够绑到两个英雄的家人，这生意赚了，一起带走！”
“是！”
手下应声答着。
天上用来吸引注意力的飞龙也同时落下，看样子是这群人的坐骑。
“奇怪，这个孩子怎么不哭？”
只是当几人准备离去的时候，抱着萧玲的那个黑衣人发出疑惑的声音。
离开大人，明爱哭的相当大声，吵得人耳膜生疼，可另一个孩子却相当淡定，好像被吓傻了一样一动不动，也没有大声哭喊。
这让这群人不免有些奇怪。
女人却不管这些，说道：
“管那么多干嘛，把人带走，那两个英雄估计快回来了，再不走，我们都要死在这里！”
黑衣人们急匆匆的想走，可萧玲却不能让他们这么简单的走掉。
黑衣人的目的是苏菲和明爱，萧玲虽然只是顺带的，但很不幸也成为了他们的目标。
这一次被他们带走之后，天知道会送到哪里，往坏的方面想，这次被他们绑走之后，估计要等到很久才会见到明磊他们。
甚至这帮人恶趣味一点，估计还会把萧玲和明爱培养成他们组织的杀手，然后再未来上演一出相爱相杀的狗血剧。
这一刻萧玲脑袋里面已经上演了不下于八十集的都市爱恨情仇电视剧，因此萧玲说什么都不能让他们带走自己等人。
万幸，萧玲不是普通的孩子，万幸，萧玲前世作为世界第一的魔法师，已经将魔法研究到了极致。
所以现在哪怕萧玲的体内魔力所剩无几，可只要周围还有魔力游荡，萧玲就有办法对付他们。
“该说是我的幸运还是你们的不幸呢……”
秘境降临，让第二新都市的魔力活跃度上升了一个量级，也能让萧玲更加如臂使指的去操控周围游荡的魔力。
以体内微不足道的魔力为引子，吸引周围的魔力聚集，随后——
轰！！
“什——！？”
突如其来的压迫感，降临在每一个黑衣人的身上。
苏菲因为情绪激动，加上之前消耗了大量的体力，承受不住这样的压力晕了过去，而且其他黑衣人虽然还在勉力支撑，可却已经没有离开的力气。
“魔力…魔力震荡——！？是…是谁？！”
领头的黑衣女性还有些实力，在萧玲释放魔力震荡，其他人都趴在地上的情况下，她竟然还有勉强支撑半跪着的实力。
魔力震荡，是萧玲前世发明出来的一种技巧。
以自身魔力为引，牵动周围魔力，让每一分的魔力都拥有着如同钢铁般的重量，压在敌人身上之后会让敌人动弹不得。
用来清理杂兵和实力弱于自己的敌人效果相当好。
但那是萧玲之前发明出来的并交给联邦的通用版，现在萧玲使用的是自己独家研发的特技。
——魔力震荡2.0.
其优点是，威力固定，哪怕萧玲这幼小的身板使用起来都能够让这群黑衣人失去行动能力。
缺点也是……威力固定，只能用来对付杂兵，实力强一点的人就能够无视震荡带来的影响。
但很明显，眼前这群人没有那样的强者。
使用魔力震荡让他们停下脚步之后，萧玲伸出自己小小的手指，指尖上一点透明的银白光点在慢慢聚集。
魔力震荡使用之后，周围的魔力质量提高了一个等级，加上秘境降临之后带来的魔力活跃度，种种条件已经足够萧玲使用另一个魔法。
同样是萧玲自主研发的特殊无等级魔法。
——第五元素。
这个世界的魔法跟奇幻世界没什么不同，都是以元素来论。
地水火风四大基础元素，以及从四大基础元素之上延伸出来的其他变异元素，但这些元素都跟基础元素密切相关，不算是第五种元素。
而现在萧玲使用的，就是独立于四大元素之外的第五种元素。
这种元素属性特殊，可以用‘无属性’来进行划分，其最大的特点就是不易控制容易爆炸，优点是威力巨大。
萧玲全盛时期使用第五元素之后，甚至能产生核爆一样的效果，还没有辐射！
顺带一提，这个世界没有核弹。
当然，如果就这样使用第五元素的话，就算萧玲没事，苏菲和明爱也肯定承受不住爆炸所带来的冲击。
所以这里就不得不提第五元素这个魔法的另一个特点。
它没有友军伤害。
究竟是唯心还是说制造出来的元素会按照制造者的想法进行回避，这一点萧玲到现在为止都还没有研究明白。
不过根据猜测，大概是因为第五元素所产生的爆炸，看上去像是爆炸，但实际上只是一堆受到萧玲控制的魔法粒子的剧烈放出。
受到萧玲控制的魔法粒子，自带萧玲本身的意志，能够在最低程度上分辨敌我，绕过友方生命对其他东西产生伤害。
当然，这种规避对建筑物没用，建筑物该被破坏还是会被破坏。
但只要控制好方向，萧玲就能保证自己所在的地面和天花板不会出事。
所以——
压缩、碰撞、凝聚……
第五元素的施放条件已经准备就绪。
“第、唔、栾、素！”
奶声奶气的声音在走廊上响起，黑衣女子面具之下的脸庞上露出了见了鬼一样的神情。
她就仿佛是在看恐怖片一样，眼睁睁看着那个人畜无害的小女孩，伸出那连自己小拇指一半大小都没有的小指头，对准自己等人，声音软糯的喊出招式名字。
然后还没等女人反应过来到底是怎么回事，绚烂夺目的白光遮蔽住了她的视线。
下一刻，白光吞噬了女子和她身边的黑衣人同伴。
轰！！！！
那一瞬间，在庄园附近的所有居民，仿佛见到了第二颗升起的太阳。

第七章 带有强烈自我风格的魔法

糟糕……威力似乎有些没控制好……
白光消散，女子和那群黑衣人已经被第五元素炸的尸骨无存，就连那只倒霉的双足飞龙，也被炸掉了一半的身体。
能保留下另一半，还是多亏了它超高的魔法抗性。
至于其他人。
苏菲和明爱没事，第五元素依然没有友军伤害。
其他保镖也没事，因为萧玲潜意识里面将他们认作了自己的队友，可是……
房子出事了。
因为没能控制好当量…
不对，是没能控制好魔力量，加上错误的估算了周围魔力的活跃程度，导致第五元素释放的威力破坏性的强大，让明磊的庄园遭了殃。
整个别墅被轰掉了一半，只剩下萧玲等人躺着的地板和天花板还保存着，避免萧玲被掉下来的天花板砸死的下场。
除此之外几乎全灭，从上方俯视来看的话，明磊的别墅好像是被导弹洗地了一样般壮烈。
但这也不能怪萧玲。
萧玲现在体内魔力根本没有多少，这个年龄段对魔力的感知也不是特别敏锐，错误的估算了周围的魔力量也很正常。
只是多少有些对不起明磊，这栋庄园可是当初他跟苏菲的婚房，就这样被自己毁掉了……
“但好歹人没事。”
庄园毁了就毁了，人没事就一切安好。
萧玲想着这些，忍不住的打了个哈欠，她感觉自己现在的眼皮很沉重。
本来就孱弱的体质，加上过分压榨体内的魔力，还有刚才控制魔力压缩的时候耗费了太多心神，因此现在萧玲十分困倦，疲惫的感觉侵蚀全身。
“睡…一觉吧……”
事情到这里告一段落，接下来应该也不会出现什么意外，萧玲就算现在睡过去应该也没什么问题。
这么想着，萧玲很干脆的闭上眼睛，一秒钟的时间没到就沉浸到了梦乡之中。
萧玲以为没什么事情，可是当她再次醒来的时候，却发现自己又出现在了熟悉的地方。
克莉丝的家中。
“诶？”
望着熟悉的天花板，萧玲一时间没反应过来是怎么回事。
一直到察觉到她醒来的克莉丝进来，以及六月看到她醒来喜极而泣的表现，萧玲才意识到，自己大概又沉睡了一段时间。
通过偷听克莉丝和六月的对话，萧玲也明白了自己会出现在这里的原因。
原来她已经睡了三天多的时间。
其他的情况萧玲不太清楚，苏菲跟明爱两人有没有事，庄园之后又怎么样了，克莉丝跟六月也不可能跟她一个小豆丁说，萧玲对这些也不是很清楚，只能大体猜到她们应该也没什么事情。
反倒是通过两人的交谈，萧玲知道了自己的情况。
“嗯，初步确定，应该是魔力匮乏症……”
克莉丝对六月道：“这种病一般体弱的孩子都会有，等到六岁确定天赋开始学习魔法之后，病症就会减轻许多。”
“只是…减轻吗？”
六月担心的询问。
克莉丝回答道：“嗯，如果不能成为四星以上的施法者的话，这种这症状可能会伴随一生，不过我感觉玲玲的魔力亲和度很不错，成为四星以上的施法者没什么问题。”
施法者一共分为三个等级。
星级施法者，圣级施法者，以及最后的，传说级或者英雄级施法者。
英雄级施法者目前联邦只有五位，这其中还包括了克莉丝和前世的萧凌。
在萧凌死后，英雄级施法者就只有四位。
圣级施法者数量稀有，但比英雄级施法者数量多，目前记录在案的圣级施法者数量大概在五十名上下。
算上隐藏的估计也没有百人。
最后就是星级施法者。
从无星到七星，一共八个等级，一般五星六星的施法者，就已经能够成为人类的顶尖力量，正常人经常见到的顶尖施法者，也都是这个级别。
七星施法者是圣级预备役，为了突破圣级做准备反而比较少见。
而没有特殊天赋的话，普通人想要到达四星等级有些困难，也就怪不得六月会担心。
“辛苦你了，克莉丝。”
从克莉丝这里知道了详细情况，六月对克莉丝道谢道。
克莉丝微笑摇头道：“只是检查和治疗而已，这对我来说是举手之劳，小六月不用道谢的。”
作为世界上唯一的传说级治疗魔法师，只是进行检查和基础治疗，对克莉丝来说连热身运动都算不上，大概就是抬抬手指就能完成的事情。
六月知道这一点，但该谢的还是要谢的。
温柔抱着已经醒来的萧玲，六月正打算离开，却听克莉丝忽然问道：
“对了，前几天明磊那边的事情，调查有结果了吗？”
六月闻言一怔，犹豫少许回答道：“还没有，但…应该不会是萧凌。”
“？！”
突然听到自己的名字，萧玲瞬间冒出冷汗。
什么情况？他们发现那天救人的是自己了？
不应该啊！第五元素这个魔法，因为萧玲本身还没有完善，所以队友是不知道的才对，而她在前世也只有在最后决战的时候使用过这个魔法。
不然萧玲为什么不用别的魔法，偏偏用第五元素？
只是因为它没有友军伤害吗？
没有友军伤害的魔法也有不少，可看不出萧玲身份的，也就只有第五元素而已！
所以……什么情况！？
身上冷汗直冒，萧玲强迫自己镇定下来，集中意识认真听着两人的对话。
克莉丝说道：
“可是，不是队长又会是谁呢？那种特殊的，带有强烈个人风格的魔法，除了队长也没有别人了吧？”
“虽然是这么说……但你也确定过了吧？萧凌他……”
“嗯，灵魂不见了，复活魔法也没有用，常理上的角度来讲，他已经死了。”
“所以——”
“但是，他可是世界第一的魔法师啊，或许还活着也说不定。”
克莉丝慢悠悠的说着。
六月没办法反驳，她只是低下头，轻咬嘴唇问道：“如果…他真的还活着，为什么不来找我……找我们？”
“不清楚呢。”
克莉丝歪着头回答道。
六月的眼神暗淡下来，随后两人之间就是一阵沉默。
最后六月没再去讨论这些事情，她抱着萧玲对克莉丝提出告辞。
听着两人不再讨论自己，萧玲这才松了口气，随后便是一阵无奈。
带有强烈个人风格的魔法啊……
的确，萧玲因为自身天赋，在这个世界创造出许多稀奇古怪的，带有他个人风格的魔法。
什么螺旋丸、麒麟、千本樱、换装魔法……等等等等。
这些魔法稀奇古怪，与常规的魔法截然不同，因此被人们说是带有萧凌个人印记的魔法。
其他人模仿也模仿不出来。
只是萧玲以前没在意过这些，所以下意识将其忽略掉了而已，没想到差点因为这个暴露自己的身份。
看来以后施展魔法的时候要注意这些了。
萧玲想着，却突然间感觉有什么冰冰的东西掉落在自己脸上，小手抹了一下，萧玲发现那是水滴。
抬头看去萧玲才确认，那不是什么水滴，那是六月的眼泪。
六月不知道为什么……
哭了。

第八章 六岁了

在明磊的家人遭受袭击事件之后，在萧玲成长的过程中并没有遇到别的什么意外。
时间在一点点的向前迈进，这一世的萧玲也在一点点的长大，与曾经的暗恋对象，百里六月之间的相处，也越来越有母女的感觉。
虽然萧玲心里面还是觉得有些不太适应就是了。
时间飞逝，幼儿时期在萧玲半睡半醒的混沌状态下过去。
仿佛是一个眨眼，萧玲过了六周岁的生日，并即将开始进行自己这一世的天赋测验。
因为天赋需要经过特殊阵法检测……或者说觉醒才能知道，所以萧玲目前也不知道自己的天赋究竟有没有继承前世。
但虽然不清楚，萧玲多多少少也能感觉出来，自己【全元素亲和】的天赋还在，【元素武装】的话应该也在。
只是【元素武装】的天赋要等到身体成长到能够承载元素流动的时候才能进行自主测验，因此萧玲只是隐约有所猜测，并没有真正确认。
除此之外，萧玲应该还有其他的天赋，或许是重生后独有的天赋，但因为没有经过觉醒仪式，萧玲也不清楚那份天赋是什么。
不过如果萧玲真的拥有新的天赋的话……
“加上原本的两个，三重天赋？嘶，我记得这个世界古往今来好像没有几个三重天赋的人吧……”
萧玲回忆着自己前世在课堂上学习的东西。
天赋是秘境降临后就存在于每一个人体内的东西。
每一个人基本上只有一个属于自己的天赋，一些受到眷顾的人，他们的体内会有两个天赋，但这就已经是极限。
自从千年前秘境出现，到现如今秘境与异族一同被英雄们封印，就只出现过两个三重天赋的人。
一个是千年前带领人们奋起反抗，创造出各种魔法和武技，确定人类各种职业的圣皇。
一个是两百年前，创造出科技，以一己之力让人类迈入工业时代甚至是电气时代的‘科技之神’。
只有这两个人拥有三种天赋。
所以如果萧玲也拥有三种天赋的话……
“好像也没什么，大秘境现在都不降临了，异族也被封印了，我前世完成了不逊色于这两位的壮举，多一个天赋少一个天赋似乎也没什么关系……”
萧玲仔细想想，觉得拥有三重天赋也不是什么值得惊讶的事情。
反正天赋这种东西，不能成为判断一个人成就的依据。
千年前的圣皇，和两百年前的科技女神，他们的成功是多方面的原因，跟他们本身所拥有的天赋没有太大关系。
当然，也不能否认天赋对他们的成长起到了至关重要的作用，可最后能有怎样的成就，能成为什么样的人，终究还是要看他们自己。
这点萧玲也是一样的。
前世的他也没有三天赋，但却做到了跟前两个伟人差不多的事情，就足以证明天赋或许重要，但确确实实没有那么重要。
不过话是这么说，如果到时候真的检查出来了三天赋，萧玲也是要隐瞒的。
万幸觉醒的时候只有站在觉醒仪式的人自己知道自己有几个天赋，正常情况下，小孩子肯定会炫耀自己的天赋将所有天赋说出来，而且还有工作人员的问询。
但萧玲肯定不会这么做，尤其是【全元素亲和】以及【元素武装】这两个能跟自己前世联系上的天赋。
她绝对绝对不可能告诉任何人。
不然的话，以六月的聪明劲，再联想到当初明磊家中那‘具有强烈个人特征的魔法’，就能猜到萧玲就是萧凌！
“喂！玲玲，你在那里嘟囔着什么啊，快一点！测试要迟到了！”
萧玲的面前传来清脆又充满元气的声音。
抬头望去，黑色碎发，穿着短裤和背心的短发幼女，就站在自己面前冲着自己挥手。
明磊的女儿，明爱。
现在跟萧玲同岁，所以每年一次的天赋觉醒，明爱也会一并陪同。
顺带一提，自从五年前那次事件之后，六月就搬到了第二新都市，跟明磊做了邻居。
萧玲和明爱也因此成为了好友。
当然这只是明面上的，对于明爱，萧玲更多把她看做自己的后辈，像是后辈一样的照顾她。
虽然不知道为什么，明爱总喜欢当萧玲的姐姐，还总以这样的身份自居。
“知道了知道了，话说回来，今天不是明磊……叔叔送我们过去吗？应该不用担心迟到吧？”
跟明爱一起走着，萧玲诧异的对明爱问道。
明爱没有回答，明磊的声音先传了过来道：
“就算我送你过去，路上也有可能堵车啊，另外，今天的玲玲很漂亮，和我家的小爱一样漂亮，估计到了觉醒会场，会吸引不少男孩子的目光吧。”
萧玲顺着声音望去，身着西装戴着遮蔽感知的墨镜的明磊，相当帅气的靠在一辆黑色豪车上面。
看样子已经在这里等候多时了。
听着明磊的话，萧玲也透过汽车的反光看到了现在的自己，稍显无奈的叹了口气。
这一世的萧玲很漂亮，哪怕以萧玲这阅人无数的眼光来看，这一世的她都相当漂亮。
一头银色的柔顺长发披肩而下，天蓝色的瞳孔闪烁着犹如宝石般的光辉。
白皙柔嫩犹如白玉般的皮肤，虽然单个拿出来不是很出色，组合在一起却异常完美的五官。
还有因为小时候受伤而自带的病弱属性，身上那六月特意准备的白色连衣裙，更是增添了萧玲那惹人怜爱的气质。
不管是谁看到现在的萧玲，都会恨不得把她抱起来好好喜爱一番，谁都能看出来萧玲未来必定会成长为一个相当漂亮的美人。
但是——！
萧玲自己一点也不高兴。
她更加怀念前世的自己，那个虽然不是特别阳刚，但好歹也算是英俊帅气，极具魅力的自己。
最重要的是，那个自己还有他还从来没有实战过的‘作案工具’。
但可惜，不管再怎么怀念，那样的过去已经回不去了，一想到这里萧玲就忍不住叹息不已。
“唉……”
“诶？”眼看着萧玲叹气，负责接送两个小豆丁的明磊愣住，他呆呆的看着自己的女儿问道：
“爸爸刚才…有说错什么话吗？”
“爸爸一点也不懂女孩子的心思！谁要那群臭男生们看啊！对吧，玲玲？”
小萝莉明爱很是傲娇的抱着双手哼了一声道。
明磊挠挠头：“是这样吗？”
“……上车吧，明磊叔叔。”
萧玲不太想在这件事上讨论下去，算是默认了萝莉爱的说法，与萝莉爱一起坐在了车的后座上。

第九章 觉醒天赋

叫自己曾经的同伴为叔叔是一种怎样的体验。
实话实说，萧玲都不想再叫第二次。
但没办法，连‘妈妈’这样的称呼都说出口了，称呼以前的朋友为叔叔也没什么，而且时间一长，她竟然也慢慢习惯了这样的称呼。
对明磊叫叔叔，对明磊的妻子苏菲叫阿姨……
习惯真是一件可怕的事情。
只有克莉丝的称呼有些不同，虽然萧玲想称呼她为阿姨来着，但却被她拒绝，说是叫姐姐就好。
克莉丝不会管辈分，她只是觉得萧玲叫她阿姨会显老，所以强制要求萧玲和明爱叫她姐姐。
一想到这些，萧玲就忍不住叹气。
她不知道自己未来还能不能跟自己的同伴们坦白，自己就是他们的队长萧凌。
可照目前的情况来看，她大概是没办法讲这些事情说出口的，因为……太羞耻了！
“进入会场觉醒天赋的时候所需要的注意事项，你们都还记得吧？”
路上，明磊对车上的两只萝莉问道。
明爱很快的举手道：
“记得！第一，不可以随意乱跑！第二，一定要听到叫到自己的名字才能进去！第三，觉醒出来的天赋除了爸爸妈妈谁也不能告诉！”
“没错，玲玲呢？”
“记得。”
萧玲声音略显清冷的回答道。
这些注意事项她当然知道，毕竟前世就已经经历了一遍。
而且如果不是因为明磊的身份，明爱所说的第三点，也就是天赋除了父母之外谁也不能说的这一点也是不成立的。
因为检测方是官方，官方要将每一个人的天赋记录在案。
所以当觉醒仪式完毕后，觉醒者需要将自己的天赋告诉工作人员。
当然，普通人没的选择，记录员询问的时候只能进行告知。
但一些家里面在官方有关系的人，可以不说自己的天赋是什么，这也是联邦上层默不成文的规定。
而现在的明磊，恰恰就属于联邦的高层。
作为曾经的救世英雄，也是现如今世界上数一数二的强者，明磊在官方的确没有任何官职，可他确确实实有着属于自己的特权。
包括萧玲队伍里面的其他人也是一样，只要他们想，随时随地都能够在联邦身居高位。
就算不在联邦任职，他们也拥有着普通人难以想象的特权。
隐瞒自己孩子的天赋，仅仅只是特权之一而已，包括萧玲也是一样。
虽说萧玲是六月的养女，可只要六月承认萧玲的身份，并愿意一直抚养萧玲的话，那么所有人都只会将她当做是六月的女儿。
至于是不是亲生的，那不重要。
哪怕不是亲生，跟六月相处时间一长，不是亲生也胜似亲生，谁都不敢对萧玲做什么。
没想到重生后的自己竟然还要借用以前队友的身份狐假虎威，萧玲也不知道自己该哭还是该笑。
“记得就好。”
听到女儿和友人养女的回答，明磊笑着道：
“虽然天赋这种东西就算说出去也可以用，但为了避免出现什么意外，你们还是将天赋隐藏起来比较好，至于要不要公布，到时候由我们决定。”
萧玲点头，根本听不懂的明爱，看到萧玲点头也装模作样的连连点头。
萧玲知道明磊是什么意思。
人类所拥有的天赋多种多样，其中也有很多值得各大势力争相抢夺的天赋存在。
这些天赋的持有者一出现就会被其他人盯上，想要拉拢天赋者的，想要除掉天赋者的，很多被检测出拥有类似天赋的普通人，都被卷入了大势力之间的旋涡中。
明磊等一众英雄们虽然并不担心这些，但这种麻烦事还是能免则免。
尤其是现在，困扰世界的最大危机，异族入侵算是被解决掉，人类不再像是以前那样团结合作，内斗频生的情况下，这些争斗会更加危险和麻烦。
“好了，我们到了，两位小公主，加油哦。”
来到了统一检测的会场，明磊对后座的两个小豆丁说道。
明爱带着自信的笑容，拉住萧玲的手离开车子，并对明磊道：
“我们肯定会觉醒超——厉害的天赋的！是吧？玲玲？”
“嗯，肯定。”
萧玲微笑着附和着明爱的话。
明磊对两人竖起大拇指道：“那老爸就拭目以待了。”
和明爱一起走进会场，此刻会场里面已经聚集了不少孩子，而在远处，跟明磊一样的家长正在外面或是紧张或是激动的看着。
小孩子们在会场中叽叽喳喳，等待着广播叫自己的名字。
萧玲和明爱手牵手的在会场中央，没有吸引太多人的注意力。
毕竟小孩子没有大人那么多的龌龊思想，哪怕萧玲和明爱两人打扮的的确很漂亮，可在这种觉醒天赋的关键时刻，孩子们的注意力反而不会集中在两个小女孩身上。
反倒是外面的那些家长，看向萧玲和明爱的目光有些惊讶。
觉醒天赋其实也没多么复杂，刨除掉觉醒之后需要问询的时间之外，其他的流程萧玲感觉就和自己穿越前的核酸检测一样简单。
因此没有等多久，萧玲就听到了自己的名字。
“——萧玲！”
“到我了，小爱，我先走一步。”
听到自己名字的萧玲，转头对明爱道。
明爱两只小手挥了挥，做出加油的姿势道：
“玲玲加油！”
“加油什么的……”
萧玲无奈的轻笑一声，觉醒天赋又和努力没关系，也就谈不上加油与否。
但萧玲也不好否定明爱的好意，她笑容依旧的对明爱道：
“嗯，我会加油的。”
与明爱分别，并跟着进行觉醒的女性工作人员走进觉醒室，萧玲在她的引领下，站在一个特殊的魔法阵之中。
虽然这是萧玲第二次进行天赋觉醒，不过觉醒仪式还是没什么变化，跟她前世进行觉醒的时候相差无几。
不过这也并不意外。
毕竟是千年间经过不断完善成型的觉醒仪式，没有什么重大改变的话，觉醒仪式不会轻易更改。
“萧玲…小朋友是吧？”
女性工作人员半蹲在萧玲面前露出笑容询问。
在萧玲点头后，女性继续道：“
等下觉醒仪式开始的时候，你脚下的阵法会发光，可能会很刺眼，你可以闭上眼睛，也可以坐下来，但绝对不能离开这个阵法哦，明白吗？”
“嗯，我知道。”
“是吗？玲玲真乖，那么…觉醒仪式开始咯。”
哄小孩一样的对萧玲说着，女性工作人员站起身后退几步，提醒别人启动阵法。
正如工作人员所言，阵法在启动时会释放出耀眼的光线，这些光线是阵法吸收周围魔力进入人体，让天赋更容易显现所产生的魔力光芒。
萧玲因为有过一次经验，所以在阵法亮起时她果断的闭上眼睛。
这些魔力光芒就算注视也不会让身体产生什么变化，也不会说因为闭上眼睛觉醒的天赋就会产生改变，因此如果不想让眼睛太难受的话，闭上眼睛才是最好的选择。
而且，闭上眼睛也更容易感受到自己的天赋，知道自己天赋的名字。
闭上双眼，感应自己体内的天赋，没过多久萧玲便察觉到了自身天赋的存在。
一个、两个……三个！
果然，是三天赋！

第十章 治愈强化

跟萧玲猜想的差不多，萧玲觉醒之后的天赋一共有三个。
除了跟前世一样的【全元素亲和】与【元素武装】之外，还有另外一个与前面两个天赋格格不入的天赋。
【治愈强化】。
治愈系施法者的最上位天赋，萧玲队伍里面的奶妈克莉丝，就拥有这样的天赋，让克莉丝一举成为世界上最厉害的治愈系施法者。
治疗方面的天赋其实很多，类似于【水治愈增强】【光治愈增强】一类的下位天赋也不在少数，很多治疗系施法者多数都有这样的天赋。
一般而言有其中一种天赋，就能成为一名优秀的治疗施法者。
在这上位的【强化】系天赋，则是会让持有者成为世界一流的治疗师。
而在【强化】系天赋的最顶端的，无疑是前面没有任何前缀的【治愈强化】。
虽然名字听上去很简单，可这其中的意义却截然不同。
前面有前缀的治愈系强化天赋，只是在某一个法术体系中进行强化而已，比如【水治愈强化】就只能强化与水系有关的治愈法术，其他系的法术并没有加成。
但【治愈强化】却可以强化所有的治疗系能力，不论是光系、水系还是妖精系，只要是和治疗能力有关，哪怕是臭名昭著的死灵系都能进行学习。
克莉丝就是因为这项能力才成为了世界最强的治疗师，搭配上她的【圣光亲和】这项光系上位天赋，克莉丝更是能做到活死人肉白骨的程度。
不过【圣光亲和】也限制了克莉丝的发展，让她只能在光系一路上走到黑，没有去涉猎其他系的治疗法术。
“治愈强化啊……我还以为能有类似明磊那样的天赋呢……”
相比于治愈强化，萧玲更想要的是明磊那样的【肉体极致化】的天赋。
这项天赋能最大限度的开发人体自身的潜力，变成能以肉身抵抗禁术的BUG级人物，明磊正是因为这项天赋，才成为这个世界上最肉的MT。
而因为前世一直走在魔法的道路上，今生自己的身体又因为先天不足柔弱的不行，萧玲才特别想要一个和肉体方面有关的天赋。
但很显然……萧玲的愿望没有实现，倒不如说实现了才叫奇怪，毕竟之前没有觉醒天赋之前，萧玲就通过隐约的感应清楚，自己没有肉体类的天赋。
不然自己的身体也不会一直这么虚弱。
“好了，仪式完成，萧玲小朋友，请告诉我们你的觉醒天赋是什么。”
觉醒仪式完成，工作人员继续面带笑容的对萧玲问道。
一旁的记录员已经拿起平板准备记录萧玲的天赋。
但听到工作人员的话，萧玲却皱起了眉头，她说道：
“妈妈跟我说过，我的天赋不用告诉你们也可以的。”
“不行哦，萧玲小朋友。”
刚才看上去还和和气气的大姐姐，此刻笑容忽然变得有些不对劲，她对萧玲道：
“天赋必须告知记录员，这是规定哦。”
“啊…是这样吗……”
看着眼前工作人员的表情变化，萧玲就知道自己大概是又卷进了什么政治斗争里面。
有些烦躁的揉搓了一下自己的银色头发，萧玲面无表情的对眼前工作人员问道：
“大姐姐，如果我不把天赋告诉你们会怎么样？”
“嗯，姐姐想想啊……”工作人员装模作样的歪头想着，过了一会对萧玲道：
“萧玲小朋友和你的妈妈都会受到很严重的处罚哦，萧玲小朋友应该也不想看到这样的吧？”
“说的也是啊……”
萧玲叹气。
工作人员眼神中精光一闪，问道：“那萧玲小朋友的天赋是——”
“事先声明一句。”工作人员的话还没说完，萧玲便猛然打断道：“我可以确认，你们是知道我…我的母亲是谁对吧？”
“这个……”
“如果不知道的话，我这里说一遍，我的母亲是英雄【神枪】，百里六月，我的叔叔是【龙战士】明磊。
“当然，我现在并不是想拿出这两位的身份压迫你们，我也最讨厌那种仗着自己有权有势就蛮横无理的家伙，但是——”
萧玲的眼神冷了下来，但笑容依旧，这个表现让她看起来完全不像是这个年龄段的孩子。
她的视线在所有人的身上绕了一圈说道：
“来这里之前，不管是妈妈还是叔叔都和我说过，不用告诉你们天赋也可以，而相比于你们，我更相信我的妈妈和叔叔。
“既然他们说我可以不用告诉你们，那我就绝对不会告诉你们，还是说……你们想强迫我把天赋说出来？”
萧玲露出笑容的问道。
以萧玲现在的样貌，露出这样的微笑任谁来看都会觉得很治愈和可爱，可被萧玲注视着的这些人，却并没有这样的感觉，反倒是感到了一种莫名的压力压在他们的身上。
为首的那个工作人员更是流出冷汗，她难以置信的盯着眼前这个才只有六岁大的小不点，很难相信刚才那番话出自于这样一个可爱的小姑娘之口。
正常情况下的小孩子，这种时候不应该被吓一吓就说出口了吗？为什么反而还有理有据头头是道的说出这些话来？
工作人员不知道眼前的小孩子到底是怎么回事，但她知道，想要通过这种方式从萧玲口中得知她的天赋大概是不可能了。
捏紧拳头，脸上的笑容不再，这位女性工作人员站起身对萧玲道：
“我知道了，你可以离开了。”
“态度变化还真是大呢，大姐姐。”
阴阳怪气的嘲讽了一下面前的工作人员，萧玲没有留恋的转身离开了法阵。
但在离开觉醒室之前，萧玲停下脚步对身后的那位大姐姐又露出一个灿烂的笑容说道：
“对了对了，有一件事忘记说了，下一个进来检测的，应该是小爱对吧？也就是明磊叔叔的女儿，为了防止你们去欺骗小爱，我在这里提前说明一下。
“明磊叔叔可是一个相当不得了的女儿控哦，如果你们弄哭了小爱的话……等出去之后，这座会场会发生什么事情，我可没办法保证。
“我想说的就是这些，再见啦，喜欢变脸的大姐姐。”
对着身后的工作人员挥了挥手，萧玲笑着离开了会场。
只剩下身后的工作人员，脸色阴晴不定的看着她离开的方向。
“她…她真的只有六岁？”
一旁目睹了这一切记录员，震惊的朝工作人员问道。
工作人员转头怒吼：“谁管她到底几岁！叫下一个！！”
“是…是！！”
被这位工作人员吓到的记录员立刻安排下一个，只留下仿佛处于更年期中的工作人员，带着可怕的表情去复原觉醒法阵。

第十一章 好奇怪啊

“玲玲，玲玲！怎么样？”
从觉醒室走出来，萧玲就碰到了在另一边准备进去的明爱。
明爱兴奋的朝萧玲询问着，看样子非常好奇萧玲的天赋。
但萧玲却只是把食指放在嘴边，做出噤声的手势道：
“小爱，要等到回去才能说哦。”
“是哦！”
明爱顿时用双手捂住自己的嘴巴，眼睛忽闪忽闪的看着萧玲。
见到明爱这可爱的模样，萧玲忍不住轻笑了一下，随后想到了什么，对明爱嘱咐道：
“小爱，等下你进去的时候，会遇到一个很好玩的大姐姐哦。”
“好玩？”
“嗯，是的，很好玩，那个大姐姐有可能会问你的天赋是什么。”
“诶？可是爸爸不是说，不可以告诉别人吗？”
“对啊，所以啊……”萧玲脸上露出一丝坏笑，小声对明爱道：“如果那个大姐姐真的问了你的天赋，你就哭。”
“哭？”
“对，要哭的很大声的那种。”
萧玲一脸不怀好意的说道。
明爱歪着小脑袋，问道：“为什么？”
“别问那么多，总之记住我说的话就好。”
“嗯，我记住了！”
“小爱真厉害，那我先出等你的好消息了，加油！”
对明爱挥挥手，萧玲笑眯眯的走出了检测会场。
虽然她不觉得那个负责检查的工作人员，会蠢到在她说完那番话后，还依然试图诓骗明爱……但让明爱小心一点总是没错的。
从出口处离开，萧玲一眼就看到了等在外面的明磊，和不知道什么时候过来的六月。
“妈妈！”
见到六月的瞬间，萧玲习惯性的叫了一声妈妈，然后跑了几步扑到了六月的怀里，抬头问道：
“妈妈什么时候过来的？”
“一结束工作就过来了哦，怎么样玲玲，觉醒了什么样的天赋？”
“在这里说可以吗？”
萧玲歪头询问。
六月笑着回答：“当然可以，我和你明叔叔又不是外人。”
“是【治愈强化】哦，应该是很厉害的天赋吧？”
萧玲用小孩子特有的语气，懵懵懂懂的说道。
六月和明磊听到萧玲的天赋后面色微变，六月再次确认问道：
“是【治愈强化】？不是【水治疗强化】或者【光治疗强化】？”
“就是【治愈强化】，没有那些奇奇怪怪的前缀啦。”
明磊闻言忍不住挠头道：“玲玲觉醒了比较麻烦的天赋啊……”
“是啊。”
六月低声附和。
萧玲知道两人在担心什么。
从【治愈强化】这个天赋名字上来看，似乎这个天赋是烂大街的东西，但实际上这个天赋相当稀有。
稀有到什么程度，现如今现存的所有知名的治疗系施法者里面，只有三个人拥有这样的天赋，这还要算上萧玲熟悉的克莉丝。
可以说拥有【治愈强化】天赋的治疗师，未来必定会成为世界超一流的治疗师。
而世界超一流的治疗师，又是联邦各大势力争相抢夺的对象。
克莉丝曾经是某个大势力的附属，如果不是她自带的【圣光亲和】让她拥有了强大的光系施法能力，恐怕现在克莉丝和另外那个知名的治疗系施法者一样，被某个大势力‘囚禁’者。
所以当知道自己有【治愈强化】后，萧玲就明白她的这项能力究竟有多麻烦。
但萧玲对此并不担心，因为现在她的长辈，可是世界上鼎鼎有名的英雄。
“看样子，玲玲没办法和妈妈学枪了呢。”
正如萧玲所想那样，六月虽然觉得麻烦，却并没有太过担心，她很快就转换心态对萧玲说道。
一旁明磊也附和着道：
“这样的天赋跟你学枪实在是太浪费了，等过段时间让玲玲去克莉丝那里学习吧，正好玲玲和小爱也到了可以入学的年龄……”
“哇啊啊！！！”
明磊的话还没说完，一声清脆悦耳的哭声就传到了明磊的耳朵中。
虽然深处外场，可这里其实离觉醒室没多远的距离，一抬头就能看到在远处的觉醒室。
同时觉醒室的隔音也不怎么好，或者说根本就没有去准备隔音，没有隔音的原因是，万一觉醒室里面出了什么意外，在外面守候着的大人们也能立即知晓并做好准备。
所以……
当明爱的哭声从觉醒室传来时，哭声立即被五感敏锐的明磊所捕捉到。
萧玲可以见到明磊的表情以肉眼可见的速度阴沉下去，并带着无边的杀意和怒火，连一声招呼都不打的就冲向了远处的觉醒室。
瞬间，真的就只是一个瞬间的事情。
地面的砖石碎裂，觉醒室的墙壁破开了一个窟窿，上一秒还站在萧玲面前的明磊，下一刻已经出现在觉醒室中，右手正捏着一个穿着白大褂的女性脖颈。
而明磊的女儿明爱，此刻如同小动物一般紧贴在父亲大腿，小脸上满是害怕的表情。
眼见这一幕的萧玲，忍不住抬手扶额。
她以为这里的工作人员不会那么蠢，在她特意提到明磊的时候还敢去询问明爱的天赋。
但没想到这帮人就是这么蠢，也不知道是受到了谁的蛊惑，一定要弄清楚英雄女儿们的天赋。
结果现在变成了这个样子。
反正萧玲绝对不承认这件事跟她有关系，她可什么都没做。
“你，想对我可爱的女儿，做些什么！”
明磊愤怒的捏住工作人员的脖颈。
头一次看到自己父亲这个样子的明爱有些被吓住，但这种害怕的情绪只是持续了一瞬就消失不见，因为明爱知道，父亲会如此生气是因为自己。
“我…什么都没做…只是…问了她的天赋……”
那名倒霉的女性工作人员艰难的说着。
听到这句话的明磊松开了手，把工作人员扔在地上，并冷声道：
“我记得我跟你们打过招呼，我家的女儿们就算不告诉你们天赋也可以，我应该说过的吧！”
“我…我可不记得有这样的……”
白大褂女性还要狡辩，明磊身上的气势顿时更盛了一些，并再次问道：
“我说过的吧！！”
“咿！！”
女性差点被吓哭，而一旁跟六月走过来的萧玲，看热闹不嫌事大的说道：
“哦呀呀，明磊叔叔，大姐姐可能真的不知道吧？”
“玲玲？”
“毕竟，之前她已经问过我一次天赋了呢，但是我那个时候也说了明磊叔叔的说的话哦，我们可以不用说出天赋什么的，大姐姐怎么又问了一遍呢？诶？这是怎么回事呢？好奇怪呀。”
萧玲这煽风点火的话一出，原本还很平和的六月，表情也变得跟此时的明磊一样可怕。
而那个本就很倒霉的工作人员，看向萧玲的目光，就像是在看着一只小恶魔一样。

第十二章 宴会

天赋是否告知这件事，其实严格来说也没有那么严重。
一般情况下只要天赋不是特别优秀，又或者是特别差的说不出口，都可以选择将自己的天赋告知记录员。
但联邦的一些高层，跟英雄们也有着自己的考虑。
避免自己的孩子卷入不必要的争端，避免自己的孩子遭受他人的嘲笑，根据天赋选择今后要去的学校，选择自家孩子要去的路线，而不是被联邦强行分配到哪个地方。
这些都是他们需要考虑的事情。
就比如萧玲，如果刚才在觉醒室说出自己的天赋的话，那萧玲可以保证自己绝对会被送到圣光教会的总部。
因为这个世界上公认的最强治疗系就是光系。
哪怕萧玲背后有英雄们作为靠山也是一样，倒不如说正因为她的背后有靠山，才不得不去圣光教会。
不然的话，其他势力也不会放过萧玲这样一个必定能够成为世界一流治疗师的施法者。
而且英雄们现在的威望很高，如果自家孩子天赋优秀的话自然不用多提。
可如果自家孩子天赋弱小，觉醒了最下位的天赋，那么难免就会被有心人用来大做文章。
为了自己孩子们的未来，也为了自己孩子不会被其他人嘲笑，所以明磊等人才提前说明可以不用将孩子们的天赋记录在案，孩子们也可以不用把自己的天赋说出来。
其他联邦高层都有这样的特权，他们自然也有。
但可惜，有些人却头铁的非要搞事情，那就别怪明磊他们不客气了。
六月牵着萧玲的手，来到倒地的工作人员面前，声音平和但却充满杀气的说道：
“我不管是谁派你来的，但我希望你回去转告在你后面的人，别有下次，不然的话，小心他们的脑袋。”
“威…威胁普通民众，你还…你还算是英雄吗！！”
被六月吓到的工作人员大声质问。
六月闻言露出笑容，说道：“英雄？谁稀罕那样的称号，现在我不是英雄，我只是一个孩子的妈妈而已。”
六月说完，就和明磊一起带着两只萝莉离开。
离开之后萧玲还特意转过头对那个工作人员挥挥手，并露出和之前一样的笑容。
她相信自己的笑容应该会在那名工作人员心里面留下不小的阴影。
回到车上，明磊一把就抱住了明爱，一边安慰的说‘没事了’，一边询问会场里面到底发生了什么。
明爱擦干眼泪，对自己父亲展颜一笑，然后跑到萧玲旁边挽起萧玲的手臂说道：
“是玲玲刚才和我说的，如果那个坏蛋姐姐问我的天赋，就让我哭。”
“额…所以她刚才真的就只是询问了你的天赋？”
明磊有些愣神。
六月则是哭笑不得的看向萧玲，问道：“玲玲，有这回事？”
“嗯，我怕他们会吓到小爱嘛，妈妈，玲玲做错了吗？”
鼻子一皱，眼眶一红，装作小孩子才能有的独门技能‘萌混过关’发动！
眼见萧玲楚楚可怜的样子，六月顿时慌了，蹲下来安慰道：
“玲玲没错，玲玲做的很对，小爱也做的很对，遇到坏人的时候大声哭泣是没错的，所以玲玲不用自责的。”
“嗯！”
被六月抱住的萧玲，脸上顿时由阴转晴，然后对一旁的明爱竖起自己的大拇指，明爱也用大拇指回敬。
注意到两个孩子之间互动的明磊和六月二人，均是有些无奈。
他们也不知道萧玲到底是从哪里学的，从小就这么精灵古怪，不过脑袋聪明一点也是好事，至少以后不会轻易的被他人欺骗。
天赋觉醒完成，又在会场闹了一场，几人也没有继续留在这里的心情。
明磊开车回去送几人回家，路上顺带也问了明爱的天赋。
“唔，爸爸，我的天赋叫什么…【百武操演】，这个天赋强吗？”
“……”
听到明爱的天赋，车上的三人瞬间又是一惊。
【百武操演】这个天赋它不是强不强的问题，它是真的很难得…很稀有的一种武斗家最上位天赋！
甚至比萧玲的【治愈强化】还要稀有，一代几乎只能出现一个的天赋！
【百武操演】顾名思义，就是能够熟练的掌握操纵所有的武器和武技，不论是怎样的武器还有武技，明爱都能够迅速上手并精通成为其中大师。
每一个拥有【百武操演】的天赋者，都将会成为世上最强的武斗家。
“我…我的天赋不好吗……？”
眼看着在自己说出自己的天赋后，车上的几人全都沉默下来，明爱小嘴一扁顿时有要哭出来的迹象。
明磊见状连忙解释：“不不不，小爱的天赋很厉害，说是世界上最厉害的天赋也不为过！但是……”
“但是……？”
明磊叹气道：
“小爱，还有玲玲，你们两个听好了，你们的天赋很厉害，可也正因为很厉害，在你们成长起来之前，不管遇到谁都不能说出自己的天赋。
“六月，你帮她们想想用来替代的天赋，到时候我会亲自把她们的天赋记录在档案库里面。”
“我想想。”六月沉思少许，对明磊道：“小爱既然是你的女儿，你以后也会是小爱的老师，所以小爱对外的天赋，就说成【武艺精通】吧，正好和你的天赋一样。”
“玲玲呢？”
“玲玲……既然决定了要送她去克莉丝那里学习，【光治疗强化】这项天赋就很合适，你上报的时候这么说就行。”
【光治疗强化】虽然也是治愈系的上位天赋之一，但远比不上【治愈强化】这个最上位天赋，受到的关注也会少很多。
而且这项天赋也正好可以作为萧凌拜师克莉丝的理由，对现在的萧玲而言，实在是再合适不过。
“【武艺精通】和【光治疗强化】吗？我知道了，就这么办吧。”
三言两语间决定了伪造后的天赋，几人返回到明磊家中，准备觉醒天赋之后的欢庆会。
觉醒天赋，算是这个世界上每一个人人生中最重大的转折点之一，所以不管觉醒的天赋是好是坏，等回来之后一场欢庆会总是免不了的。
不管宴会是大是小，哪怕只是家人们吃一顿比较丰盛的宴席，都算是庆祝。
明磊没打算大摆宴席，虽然有很多想要接近他们跟他们打好关系，可如果明磊等人不愿意的话，那帮人也不会强行找上门来。
所以最后宴会上的人只有明磊熟悉的几个朋友。
包括克莉丝，六月这些同伴，以及其他在联邦任职的好友。

第十三章 恶 性 循 环

“一个…两个…三个…嗯，那家伙果然没来啊。”
“玲玲！你在做什么？”
被某只小萝莉从背后抱住，身上跟明爱一样穿着公主裙的萧玲，转头对挂在自己身上的明爱道：
“…小…小爱，麻烦下次正常点打招呼……咳咳……”
“啊！抱歉，我忘记玲玲身体很弱了！”
眼见萧玲一脸难受的样子，明爱立即从萧玲身上下来连连道歉道。
缓缓的吐出口气，萧玲对明爱微笑着道：
“其实也没什么大事，只要别一直挂在我身上就好。”
魔力匮乏症，在四星之前都没办法解决的病症。
这种症状的原因，简单来说就是体内魔力源泉有所缺失，就像是一只填不满的胃一样，一直在持续不断的吸收魔力。
但这些魔力没有一个统一的意识进行引导，会再次从体内流失。
只有等到成为四星施法者，魔力源泉进行重塑之后，这种症状才会有所缓解，在这之前这种症状就会持续不停吸收症状持有者的力气。
前世的萧玲没有这样的症状，今生的萧玲因为本就是死里逃生才活过来的，身体上留下病根也很正常。
加上小时候为了救人超规格的使用了魔法第五元素，让病症进一步扩大，才造成了现在萧玲体弱多病的体质。
虽然很想快速解决掉这个病症，可现在萧玲却没办法立即让自己成为四星施法者。
毕竟之后还要入学，入学之后会有魔力检查，如果在那之前萧玲就成为星级施法者的话，很容易会被人怀疑是不是异族奸细。
当然，如果只是被怀疑是异族奸细还好，最让萧玲担心的是自己的身份会被六月她们发现。
这两年萧玲又是叫妈妈和叔叔，又是利用自己人畜无害的形象卖萌，一旦被她们发现自己就是她们的队长的话，那萧玲就真的可以考虑换一个星球生活了。
“所以刚才玲玲在小声说什么？”
见到萧玲没事，明爱也放心了不少，再次想起刚才的问题，对萧玲问道。
萧玲转头看向会场里面的客人，说道：
“那个，小爱也是知道的吧，妈妈和明叔叔他们是拯救这个世界的英雄。”
“是啊，五位拯救世界的英雄，好多故事上都有他们的身影呢！”
小爱挺胸得意的说道，自己的父亲是一名英雄，这是小爱无比自豪的事情。
萧玲继续道：“五位英雄里面，除了已经牺牲的，帅气的萧凌叔叔外，不是还有一位世界最著名的暗杀者吗？可是为什么……这里好像没有她啊。”
“诶？好像是哦，为什么呢？”
明爱回头看了眼会场，发现的确没有五位英雄中最神秘的那位暗杀者，也不由得歪着脑袋疑惑着。
正当两个小萝莉猜测为什么暗杀者没来的时候，萧玲的身体忽然被人抱起。
萧玲转头看去，是百里六月。
“妈妈？”
歪头看着抱起自己的六月，萧玲露出不解的神情。
而听到两只萝莉对话的六月，微笑着解释道：“那是因为，你们的和叶姐姐有任务要做啊。”
“原来是这样，英雄也很辛苦呢。”
听六月这么一说，明爱顿时恍然大悟，模仿着大人的样子严肃说道。
萧玲也表现出‘原来如此’的表情，没再去询问早川和叶的事情，但心里面却已经皱起了眉头。
因为他不觉得早川和叶会听自己以外之人的命令。
早川和叶，五位英雄中最神秘，也是最让人惧怕的暗杀者。
她拥有着一种名为【存在忽略】的强大天赋，是所有暗杀者梦寐以求的最上位暗杀天赋。
开发到极致的【存在忽略】，能够让任何人下意识的无视掉早川和叶的存在，哪怕她就在那个人的身边，其他人也会当她不存在。
但也正是因为这项能力，早川和叶在小时候经常被人忽略，甚至自己的父母有时候都会忘记她的存在。
也只有萧玲，不管早川和叶在什么位置，萧玲都能够看到她，感知到她。
所以从和萧玲认识的那一天起，早川和叶就只听萧玲一个人的命令，除了萧玲之外，她不会听从任何人的指示。
而六月现在却说，早川和叶去执行了其他任务……
萧玲可不记得自己临死之前给早川和叶安排了什么任务，如果硬要说的话。
——按照自己的想法，自由自在的去活着吧。
就是萧玲给早川和叶的最后一个任务。
而如果真的是那样，那和叶应该也会出现在宴会现场的才对……
“好痛！”
萧玲认真思考着和叶的去向，可忽然间她感觉到自己的鼻子被人揪了一下，些许轻微的疼痛让她回过神来，满脸幽怨的看着六月。
“干什么啊，妈妈。”
“抱歉抱歉，刚才玲玲认真想事情的表情太可爱了，所以没忍住……”
“没忍住就要揪我的鼻子？”
伪装成小孩子的性格，对现在的萧玲来说可谓是得心应手。
小手叉着腰，脸颊鼓起来，一连不满的样子，完美诠释了一个正在生气中的小屁孩的形象。
这副模样让六月忍不住笑了出来，她说道：
“妈妈道歉，对不起，小公主。”
“哼，原谅你了。”
转过头傲娇的哼了一声，萧玲感觉自己心中为数不多的自尊心也被摧毁殆尽。
为了隐藏自己，她不得不扮演一个小女孩的形象，而越是这么做，未来的她就越是不敢把自己是萧凌的事情说出去。
完美的陷入了一个恶性循环。
萧玲感觉，自己这种辈子可能都没办法用以前的身份跟朋友们相认了吧。
宴会在继续，作为这次宴会的主角，萧玲和明爱也收到了不少的祝福跟礼物。
但小孩子天性爱玩，不可能一直老老实实的待在一个地方，萧玲虽然比较安静，可明爱因为天赋和家庭的原因，本身就比较活泼。
所以宴会刚进行一半，萧玲和明爱吃饱喝足之后，两个人就牵手跑院子里面玩去了。
虽然萧玲其实不太想跟明爱玩什么过家家的游戏，但没办法……这里熟人太多。
哪怕这几年她已经将以前的习惯改的差不多，现在所有的习惯都是重新培养的，可也担心会不会被他们发现自己的身份。
为了更好的‘保护’自己，萧玲只能跟着明爱出去玩，并装成一个小女孩的样子。
“……这样的日子什么时候是个头啊。”
一想到自己在成年之前都要保持现在的样子，萧玲就有些欲哭无泪。

第十四章 和叶

眼看着萧玲跟明爱出去玩，屋子里的大人们也开始聊其他的事情。
萧玲觉得队伍里面的暗杀者和叶不在是一件奇怪的事情，可对于其他的队友来说，和叶不在反倒相当正常。
因为自从萧凌死后，和叶就彻底和他们断了联系。
“果然，和叶还在恨我。”
叹了口气，六月低声说道。
明磊摇晃着杯子里面的红酒，说道：“可能是和叶觉得，是你害死了队长吧。”
“……”
六月答不出话，她默认了明磊的说法，随后道：“但…玲玲和小爱的天赋礼都不来……和叶她是不是出了什么事情？”
天赋礼，也可以称为觉醒礼。
是这个世界一个人人生中，仅次于成年礼的重要的一天。
在如此重要的宴会上，一般孩子家长的所有好友都会到场，哪怕曾经有过节，可只要没有反目成仇，就可以前来拜访并送上礼物。
六月虽说在萧凌死后跟和叶之间有些不太愉快，但也没有弄成那种你死我亡的残酷局面。
不然以和叶的天赋，想要杀掉六月虽说困难了点，但也不是不可能。
既然没有发展到这种程度，和叶今天没来才叫人奇怪，六月会怀疑和叶是不是出事了也很正常。
“或许和叶已经来了呢。”
喝的有些半醉的克莉丝，迷迷糊糊的对两人说道。
和叶的天赋，【存在忽略】，持有这项天赋的她，如果不想让人看见自己，只要没有露出敌意和杀气，就连明磊和六月这样的强者都很难感应到她的存在。
所以也有可能和叶的确已经来了，只是她不想让别人知道，所以一直没有出现而已。
“是吗……”
六月笑容苦涩，一点也没有被克莉丝的话安慰到。
因为如果和叶真的来了却不肯露面的话，岂不是证明她的的确确讨厌六月，这又怎么能让六月高兴的起来。
“别想那么多。”明磊说道：“就算现在她不肯出现，未来有一天她也肯定会和我们见面的。”
“希望如此。”
六月低声说着，随后也不再想和叶的事情，换了个轻松的话题，与其他人一起聊着天。
屋里的谈话萧玲并不知道。
虽然她对几人谈话的内容很在意，可现在萧玲不是前世那个英雄级的魔法大师，不可能悄无声息留下用来监听的魔法。
因此也就没办法通过魔法的方式去监听。
至于直接用耳朵去听……
萧玲看向在前方已经准备进行家家酒的明爱，发出一声叹息。
有吵闹的明爱在这里，萧玲就算真的认真去听也听不到里面在说什么。
“玲玲，玲玲！”
准备好椅子的明爱，小跑着过来把萧玲拉了过去，并让萧玲坐在椅子上道：
“结婚仪式要开始了！”
脸上带着些无奈，萧玲看着自己坐的位置，和位置上贴着的‘新娘’二字，对明爱道：
“所以今天我又是新娘？为什么我总要扮新娘啊。”
“因为玲玲很弱啊，爸爸说过，妈妈就是用来保护的，只有强大的人才能保护妈妈，所以比我弱的玲玲，需要我的保护，是新娘！”
“…反驳不能。”
孱弱的身体已经成为了萧玲今生的属性之一，在她成长起来之前，这个属性可能要一直伴随着的她。
从这点上来看，萧玲的确很适合扮演新娘。
但是！
虽然是陪小孩子玩，可萧玲也不想直接被选定成为势弱的一方，她可怜的微不足道的男性自尊心在哭泣啊！！
“嘿嘿，所以玲玲以后一直都是我的新娘！”
“…这样的游戏要玩一辈子吗！？”
萧玲顿时头大如斗，现在她越来越想开发出剪辑时间的魔法，将幼儿的时间段全部剪掉，直接成年！
我需要绯红之王！！
心里面发出哀嚎，萧玲表面上却在认真的跟明爱去玩。
小孩子的心理相当敏感，你是不是在认真的和她玩，有没有用心，明爱能够感受得到。
所以哪怕是在过家家，萧玲觉得自己也应该认真一点。
这也是在给自己的身份做伪装。
“新郎新娘结婚了，现在，新郎要抱起新娘回到她们的爱巢里面，嘿咻——”
又是当司仪，又是当新郎的明爱，一把将坐在椅子上的萧玲给抱了起来，还是用公主抱的方式。
虽然萧玲的身体很轻，可明爱也是跟她同岁的小孩子，这个年龄段的她竟然能抱起自己，可想而知明爱的臂力有多强。
该说不愧是明磊的女儿吗，果然是一名天生的武者。
心里面正在感叹，明爱却已经晃晃悠悠的抱起萧玲往外走，眼看明爱没有把自己放下来的意思，萧玲说道：
“小爱，可以了，把我放下来吧。”
“不…不行…还没有到……唉哟！”
明爱吃力的回答说道，虽然是天生的武者，可终究才只有六岁，将萧玲抱起来是没什么问题，可走路的时候就会感觉很累。
这才没走几步，明爱就有些坚持不住了，并突然的像是撞在了什么东西上一样的跌倒在地。
“啊！”
被明爱抱着的萧玲也同时摔到。
眼看就要压在明爱身上的时候，萧玲却感觉自己身体一轻，好像小猫一样被人提着衣服的后领揪了起来。
“你就是六月那家伙收养的女儿？”
熟悉的冷漠声音传来。
听到这声音的萧玲瞳孔一缩，抬头朝前方看去。
随后就与一双翠绿色的双眼对上。
“和叶……”
下意识的念出对方的名字，萧玲才感觉到不对，连忙捂住自己的嘴巴，眼神中充满无辜的看着站在自己面前的早川和叶。
淡蓝偏白的短发，犹如绿宝石般的翠绿瞳色。
清冷严肃，好像不会笑一样的冷漠表情，以及身上那不起眼的棕黑色斗篷，和穿着简单不易辨识的装束。
以上这些就是构成了名为‘早川和叶’存在的全部要素。
因为许久都没有见到和叶，萧玲才下意识的叫出对方名字，可叫了之后她就觉得大事不妙。
毕竟现在的她可从来没跟和叶见过面！
“你怎么——”
果然，听到萧玲叫出自己名字的和叶不禁皱起眉头，正要询问是怎么回事，一旁的明爱却突然一脚踹在了和叶的脚上道：
“你抓住玲玲做什么！把玲玲放下来！！”
说着还对和叶的腿拳打脚踢。
和叶身体未动，明爱的拳脚对她来说就和没有弹出指甲的小猫抓挠一样，没有任何威慑力。
她目光冰冷的注视着手中的萧玲，随后动作轻柔的将萧玲放下，并抓住一旁明爱的小拳头道：
“好了，我是你们长辈的朋友，今天是来送礼的，所以你可以停手了吧，小丫头。”
“您…您就是妈妈她们经常提起过的，和叶阿姨……咳咳，不对，和叶姐姐对吧？我知道您。”
为了挽救自己刚才叫出对方名字的失误，萧玲拉住还有些茫然的明爱，对和叶说道。
和叶盯着萧玲看了一会，也没有询问刚才萧玲为什么会直接叫出她的名字，而是回答道：
“是我，看样子那家伙没少提到我啊。”
那家伙？是指六月吗？
萧玲心中升起几分疑惑。
听和叶的语气，她似乎很不爽六月一样，可萧玲明明记得，前世六月跟和叶的关系没有差到这个地步来着。
…怎么回事？

第十五章 和叶的礼物

和叶显然没有跟萧玲说自己事情的打算。
她从自己身上掏出来两把匕首，扔到了萧玲和明爱的面前，说道：
“不提她了，这是给你们的见面礼。”
“匕首？”
萧玲拿起匕首，将其中一柄递给明爱，并低头观察着自己手上的匕首。
对萧玲很明爱而言，手上拿着的与其说是匕首，倒不如说是断剑，因为这匕首都有她们的手臂大小了。
匕首整体而言并不出众，跟和叶本人一样，低调、朴素，不起眼。
以萧玲跟明爱现在的打扮，带上这样的匕首都会让人觉得格格不入。
但萧玲却知道，这匕首绝对没有她表面上看到的这么简单，仔细检查了一番，萧玲神色微微一动。
“这个是……”
萧玲的语气没什么起伏，还带有一丝疑惑在里面。
这种语气理所当然的被和叶以为萧玲不知道这匕首的珍贵性，眼看着眼前两只小萝莉一头雾水，和叶解释道：
“断魔钢，可以切断任何魔法并隔绝魔力的钢材，数量稀少，并且很难被打造成武器，话虽如此，我这边还是有些存货的。
“这就是我送给你们的觉醒礼物，小家伙们。”
“这…这怎么可以，太贵重了！”
萧玲连忙说道。
她刚才就知道这东西是断魔钢，只是和叶不解释，她也不好拒绝。
现在听到和叶解释，便立即出声推辞。
断魔钢，听上去很普通，从字面意义上来理解，它能够切断魔力和魔法，好像是没什么用的样子。
但实际上，魔力是这个世界所有超人类职业存在的基础，不论是魔法师、治疗师，还是近战系的武斗家、暗杀者。
所有职业用来驱动魔法和武技的源泉都是魔力。
也就是说表面上看，这匕首是针对魔法师的，可实际上这匕首是针对的所有拥有魔力的人。
就算是武斗家，如果身体强度不够，没有把肉体锤炼到那种不惧怕任何钢铁的地步，而是靠着武技来进行防御的话，这匕首也可以轻易的切断防御伤到武斗家本身。
而且断魔钢这种东西，只在最初降临的几个秘境中才能获得，全世界所有的断魔钢加在一起恐怕连一吨都没有。
至于断魔钢本身的重量，比钢铁稍微轻一些，却也轻不到哪里去。
所以别看萧玲和明爱手中的匕首加起来可能还没有十斤重，但这却是全世界最珍贵的东西之一，放在黑市上能卖出天价的那种！
“贵重吗？对我而言只是身外之物而已，而且我送出去的东西不会拿回来，你们就留着防身吧。”
和叶无所谓的说道。
萧玲嘴角抽搐一下。
堪称无价之宝的断魔钢匕首，就这么说送就送，他以前怎么不知道和叶还是隐形富婆？
想了想，萧玲还是觉得这样的匕首放在自己手里面有些浪费，抬起头就要跟和叶说话，打算把匕首还回去。
结果一抬头就发现和叶不知道什么时候已经消失不见。
“……消失了？”
“大姐姐消失了。”
萧玲和明爱对视一眼，看着彼此手上的匕首默然无声。
明爱对于断魔钢匕首没什么感觉，她只是单纯为自己有了新的礼物而喜悦，并赞叹着‘和叶姐姐真是一个好人’什么的。
完全忘记了自己刚才对她口中的和叶姐姐拳打脚踢的事情。
萧玲拿着手中的匕首，有些苦恼的挠了挠头，这匕首的确厉害，可在没有任何暗杀天赋的萧玲手里，就真的只能起到防身的作用。
放在自己手里面着实有些浪费。
“小爱，我们先回去跟妈妈和叔叔他们说吧，这样的礼物放在我们手里太危险了。”
转头对明爱说道，萧玲打算将和叶的事情说出去，并看看其他人是什么反应。
这几年没有跟队友们相处，萧玲觉得他们是越来越陌生了，陌生到自己都有些看不透。
所以她多少要先弄明白，和叶与他们之间到底发生了些什么。
跟明爱这么说着，并牵起明爱的手准备回去。
但正要回去的萧玲，一转身却发现了站在暗处观察着自己等人的和叶。
见到和叶的瞬间，萧玲的身体一怔，她没想到和叶还没有走，更没想到她就站在自己身后的不远处。
不好！
回头看了眼身旁的明爱，眼见明爱对和叶视而不见的样子，萧玲就知道大事不妙。
因为和叶明显使用了自己的天赋，让他人忽略了自身存在，不然明爱不至于像是没见到和叶一样。
可就在和叶使用天赋的现在，萧玲却对上了和叶的目光！
想到这里，萧玲顿时觉得不好，冷汗打湿了她的后背。
……
看到我了？
与萧玲的对视虽然只持续了一瞬，可早川和叶并不认为那是自己的错觉。
萧玲的的确确是注意到了她，并且还移开了她的目光。
从小到大，能在自己使用天赋时注意到自己，并且找到自己的人，只有一个人，那就是和叶心目中唯一的队长，萧凌。
和叶倒是没想到现在竟然碰到了第二个能发现自己的人，这不免让她有些意外……嗯？
想到这里的和叶忽然觉得不对，如果只是无意间见到了使用天赋之后的自己，那为什么要移开视线？
这么一想，和叶顿时再次看向萧玲。
也不知道为什么，和叶的心脏跳动的厉害。
本来不管处于怎样的情况，和叶都能够保持自己的冷静，毕竟冷静是作为一名暗杀者的基本素养。
可在刚才意识到萧玲在有意避开避开自己后，和叶的心跳速度却突然加快。
因为她仿佛猜到了些什么。
会是她想的那样吗？这个世界上会发生如此荒谬的事情吗？
表面冷静，实则内心已经混乱不已的和叶眼神锐利的看向萧玲，可当她再次与萧玲的视线对上时，和叶却又皱起眉头。
萧玲还在看她。
只是不知道为什么，这次萧玲在看向她之后，又很快移开了视线，然后过了一会又悄悄转头的看着她，眼神中还充满了好奇。
这不像是要故意避开她的样子，反倒像是发现了什么奇怪的事情，心里面觉得好奇，又不敢多看的小孩子的样子。
“……我想多了吗。”
萧玲现在的表现虽然很奇怪，但也不是不能解释。
倒不如说以萧玲先前表现出来的乖巧的模样，这种好奇却又不敢靠近也不敢说出来的样子，才更加符合萧玲的性格。
目送着萧玲和明爱离开，一直到两人走进房间里，和叶才收回视线。
大概是她想多了。
说来也是，自己的队长转生成一个小女孩，还成为了六月的养女，这种事情怎么想都太离谱了，也不知道自己刚才为什么会有这种离谱的想法。
但话虽然是这么说，和叶却觉得萧玲还是有点不对劲。
具体哪里不对劲和叶说不上来，可和叶决定先留在这里观察她一段时间再说。
带着这般想法，和叶的身影消失在了原地。

第十六章 法杖

好险！！！
刚刚真是太惊险了！
还好我机智！
身上的衣服都快要被冷汗打湿的萧玲，在心中赞叹着自己刚才的机智。
当她与和叶视线对上的时候，她就觉得大事不妙，而当她的目光下意识移开之后，立即又想给刚才转移视线的自己一巴掌。
本来视线对上并没有什么，这个世界也或许有第二个能够感知到和叶存在的人，看到和叶不算什么大事。
真正有问题的是萧玲对上视线又像是逃避什么一样的移开视线的动作！
这就相当于是告诉和叶：我看到了你，但因为某些原因我不能看到你，必须装作看不到你，所以我才移开视线。
察觉到这一点之后，傻子都会觉得萧玲有问题好不好！
更何况和叶一点也不傻！
所以萧玲很快就想出了应对办法，先是装作没看见和叶一样移开视线，然后又装作非常好奇的样子再去看向和叶，疑惑对方为什么还在这里。
接着眼神在和叶身上转来转去，非常完美的将自己伪装成了一个对和叶好奇，但因为性格内向不敢发出声音的小女孩。
回想起刚才自己的表现，萧玲都觉得自己应该拿个奥斯卡小金人！
“和叶应该不会怀疑我了吧。”
按理说萧玲这么表现之后，和叶就不会太关注萧玲本身。
毕竟正常人谁能想到有人会转生成一个小女孩，正因为想不到，也不会认为这个世界上会有这样的事情，所以自然也就不会随随便便将一个看上去表现很奇怪的小女孩，跟他们认识的已经逝去的人联系在一起。
不过话虽如此，萧玲心里还是将对和叶的警戒级别上升到了一个等级。
原本萧玲平常自己独处的时候，表现的跟前世差不了多少，可现在有可能被和叶盯上之后，萧玲在独处之时也要将自己伪装成一个小女孩……
不对，什么叫伪装，这一世自己就是一个小女孩！
骗人先骗己，为了自己前世的光辉形象，萧玲豁出去了！
“但为什么我总感觉是饮鸩止渴……算了，不想这些。”
黑历史越来越多，萧玲总觉得未来有一天自己会因为这些黑历史彻底的社会性死亡。
可她又能有什么办法，在最开始没能说出自己的身份之后，现在她只能在一条路上走到黑。
而且如果能够隐瞒一辈子的话，那些萧玲认为的黑历史也等同于是不存在！
从外面回到宴会客厅，萧玲和明爱两人手上的匕首，果然也吸引了六月跟明磊等人的注意力。
几人也知道和叶的确是来过了，只是不想跟他们见面而已。
但不管和叶是否露面，她既然来了还给两个孩子送了礼物，就证明在和叶心中，几人还是她的朋友。
知道这一点便足以让众人开心。
而暂且先不提和叶的去向，萧玲和明爱两人手中的匕首该如何保存也是一个问题。
萧玲和明爱才只有六岁，这么小的孩子拿太过锋利的武器很可能割伤自己，可这又是她们自己的东西，六月与明磊也没办法说出‘我先替你保管’之类的话。
最后六月与明磊决定，东西由她们自己保管，但在能够完美使用匕首之前，她们不可将匕首带出房间，也不可以将匕首随意把玩。
明爱还好一些，她是武者，未来学习武术和战技之后，匕首可以提前使用。
萧玲却不行，因为她已经确定要成为一名治疗系施法者，所以大概率要等很久才可以将匕首随身带在身上。
不过萧玲对此也没什么意见。
断魔钢匕首太过贵重，随身带在身上，萧玲都担心会不会有人来抢，放在家里还比较让人放心。
决定好礼物的分配，宴会也就差不多告一段落。
觉醒天赋之后，就是几个小不点的入学准备。
跟萧玲前世的前世所处的地球不一样，因为魔力的存在，很多有天赋的孩子都要进入专门用来学习魔法和战技的学院。
而萧玲与明爱就属于那种有天赋的孩子，按照正常流程，肯定要进入相关的学院才可以。
六月与明磊也没想过要让自己的孩子当普通人，毕竟天赋摆在那里，当普通人不是为她们好，反倒是害了她们。
学习魔法，学习战技，并用学到的东西保护自己，这才是萧玲与明爱应该做的事情。
现在是八月份，开学的时间在九月，这点与萧玲穿越前的正常地球差不多，而在这之前，两人也要做好相应的入学准备。
但话虽如此，身后背靠着几位英雄的萧玲与明爱，也不用向其他人那样准备太多东西。
甚至连入学试都可以免去，因为她们两个肯定要去克莉丝管理的学院。
“诶？克莉丝姐姐是莱特学院的校长？！”
在回去的车上听到这个消息的萧玲惊讶问道。
六月笑着回答道：“是在新华区的分院，在第一新都市，你不知道吧，你克莉丝姐姐可是个大富婆来着。”
莱特学院，世界一流的魔法与战技学院之一，学院内涵盖了从小学到大学的所有课程，世界各地都有他们的分院。
克莉丝曾经是孤儿，后来被某个大势力收养，成为其附属圣光治疗师。
而这个大势力就是莱特学院背后的莱特家族。
不过在克莉丝成为萧玲小队的一员后，她已经与莱特家族断了联系才对，可为什么现在却成为了莱特学院分院的院长？
萧玲心中奇怪，六月则继续解释道：
“虽然说是分院，但实际上已经是独立于莱特学院之外的新学院了，是莱特家族送给克莉丝用来和好的礼物。”
“礼物？”
“你的克莉丝姐姐曾经跟莱特家族有些恩怨，不过那都是过去的事情了，你只需要知道，现在莱特家族是朋友就行。”
六月以为萧玲是在问克莉丝过去的事情，但实际上萧玲只是奇怪为什么莱特家族要在这个时候选择讨好克莉丝。
…难道是因为自己死了？
合着自己活着耽误克莉丝与莱特家族重归于好了！？
虽然心里面很欣慰克莉丝又有了家，可一想到莱特家族亲近克莉丝的理由是因为萧凌已死，萧玲心里面就有些那么一丢丢的不爽。
“对了，说起克莉丝，她给你的礼物你看了吗？”
没再说莱特家族的事情，六月忽然对萧玲问道。
坐在后座上的萧玲，看了一旁摆了一堆的礼物，说道：“还没有打开来看……”
“打开看看吧，很适合你。”
“不会是裙子什么的吧？”
萧玲狐疑问道。
六月笑道：“虽然克莉丝是想给你送裙子来着，但因为家里面的裙子已经有很多了，所以我让克莉丝换了个礼物。”
“……”
自从收养萧玲以后，六月有时候就把萧玲当成换装娃娃一样，不停的给她买衣服换衣服。
也因此在萧玲房间的衣柜中，摆满了各式各样的衣服，并且全都是裙子！
穿上那些可爱的衣服，萧玲心中本能的是抗拒的，可…还是那个理由，为了掩盖自己的身份，萧玲哪怕心中抗拒，也只能换上那些衣服。
而且现在也已经习惯了。
再次在心中悲叹一声，为了转移自己的注意力，萧玲拿起克莉丝给自己的礼物在车上拆了起来。
三下五除二的将礼物包装拆开，等到克莉丝送来的礼物呈现在萧玲面前时，萧玲愣在了那里。
在礼物盒中，一根银白色的精美短杖，静静的躺在那里。

第十七章 夜访者

短杖整体洁白光滑，在中间部位有适合手持的凹槽，萧玲的两只小手贴上去，还有一部分的凹槽没能被填补。
看样子是以成年人的手掌设计的。
短杖的尖端镶嵌着一颗纯白透明的魔法结晶，结晶整体呈菱形，尖角处经过打磨处理，保证不会伤到使用者。
法杖整体看去，不管是做工还是上面的结晶，都相当精美，宛如艺术品一样。
萧玲将法杖从盒子里拿出来，眼睛闪闪发光的打量着，因为她能够感觉到，这跟法杖的魔力流通性相当好。
虽然上方用来增幅法术的魔法结晶，应该增幅的是治愈系魔法，可就算如此萧玲也已经心满意足了。
因为这是她时隔六年，再次摸到做工优美的法杖。
“这这这……好漂亮！”
萧玲很想对这根法杖进行评价，但在六月面前又不好表现出自己懂得很多的样子，最后也只能干巴巴的说了一声‘好漂亮’。
六月见状微笑道：“你喜欢就好，这是你克莉丝老师给你的入门礼，以后你和克莉丝学习法术的时候，使用这个法杖就好。”
“原来如此，入门礼啊。”
萧玲紧握着手中法杖，满脸欢喜的自语道。
通过后视镜看着如此开心的萧玲，六月也忍不住露出笑容，眼神中满是温柔。
只是看着这么喜欢法杖的萧玲，六月也不知道是不是自己的错觉，她仿佛在萧玲的身上看到了另一个人的影子。
六月想起来，那个人也跟萧玲一样，对和魔法相关的东西异常喜欢，尤其是各种类型的魔杖和法杖，他就像是有收藏癖一样的将它们收集起来。
越是碰到有趣的魔杖和法杖，他就越是开心，就和现在的萧玲一样。
“……”
六月当然知道自己的女儿不可能是他，但从女儿身上看到那个人影子的六月，还是忍不住的收回了自己的视线。
她担心自己再这么看下去的话，会将女儿当成是某人的替代品。
萧玲没有察觉到六月的视线，她还在认真检查手上的这根法杖。
就和这个世界拥有能够斩断任何魔法的断魔钢一样，同样也拥有能够强化魔力和魔法，让魔力流通异常顺畅的材料。
而现在萧玲手上的法杖，就是用魔力流通性优秀的材料进行制作的，论稀有程度虽然比不上断魔钢，可如果进行贩卖的话，这根法杖同样能卖出天价。
身后靠着大势力的好处就在于这里，人家随手送出来的礼物，都是普通人可能一辈子都赚不来的财富。
不过提到魔杖，萧玲不禁想到了自己以前的那些收藏。
自己牺牲去世，那些收藏应该被明磊他们收起来了吧，那些被收起来的藏品，想要拿回来可能有些困难。
但除了明面上的收藏，萧玲在世界各地也有着自己的‘安全屋’，是只有他自己知道的安全屋，里面也藏了不少好东西。
等以后有时间的话，她可以去那些安全屋拿回自己前世留下来的财富。
六月心情复杂的开着车，萧玲满脸笑容的把玩着手上的法杖。
母女二人乘坐的车，在马路上疾驰而过。
而两人都没有注意到的是，就在这条路旁边的高楼大厦上面，早川和叶正眉头紧皱的看着她们所乘坐的车辆。
因为对萧玲有了些许的好奇，原本打算离开的和叶才决定在这里再留几天，结果却让她看到了六月现在的表情。
虽然只有一瞬间，可和叶能清楚的看到，六月在看向女儿萧玲时候的表情，不像是在看自己的女儿。
和叶本来不愿意参和六月的事情，可注意到六月那种眼神的她，让她不得不去跟六月见一面。
“…那个女人，就算他死了，思想也应该不会扭曲到这种程度吧。”
自言自语着，伴随着一阵清风拂过，和叶的身影消失在了大厦顶端。
………
一天的忙碌结束，萧玲带着自己的礼物满载而归。
回到家中将礼物拆开，萧玲发现大部分的礼物都是一些相当贵重的玩具或者衣服，只有少部分是在她看来很实用的东西。
比如克莉丝送的法杖，明磊送的储存着魔法技能的手环。
其中最为贵重的礼物，无疑是和叶赠送的断魔钢匕首。
萧玲拿起被皮革包裹住的匕首看了半天，思来想去最后打开书桌最上层的抽屉，垫着脚将匕首放了进去。
匕首现在还不能使用，本身就体弱的萧玲拿起匕首都有些费力气，更别提挥舞它来进行防身。
万一真的碰到了危险，比起这把拿起来有可能伤到自己的匕首，还是魔法更能让萧玲觉得安心。
“玲玲，热水放好了哦。”
刚刚将匕首放好，萧玲就听到了外面传来六月的声音。
“来了！”
关好抽屉，萧玲小跑着离开卧室。
然后就见到裹着浴巾的六月从浴室出来，并微笑着看着自己。
眨眨眼睛，萧玲就知道六月是想和自己一起洗澡。
母女二人一起洗澡在常人眼中是一件很正常的事情，包括萧玲自己也这么认为，可如果女儿的身体里面有着成年人的灵魂，这件事情就实在谈不上正常了。
以前萧玲被迫和六月一起使用浴室，那是因为她没有反抗能力，再加上也没有和六月分开的理由。
但是现在——
“妈妈，我已经觉醒天赋了哦。”
“嗯？所以？”
六月不解的歪头，红色的头发在灯光下闪闪发亮，并随着她的动作闪烁了一下。
萧玲一挺胸非常自豪的说道：“所以我是大人了，可以自己洗了！”
“噗。”
萧玲现在的模样让六月忍不住笑了出来，萧玲自己当然也知道自己现在的表现很幼稚，可为了能够独自进入浴室，萧玲也只能拼了。
“就算你成年了，在妈妈眼里也是孩子，所以，玲玲要乖哦。”
手放在萧玲的头上揉搓着，六月牵住萧玲的手就往浴室走去。
“不——行——！”
萧玲拽着六月的手停下脚步，并说道：
“小爱她都自己一个人洗了，我还和妈妈一起洗不是太丢人了吗！”
“笨蛋，跟自己母亲一起有什么丢人的。”
眼见萧玲装作大人的模样，感觉颇为有趣的六月，故意跟萧玲唱着反调说道。
萧玲理屈词穷，最后干脆拿出了小孩子的杀手锏，撒娇道：
“不行就是不行嘛！妈妈不同意的话，明天我就不理妈妈了！”
说实话，如此对六月撒娇，哪怕是已经扮演小女孩习惯了的萧玲，此刻也不禁一身的鸡皮疙瘩。
但她又不得不这么做，为了自己有一天暴露身份的话还能保住自己的小命，从今天开始，萧玲说什么都要跟六月分开进入浴室！
“真是的，我家孩子叛逆期也太提前了吧……”
六月失笑的点着萧玲的额头，正要说些什么，忽然表情隐蔽的变了一下，立即改口道：
“好吧，今天妈妈就同意玲玲的要求好了，但是玲玲一定要把自己洗干净哦。”
“嗯！放心吧！”
未能察觉到六月表情变化的萧玲松了口气，并在六月的注视下走进了浴室。
而在萧玲进入浴室之后，六月的表情瞬间变冷，她抬起手在浴室旁边的瓷砖上按了一下，几声很轻的机关启动的声音响起，在暗地里将整个浴室保护起来。
随后六月才离开房间，解开浴巾上身披了件简单的长腰衬衫，右手一挥，一把小巧的手枪出现手上。
等做完这一切，六月才对着窗户的方向说道：
“出来吧，我已经看到你了。”

第十八章 和叶的提醒

六月的家并不是特别豪华，根本无法与明磊的庄园相比。
就只是一个简单的复式别墅，拥有上下两层的居住空间而已。
但别看房间不大，里面的各种安保手段却并不逊色于明磊的庄园。
作为队伍中的ADC，经过萧凌的劝告（洗脑），六月深知保护自己的重要性，所以她在自己的别墅周围设置了好几套的防御系统。
从魔法到科技，再到各种精巧奇妙的机关。
一切的一切都是为了保护六月自己，现在还要加一个萧玲。
所以正常来说，这个世界上没有人能够悄无声息的解开这么多的机关来到别墅里面。
可就在刚才，她和萧玲聊天的时候，六月感觉到房间内的感应机关被触动了。
感应机关被触动，代表着有人越过了外围那么多的魔法和科技陷阱，来到了别墅内部！
正是察觉到了这一点，六月才变成现在这幅样子。
“已经…看到我了啊。”
铮——！
清脆的女性声音，伴随着匕首出鞘的声音在耳边响起。
六月瞳孔微缩，以极为危险的角度躲开袭击者的匕首，并抬起手将枪口对准身后那人，然而在见到来人之后，六月的准备开枪的手指却顿住了。
“……和叶？”
“还真是别看生面的欢迎仪式，六月。”
和叶声音平淡的说道，对六月停在自己额头上的枪口视而不见。
仔细打量了和叶一番，六月才将手枪放下，并对和叶道：
“你才是，突然闯入我家，还触发了我家的机关，我可不认为这是什么礼貌的拜访方式。”
“没办法，你家的机关太复杂了，我稍微来了点兴趣，就没有从正门进来。”
“你还是老样子啊。”
六月无语说道。
和叶作为暗杀者，她的兴趣并不是很多，而对其他机关的好奇和热爱，算是和叶的兴趣之一。
六月的家周围布满了各种各样的机关，有很多机关甚至是六月自己独自研发出来的东西，在外面根本见不到。
而这六年中，六月跟和叶之间也没有见过面，六月这几年间更新换代的机关，和叶自然也没有见过。
所以在碰到新的机关时，和叶会手痒的要来试试很正常，六月对此表示理解。
“好久不见，六月。”
互相打过招呼，和叶朝六月问好道。
“是好久不见，六年，还是七年？今天怎么想着过来见我了？”
六月笑着问道。
和叶脸上倒是没什么笑容，她本来就是不怎么喜欢笑的人。
听到六月的话，和叶看了一眼六月的家，尤其是浴室的方向，虽然浴室已经被机关保护起来，可断断续续的流水声和叶还是能听得到。
望向浴室那边，和叶说道：
“来见见你的女儿，你给她取名叫萧玲？哼，真是‘熟悉’的名字。”
“玲玲名字这一点，明磊已经说过我了。”
“但是你还是没有改名。”
“因为我的直觉告诉我，玲玲很适合这个名字。”
“直觉吗……”
和叶认真与六月对视着，忽然问道：“难道不是你一厢情愿的将对萧凌的感情转移到自己女儿身上了吗。”
“？”
六月一怔，原本和善的表情也冷了下来，她对和叶说道：
“就算我们曾经的关系不错，我也不能允许你侮辱我对玲玲的感情，玲玲是我的女儿，并不是谁的替代品。”
“叫做‘萧玲’的养女？”
和叶半是嘲讽的说道。
六月声音更加冷了一分：
“和叶！！”
“好了，别叫那么大声，会吓到孩子的，我今天来也不是来找你麻烦，只是来提醒你一句而已。”
眼见六月有些生气，和叶也适当的转移了话题。
六月皱眉问道：
“只是如此？”
“不然呢？你在车上看向你女儿的表情，可不像是在看自己的养女，如果我不来提醒你，以后万一出了什么事情，你的女儿岂不是很可怜。”
“……”
对于和叶的这句话，六月并没有反驳，她虽然惊讶于和叶竟然跟了自己一路，可现在她同样需要反省她在车上时看向萧玲的眼神。
和叶说的没错，在车上的那一瞬间，萧玲喜爱的去摆弄自己法杖的那一刻，六月的确在萧玲身上看到了某人的影子。
但六月相信那只是自己的错觉，而且事后六月也经过了深刻的反省。
“总之，我要说的就是这些，小家伙看起来要出来了，我就不打扰了，再见。”
“等——！”
跟六月聊了几句，和叶便转身离去。
六月还没来得及叫住对方，和叶便消失的无影无踪。
“啧，【存在忽略】，真不愧是暗杀者最上位天赋。”
能让六月这种级别的枪手发现不了她的存在，和叶的天赋和实力可想而知，而且相比于六年前，现在的和叶隐蔽能力似乎更强了。
不，应该说她的隐藏能力一直都是很强，只是因为以前有萧凌在，和叶的能力并不明显而已。
眼见和叶离开，又听到了浴室里面传来的动静，六月连忙将所有机关都恢复原位，并迅速的给自己换上了一套睡衣。
虽然六月不觉得自己对自己的养女有什么其他方面的感情，但和叶提醒的没错。
将自己的女儿起名叫做‘萧玲’，又培养她跟某人相近的习惯，六月未来会将自己女儿看成是某人的几率将会越来越高，所以六月想着自己是时候和女儿拉开距离了。
“妈妈？”
六月刚刚换上睡裙，就见到萧玲的小脑袋从浴室门后探了出来，并左右的看了看，问道：
“妈妈，我刚才好像听到了其他人的声音，是有客人来了吗？”
“嗯，是妈妈的一个熟人，不过现在已经走了，你出来也没事。”
“熟人？这么晚了才来？”
知道房间内没有其他人，身上只裹着浴巾的萧玲才从浴室中走出来嘟囔着。
“是啊，是个很不礼貌的人呢。”六月笑着来到萧玲身边将她抱起来，并说道：“以后玲玲可不能成为这样的人哦。”
“嗯！”
“真乖，好了，回去睡觉吧，明天我们还要去你克莉丝姐姐那里一趟呢。”
抱着萧玲往她的卧室走去，六月一边对萧玲说道。
萧玲歪头问道：“去做什么？”
“拜师。”
六月刮了下萧玲的鼻子说道。
天赋礼之后，萧玲与明爱的魔法和战技培训课程也就差不多可以开始了。
萧玲从明天起要跟克莉丝学习治疗系的魔法，而明爱则是要跟自己的父亲一起锤炼肉体，成为一名武斗家。
当真正开始学习魔法时，萧玲这一世的人生才算是刚刚开始。

第十九章 魔力提取法

原本六月想在第二天就带着萧玲去找克莉丝拜师。
克莉丝知道萧玲的天赋后，本来也是这么决定的。
但让六月没想到的是，等第二天六月去明磊家中的时候，却得到克莉丝已经离开的消息。
“走了？”
“是啊。”正在让自己女儿站桩锤炼肉体的明磊，对一旁的六月道：“好像是学校那边出了点事情，需要克莉丝回去处理一下，所以昨天晚上她就走了。”
“这么急？很严重吗？”
“具体什么情况我不太清楚，不过克莉丝没找我们求助，那应该算不上严重，可能只是莱特家族的事情吧。”
明磊随口回答道。
虽然萧凌组建的这支救世小队，是以萧凌本人为纽带而连接在一起的队伍，可除了只听命于萧凌的和叶之外，其他人的关系都比较不错。
所以不论是哪个队员碰到了麻烦，只要彼此互相说一声，所有人就都会帮助那个队员去处理麻烦。
而现在克莉丝既然没找几人求助，就证明那件事情克莉丝自己一个人能够处理得了，自然谈不上有多严重。
“那她什么时候回来？”
六月又问道。
明磊回答道：“不太确定，不过现在距离开学没几天了吧？就算那边的事情处理完，克莉丝估计也没办法过来，想要让玲玲跟着克莉丝学习的话，还是等开学直接去克莉丝那里比较好。”
“这样吗……”
六月陷入沉思，明磊说的不错，现在距离开学也没剩几天的时间，这个时候再让克莉丝跑回来一趟也不合适。
因为秘境的存在，城市与城市之间的往来其实并不是很方便，如果不是萧玲和明爱的天赋礼，克莉丝也不会从第一都市来到第二都市。
所以再让克莉丝回来一趟不太现实，反正到时候萧玲也要去第一都市进入克莉丝学院学习，拜师什么的等到那个时候再说也不迟。
“对了，虽然克莉丝走了，但是她把这个留下来了。”
明磊说着，扔给六月一个小型的储存器，并说道：
“里面装满了各种治疗法术的初阶教程，还有克莉丝独有的魔力提取法，先让玲玲学习这些吧。”
克莉丝虽然走了，但也不是完全忘记了萧玲的事情，她就算在迷糊，在这种事情上还是会记得清楚的。
所以在离开之前，克莉丝留下了自己独有的魔力提炼法，以及风系、水系、光系和妖精系的基础治疗法术。
克莉丝的确只是光系治疗师，但拥有【治愈强化】的克莉丝，在其他系的治愈魔法上也有所涉猎。
只不过没有光系那么特别精通而已。
拿着克莉丝留下来的，完全没有经过任何加密的储存装置，六月颇为无语的问道：
“…她就这么把这个东西留给你了？”
“毕竟是克莉丝，会忘记设置加密装置也很正常，不过就算这东西丢了也没关系吧，克莉丝的魔力提炼法据她所说只适合拥有上位治愈天赋的人，这样的人本来就很少吧。”
“说的也是……”
拥有治愈系天赋的人很多，可拥有治愈系上位天赋的人却很少。
所有人的天赋从觉醒开始，一共被分为五个等级，从最下位到最上位。
而上位和最上位的天赋持有者相当稀少，这个世界的人口大约三十多亿，可现如今被记录在案的最上位天赋持有者，才只有六百多人。
上位天赋的数量是多了些，但记录在案的也就只有几万人而已。
其余的大多都是中位和下位天赋。
数量最多的是最下位天赋，持有最下位天赋的人，被联邦认为不建议学习魔力，因为魔力与天赋的存在也是密切相关的。
用萧玲穿越之前的比较玄幻一些的说法就是，天赋是灵根，魔力是灵气。
最下位的天赋就等于是最无用的废灵根，虽然也不是不能吸收灵气，但速度缓慢，可能一辈子都没办法成功筑基。
这个世界就是如此，最下位的天赋可能一辈子都没办法成为星级施法者或者武斗家。
同时各种魔力提取法也十分看重天赋的存在。
就比如萧玲前世从某个遗迹中获得，后来又经过她自主改良的魔力提取法，就是非最上位天赋的人不能学习。
勉强去学习的话，提取出来的魔力会不受控制，容易引火烧身。
所以明磊才会说克莉丝就算不小心把她的储存硬盘遗失了也没关系，因为里面的魔力提取法的学习基础，就是要持有上位天赋。
顺带一提，别看天赋各种各样，五个级别将所有天赋都划分的明明白白。
而所有持有双天赋的人，其两个天赋之中必定有一个是最上位天赋，另一个也有可能是最上位，但绝对不会出现中位以下的天赋。
而在三天赋中，其中有两个必定是最上位天赋，剩下一个也绝对是上位或者最上位。
就比如萧玲现在，三个天赋全部都是最上位的级别。
也正因如此，双天赋和三天赋的持有者，才会如此受到联邦重视。
六月拿到了克莉丝留给萧玲的储存装置，萧玲则是在一旁看着明爱在那里练习基本功。
其实在这之前明爱每天也在锻炼自己的基本功，因为根据明爱的肉体强度来判断，她拥有武斗系天赋的几率很高。
而在得知明爱的天赋之后，明磊又将明爱每天的训练课程提升了一倍，以最大程度激发明爱身上的潜力。
所以如无意外的话，明爱现在应该已经站了很久了，从她那憋得通红的小脸上就能看出来。
“小爱，你没问题吧？”
萧玲在一旁有些幸灾乐祸的问道。
明爱这个小屁孩每天都跑过去跟她玩过家家的游戏，弄的萧玲都快对这个游戏有ptsd了。
现在看明爱在这里‘受苦’，萧玲的心中自然是愉悦万分。
甚至还恶作剧般的去戳着明爱酸痛的肌肉。
“哇啊！！”
被萧玲戳到肌肉的明爱惨叫出声，差点没能维持住现在的动作。
接着明爱的眼神恶狠狠的看向萧玲：
“玲玲！！”
“嘿嘿，我什么都不知道！”
故意拉着长音远离明爱，萧玲这次又在地上捡起一根树枝来，在明爱惊恐的目光下准备继续戳着明爱酸痛的手臂。
但坏事还没做，萧玲就听到六月的声音道：
“玲玲，过来一下。”
“来啦。”
略有些遗憾的将树枝扔在地上，萧玲小跑着朝六月的方向跑去。

第二十章 两个小时

六月将萧玲叫过来，就只是为了将克莉丝留下来的储存装置交给萧玲而已。
既然觉醒了天赋，那么学习魔法和汲取魔力就要提上日程了。
普通人想要接触这些，是要先去入学进入学院才能开始学习，可如果家中有职业者的话，也可以在入学之前先学习魔力提取的办法。
甚至在自己亲人那里学习来的魔力提取法还要比学校学习的高级，毕竟学校学习的只是最基础的东西。
从六月手中接过储存着各种治愈法术以及魔力提取法的装置，萧玲这一世的魔力学习课程也算是正式开始。
再次接触魔力，萧玲的心情倒是没想象中的那么激动，她反而要考虑自己应该表现出怎样的学习程度。
所有职业者分为星级、圣级、传说，拥有普通天赋之人的晋升进度，大概能在二十岁之前达到四星或者五星。
拥有最上位天赋的天才们，大概能在十三四岁的时候拥有四星左右的实力。
萧玲现在拥有的治愈系最上位天赋，学习了克莉丝的魔力提取法，正常来说应该能在入学之前感应到魔力并正式进入无星级，能使用一些极为简单的治疗法术。
但萧玲本身除了克莉丝的魔力提取法之外，还有自己前世学习并改良过的提取法。
那套提取法更加适合萧玲，萧玲打算学习的提取法也是这一套。
可问题是那套提取法就和萧玲的魔法一样，带有非常强烈的个人风格，如果学习的话……
进度飞速不说，萧玲感觉自己脑袋上也会出现一个大大的‘危’字。
“怎么了，玲玲？是有什么地方不懂吗？”
在陪着萧玲一起学习的时候，眼见萧玲迟迟没有按照提取法里面说的去感应魔力，六月不禁凑过来问道。
萧玲抬头看向六月，迟疑片刻后说道：
“是有些地方不太懂……”
萧玲当然不是不懂提取法，只是她现在要确认一下克莉丝这份提取法的运行路线，看看有没有什么地方与自己的提取法是重合的。
先从重合的部分开始，之后再慢慢改良伪装，就能顺利的过渡到萧玲自己的魔力提取法上面。
没错，最后萧玲决定还是学习自己的魔力提取法，毕竟适合自己的，才是最好的。
六月没有怀疑萧玲的话，萧玲现在的表面年龄才只有六岁，会有她看不懂的地方很正常。
六月当下耐心的跟萧玲解释起来，而萧玲分心二用听着六月解释的同时，开始确定两份提取法的运转路线。
魔力提取的原理，是以自己体内的天赋为核心，在身体里延展编织出一条供应魔力运行的路线。
相当于是人造的魔术回路，而天赋的级别，提取法的级别，决定着这条编织出的魔力路线的多寡和顺畅程度。
越是复杂的魔力路线所能提取和保存的魔力就越多，魔法的质量也更高。
目前世界上能够制造出最多魔力路线的提取法，就是萧玲的提取法，可以制造出六百六十六条的魔力路线。
至于克莉丝的魔力提取法，萧玲刚才看了一眼，能够制造出来的魔力路线极限，是六百一十二条。
能够制造六百条以上的提取法都是一流提取法，可跟萧玲的提取法相比还是差了不少。
“但好歹有不少路线是重合的。”
魔力路线越多，高等级提取法之间能够互相重合的魔力路线也就越多，区别在于魔力流通的顺序不一样罢了。
有了重合的线路，接下来就好办多了。
先挑几个入门的重合线路进行构建，之后再慢慢改良融合克莉丝的提炼法。
对于前世在魔法一路上走到顶点的萧玲来说，对提炼法进行改良并不困难。
就在六月耐心给萧玲进行讲解的时候，萧玲就已经完成了最基础的魔力提炼。
感知、接纳、吸收、储存。
中间还要有构建魔力线路的过程，就这样大概过去了两个小时，萧玲这一世的第一缕魔力，诞生在了她的体内。
呼呼——
轻柔的微风在萧玲身边转动，那是魔力凝聚所形成的聚集现象，并非是风属性的魔法形成的特效。
原本见到萧玲闭上眼睛，在一旁守护着的六月，见到这一幕瞬间从地上站了起来，惊讶的看着萧玲自语道：
“两个小时入门？这入门的速度……”
想要将魔力引导进入体内，并正式入门成为施法者，一般孩童所需要的时间是半个月到半年不等。
前世萧凌身上有着双重最上位天赋，也用了半天的时间才正式入门。
而今天萧玲再一次打破了自己的前世记录。
从构建魔力线路到汲取魔力入门，萧玲只用了两个小时！
这也是萧玲故意表现出来的进度。
对于重新接触魔力的人来说，一般十几分就能够重新入门了，但十几分钟入门的话太过于惊世骇俗，萧玲也是勉强拖到了两个小时才重新入门。
“妈妈，我好像成功了。”
魔力汲取完成，萧玲装作懵懂的样子对六月说道。
六月在惊讶之后，先是抬起手摸了摸萧玲的头，并夸奖道：
“玲玲真厉害！”
而在萧玲仿佛小动物般享受抚摸的时候，六月语气又严肃起来道：
“但是玲玲，以后不管谁问你用了多长时间汲取魔力，你都要回答‘用了两天’，明白吗？”
“为什么？”
萧玲歪头问道。
六月耐心解释道：
“因为如果你说出去，会发生很不好的事情，所以你一定要记住。”
“哦，我明白了。”
萧玲点头回答道。
但她其实知道六月为什么要让自己对外这么说。
两个小时直接入门，虽然在萧玲看来，这是因为有自己从小到大一直用魔力改善体质，外加前世有过一遍经验的原因才做到的。
但在外人看来，萧玲就是本世纪除了‘萧凌’之外的天才，虽然只是在治疗系方面的。
出现这样的天才，外加萧玲是六月女儿的身份，肯定会引起媒体的争相报道，而联邦也会将萧玲当成重点人才来培养。
倒不是说这样不好，如果是以前异族危机还存在的时候，六月巴不得把萧玲的天赋说出去。
这样不仅能得到联邦的培养，还能得到联邦最高级别的保护。
但现在异族危机消失，虽然短时间内联邦没什么变化，可从长远的角度来看，未来有关魔力使用者的待遇肯定会下降。
联邦对于天才的重视程度也肯定没有以前那么高。
在这种情况下将萧玲的天赋说出去，引来的麻烦可能要比萧玲受到的保护还要高。
而且六月也不希望萧玲一上来就被联邦接走，接受他们所谓的人才教育。
六月更希望萧玲享受一个完整的童年，所以六月才选择让萧玲说谎。
再者说两天的时间也是天才，虽然没有两个小时那么天才，可也同样会让联邦重视并提供保护，外界对萧玲关注的目光也会少很多。
萧玲知道六月的打算，心里面也赞同六月的打算，毕竟前世在小的时候他就没有好好享受过孩童时期的生活。
今生重来一遍，萧玲怎么说也不可能再走前世的老路。

第二十一章 训练

魔力入门之后，接下来就是魔法的学习。
这个世界虽然是科技和魔法并存，但在魔法上面，还是跟普通的奇幻世界差不了多少。
地水火风四大基础元素魔法，以及从基础元素魔法上延伸出来的特殊元素魔法。
就拿萧玲现在要学习的几个系列的治疗魔法来举例。
光系魔法是以火系魔法为基础延伸出来的衍生魔法，妖精系的魔法是以风系魔法为基础的衍生魔法。
虽然没人说过学习衍生魔法之前，一定要先学会基础魔法。
单一专精一种特殊元素魔法的施法者也不是不存在，或者说这种施法者才比较多见。
毕竟人的精力是有限的，没有天赋的情况下样样精通的结果就是样样稀疏，专挑跟自己天赋相配合的魔法学习，才是聪明的选择。
但萧玲不一样，【全元素亲和】让她能够最快速度学会所有掌握的魔法，前世作为魔法大师的她，今生也同样清楚基础的重要性。
所以在学习魔法之时，萧玲先选择了风系和水系的治疗魔法进行学习。
风系的魔法能够衍生出妖精系的法术，位列萧玲的首选。
水系魔法因为衍生魔法中没有治疗属性，所以被萧玲列为第二位。
至于本应该用来打掩护的光系魔法，萧玲决定先把其他治疗法术弄明白了再说。
前世她就对光系魔法不太擅长，因为光系除了元素亲和之外，还有虚无缥缈的信仰，没有信仰的话，光系的魔力粒子就有很高的惰性。
哪怕萧玲天生亲近所有元素，光系魔法也只能说是可以用出来，没办法精通。
至于其他没有元素亲和也没有信仰的普通人，光系魔法更是连用都用不出来。
除了光系之外，以水系衍生出来的暗系和从暗衍生出来的死灵系魔法也差不了多少。
不过不同的是暗系不需要信仰，需要人类心灵的黑暗面和负面情绪，死灵系则是在此基础上添加了‘死气’的设定。
也就是说这两个魔法体系都相当唯心，对于前世作为一个唯物主义者的萧玲来说极为不友好。
所以光系和暗系先放到一边，萧玲着重从风系魔法开始学习。
风魔法作为大部分人第一个接触的魔法属性，在这个世界中就和英语单词中的abandon一样令人熟悉。
翻开魔法总纲，第一页的第一行就是和风魔法相关的索引。
而对萧玲来说，风系魔法也是她最熟悉的属性，因为她在这个世界第一个属于自己的无吟唱原创魔法，就是出自于穿越前动漫《火影忍者》中的螺旋丸。
因此萧玲学习风魔法没有两天便正式入门，并掌握了她现阶段能够掌握的所有基础魔法。
风系治疗魔法和强化魔法也位列其中。
风系的治疗魔法相较于光系、水系比较少，整个风魔法体系里面，能称得上是治疗魔法的只有三个。
强化魔法倒是多一些，有五个。
而萧玲现在无星级所能学习的分别各一个。
分别是治疗魔法‘温柔之风’，强化魔法‘轻盈之风’两个。
前者可以治疗一些不太严重的外伤，后者可以强化个人的移动速度，算是个应用面比较广的魔法。
“轻盈之风！！”
明磊庄园中特殊建造的训练场内，响起萧玲清脆的声音。
远处在训练场中追逐着训练人偶的明爱脚下，出现两团旋涡状的微风。
下一刻，明爱的速度拔高了一节，与前面训练人偶的距离拉近。
“得手了！”
眼看就要抓住训练人偶的尾巴，明爱眼中一喜。
但她没想到的是，在她即将抓住人偶的那一刻，人偶的速度突然提升并进行急转弯从明爱身侧跑开。
这突然的变故让明爱没来及反应，再加上被萧玲施加了速度强化的魔法，她的速度也停不下来，一下子从人偶旁边跑过。
而人偶却是跑的更远了。
“啊！小爱小心！！”
人偶跑了倒是小事，关键时刻明爱现在控制不住自己的速度，直奔着眼前的一个木桩直直撞了过去！
萧玲大声提醒明爱小心，可为时已晚。
“要撞上了！要撞上了！！啊啊啊！！！”
Duang！！！
明爱的惨叫声戛然而止，她结结实实的撞在了眼前的木桩上，撞了个人仰马翻，四脚朝天的躺在地面。
听到明爱撞在柱子上的声音，萧玲都觉得头痛的缩了缩脖子，随后小跑着来到了明爱身边，用法杖戳了戳她问道：
“小爱你没事吧？”
“好——痛啊！！混蛋人偶！！！”
被撞到在地的明爱捂着额头在地上打滚，随后眼角带泪的从地上爬起来。
也顾不上自己红肿的额头，愤愤不平的再次朝人偶追去。
“等下，至少先让我治疗——”
“不需要！！！”
明爱气呼呼的追着人偶跑去，连留下来接受萧玲治疗的心情都没有。
萧玲无奈，追不上明爱的她只能站在原地观察着人偶奔跑的方向。
她知道，明爱这么头铁的莽上去是不行的，魔法人偶被设定了超高的机动能力，没有配合，没有技巧，只知道一味的莽上去肯定抓不住它。
而这就到了萧玲出场的时候了。
克莉丝送给自己的法杖拿在手中，萧玲对准远处的魔法人偶，将法杖横在身前，并作出拉弓的动作。
魔力形成的弓弦被萧玲拉动，一支碧绿色的魔力箭矢出现在弓弦之上。
“去吧！风之矢！！”
风系魔法初阶为数不多的进攻型魔法，风之矢。
起手快，吟唱快，箭矢有自动追踪。
但是缺点是射程短，威力弱，这也是它作为初阶魔法的原因。
不过对于眼前的训练人偶来说，初阶的风之矢已经足够。
风之箭矢带着长长的尾迹向训练人偶而去，自动追踪的特点让萧玲不用刻意瞄准，也能让箭矢射在训练人偶的身上。
哗啦！
箭矢很快打在人偶身上并碎裂，玻璃破碎的声音清脆悦耳。
“抓——到——你——了——！！”
远处吸取了教训，在木桩之上进行追击的明爱，天降正义一般的从空中跳下。
她被露指拳套包裹住的双手之上闪烁着淡金色的光芒，初阶武技在她手上运作，并在落下的那一刻，毫不留情的打在训练人偶身上！
砰！！！
可怜的训练人偶被明爱的这一拳头直接砸掉了脑袋，而见到这一幕的明爱兴奋的跳起来叫道：
“好耶！！我们成功了！！”
“呼……”
萧玲也是松了口气，来到明爱身边，与她击掌道：
“做得漂亮，小爱。”
虽然只是击败了一个训练人偶，但这代表着萧玲和明爱第一阶段的学习和训练已经结束了。
第一阶段的训练结束，代表着在入学之前，萧玲和明爱不用再进行新的训练，两人当然会很高兴。

第二十二章 调查

不过真正高兴的人是明爱，毕竟明爱走的是武斗家的路线，每天除了武技的训练之外，还有大量的体力训练。
在明爱成为一星武斗家，魔力可以在体内循环增强肉体之前，明爱都要进行这样的训练。
所以每天明爱都累得快没时间玩了。
现在训练结束，明爱当然很开心。
只是萧玲知道，明爱开心不了多久，因为现在距离开学的时间只剩下七天，而在五天后，两人就要启程出发前往克莉丝学院所在的第一都市。
满打满算明爱只能玩五天。
“好了，训练结束，玲玲，给小爱治疗一下。”
一旁作为当做教官的明磊，在两人训练完成后出声说道。
经过明磊的提醒，明爱这才注意到自己刚才因为撞在木桩上而红肿的额头，当下眼泪汪汪的叫了起来：
“啊啊！！玲玲玲玲，快一点，好疼啊！”
“……刚才我就想给你治疗来着。”
无奈的看着捂着额头在自己这里卖萌的明爱，萧玲叹了口气道：
“过来一点。”
并在说话间将手上的法杖悬停在明爱的额头前方。
闭上双眼，萧玲集中精神勾勒魔法印记，法杖的前端随着她聚集魔力形成一股极为轻柔的旋风。
这个世界的魔法施展起来其实并不需要吟唱，因为魔法施展的本质，是用自己的精神力量牵动魔力，形成施展魔法对应的魔法印记。
印记被激发出来，魔法也就施展成功了。
当然，因为要集中精神才能勾勒印记，所以有很多人选择创造词语辅助自己集中精神，所谓的吟唱也是指的这些个人创造的台词。
萧玲早就过了中二的年龄段，自然不会去说那些极为羞耻的台词。
这一世给自己塑造的人设，也不是那种活泼的，喜欢玩闹的人设。
因此萧玲在施展魔法时会沉默的勾画魔力印记，如无必要甚至都不会说出魔法的名字。
“温柔之风。”
轻柔的微风在明爱的额头上缠绕着，不过是十几秒钟的时间，明爱那被撞得红肿起来甚至有些淤血的额头，就在萧玲的魔法下彻底痊愈。
也就是在痊愈之后，明磊对训练总结才真正开始。
“好了，现在来谈谈刚才你们的表现，首先是小爱。”
“在！”
听到自己的名字，明爱元气的抬手叫道。
明磊说道：
“追击人偶时候的气势不错，战技掌握的也很熟练，但太不理智了！”
“诶嘿嘿~”
被明磊训斥，明爱一点也没有失落和伤心，反而是挠头笑着，一点都没有反省的意思。
明磊倒也没有过多训斥，俗话说有其父必有其子，明磊平常战斗的时候也是上了头后就不管不顾，这点他其实没资格说明爱。
不过到底是自己的女儿，明磊还是认真的跟明爱道：
“我再次重申一遍，以后进行战斗的时候一定要理智，不能热血上头，尤其是玲玲还在身边的情况下。
“训练人偶只知道跑，不会攻击你身后的施法者，可如果碰到了真正的敌人，其他人不会放过在背后可以释放治疗法术的施法者。
“保护队伍中的施法者，保护玲玲才是你要做的事情，不然玲玲出了事，你也支持不了多久。”
本来不太认真的明爱，听到明磊的这句话后反而认真起来，说道：
“我知道了爸爸，我以后绝对会保护好玲玲的！”
萧玲不觉得自己需要保护，毕竟【元素武装】的天赋让萧玲的近战能力也不弱于一般的武斗家。
只是这话她没法说，就只能站在一旁默不作声。
“玲玲。”
明磊接下来看向萧玲。
“在。”
“其他方面都做的不错，不管是魔法的释放速度，还是之后进行截停的射击，都非常完美。”
萧玲听着明磊的夸赞，露出装出来的腼腆笑容。
她心里面知道明磊之后肯定要接一个‘但是’，可没办法，谁让她现在是小孩子，不好表现出太成熟的样子。
果然，明磊接着说道：
“但是！站位太暴露了，治疗系施法者需要优先保护好自己，不能暴露在太过空旷的地方，背后也要靠着点东西防止暗杀者偷袭，这点你要记住。”
“是！”
萧玲表面上认真的回答。
心里面却是腹诽。
这些东西她当然清楚，可如果自己表现的太完美肯定会让人怀疑。
站位太过暴露，没有注意自己安全，这些全都是萧玲故意在训练中暴露出来的缺点。
毕竟她现在只是一个人畜无害的小女孩。
点评完之后，明磊微笑着道：
“除了这些，你表现的都很不错，小爱表现的也很好，那么按照约定，从今天开始到入学之前，除开每天的基础训练外，你们可以随便玩了。”
“万岁！！！”
明磊话音刚落，明爱便开心的抱住站在身旁的萧玲，与萧玲蹭着脸颊，并欢呼雀跃着。
看着两个孩子开心的样子，明磊无奈的笑了笑。
其实他这几天也有在反思，自己给明爱订制的训练计划是不是强度太高了些。
可一想到自己小时候的训练强度比这个还高，明磊也就收起了自己对明爱的溺爱之心。
要知道明磊小时候的训练可不只有父亲给定制的计划，还有跟他一起成长的，被世界公认为本世纪最厉害的魔法大师的‘亲切陪伴’。
使用重力魔法‘帮助’明磊增加负重，使用砂石魔法给明磊增加障碍什么的……
当时他还美其名曰的说这是为了明磊好，弄的小时候的明磊每次训练时都想把自己手上的武器扔他的脸上。
不过现在回想起来，那个时候发生的事情也是童年美好的回忆。
现在看着明爱和萧玲，明磊就忍不住再次想起自己那个已经逝去的损友，以及与那个损友经历过的那些事情。
“就像当初的我们一样。”
感叹了一句，明磊正要转身回去，突然见身上的手机震动让他停下了脚步。
拿出手机一看，是萧玲母亲六月打来的电话。
而见到六月电话打来的那一刻，明磊的表情变得相当严肃。
他拿起手机将电话放在耳边，按下了接通键道：
“六月？”
“是我，事情调查的差不多了，当初萧凌的死，果然跟那群人有关系。”
听到电话那头六月的声音，明磊的眼神顿时凌厉了几分，语气中隐约带有杀意的说道：
“…我知道了，详细的情况，等你回来之后再说吧。”

第二十三章 出发

“大小姐，玲玲小姐，今后在第一新都市，就由我来照顾你们的饮食起居了。”
几天之后，在临出发前往第一都市之前，一名明磊家的女仆站在萧玲和明爱的面前自我介绍道。
今井亚惠，从明爱小时候起就负责明爱的饮食起居的贴身女仆，也算是看着萧玲和明爱长大的人。
虽然是女仆，但实际上说是保镖更恰当一些。
因为今井亚惠本人是一名五星的武斗家，除了等到第一新都市之后照顾两人的饮食起居，也有要保护两人的职责在里面。
毕竟等到了第一新都市后，萧玲跟明爱就会与明磊和六月分开。
六月本身是自由的，可能有时候会去第一新都市，但明磊现在已经与第二新都市绑定，算是第二新都市的守护神，不可能随随便便的离开城市。
包括现在也是。
哪怕今天是萧玲跟明爱的出发时间，明磊也没有要亲自护送的意思。
他只是将两人送到车站，并在车站门前对两人道：
“到了那边，你们两个要听你克莉丝阿姨的话，平常想我们的话可以打电话过来， 有时间的话我们也会去看你们的。”
“妈妈呢？”
萧玲听完明磊的话，四下看了一眼朝明磊问道。
明磊跟苏菲都在这里，可本应该在这里的六月却不见身影。
明磊笑着回答道：“你的妈妈已经先一步前往第一都市了，到时候会跟你见面的。”
“诶？”萧玲疑惑的歪着脑袋问道：“为什么妈妈不和我们一起走？”
如果说要去新都市的话，六月应该跟萧玲和明爱一起走才对，路上也能负责保护两人。
像是现在这样提前一步前往新都市，说实话真的挺让萧玲奇怪的。
明磊沉默少许，说道：“她有些事情要办，所以就先走一步了。”
“什么事情啊？”
“跟我们以前的一位队友有关系，玲玲不用问了，时候也不早了，出发吧。”
明磊不愿意跟孩子们说这些事情，但萧玲从他的表情和语气上分辨出来，明磊说的队友应该指的是自己，也就是‘萧凌’。
跟自己有关的事情？
难道说六月找到了自己在第一新都市的秘密基地？
不能吧，那个秘密基地萧玲可是一直都没怎么启用过的。
毕竟第一新都市从萧玲前世成长起来，一直到他因为自大而去世，从来没有被人袭击过。
而原本的秘密基地本来就是应付类似于灭城一类的灾难的，第一都市没有遭受过袭击，秘密基地自然也不会启用。
没有启用，没有线索，萧玲又藏的极为隐蔽，六月能够找得到才怪。
可既然不是自己的秘密基地，那又是什么？
唉…我怎么现在越来越看不懂自己的这些队友了……
心中叹了口气，萧玲现在根本不清楚自己的这些队友们到底在做些什么，说到底还是她现在的年龄太小。
在这几人心中，萧玲是孩子，是下一代的人，同代之间的事情，自然也不会跟她说。
既然明磊不想说，萧玲也没再问，反正就算问了他也不会说，反而还会让明磊起疑心。
最后在明磊跟苏菲的一阵嘱咐之后，萧玲与明爱在亚惠的带领下走进了车站。
自从秘境降临以后，很多秘境改变了这颗星球上的环境，导致城市与城市之间，大区与大区之间有了很多的危险地带。
这些危险地带大多都是秘境与星球融合之后产生的，有些危险地带环境恶劣，有些危险地带全都是没有理智的异族生物。
因此根据这些危险地带的危险程度和分布位置，世界上才划分了几个大区，以及大区之中的城市。
而因为这些地带的出现，一般情况下普通人的赶路方式只有列车。
通过历代的施法者在危险地带中间布置的铁路，连通一个区域内的各大城市。
至于大区与大区之间的移动方式，也多为单线列车为主，大型的传送魔法阵和空中飞艇为辅助。
有些特别恶劣无法建立铁路的横大区，就只能通过传送阵，或者是有强者护送的高科技飞艇进行彼此的往来。
这就是目前这个世界的交通情况。
这个世界没有飞机，或者说就算有，也绝对没办法在充满危险生物的天空中飞行。
反倒是能够布置许多魔法阵，并且拥有供人站立的甲板的飞艇，在这个世界大受欢迎。
大区之间大多都用飞艇和票价昂贵的单线列车。
城市之间一般都用列车，新华区各大城市的连接也多靠这些位于地上或者地下的各种列车。
第一新都市与第二新都市的列车建立与地表，在异族被封印的现在，车票已经比以前的便宜很多。
因此萧玲跟明爱一来到车站，就见到了密密麻麻好似蚂蚁般拥挤的人群。
“呜哇，好多人！”
明爱在一旁感叹，她从小到大还是头一次见到这么多人。
萧玲没有明爱那么兴奋，作为一名拥有轻度社交恐惧症的人来说，萧玲看着这些人反倒是觉得头疼。
想到这里她不由得朝一旁的亚惠问道：
“亚惠姐姐，我们应该有专门的贵宾室吧？”
“是的，玲玲小姐，请跟我来。”
表情稍显清冷，不苟言笑的女仆亚惠，在对萧玲行了一礼后领着两人往贵宾室走去。
正如萧玲穿越之前的高铁有一等座二等座之分一样。
这里的列车也同样有普通座，高档座和贵宾座的区分。
明磊的家境不错，倒不如说作为英雄级的强者，家境再差也差不到哪里去。
所以明磊当然不可能委屈自己的女儿和朋友的女儿，订制的贵宾座，也有专门的接待室负责接待两人。
带着萧玲和明爱来到了贵宾室，此刻的贵宾室内已经有几人落座。
一名穿着西服看上去像是商业人士的中年大叔，在一旁噼里啪啦的敲打键盘。
一名穿着休闲，时不时拿起相机照相的漂亮少女。
还有两个正在下棋，穿着打扮很是严肃的青年。
再加上刚刚进来的萧玲等人，贵宾室内的人就这些，和外面比起来贵宾室内的氛围极为安静。
刚刚走进贵宾室，明爱就眨了眨眼睛，然后又转头跑出了贵宾室，接着又从贵宾室外跑了进来。
看着明爱的动作，萧玲头上满是问号，抓住又想跑出去的明爱，问道：
“小爱，你在做什么啊？”
“玲玲玲玲，好神奇啊！明明外面那么吵，可我们一进门外面就什么声音都听不到了诶。”
明爱大眼睛闪闪发亮的说道。
萧玲叹了口气回答道：“那是因为这里布置了隔音魔法啊。”
“隔音魔法？”
“就是……”
萧玲刚想解释。
一旁忽然有声音插进来道：“就是第一种可以完全阻挡声音的风系魔法，小妹妹你还懂得挺多的嘛。”
萧玲和明爱抬头看去，就见到刚才还在那里用相机自拍的少女，不知何时已经站在了几人的面前，并用相机对准两人：
“对了，请问我能给你们照相吗？因为你们超——可爱的！”
面带笑容的少女，如此请求道。

第二十四章 颜月安

面带笑容的少女拿着相机站在身前，萧玲皱着眉上下打量着她。
黑色的长发披肩而下，皮肤白皙一看就知道并非是武斗家出身，眉宇之间带着笑意，浅浅的酒窝让她笑起来感觉十分可爱。
整体上来看，像是一个很活泼的人，只是一般情况下，应该不会有人贸然去找陌生人去照照片的吧。
亚惠也是这么想的，作为贴身女仆的她，直接将萧玲和明爱护在身后，并皱眉问道：
“请问这位小姐，你是谁？”
“嗯？”对着女仆亚惠眨了眨眼睛，少女像是才想起来一样的道歉道：
“啊，抱歉，我忘记做自我介绍了对吧，我叫颜月安，第一都市公立大学的三年生，是三星施法者哦~”
名为颜月安的少女一边说着，还拍了拍自己的腰间。
一根最基础的学生款法杖挂在那里。
萧玲对颜月安腰间的法杖多看了几眼，说道：
“是最基础的法杖呢，大姐姐难道说很穷吗？”
“额…也…也不算是很穷啦……”
颜月安的视线转到一旁，并说道：“就只是…没什么闲钱买法杖而已，咳咳，小孩子不需要知道这些，询问他人存款什么的，可是很失礼的事情哦！”
“对不起~”
毫无诚意的对颜月安道歉，萧玲朝对方露出了可爱的笑容。
虽然一般施法者都只会使用学院赠送的基础款法杖，但正常情况下，施法者在成为一星或者二星之后就能有其他的经济来源。
省省钱的话，买一根高级一点的法杖也不是不可能，顶多是一段时间的日子拮据一些。
用手机来比喻的话，学校赠送的普通法杖，是几百块钱的老年机。
稍微好一点的是一两千元的智能机。
最好的那些法杖都是一万元以上的机器，而更厉害的法杖已经不能用手机来进行比喻，用超越时代的黑科技比喻才更加恰当。
但不提那些高等级法杖，一般基础升级版的法杖，普通学生也是能买得起的。
所以萧玲才会奇怪为什么颜月安只拿着基础的法杖。
不过看颜月安现在的样子……她家里大概是真的很穷吧。
“咳嗯，道歉我接受了，所以——”颜月安没有将萧玲刚才的问题放在心上，她再次抬起手中的相机，对两只萝莉问道：
“——我能否给两位照一张照片呢？”
亚惠此时忽然问道：“为什么你这么想要我家小姐照片？”
“这个嘛，给——”
颜月安说着，递给亚惠一张名片，笑着道：
“我其实我们学校的摄影部部长来着。”
亚惠低头看向手中的名片。
上面的确写着颜月安的名字，以及在最上方写着的‘摄影部部长’几个大字。
……
“是这样的，开学之后我们摄影部有一场摄影比赛，主题是‘寻找美丽之旅’，所以最近一段时间我一直都在找素材。”
坐在贵宾室内比较靠近角落的位置，颜月安解释着说道。
作为现在萧玲和明爱的监护人的亚惠，把名片收起对颜月安问道：
“所以你看上了我们家的两位小姐？”
“当然啊。”颜月安笑着，并看向萧玲道：
“尤其是这位小姐，银白色的头发很稀有啊，还有那双蓝宝石般的眼睛，看上去就和人偶一样，如果是她的照片的话，我肯定能在这次大赛中取得优胜吧？”
听着颜月安的夸赞，萧玲有些不好意思。
倒是一旁的明爱，小手一叉腰万分自豪的道：
“哼哼，玲玲是最棒的！”
“……”
萧玲无奈，刚才颜月安夸奖的好像不是明爱吧？
颜月安此时又说道：“这位小姐也是，看样子应该是觉醒了和武斗相关的天赋？很有活力哦，也很有魅力，长大之后肯定也不逊色于你的朋友吧。”
“真亏你能看得出来。”
萧玲惊讶说道。
明爱虽然经过一段时间的锻炼，可表面上她的样子还跟普通小女孩没什么区别。
没有过于明显的肌肉，也没有有别于其他人粗壮的四肢。
多亏明磊的家境，以及萧玲的治疗系魔法，明爱的手上连茧子都没有。
正常来说会有人一眼就看出来明爱是武斗家天赋吗？
听到萧玲的话，颜月安洋洋自得的道：
“哼哼，这可是独属于我的天赋来着。”
“颜姐姐的天赋是观察类的？”
萧玲又问道。
颜月安回答说道：“差不多吧，但其实更多的是我的经验。”
说到这里颜月安不愿意再说下去，她再次看向作为监护人的亚惠问道：
“所以，女仆小姐的回答是——？”
“抱歉，不可以。”
亚惠很果断的拒绝道。
颜月安闻言有些失望，问道：“能告诉我理由吗？”
“第一，我不信任你，第二，明爱小姐和玲玲小姐的照片不能随意流传出去，你既然作为施法者也应该清楚，通过照片当做媒介进行施法的手段究竟有多少。”
“我当然知道！但用照片作为媒介施法的手段，不都是超高级别的魔法吗？女仆小姐也太看得起我了吧，我才只是三星施法者而已……”
“总之，不行就是不行，抱歉了，颜小姐。”
亚惠的态度很坚决。
颜月安叹了口气道：“不行吗，那看来只能用之前的照片去参赛了。”
说着，颜月安像是一滩软泥一样，瘫倒在沙发上面。
眼见颜月安如此可怜的样子，明爱忍不住拽了拽亚惠的衣裙，问道：
“亚惠，只是照片而已，爸爸不也给我们照了不少照片吗？应该没关系的吧？”
“不行哦，大小姐，再怎么说突然冒出来一个人索要照片也太可疑了。
“如果大小姐想要给颜小姐照片的话我不反对，但至少请等到入学，有克莉丝大人的保护之后再给颜小姐照片，在那之前，还请大小姐忍耐。”
亚惠低声对明爱说道。
萧玲也点点头表示赞同。
亚惠的做法虽然谨慎，但至少安全。
这个世界的魔法数不胜数，四大基础体系，十几个从基础体系延伸出来的分支，每一个魔法体系里面都有一些其他人不知道的，也从来没有听说过的魔法。
大大小小成千上万种魔法，天知道里面有没有通过照片究竟进行施法的术式。
万一真的有，对萧玲和明爱来说也是一件危险的事情。
而且，对于颜月安，萧玲也有一件自己比较在意的事情。
“话说回来颜姐姐，你为什么会在贵宾室啊？”
通过之前的交流，萧玲判断颜月安的家境不是很好。
而不管是直接买下贵宾座的票，还是付钱暂时进入到贵宾室来进行拍摄，都需要消耗不少的金钱。
怎么看颜月安都不像是会在这方面舍得花钱的样子……
“啊，这个啊。”
软泥模样的颜月安重新恢复到正常状态，有气无力的从怀中拿出一张海报来甩了甩道：
“是这个——”
“…第一都市三天两夜游？贵宾版限定？”
萧玲念出那张海报上面的字眼，嘴角有些抽搐，这个难道是——
“没错，奖品罢了，我正好抽到了去第一都市的旅游奖品而已。”
“……”
听到这里，萧玲看向颜月安的眼神就像是在看着什么神奇动物一样。
这个家伙……难道说是欧皇？

第二十五章 音乐基础

“哦哦！这就是贵宾座啊，我还是第一次来！”
列车进站，贵宾室的人被先一步引领到贵宾座位上面。
走到贵宾车厢的颜月安双眼闪闪发亮的四处打量。
同样双眼闪闪发亮的还有第一次坐列车的明爱，这一大一小两个人，仿佛是一对姐妹也一样，用着同步的动作在这里窜窜，在那边看看。
也万幸贵宾车厢人很少，而且颜月安跟明爱两个人，一个很漂亮一个很可爱，所以也就没人去管两个人在车厢里乱跑的行为。
另外颜月安和明爱虽然到处乱跑，她们的声音却很轻，远没到吵闹的地步，其他人也就睁一只眼闭一只眼了。
只是亚惠看着跟颜月安到处乱跑的明爱，忍不住用手撑着额头叹了口气。
看起来是对明爱现在的表现很是头疼的样子。
萧玲见状有些同情的说道：
“…看样子，等去了那边，小爱的礼仪课也要提上日程了吧？”
“我肯定会教导大小姐礼仪的，唉……”
亚惠说着，看了眼旁边安静坐着的萧玲，心中更是无奈。
明明萧玲和明爱一起长大，明爱和萧玲每天在一起的时间恐怕要比跟她父亲在一起的时间都长。
按照近朱者赤近墨者黑的原则，这两个人要么是都变得活泼，要么是都变得安静。
怎么现在一个人活泼的和撒了欢的兔子一样，另一个安静的就仿佛午睡时的猫咪一样，这种截然不同的性格，让亚惠甚是疑惑。
所以说，果然性格跟遗传也有多少关系吧。
明爱的父母小时候也不是那种特别安静的人，他们的女儿会活泼到让人头疼也很正常。
而且小孩子本来就应该如此，相比之下一直安安静静的萧玲反而不太正常。
萧玲倒是没有注意到亚惠看向自己的眼神。
反正离开了家，萧玲也就不用再刻意进行伪装成小女孩的行为，虽然不能表现的太过成熟，但至少不用像是在家里一样扮可爱卖萌。
眼看着颜月安这位自来熟的少女，带着明爱在车厢里乱跑，终于安静一些的萧玲，拿出装有各种魔法的储存装置学习起来。
治疗魔法在前世就是萧玲的弱项，但这一世既然有最上位的天赋【治愈强化】在，萧玲说什么都要把这个弱项弥补起来。
初阶的治疗系法术萧玲已经学习的差不多了。
风系、水系、和光系的治疗魔法萧玲基本上已经掌握，接下来就是从风系延伸出来的妖精系魔法。
妖精系魔法，算是所有魔法体系中最奇幻，也最特殊的魔法。
按照萧玲的理解，妖精系的魔法在西幻世界应该属于德鲁伊们的专属魔法。
控制植物、与动物交流，强化弓箭威力，甚至有些妖精系魔法还能够让使用者变成相应的动物。
“完全就是异世界的德鲁伊啊……”
萧玲有时候都忍不住这么感叹。
但虽然是这么说，妖精系魔法跟德鲁伊法术之间也并不是完全相同。
妖精系的魔法名称来源于一种名为‘妖精’的异族，这种异族是少见的跟人类建立和平交流的异族。
妖精们天生就会使用妖精系的魔法，后来跟人类建立和平条约后，人类便从妖精那里学习改良了相应的法术。
妖精系的魔法也就由此而来。
妖精们注重自身的美丽，注重与大自然的联系，更准确的说是与植物们的联系。
因此与植物们的交流，是妖精系魔法的必要课程。
所以与其说是德鲁伊魔法，不如说是植物系魔法更加恰当一些。
妖精系的初阶魔法，也是所有妖精系魔法的最基础魔法为‘聆听之音’。
这是与植物和动物对话的基础，只有学会了聆听之音，才能正式学习妖精系魔法，而一般没有天赋的人，第一关就卡在了这里。
而万幸，萧玲有【全元素亲和】的天赋，任何以四大基础元素衍生出来的魔法，萧玲都能够学习并掌握。
除非是那种特别唯心的。
妖精系的魔法虽然也有些唯心主义，但至少比光系和暗系的魔法强得多，萧玲前世就学会了妖精系魔法，这一世学习起来也是轻轻松松。
对萧玲来说，真正的难点是在这之后的治愈魔法。
“以前我可没学过治愈魔法啊……”
治疗魔法一直都是萧玲的弱项，这点之前也提到过。
所以在小队里面多了克莉丝这个奶妈后，萧玲就彻底放弃治疗魔法，专心致志学习其他进攻和辅助类的法术。
妖精系的初阶治愈魔法有两个。
分别是治愈外伤的‘妖精疗愈’，和安抚精神的‘心灵之声’。
前者和风系魔法的‘温柔之风’差不多，后者是以声音为基础，哼唱轻柔舒缓的音乐，来安抚其他人的心灵。
对惊慌、恐惧、悲伤……等负面状态有着相当明显的效果。
“所以我还要唱歌吗…”
学习‘心灵之声’，也需要一定的音乐基础。
不只有心灵之声，像是光系的高阶魔法‘天使赞歌’‘洗涤圣音’，水系的‘人鱼之歌’，死灵系的‘死亡歌颂’，都需要一定的音乐基础。
而对于治疗者来说，音乐，也是他们修习魔法中绝对不能或缺的一环。
克莉丝也知道这一点，因此在给萧玲的那些资料当中，也有不少和音乐有关的教程。
但对于萧玲来说，让她去唱歌什么的还是有些太羞耻了。
她可以在众人面前面不改色的发表战前动员，也可以带领着自己的队友对异族大军发起冲锋。
甚至接受采访也不是不行。
可一想到自己要站在人群中唱歌来进行治疗，萧玲便感觉羞耻的不行。
可不学也不行，她现在可是治疗师，而音乐又是治疗师的必备课程。
萧玲一时间很是纠结。
“玲玲，玲玲！你快看，列车启动了！”
萧玲在为即将面临的音乐课程发愁时，远处的明爱开心的指着外面的景色对萧玲说道。
萧玲望向窗外，看着不断后退的景色，也不免露出笑容。
这一世自己第一次的离开都市啊，说起来还有些怀念，在前世萧玲可是最喜欢旅游的人，总喜欢到处乱跑去看这个世界的风景。
而这一世每天都是家、明磊家的两点一线，让萧玲也觉得有些无聊了，说实话对于前往第二新都市，萧玲还是挺期待的。
只是当列车提速开始在车轨上全力前行时，萧玲却忽然皱起了眉头。
因为在刚才列车加速的那一刻，萧玲感觉到了周围的魔力似乎发生了改变。

第二十六章 交易

对于拥有【元素亲和】天赋的人来说，魔力的变化就像是夏天打开的空调一样，是冷是热一下子就能感应清楚。
更何况萧玲拥有【全元素亲和】，对于魔力的感知，也要比其他人更加敏感一些。
所以刚才魔力的变化，让萧玲确信那不是错觉，魔力的确有了细微的改变，但这份改变究竟是好是坏，是源自于何处，萧玲就不太清楚了。
想了想，萧玲朝一旁的亚惠问道：
“亚惠姐，刚才列车启动的时候…车上有什么变化吗？”
“嗯？”
正在注视着明爱的亚惠听到萧玲的问题思考少许，问道：
“变化？什么样的变化？”
“唔…说不太上来，和魔力有关的变化…吧？”
为了隐藏自己【全元素亲和】的天赋，萧玲不能直接进行说明，只能用猜测的口吻来和亚惠交流。
而亚惠在沉思几秒后对萧玲道：
“应该是列车的防护罩启动了吧。”
听到亚惠的话，在一旁好奇观望外界景色的明爱转头过来问道：
“防护罩？”
亚惠解释道：
“城市与城市之间不是有很多危险地带吗？所以列车上一般都会布置用来防御和消除存在的防御屏障，每次启动的时候防御屏障也会一并启动，玲玲小姐刚才感应到的就是这个吧？”
“原来如此。”
萧玲点头，如果亚惠说的没错，那应该是这样。
毕竟前世萧玲在成为圣者级别的魔法师之后，就再也没有坐过列车了。
而之前坐列车的时候，因为等级太低，对魔力的感知远没有现在这么敏锐，自然也就没有察觉到这件事。
至于这一世，因为有前一世提升过后的天赋在，萧玲对魔力的感知跟使用都和圣者级别相当。
不然小时候她也不可能仅凭着周遭游离的魔力施展出第五元素这个法术。
魔力感应变得敏感，对于魔力的变化也就越发的在意。
既然知道是防护罩启动带来的魔力波动，萧玲也就没有特别的将其放在心上。
原本打算继续学习新的魔法，但在这个时候，坐在她旁边的明爱却忽然出声说道：
“呜哇，景色变了！怎么回事？！”
“嗯？”
萧玲转头望去。
列车刚刚从城市中驶出，两边都是一望无际的旷野和丛林，但在驶过了某个地方之后，外面的景象一下子就变成了另一个样子。
原本晴朗的天空变为极光闪烁的暗蓝色，远处的场景也从旷野和森林，变成了冰雪密布的雪景。
“这个是……秘境吧？”
萧玲看到外面的景色说道。
明爱小脑袋疑惑的转过来问道：“秘境？”
“秘境降临，不是我们最经常见到的‘灾难’吗？这片区域大概就是降临之后未能够和主世界融合的秘境，所以才会出现这个样子。
“如果在秘境上空过去的话，应该是看不到这里的吧。”
萧玲看向窗外，眼神中的怀念之色一闪而过。
外面的这个秘境还是当初他负责处理的，这处秘境中的不少冰雪异族，曾经给附近的城市造成了不少麻烦。
当时还并非联邦公认英雄的萧玲，带着只有明磊和六月的三人小队前来处理这处秘境。
最后杀掉了在这里肆虐的冰龙之后，这处秘境才算是彻底安全下来。
在这之后第一都市和第二都市之间，也重新在这里设立了新的列车。
不过距离当时已经过去了八年的时间了吧，这处秘境竟然还没有跟主世界融合，看样子这里的魔力能级很高。
虽然当初萧玲就知道这一点就是了。
“哦，玲玲小妹妹知道的很多嘛。”
颜月安听到萧玲对明爱的解释，赞叹着说道。
萧玲举起手中的学习装置，笑着道：“克莉丝姐姐…不，我的老师给我的知识里面就有这方面的记载，所以我是知道的。”
“诶？什么嘛，为什么克莉丝姐姐没有给我？”
明爱不满的说道。
萧玲抬起手在明爱头上弹了一下，说道：
“给你了哦，是你觉得太枯燥才没有去看的。”
“唔……”
捂着被萧玲弹过的额头，明爱歪着头回想了一下，好像确实是有这回事来着，当下卖萌的笑了笑，又从座位上跳下来道：
“诶嘿嘿，我去那边看看！”
“大小姐！不要乱跑，真是的！”
眼看着明爱要跑到别的车厢去，亚惠无奈的起身追上，并在明爱跑到其他车厢之前抓住了她。
萧玲看着这一幕露出微笑，还在萧玲身边的颜月安，将自己前面的坐位调转过来，与萧玲面对面说道：
“玲玲很喜欢看书？”
“还好，只是觉得，这些知识很有意思而已。”
萧玲微笑回答。
颜月安眨眨眼睛，回头看了眼在那里与明爱谈话的亚惠，忽然凑到萧玲面前来小声道：
“如果是这样的话，我这里有很多有趣的知识哦。”
“嗯？什么类型的？”
“失传魔法，听说过吗？”
“有些印象，不过所谓的失传魔法，也只是被现代人淘汰，所以一直无人使用的魔法吧？”
萧玲反问道。
在这个世界的确是有所谓的失传魔法的，但这些魔法并没有人们想象中的拥有很强的威力。
大多数都是被改良过后的魔法淘汰，拥有各种各样缺陷的魔法，这类魔法萧玲前世就接触过不少，实在谈不上是什么有趣的知识。
“咳咳，虽然是这样，但还是有些有意思的魔法吧？玲玲想学吗？”
颜月安好像是一个在诱拐小孩子的大叔一样，在萧玲面前劝诱着。
萧玲眯着眼睛打量她一下，忽然笑道：
“看起来颜姐姐没有放弃给我们照相呢。”
“…我说，玲玲，你真的只有六岁吗？”
一口被道出自己目的的颜月安嘴角抽搐的问道。
正常六岁的小孩子会这么聪明吗？
“快要七岁了哦。”
“那不是还一样吗！”
颜月安无力吐槽，但她很快就不再计较这些旁枝末节，拿起相机对萧玲道：
“不过你说的没错，我的确想要你的照片，怎么样，要用照片来换传说魔法吗？”
“…事先确认一下，你应该不会要我的照片做什么奇怪的事情吧？”
萧玲无语问道。
颜月安怔了下，随后道：
“我怎么可能是那样的人啊！真的只是为了参加比赛而已！还有，你一个小孩子脑袋里面究竟装着些什么——”
颜月安的话还没说完，萧玲就一脸纯真的道：
“颜姐姐，我说的奇怪的事情，是在我的照片上乱涂乱画什么的……颜姐姐以为的是什么事？”
“…啊？”
原本还有些生气的颜月安顿时僵住，整个身体都灰白化了一些。
她有气无力的坐回自己的坐位，心里面想给刚才胡思乱想的自己一巴掌。
说的也是，这么小的孩子哪里知道那些‘奇怪’的事情，是颜月安自己想多了而已。
不过这也不能全怪她，实在是萧玲的表现不太像是小孩子，让颜月安下意识的将她当成了同龄人来看，所以才会有刚才的表现。
捂住嘴巴暗自偷笑，看着眼前这位陌生大姐姐被自己话语击沉的场面，萧玲心中甚是愉悦。
等过了一会，萧玲才对颜月安道：
“如果颜姐姐不会对照片做什么奇怪的事情的话，那么可以照相哦。”
“真的？”
颜月安号瞬间恢复状态，对萧玲问道。
在得到萧玲的点头确认后，她立即兴奋起来，拿起相机就要对萧玲照相，并说道：
“那么，玲玲，你露出一个可爱一点的笑容，我这就——”
轰隆！！！
萧玲正在对着相机歪头确定姿势，颜月安话还没有说完的时候。
从列车另一端传来的剧烈响声把所有人都吓了一跳。
同时列车的剧烈晃动，也让颜月安摔倒在地，不仅照片没有照成，手中那好像价值不菲的相机也摔在了地上。
眼见这一幕，萧玲没有去在意颜月安，而是紧紧抓住座位上的把手，瞪大眼睛的看向窗外。
列车，停了。

第二十七章 预料之外的袭击

“大小姐！”
列车的剧烈晃动，让车厢里的人都东倒西歪。
作为武斗家的亚惠，迅速稳定好自己的身体，并把明爱紧紧的抱在怀里，同时飞速奔向萧玲。
在把两人都抱在怀中，并确定两人无碍之后，亚惠才松了口气，并对怀中的二人问道：
“大小姐，玲玲小姐，你们没事吧？”
“没事，亚惠姐，麻烦你去看看是怎么回事。”
萧玲迅速说道。
贵宾车厢内的防护措施要比外面的好很多，虽然列车整体都有一定程度的剧烈晃动，但因为贵宾车厢内附着了减震、防噪音等各种魔法，因此贵宾车厢的受损程度并不严重。
反倒是外面。
如此强烈的，足以穿透隔音魔法的轰鸣声，足以证明外面车厢肯定是发生了什么大事。
所以萧玲才想要亚惠确定外面是不是发生了什么事情。
亚惠再次检查了萧玲和明爱一番，确定两人的确没事，才将两人放下离开打开车厢的门去外面查看情况。
萧玲则是对明爱说道：
“明磊叔叔应该给了你不少的魔法道具吧？”
“嗯！”
明爱显然是被刚才的剧烈响声吓到，不复刚才的元气，幅度很小的点了点头。
萧玲继续道：
“把那些道具藏在身上隐秘一点的地方，确保它们随时都能够发挥出它们原本的功能。”
“为什么？”
明爱不明所以的询问道。
萧玲说道：“一时半会解释不清楚，先按照我说的做就对了，我有种…不太好的预感。”
萧玲说着，并再次看向窗外。
此刻列车刚刚驶过冰原秘境，外面是一片杂草有成人高的平原。
天空晴朗，草原一望无际，看起来相当宁静惬意。
可感受着周围魔力的不正常流动，萧玲的直觉告诉她，接下来可能会出什么大事，这辆列车刚才的轰鸣绝对不正常，像是某个地方爆炸了一样。
列车不会无缘无故的爆炸，也不会无缘无故发出不正常的声音，所以萧玲猜测，列车可能是被袭击了。
“啊——我的相机！！”
亚惠刚跑出车厢，作为法师身体平衡性不是很好的颜月安才从地上爬起来，刚爬起来的她，第一时间就去确认自己相机的安危。
在确定相机安然无恙后，颜月安长长松了口气道：
“还好还好，相机没事，这可是我用了一个暑假的零花钱买的，如果出事了我可没钱买下一个了。”
……你倒是先更新一下你的法杖啊！
听到颜月安的自语，萧玲心中无语。
明明法杖对一个法师来说才是最重要的，结果颜月安却用了零花钱买相机，而不是去买法杖。
萧玲都不知道该如何评价颜月安的行为了。
这大概就是‘兴趣比学习重要’的典范了吧。
颜月安小心翼翼的将自己的相机保护好，萧玲没再看她，而是与明爱互相之间挽住手臂，看向车厢连接处的自动门。
很快，出去打探消息的亚惠回来了，一起回来了的还有列车上的乘务员。
那名乘务员带着两名身上装备着武器的乘务员一起进来，并对众人说道：
“很抱歉让各位受到惊吓了。”
“外面到底发生了什么？”
贵宾车厢中，那个拿着笔记本电脑，额头有些秃的大叔站起来询问道。
乘务员回答道：“只是遇到了劫匪，我们已经派人去处理，并联系最近的警卫站了，还请各位不用太过担心。”
“劫匪……”
车上的其他乘客闻言有些慌乱，但很快就冷静下来，因为所有人都知道列车的守备力量一般而言都很充足。
而且还可以随时随地联络最近的警卫站。
就算车上的人对劫匪无能为力，可只要能够通过车上的防御设备坚持一段时间，等到附近的警卫成员到来，那些劫匪就只能束手就擒。
“那刚才外面的声音是什么？”
萧玲忽然问道。
乘务员看向萧玲，见到提出问题的是一个小孩子，语气顿时柔和起来，并微笑着道：
“不是什么大不了的事情，不用担心，两位小公主，乘务员叔叔们会处理好的。”
“……”
听着乘务员这哄小孩的语气，萧玲微不可查的叹了口气。
她想问的不是这个，从外面的声音听起来，像是某些东西炸掉了的样子，但因为隔音魔法过滤太多声音，让萧玲无法具体判断究竟是不是这样。
所以只能出声进行询问。
但很显然，乘务员他们没有告诉萧玲相关情况的打算。
跟着乘务员一起进来的亚惠，重新回到萧玲与明爱的身边，说着跟乘务员一样的话道：
“放心吧，大小姐，玲玲小姐，有他们在不会出事的。”
“是吗……”
萧玲不置可否的应了一声。
明爱相信亚惠的话，也相信乘务员的话，可萧玲却从亚惠的表情上看到了几分紧张。
皱着眉头，萧玲拿出六月给自己配备的手机看了一眼，顿时眉头皱的更紧了些。
无信号。
虽说这个世界，因为野外没有基础建设，所以离开野外之后手机没有信号是相当正常的事情。
可如果是坐在列车里面的话，列车里会有信号转接装置，乘客们的手机依然可以在列车中正常使用。
而现在手机没有信号，表明列车内的信号装置出了问题。
把手机放下，拿出魔法通讯装置进行测验。
萧玲发现魔法通讯装置跟手机一样，都没办法联络外界。
“是被隔离了吗……”
魔力信号与电子信号全部被隔离，这显然是一场有预谋的伏击。
看着亚惠略带紧张的神色，以及在乘务员看上去平和的表情之下显露出的几分焦急。
萧玲就清楚，事情可能没有乘务员所说的那么简单。
但可惜她现在是小孩子，根本没办法独自确认外面的情况，这些所谓的‘大人’也不会将事情跟她这个小孩子说出来。
原本用小孩子的身份获得不少好处的萧玲，再次深深觉得小孩子身份的不方便之处。
“总之，请各位安心，我们会处理好一切，各位只需耐心等待——”
砰！！
乘务员还在那里安抚着贵宾室内的乘客，然而下一瞬间，从门外飞来的魔力子弾贯穿了乘务员的额头。
鲜血飞溅，面带微笑的乘务员连反应都没有，身体直直的倒在了地上。
眼见这一幕的萧玲，迅速无比的用手捂住了明爱的眼睛，与她反应相同的还有亚惠。
不过亚惠是直接转身抱住两人，遮挡住两人的视线，没让萧玲与明爱看到乘务员的死状。
乘务员的死亡太过于突然，车上的其他乘客都没有反应过来。
直到血腥的气息传入其他人的鼻息中，车上的乘客才终于明白了发生了什么事情。
“啊啊啊！！！！”
从来没有接触过这些的颜月安顿时发出受到惊吓般的尖叫声。
而另外两位乘务警也很快反应过来转向身后，去对付有可能前来的袭击者。
但下一刻，一道漆黑的身影闪过，两名乘务警的脖颈被匕首割断。
一名穿着风衣，脸上戴着黑色面具的蒙面人站在所有人面前。
他转了转手中的匕首，接着又掏出枪指向正在尖叫的颜月安，并说道：
“都给我安静！！从现在起，你们就是老子的人质了！谁敢叫，老子就在谁的脑袋上开一枪！”
话音落下。
所有人都安静了下来。

第二十八章 战斗与偷袭

事情比萧玲想象中的还要糟糕。
劫匪的实力出乎意料的强大。
正常能在列车上留守，并保护列车的成员，大多都是三四星左右的武斗家或者施法者。
搭配上联邦分配的魔力武器和科技武器，这些施法者面对五星或者六星级别的星级强者也能做到碾压和抵挡。
而现在劫匪却反过来将车上的乘务警碾压，这证明劫匪之中至少有一名六星巅峰，甚至是七星的强者存在。
六星巅峰，哪怕是在联邦的中心都市都能算得上是强者了，怎么会跑来做劫匪？
萧玲不清楚这到底是怎么回事，完全没有弄明白到底发生了什么事情的她，现在只能冷静的待在亚惠身边，并观察事态的发展。
观察的同时，萧玲也在暗中感应魔力，以自己身体内的魔力为引子，去和周遭的魔力进行亲和。
必要的时候，萧玲也要使用一部分超越现如今等阶的魔法来破局，但那需要时间。
第五元素虽然也不是不能用，可这周围的魔力活跃度不高，以现在萧玲的魔力储备，就算消耗光四周所有的魔力，第五元素造成的杀伤力也极其有限。
而且萧玲也要竭力避免使用那些‘带有强烈个人风格’的魔法，不然她很容易在曾经的队友面前暴露自己的身份。
所以为了能更有效的使用周围的魔力，以及避免自己的身份暴露，萧玲需要进行长时间的准备。
心里面规划好自己接下来要做的事情，萧玲表面上装作害怕的样子，与明爱一起在亚惠的怀中瑟瑟发抖。
萧玲心中的思索是在一瞬间的事情。
外面那个杀掉了乘务警的那人，跨越过乘务警的尸体，很是无情的将他踹到了一边，并说道：
“还说什么‘会处理好一切’，真是会说大话啊，现在整个列车都是我们的所有物了，你还怎么处理好一切？”
“你…你说什么……？”
秃顶大叔听到劫匪的这句话顿时惊恐起来，问道：“列车上的乘务员难道已经被你们……”
“哦，忘了说了，我是‘悍匪帮’的温特莱，从现在开始，整个贵宾车厢将由我……来为大家服务，还请多多指教了，各位。”
名为温特莱的劫匪，狂妄的笑声从面具下传来。
萧玲心中回忆着‘悍匪帮’这个帮派，在她的记忆里面，似乎并没有这样的一个民间组织。
而且眼前这个人随随便便就将自己的名字说出来，也有些太无脑了点，所以萧玲猜测，不管是帮派名字还是眼前这名劫匪的名字，都有可能是假名。
眼前这人的身份，可能不只是帮派成员那么简单。
因为从他刚才杀人的速度，以及跟两名乘务警交手的过程来看，他至少也是一名五星的武斗家。
五星级别的高手，怎么可能会加入一个名不见经传的组织。
“大小姐，玲玲小姐，还请两位闭上眼睛。”
正在萧玲思考这些的时候，亚惠的声音忽然传来。
萧玲一怔，抬头看向亚惠，却发现亚惠的表情异常冰冷，身上的魔力也在不规则的流动着。
这表明亚惠此刻处于愤怒的状态。
萧玲记得亚惠是一名五星的武斗家，而且还是五星中的佼佼者，从现在的情况来看，亚惠似乎有要出手的意思。
“亚惠姐……”
萧玲有些担忧的看着亚惠。
虽然亚惠出手的话，肯定能解决掉这名劫匪，但这名劫匪之后还有其他人，其他人的实力暂时未知。
万一这里面有亚惠对付不了的强者的话……
“没关系的，玲玲小姐。”
亚惠看得出来玲玲的担心，她也知道玲玲比普通孩子要成熟许多，因此她低声对萧玲道：
“打败了他，我们就能想办法解开这里对魔力信号的屏蔽，到时候就可以对明磊大人求援了。”
“…好吧。”
亚惠都已经这么说了，萧玲也不好再去拒绝。
她点点头，将明爱抱在怀里并轻声安慰着。
亚惠则是站起身朝那名劫匪走去。
“嗯？”
名为温特莱的劫匪见到有人朝自己走来，手中的魔力武器顿时对准了亚惠，并说道：
“喂，女仆，我不是说过要所有人乖乖坐好别动……啊，我刚才好像只说了安静？算了，都一样，你再敢动一步，我就打死你！”
温特莱语气有些疯癫的说着。
亚惠面无表情继续前进。
温特莱见状砸了咂嘴道：“看样子我需要杀鸡儆猴啊，就先拿你开刀吧！哈哈哈——啊？”
正要开枪的温特莱发出大笑，然而笑到了一半他的笑声就戛然而止，因为就在刚才的那一刻，亚惠的身影如同鬼魅般的消失，并出现在了温特莱的面前！
武斗家中阶武技，缩地！
“什么？！”
见到突然出现在自己面前的亚惠，温特莱本能的就想开枪，然而亚惠的速度比他更快一分。
她右手精准的抓住温特莱持枪的右手，横过身体左手手肘对准温特莱的腹部，手臂之上莹绿色的光芒附着，被武技强化的手臂，狠狠打在温特莱的小腹上！
砰！！！
“呕！！”
剧烈的腹部疼痛让温特莱干呕出声，亚惠乘胜追击，右手上台打中温特莱的下巴，将其整个击飞出去，甚至还击落了温特莱脸上的面具！
叮当。
黑色面具掉落在地上发出声响，一张有着明显西方区域人种特色面孔呈现在众人眼前。
从面相上来看，名为温特莱的人年龄不是很大，二十五六岁的样子。
这个年纪能成为五星的武斗家，放在哪个区域都算是上等的天才，此刻竟然会作为一名劫匪在这里，当真是让人有些不解。
“你这家伙——”
面具被击落，温特莱面目凶狠的看着亚惠。
但亚惠不给他反击的机会，双手之上青色战技积蓄，趁着温特莱还没有站起身的时候，两只手仿佛两只巨大的熊掌猛然朝温特莱拍击而去！
面对亚惠的攻击，摇晃着还没有站起身的温特莱肯定无法抵挡，如果没有意外的话，贵宾车厢内危机，就能被亚惠暂时的解除掉。
但偏偏就在这时，意外来了。
正当亚惠打算给温特莱致命一击之时，两个身影鬼魅般的出现在亚惠身后。
看到这一幕的萧玲顿时知道不好，叫道：
“小心身后！！”
听到萧玲的提醒，亚惠没有任何犹豫的转身将攻击朝身后打去。
可亚惠的动作终究是慢了一拍，突然出现在亚惠身后的两个身影，一人抓住亚惠的一只手，随后两人以完全同步的动作抬起脚踹在了亚惠的身上！
咚！！
亚惠的身体倒飞出去，撞到了身后的车门。
而刚刚爬起来的温特莱则是一脚踩在了亚惠身上，同时右手上的枪械直接怼在了亚惠的头上，道：
“再敢乱动，老子一枪崩了你！”
“！”
枪口近在眼前，枪身内的魔力正在积蓄，亚惠知道面前这家伙是认真的，当下没再有其他动作，眼神冰冷的看向温特莱身后的二人。
刚才偷袭亚惠的两人，是车厢中的另外两个乘客，就是先前萧玲在贵宾室中看到的正在下棋的那两个年轻人。
两人穿着一模一样的装束，虽然样貌不同，可从打扮上来看就和双胞胎一样。
正是这两个人的出现，让原本应该解决危机的亚惠落入到这般境地。
萧玲见状心中也是一沉。
原来贵宾室内竟然还有劫匪的同伙，那看样子这次的袭击，果然你不是这群劫匪的心血来潮。

第二十九章 身份神秘的劫匪

“啧，要出手的话早点出手啊，刚才差点被这个女人干掉！”
用从乘务警身上搜出来的手铐将亚惠拷在一旁，名为温特莱的男子不满的对出现的两人说道。
“我们本来不应这个时候出手。”
“是你自己大意了而已。”
“而且你害得我们暴露了。”
“回去之后这件事我们肯定会如实上报。”
两个穿着一模一样的青年，你一句我一句的说道。
温特莱一连不耐烦的样子道：“有什么关系，反正这里的人到最后都得死！”
“！？”
温特莱的话让车厢内的其他人一惊，恐惧的氛围在人群中弥漫。
抱紧明爱的萧玲听到这里眼神一冷，如果这个叫做温特莱的家伙说的是真的，那看样子自己到时候不出手是不行了。
“提醒一句。”
“是在那个人来之后。”
“你才可以杀掉这里的乘客。”
两兄弟…暂且称呼他们两个为两兄弟，一前一后的说着。
温特莱闻言更不耐烦的道：
“我知道啊，不然我早就把这个女仆杀了！话说回来，那个人什么时候来啊！”
“不清楚，但在那之前……”
两兄弟中站在左边，长相比较方正的那个人回过头来，说道：“我们要开始工作了。”
工作？
听到几名劫匪对话的萧玲神情微动。
这几名劫匪的身上现在满是疑点，又是规定不允许杀掉车上的乘客，又是说要等某个人过来。
完全不像是正常的劫匪。
不，现在萧玲怀疑他们根本就不是劫匪，仅仅只是以劫匪之名来行其他事情的其他神秘组织的人！
而且让萧玲很是在意的是，他们所说的工作究竟是指的什么？
“啊，对，工作，反正你们也露面了，这里就由你们来吧。”
温特莱一脸无趣的说着，并走到亚惠的身前，露出笑容道：“我负责看好这个女人就好。”
“别太过分。”
两兄弟中的方正脸说道。
一旁那个有着娃娃脸的人同时补充道：“杀掉可以，但侮辱的话，我们会很麻烦。”
方正脸道：“这家伙的身份不简单。”
“哈？有什么不简单的，不就是一个女仆吗？”
“五星级别的武斗家仅仅只是一个女仆，你觉得她会是普通的女仆吗？”
方正脸再次问道。
温特莱表情变得阴沉起来。
两兄弟说的没错，正常人家谁让一个五星级别的武斗家当做女仆？
就算是那些大家族，让一个五星武斗家当女仆也是相当奢侈的事情。
从这一点上来说就能说明很多问题。
温特莱阴沉着脸想了一会，突然问道：“喂，女人，你们是哪个家族的？”
“……”
亚惠没有回答。
她很清楚这群劫匪没有放人的打算，就算真的说出萧玲等人的身份，这群劫匪也不会放走他们，反而会增加他们杀人灭口的决心。
这种时候什么都不说，反倒会更安全一些。
“喂，不打算回答吗？有可能会看在你们家族的面子上放你们一马也说不定，当然，讹诈一笔可能性或许要更高，哈哈哈！”
温特莱在那里如同小人得志般的哈哈笑着，笑声听起来异常的让人厌恶。
亚惠依然没有说话，倒是忽然间萧玲站起来道：
“我…我们是莱特家族的人！你还不快放我们走！”
“嗯？”
听到萧玲的话，两兄弟和温特莱的表情都变了一下。
温特莱的眼睛微眯，从亚惠身边离开，走向瑟瑟发抖的银发女孩，问道：
“你说，你们是莱特家族的大小姐？”
“当…当然！我的爷爷是克莱门斯·莱特，如…如果你不相信的话，可以打电话去确认啊！”
“克莱门斯？没听过的名字。”
温特莱皱眉。
一旁的两兄弟中娃娃脸说道：“第二新都市莱特家族的分家家主，看起来她没说谎。”
温特莱问道：“但莱特家族有银发的血统吗？”
“谁知道，大家族都乱的很。”
娃娃脸随口回答道。
车厢内一时间显得有些寂静，萧玲按下心中的紧张，一只手轻轻拍着明爱的手臂示意她冷静。
诓骗这几个人说自己是莱特家族的成员，不是萧玲的一时兴起。
因为莱特家族的成员身上都有属于自己的灵魂印记，也就是类似于‘命灯’一类的东西。
这些灵魂印记与家族成员的生命安全有关系，受了重伤在家族那边的灵魂印记会变得无比虚弱。
如果死亡的话，家族那边的灵魂印记会当场消失。
但同时杀死莱特家族成员的人，也会被灵魂印记绑定并追踪，不管是直接杀死还是间接杀死，灵魂印记都会绑定有主观意愿伤害莱特家族的人。
所以萧玲说自己和明爱是莱特家族的人，会让这群劫匪投鼠忌器，不敢轻易对她们下手。
毕竟莱特家族，是世界上最强大的几个家族之一。
而至于萧玲为什么对灵魂印记这东西这么熟悉……
那是因为这玩意就是萧玲前世发明的，当初就是用了这东西交换了克莉丝的自由，萧玲对此当然熟的不能再熟了。
“碰到了两个麻烦的大小姐啊。”
温特莱挠了挠头，转头看向一旁的两兄弟。
两兄弟中方正脸皱着眉，说道：
“…无所谓她们是什么身份，反正我们现在也不打算伤害她们，她们两个就交给你了，把她们两个带走。”
“…带走？”
萧玲神情微变：“你们要把我们带到哪里去？”
“这就不是你们需要考虑的事情了。”
方正脸说着，转头看向温特莱，温特莱上前直接抓住萧玲的手臂，说道：
“跟我们走吧，两位大小姐。”
“等…等等！！”
温特莱正要把萧玲和明爱带走，一旁的颜月安却不知道哪里来的勇气拿出自己的基础法杖说道：
“不…不准对她们出手！”
“哟？来一个逞英雄的？”
温特莱脸上露出狞笑，他把萧玲放下，慢悠悠的走到颜月安面前，并用手中的魔力武器抵住颜月安的头，说道：
“来，再把刚才的话说一遍。”
“不…不准…对她们……”
颜月安的身体在发抖，眼角中有眼泪积蓄。
而在她说话的时候，温特莱手中的武器已经开始积蓄魔力。
萧玲见状知道继续这样下去颜月安肯定没命，当下也顾不上自己与周围魔力的契合度，便准备施展魔法把颜月安救下来。
但就在这时，两兄弟之中的娃娃脸说道：
“够了！别玩了，快点工作，你想杀她等那个人来了之后再说！”
“切。”
温特莱颇觉无趣的拿开武器，颜月安的身体一软，整个人瘫倒在地上，半天没能起身。
随后温特莱用枪械拍了拍她的脸说道：“小姑娘，下次逞英雄之前，先做好被人打死的准备。”
说完便转身带着萧玲和明爱离开车厢，往别的车厢走去

第三十章 开始行动

离开的时候亚惠本来想阻止的，但却被萧玲用眼神制止住她要反抗的动作。
因为萧玲很清楚，仅凭亚惠一个人，就算能解决掉贵宾车厢内的敌人，外面的敌人也没办法解决。
而且目前位置劫匪没有要伤害车内乘客的意思，哪怕刚才温特莱把枪都怼在了颜月安的脑门上，最后也都没有开枪。
虽然萧玲不清楚这群劫匪的目的到底是什么，但至少在他们口中的‘那个人’到来之前，车厢内的乘客肯定会安然无恙。
而这就给了萧玲进行准备的时间。
因此萧玲没让亚惠轻举妄动，在没有遇到生命威胁之前，冒然行动反而不理智。
“玲玲，我害怕…”
与萧玲在一起的明爱缩在她的怀里小声说道。
作为几人临时监护人兼保护者的亚惠，现在被劫匪锁在了贵宾车厢，而她们却要被劫匪带到未知的地方。
头一次经历这些的明爱心中满是恐惧。
哪怕平常她很有元气也很有活力，可在这种情况下，她和一个普通小女孩没什么区别。
“没关系，我在这里呢。”
萧玲轻声安慰着，并和明爱在温莱特的催促下穿过一个又一个的车厢，往车厢后面走去。
离开了贵宾车厢，萧玲才知道外面是什么情况。
劫匪果然不只有温莱特一个人，并且数量多到远超萧玲的想象。
通往第一都市的列车车厢一共十二节，除了与驾驶室车厢连通的贵宾车厢外，其他车厢每一节至少有三到四个和温特莱打扮一样的人。
有些人多的车厢，这些黑衣人的人数会更多。
粗略算一下，这群劫匪的人数至少有三十人之多，并且萧玲还在其中看到了某些乘警打扮的劫匪。
应该是内应。
“嗯？”
想到了驾驶车厢，萧玲才注意到一个问题。
似乎从劫匪出现到她们被劫匪带走，驾驶室里好像都没有人出来的样子……
“该不会…连驾驶员都是……”
这些以现代科技和魔力混合驱动的列车，并不是那种非常智能的自动化行驶。
同样也需要经验丰富的驾驶员进行操作才可以。
而一般碰到这种情况，驾驶员应该第一时间向附近都市的总台发送警报和求援信息，并重新试图启动车辆。
可从刚才到现在，萧玲没有看到驾驶员出来，只看到了一些来到贵宾车厢内的乘警。
所以有没有一种可能……就连驾驶员也是劫匪的人？
或者，驾驶员从一开始就出事了？
若真是这样，那这群劫匪的目的看样子比萧玲想象中的还要麻烦。
提前在车上布置了这么多的‘内应’，如果说单纯只是为了抢劫，那萧玲肯定不会相信，更何况他们从上车到现在一口都没提钱的事情。
劫匪的目的到底是什么？
萧玲在猜测着这群人的目的，负责看着他们的温特莱，也将她们带到了目的地。
那是车上的用餐车厢，因为空旷被他们当成了关押人质的地方。
而在这里，萧玲也看到了其他的‘人质’，那都是跟她们差不多年龄的孩子！
“这是车上最后的了？”
见温特莱把萧玲和明爱带过来，负责看守这里的一个身材高大的面具人，对温特莱问道。
温特莱挖了挖耳朵道：
“大概吧，反正我是把我负责的车厢的孩子带过来了，另外，这两个大小姐的身份可不一般，是莱特家族的大小姐哦。”
“莱特家族？算了，什么家族都无所谓，人齐了就发信号吧，列车长时间不和总台联系，会被都市的那群家伙察觉到不对的，我们没多少时间了。”
屏蔽列车的信号，的确能暂时的让列车站不知道车上的情况。
可列车每隔二十分钟就要朝附近的列车总台进行联络，从劫匪劫车到现在，已经过去了十五分钟的时间。
再有五分钟的时间列车不和总台联络的话，那边就会发现列车出了事，并立即派遣增援过来。
而从附近都市的距离和治安官们的前进速度来看，最多再有十分钟的时间，他们就要和那群治安官交手。
所以留给他们的时间不多了。
“知道了。”
温特莱无所谓的说道。
身材高大的面具男忽然问道：“还有，你的面具呢？”
“被这两个的大小姐的贴身女仆打掉了，不过无所谓，反正这张脸可以随时换。”
“下次小心点，去吧。”
面具男对温特莱命令道。
看起来面具男在这群人中有着很高的身份地位。
从头到尾听到这些人对话的萧玲，仔细打量着这列车厢的孩子们。
这些车厢的孩子中，有一些人萧玲比较眼熟，都是上次在天赋觉醒会场见过的孩子。
萧玲见状不禁皱眉，看来这群劫匪的真正目的是这群孩子，他们是要做什么？把这些孩子绑走培养成为他们组织的人？
这种做法也太浪费了吧，还是说他们其实另有目的？
如此猜想着劫匪的目的有一会，萧玲很快有摇摇头不再去想。
劫匪的目的如何现在并不重要，名为温特莱的痞气男人去发送信号，要不了多久他们口中的‘那个人’就会出现。
而距离治安官赶到，保守估计还有至少十分钟的时间，萧玲不清楚来的‘那个人’实力如何，但从这群人的期待程度来看，‘那个人’的实力绝对弱不到哪里去。
往大了猜很可能是圣者级别的强者。
所以萧玲现在必须行动。
想到这里萧玲对明爱说道：
“小爱，闭上眼睛。”
“诶？”
“睡一觉，就好了。”
萧玲微笑着对明爱说道。
小爱听话的闭上双眼。
而也就是在她闭上双眼的那一刻，车厢内传来一阵轻柔的哼唱歌声。
歌声空灵不知方向和来源，一阵淡绿色的魔力席卷了整个车厢，原本就嗜睡的小孩子们根本没能抵抗多久，很快就进入了梦乡。
而这其中，自然也包括萧玲怀中的明爱。
其他听到这个歌声的劫匪，这一刻也有些昏昏欲睡，只有为首的那个大个子在精神恍惚了一瞬间后，突然大声怒吼道：
“都给我醒过来！！这是妖精系高阶魔法‘森林之歌’！！”
大个子的声音洪亮，一些抵抗力比较强的劫匪听到吼声瞬间清醒。
但更多的劫匪和那些小孩子一样，摇摇晃晃的倒在了地上再起不能。
妖精系高阶魔法，森林之歌，大范围的辅助魔法，用法有两个。
一个是用来短暂提升友军的身体素质，以及对妖精系魔法的亲和程度。
另一个，就是向现在这样，安抚人们的心灵，让人们陷入到沉睡状态。
后面那种用法其实严格来说不算负面，因为睡醒之后的人们会觉得精神饱满，一天甚至几天积累的疲劳都会一扫而空。
一般在受到了秘境降临侵害的城市中，通过扩音器使用这个魔法的话，能达到安抚全城人们心灵的效果。
但是现在，在这种必须清醒保持自我的情况下突然睡过去，对这些劫匪来说是致命的！
“哦？想不到作为一个劫匪，你知道的还挺多的嘛。”
正在大个子要喊出敌袭两个字的时候。
一个清脆稚嫩的声音在他身后响起，大个子微微侧头看去，只能看到从身边划过的几缕银发，却见不到这个身影的正体。
因为现在的大个子，被一种透明且锋利的丝线缠绕住全部的身体。
躯干，四肢，以及脖颈，那透明的丝线，不知合适遍布他的全身！
“金属系…高阶魔法？”
不敢乱动的大个子吞咽一声。
因为他认出来了这个魔法的正体。
金属系高阶魔法，蜘蛛巢。
是一种能够杀人于无形的，金属系魔法师最喜欢使用的魔法之一。

第三十一章 我真是嗨到不行啊

金属系魔法，以土系魔法延伸出来的特殊魔法。
魔法多数都和金属有关系，另外金属系的魔法师大多都是魔武双修的魔武士。
这是因为金属系的魔法没有那种大范围高强度的魔法，像是其他系的魔法都有相应的高威力魔法，类似于‘禁咒’一类的存在。
比如从天空上拉下来陨石，或者是召唤出足以淹没一整个城市的海啸之类的。
但金属系魔法没有这些东西，金属系大多都是制造一些可以用来操控的武器，亦或者是在自己的身上覆盖上用来防护的盔甲。
唯一称得上是大范围的魔法，还是萧玲前世以金属系为基础，加上雷系魔法的混合魔法，‘超电磁炮禁咒版限定’。
名字是萧玲自己取得，因此在官方的名称也变成了这个。
虽然官方的魔法师协会有无数次想要让萧玲改名，但萧玲却觉得这个魔法名字挺好听的，毕竟是自己取的名字。
而在金属魔法之中，‘蜘蛛巢’这个听上去跟金属系一点关系都没有的魔法，的的确确是金属魔法的一种。
而且还是魔武士中贴近于暗杀者职业的手段。
制造出坚硬且锋利的无形丝线，布置出犹如蜘蛛般的巢穴，无声无息之间切割掉敌人的肢体甚至头颅，是一个比较残忍的魔法。
大块头现在不敢动的原因，就是因为他感受到了这些魔法丝线的锋利程度，那是稍不留神就会让自己身首分离的程度。
所以他不敢乱动。
而且他知道来人现在没有杀掉他的意思，或许是自大，或许是想询问什么，这就给了大块头能够活下去的机会。
总而言之在对方解除掉魔法，跟己方来人增援之前，大块头不会轻举妄动。
“见识不错，那你也应该知道，只要我现在稍稍动一下手指，你就会完蛋了吧？”
那个清脆悦耳的声音再次响起，大块头微微眯起眼睛。
从声音来听像是小孩子，可小孩子怎么可能会有释放高阶魔法的实力？所以是伪装吗？
心中猜想了一番，大块头勉强笑道：
“这…这我当然是知道的……所以你现在没有杀我，应该是有些问题想要问我对吧？你想问什么？只要我知道的，我都会回答。”
“哼，听上去倒是很配合。”那个声音不屑的冷笑一声，随后问道：“你们是什么人？哪个势力的？”
“我们…我们是‘悍匪帮’的成员——”
噼里啪啦——
大块头回答的时候，似乎还听到了雷电的声音，但因为无法回头，他也没办法看到身后的那个人在做什么。
“悍匪帮啊……”
身后那人重复了一遍，从语气上来判断，似乎对大块头的回答将信将疑。
但那人很快又继续问道：
“那你们绑架这些孩子的原因是什么？”
“这个…我们…其实是想绑架他们然后找他们的家人进行勒索，你也知道的吧，能登上列车的人，家里面其实也挺有钱的……”
“哦哦，原来如此，我明白了。”
身后那人似乎信了，大块头闻言一喜，心中嘲讽着这人这么明显的谎话都会相信。
然而下一刻，身后噼里啪啦的声音越发响亮，同时身后那人又问道：
“喂，既然你知道的很多，那你也应该知道，被联邦誉为‘万法至尊’‘元素掌控’的萧凌传奇，曾经给联邦创造过不少的魔法，其中有一项是雷电系和金属系的混合魔法……
“叫什么来着？”
大块头愣住，一时间想不明白和身后那人询问这个问题的意义何在。
但他还是认真想了一下并回答道：
“好像是叫…什么…超电磁炮？”
等等，超电磁炮？！
大块头这才想起来刚才身后在噼里啪啦的响着电流的声音，再加上这个人现在的问题——
砰！！！
橘黄色的光束带着能够融化一切的电流和热度穿透大块头的胸腔！
剧烈的疼痛只持续了一瞬，大块头便感觉到束缚自己的丝线全部消失不见，整个人失去力气的面部朝下的倒在地上。
也就是在这之后，身后那个人的声音才继续响起道：
“没错，超电磁炮，晚安哦，看上去有些蠢的大叔。”
“……”
视线逐渐模糊，生命在不停流逝，大块头在死亡之前的一刻，终于看到了在身后的那个人的声音。
娇小的身体，银色的头发，带着些许戏谑之色的纯蓝瞳孔，正是刚才温特莱带来的两个小女孩之一。
“怎么…可能……”
难以相信自己竟然会死在这样的一个小女孩的手里，大块头喃喃的念着，眼睛瞪大的死去。
解决掉大块头的萧玲，来到大块头的身边把他的面具摘下，看着那张满脸疤痕的脸，萧玲眨眨眼睛：
“怪不得戴着面具，原来你长得这么有辨识度啊……不过算了，这面具我先拿去用了，之后再还…嗯，就算不还应该也没关系的对吧？不说话就当你同意了哦，嘿嘿。”
手指戳了戳已经死去的壮汉的脸，萧玲嬉笑着将手中的面具用净化法术净化了一遍，随后戴在了脸上。
紧接着她飞速的扒掉这位大叔身上的风衣，稍微改良了一下披在身上。
其他的劫匪在萧玲对付大块头之前其实就已经被萧玲的丝线解决掉。
而大块头却因为皮糙肉厚，加上本身应该是注重于防御的武斗家，因此以萧玲现在的实力和力气，很难切开大块头身上的要害。
所以刚才如果大块头拼着受伤硬拽萧玲的丝线的话，丝线肯定不会断，但萧玲也会被金属丝带飞。
到时候就比较麻烦了。
不过还好，因为蜘蛛巢这个魔法本身施展起来就需要一定的等级，并且一旦被蜘蛛巢套中，同等级别的武斗家中也鲜少有人能安然无恙的全身而退。
所以大块头被萧玲唬住，一时间竟然没想过反抗。
当然也可能是因为大块头觉得不值得冒险的原因，毕竟萧玲没打算杀他，而他的支援也很快会过来。
可他却没想过萧玲不杀他的原因，纯粹是硬件实力不允许。
说到底，施展魔法的人是一个几岁的小女孩这种事情太超常理，一般人也不会这么想。
而这就给了萧玲准备魔法的时间。
“刚才老老实实的一动未动真的是帮大忙了，不然我可没那么多时间准备魔法。”
萧玲之所以现在能使用出超越自己等级威力的魔法，全因为她的天赋【全元素亲和】。
【全元素亲和】会被划分为最上位天赋，可不只是因为它带来的强大魔法天赋。
还因为这个天赋可以让持有者在体内没有多少魔力的情况下，也能通过掌控操控空气中的游历魔力进行施法。
空气中的魔力越多越浓郁，萧玲使用的魔法威力也就越强。
当初使用第五元素就是因为这点。
现在萧玲也是如此使用的，并且因为体内已经有了些许的魔力，调动周围的魔力会更加轻松。
“那么现在，【元素掌控】复活了。”
将自己隐藏在大大的风衣中，萧玲使用了水系的幻觉魔法稍微调整了自己的外在身高，在地上随便捡了一根附近劫匪带来的法杖，便从破损的列车房门中走了出去。
时隔多年，萧玲再一次以【元素掌控】的身份活动。
说实话——
“我真的是嗨到不行啊！”
面具之下的脸露出最纯真的笑容，萧玲跳上了车厢顶端。
杀戮时刻，开始了。

第三十二章 个人表演

“那边发生了什么？！”
关押着儿童的那节车厢中发出的剧烈声响，吸引了其他劫匪的注意。
他们看向那节车厢的方向，随后以最快速度派出人手朝那节车厢赶去。
然而在他们刚刚打开车厢的那一刹那——
哒哒哒——
无数风弹在打开门的瞬间便密集的发射而来，最前方几个没能躲开的倒霉蛋瞬间被这些风弹贯穿了身体！
“该死，是陷阱！！”
风系中阶魔法，风弹陷阱。
通过提前聚集留下风元素，并设置触发机关，在机关被触发的一刻，陷阱中提前布置好的风弹就会如同散弹般的全部射出！
就和地雷一样！
而一般的风弹陷阱威力虽强，却还不至于连同面具穿透人的骨头。
所以萧玲布置的是威力加强的升级版。
被萧玲命名为‘风弹陷阱改良款’。
这种改良款的特点就是，陷阱里面的风弹会自动聚集周围的魔力，提高单发风弹的威力。
虽然并不能无休止的提升威力，这和附近的魔力总量，和先前萧玲布置陷阱时留下来的魔力种子有关系。
但就算如此，提升威力之后的风弹，也足以杀掉这些只有三星左右的小喽啰了。
“有人闯进来了！！提醒其他人小心！！”
劫匪中倒是有人很快反应了过来，知道这是有人提前在这里布置好了陷阱。
然而就算是有了提醒也没什么用。
因为之前劫匪们的袭击，列车与列车的中段有一个缺口，在那个缺口中，一个身影鬼魅般的窜了进来。
身材稍显矮小，被大大的风衣包裹住全身，看上去仿佛异族中的矮人族一样。
而这个声音悄无声息的站在了这群劫匪的身后，同时举起了手中的法杖。
“！！”
劫匪中最开始喊出陷阱的那个人感觉不好，虽然还没有看到人影，但仅凭着感觉他立即回过身来双手手臂交叉横于身前。
两只手臂之上金色光芒浮现，并蔓延至全身，是专门用来防御的武技！
“哦~反应很快嘛，但是——”
轰隆！！！
虽有人的心中仿佛有大钟敲响，让听到钟声之人呆立在当场！
甚至有些承受能力低下的劫匪，竟然被这一声钟鸣震碎了心神当场死亡！
正面承受住这一击的那个劫匪瞳孔震动，声音沙哑的道：
“这个是——精神系…魔法……”
“答对，奖励你去下地狱如何？”
仅仅只是晃神的这一刹那，那个小人身影已经来到使用防御性武技的劫匪身前。
那人的法杖轻轻往劫匪身上一点，劫匪全身的血液瞬间如同水泵般的喷涌而出！
秒杀！
精神系高阶魔法‘心灵震荡’，水系高阶魔法‘血液逆流’，一发群攻一发单体杀招，直接让这群劫匪全部死去。
但秒杀掉劫匪的萧玲，却也没有她表现中的那么轻松。
拥有【全元素亲和】天赋的人，的确能够在体内没有多少魔力的情况下，越阶使用中阶高阶的魔法。
可是使用魔法的条件还是要看周围游荡的魔法粒子。
这些被称为魔力的魔法粒子如果很浓郁的话，萧玲使用魔法自然没什么问题，相反如果很贫瘠，萧玲使用的魔法威力就要下降不少。
这点之前也提起过，但没有提到的是，充斥在空气中的魔力恢复是有时间的，一个区域内的魔力全部耗尽的话，要很久才能补充到新的魔力。
所以大多数魔法师和武斗家，都是使用自己体内的魔力进行战斗。
虽然这也有他们没办法调动周围游荡的魔力的原因，可魔法粒子的的确确不像空气那样随处可见，省着点用也很正常。
秒掉了这一车厢的劫匪，加上之前萧玲干掉的那些，就已经耗费了不少周围的魔力。
因此如果想要再玩这种秒杀的套路的话……
“近战，或者…转移战场吗……”
萧玲甩掉法杖上的鲜血，计算着自己下一步的行动。
列车车厢一共十二节，除去贵宾室内的三个人之外，位于餐车的劫匪，和餐车另一边的劫匪已经被萧玲解决掉。
不算贵宾车厢的三人，其他车厢的人数加起来至少有二十人，其中虽然大多都是三星四星左右的喽啰，但萧玲也感受到了至少两名的六星气息。
“五星和六星的高手吗…这可不像是普通的劫匪啊，他们的目的到底是什么。”
这个世界上能出得起五星跟六星高手的势力可不多，而能够出得起这些人的势力，大多也都很有名气。
并且这些组织身上也有对应的标志。
可萧玲从遇到这群劫匪到现在为止，没看到这些人身上有熟悉组织的标识。
不仅没看到熟悉的，就连一个统一的陌生标识都没有，就仿佛这群人是突然之间被什么人联系到了一起，然后执行的抢劫计划一样。
再联想到劫匪口中一直提到过的‘那个人’，萧玲更加坚信自己的这一猜测。
“有趣。”
‘那个人’的身份究竟是谁，他们到底想要做些什么，这些问题让事情变得越发有趣起来。
不过虽然萧玲很想弄明白一切，但在那之前，萧玲需要先解决掉这群劫匪再说。
砰砰砰——！
三声枪响，带着三发魔力子弾朝萧玲追踪而来。
枪手的招牌技能‘追踪射击’，萧玲前世与六月切磋的时候可没少被这招揍，因此当隐藏在暗处突然出手，自以为得手的枪手准备欢呼时。
他却发现原本在原地的萧玲不知何时已经消失不见。
而子弾穿透过去的，只是萧玲的幻影而已。
水系中阶魔法‘光线偏折的幻影’，利用水系魔法的幻觉特性，在原地制造一个与本体相同模样和动作的幻影。
一般如果不仔细观察的话，很容易会被看错。
这就是萧玲用来对付枪手‘追踪射击’的招数之一。
因为枪手的追踪射击使用之后，子弾锁定的目标是枪手看到的目标，可如果枪手从一开始就看错人了的话，子弾自然也会往看错的那个人身上打去。
“什么？！”
隐藏起来突然出现的枪手见状大吃一惊，正要去寻找消失的萧玲跑到了哪里。
萧玲却突然之间出现在了枪手的面前，法杖前端释放出白色的雾气，雾气星星点点的落在枪身手上，只是几个呼吸的时间，枪手的身体便布满了寒霜！
“气息遮蔽的天赋吗？如果你不出来的话我还真找不到你，但是真可惜——”
萧玲转过身，没去看已经被冰霜缠住全身的枪手，她往关押着乘客们的车厢方向走去，并打了个响指道：
“你出局了。”
噗！！
冰霜所形成的寒冰牢笼中，出现一根又一根的冰刺，瞬间将枪手的身体贯穿！
鲜血与冰霜结合凝结成红色的冰霜，远远看去，被冰霜包裹的枪手，仿佛一座精心雕刻之后的冰雕。
冰系和雾气系的混合魔法‘冬雾之叹息’，也是冰系魔法中杀人时比较优雅和漂亮的魔法之一。
“特地把所有乘客都关到了一个车厢还真是谢谢你们了，这样我就可以肆无忌惮的——
“——大开杀戒了！”
萧玲脸上的笑容越发猖狂，跟劫匪比起来，此刻的她仿佛才是反派一样。
其实从萧玲以前的表现上就能看出来，她这个人本身是有些小恶魔一样的性格的。
而这几年的压抑说实话也是把萧玲憋得不行。
所以此时此刻，正如萧玲在杀掉那个大块头之后说的话一样。
她真的是嗨到不行啊！

第三十三章 战斗进行中

劫匪中的两名六星高手。
一个是身材姣好，穿着皮衣的面具女，另一个是身材瘦小，看起来弱不禁风的普通男子。
穿着皮衣的女人因为身上的衣服，完美身材展露无遗。
一旁的男子则是身穿白色衬衫，扎着领带，看上去像是普通职员一样，没有任何特点。
两人分别在两个车厢，控制着车上所有转移到这里的乘客。
在这其中，亚惠和颜月安也被转移到了这里。
因为两人一个是施法者，一个是武斗家的原因，两人和车上其他拥有战斗能力的人关在同一节车厢内，并被绳子捆绑的严严实实。
绳子是针对魔力使用者的特殊绳索，可以截断魔力的流动，让人使用不出武技和魔法。
虽然对于有些强者来说，就算被这种绳索束缚住也拥有一定程度的战斗力。
但很显然这里并没有这样的存在。
“…时间不够了，那个人还没来吗。”
隔着列车中间的车门，衬衫男子抬手看了一眼手上的腕表，眉头紧皱起来问道。
皮衣女人甩着手里的匕首，慵懒的道：
“谁知道，可能是被什么事情耽误了吧，反正如果那个人不来的话，等一会我就走了。”
“走？”
“废话，附近城市的治安官估计已经在来的路上了，再不走被他们抓住我就完蛋了，只是出来赚个外快而已，我可不想放弃我的表面身份。”
“……”
衬衫男子闻言神情微动。
女子的话说到了他的心坎上，他们这群人只是以某些特殊方式聚集在一起而的散兵而已。
除了那些分配来的那些三四星的劫匪，其他五星以上的成员都是自由者。
他们在社会上有着属于自己的身份，暗地里也有属于黑暗世界的身份，而他们现在只是以黑暗世界的身份接下委托赚取外快罢了，并非真正属于这些劫匪背后的组织。
虽然雇主方给的钱不少，可为了这样的一个委托，就被治安官抓住并暴露自己表面身份，的确有些不太合适。
表面上表情不变，衬衫男子再次看向手表。
手表是电子表，衬衫男子在列车遭到袭击之后，就已经开启了倒计时。
现在距离他设下的倒计时时间还有三分钟，三分钟的时间如果他们等的那个人还没有来，那他们就真的需要考虑撤退了。
“哦？原来你们是雇佣兵啊，怪不得你们身上没有其他组织的标识。”
衬衫男子低头看表的那一刻，一声混沌难听的声音在从四面八方传来。
衬衫男和另一个身穿皮衣的女人同时进入戒备状态，并寻找着声音的来源。
然而紧接着那个声音就再次说道：
“不用看了，我不在车厢里面，我在车厢上面，另外……送你们个小礼物，希望你们能喜欢。”
“礼物……？”
衬衫男人皱眉，正要去与说话的人交谈。
可是很快衬衫男就见到了声音主人所说的‘礼物’！
列车之外的杂草疯狂生长，无数的杂草缠绕扭曲形成一条条穿透了列车车窗的藤蔓。
藤蔓之上生长着花苞，并不停地向着两人的方向延伸！
“妖精系魔法？”
藤蔓生长的速度飞快，一边飞速的朝两人袭来，另一边甚至还将其他的乘客保护起来！
藤蔓阻止的牢笼笼罩住乘客，让里面的人无法出去的同时，外面的人无法伤害到里面的存在。
同时剩下的藤蔓好似露出毒牙的毒蛇，继续向二人袭去！
衬衫男的反应速度最快，眼见魔法的出现，他就知道有人前来搅局。
虽然不清楚究竟是治安官，还是之前隐藏在乘客中的强者，但衬衫男心中清楚，这节车厢不能够继续停留了。
别看藤蔓只是用蔓延穿刺的方式进行攻击，可实际上藤蔓之上的那些花苞才是正体。
妖精系中阶魔法，毒蔓花。
花苞之上的每一朵花，在开花之后都会释放出妖精系三种毒素中的一种。
麻痹，昏睡，和最后的致命毒素。
因为这里有人质，所以使用这个魔法的施法者，肯定不会释放致命毒素。
但剩下两种不管是麻痹还是昏睡，一旦沾染上，衬衫男根本没有抵挡的能力！
而想要破掉这招魔法其实也不难，要么用火系魔法加以克制，要么同样用妖精系魔法去应对，或者使用光系和水系的驱逐魔法驱散身上的负面状态。
听上去很简单，实施起来也不是很麻烦，如果有魔法师的话。
只是很可惜，这群人中没有能够应对这个级别魔法的魔法师。
所以衬衫男如果想要躲开这一招魔法，就必须离开车厢。
一边的车厢被藤蔓堵住，衬衫男只能从另一边的车厢窗户破窗而出。
哗啦！！
没有犹豫太久，衬衫男当机立断立即撞碎窗户跳跃到外面一人高的草丛中，只是当他跳出去之后，外面的景象却让他屏住呼吸，心脏都停跳了一拍。
“你好啊，大叔，对我做的捕鼠笼满意吗？”
车厢上面，一个披着风衣将自己全身都裹起来的神秘人坐在那里，在她的右手上，握着一根顶端牵连着蓝色电弧的法杖。
这些蓝色电弧从法杖上蔓延，一直延伸到衬衫男的头顶上空。
而在蓝色电弧之下，六个方向分别伫立着不知何时布置在草丛中的金属圆柱，这些金属圆柱连接着噼里啪啦作响的电弧，将衬衫男彻底困在了圆圈中心！
“怎么…可能？！为什么一点声音都……难道——！？”
衬衫男原本大呼不可能，毕竟如果提前布置这些东西的话，不可能没有声音和光线的。
但忽然之间衬衫男就想到了什么，剩下的话没能说下去。
在车厢上坐着的那个人回答了他的话道：
“没错哦，就是那个‘难道’，隔音魔法和幻觉魔法，真是不错的魔法呢，创造出这些魔法的人简直是天才，你说是吧？”
车厢上的那人嬉笑着，手中的法杖却毫不留情的重重落下。
四周伫立着的金属圆柱，增强着上方的蓝色电弧，蓝色电弧在中间汇聚，仅仅是一瞬间便蓄力完成。
当蓝色电弧的能量提升到了顶点，从电弧闪烁的半空中，瞬间迸发出贯穿天际的强大能量，朝着衬衫男当头压下！
蓝色的光柱连接着天地，位于中间的衬衫男子被蓝色光柱彻底吞没。
只是看上去这招魔法声势浩大，似乎肯定能够解决男子的样子。
但设下陷阱并制造出这一切的萧玲却并没有放轻松，因为经过这一次的战斗，这里剩下的魔力变得更少。
另外衬衫男是六星的高手，这种级别的武斗家，对于魔法师的元素魔法都有一定程度的抗性。
或许能够将其重伤，但却不一定能够将他彻底杀死。
而且萧玲也没有忘记，衬衫男是有同伴的。
铮——
锋利的匕首划破空气，直奔萧玲的要害而来！
萧玲瞳孔微缩，想也没想的便朝旁边滚去。
然而就算如此，萧玲的速度还是慢了一点，要害的确是躲开了，可身上还是被划出一道长长的血痕。
外面的斗篷和里面自己的衣裙皆是被划出了一条长长的口子。
“……”
原本玩味的神情变得凝重，萧玲转身看向身后，之前玩着匕首的皮衣女子站在那里，她舔了舔刀上的鲜血，说道：
“很好吃啊…新鲜的女孩子的鲜血，我说你啊，年龄应该不是很大吧？”
“…为什么。”
“嗯？你是指为什么能够看穿你的幻觉魔法发现你本体的要害？那是当然是因为——”
女子的身体突然消失，又突然出现在萧玲面前，手中的匕首毫不留情的从上方赐下，并笑嘻嘻的说道：
“姐姐怎么可能把这种消息告诉你呢，小妹妹？……诶？”
铛！
女子本以为这一发匕首能够刺穿萧玲的头颅，结果当匕首刺下时，却被一块突然出现的金属板挡住。
正常情况下附加了武技的匕首，可以轻而易举的穿透任何没有魔力附加的金属，可眼前的金属看上去平平无奇，却能够抵挡住施加了武技的匕首。
这就不得不让女子感觉奇怪。
“的确，这种秘密确实不会告诉别人。”
与此同时，萧玲的声音也传来过来，她手中的法杖已经戳在了女子的小腹上。
那就让我从尸体上找吧！
这句话没有说出来的时间，萧玲只是在心中想了一下，便毫不留情的发动魔法。
水系魔法，血液逆流！

第三十四章 各怀鬼胎

“！！”
唰——！
在萧玲发动魔法的那一瞬间，女子便想也不想的使用武技从原地离开，并强行用魔力阻止身体即将逆流的血液。
武斗家对身体强大的操控能力，让女子从鬼门关前走了回来。
她面具之下的脸虽然已经七窍流血，但她却依然带着微笑的道：
“还真是一刻不能放松啊，小妹妹，姐姐投降了，放姐姐走怎么样？”
短暂的分析了一下敌我实力，皮衣女子看了眼一旁冲向天空的蓝色光柱，心中已经有了退意。
萧玲释放的那招雷电系魔法，其最主要的目的并非是要杀掉衬衫男子。
六星和五星之间是一道分水岭，其中的差距甚至比五星和一星之间还要大，因此萧玲可以用自己天赋秒杀掉五星四星的人，却无法杀死六星的高手。
萧玲那一招的真正目的，是通过这种方式打破这些人设置的屏蔽魔法。
虽然不清楚这些人是用怎样的方式屏蔽通讯的，但屏蔽魔法翻来覆去就是那么几种，衍生出的魔法再多，也不过是基础魔法的变种而已。
对于这些魔法，萧玲早已经是熟的不能再熟，换成是全盛时期的她，能用一百种方法来破解还不带重样的。
就算是现在，如果被萧玲找到了关键的魔力节点，她想要破解魔法也是轻而易举的事情。
用来对付衬衫男的魔法就是如此。
通过强大的攻击冲破设立在这里的屏蔽魔法，同时以附近十几里都能够见到的光影效果，吸引附近城市的注意力。
当魔法施展出来的那一刻，萧玲就已经成功的破解掉了屏蔽魔法。
皮衣女子也发现了这一点，所以她心生退意。
她当然能看出来萧玲还只是个小孩子，平常面对这种小孩子，皮衣女子也不会手下留情，如果能够杀掉的话肯定会杀掉。
但现在不行。
皮衣女子一时半会拿不下萧玲，相反，如果被萧玲在这里拖住脚步的话，等到治安官过来，她便是插翅难逃。
思来想去，还是现在认输投降比较合适一点。
女人有了投降的打算，萧玲在沉默了一会忽然说道：
“好啊，你走吧。”
“真的？”
女人眉毛一动，说道：“看不出小妹妹还挺通情达理的，那…我就真的走了？”
“嗯，走吧，正好我也打累了。”
“说的也是呢，从儿童车厢跑到这里，杀了那么多人，就算你再怎么天才估计也累了吧。”
“就是说啊，所以你走吧。”
萧玲微笑着说道。
虽然她的微笑女人根本看不见。
女人也同样露出微笑，哪怕她的面孔和萧玲一样被面具遮挡，她也是面露笑意。
两人的双眼透过面具都能够看出彼此眼中的笑意，刚才还互相敌对的二人，现在反而其乐融融的像是相交多年的朋友。
女人微微侧身，做出即将离开的样子，说道：
“还真是个有意思的小妹妹，那我们…有缘再见了？”
“嗯，有缘再见。”
“……”
“……”
车厢上面再次陷入了安静。
一秒、两秒……十几秒钟的时间过去，女人的身体终于动了，她的身体突然间的从原地消失，像是掌握了空间能力一样，刹那之间闪身到萧玲的身后。
“抱歉了！我思来想去，果然还是在这里解决掉你比较好！”
女人低声说着，手中匕首之上附着着能够切割一切物体的武技，像是裁减了空间那样，瞬间将匕首刺在了萧玲的身上！
噗呲！！
匕首入体的声音响起，听到这声音的女人心中一喜。
但仅仅只是一个眨眼过后，被她刺中身体的萧玲身上，就迸发出能闪瞎人眼的强烈光芒！
光芒好似拥有生命一般，化作一道道在空气中流动着的光之水，缠绕在了女人的身上，将其牢牢束缚在原地。
而原本站在原地的萧玲，却突然间从空中出现，坐在了女人的脖子上，双手抓住女人的脑袋道：
“真是巧啊，大姐姐，我也是这么想的呢。”
“你这小鬼——！！”
“永别了，大姐姐。”
萧玲说着，身体之上缠绕着雷电，于此同时上方的天空昏暗下来，无穷的雷电在云层中酝酿。
感受到萧玲身上的雷电魔法，原本还比较淡定的女人瞬间慌了起来，她朝着萧玲吼道：
“等等……这招魔法？！你疯了吗？！你也会死的！！给我下来！！”
“没有疯哦，对付你这种拥有空间天赋的暗杀者，用这种锁定魔法才是最好的，而且有一件事情你说错了。”
“诶？”
“会死的是你，可不是我哦，毕竟…人家是治疗系魔法师嘛~”
“开什么玩——”
这种级别的魔法实力，你和我说你是治疗系的魔法师！？
开玩笑也要有个限度啊！！
女人刚想这么大声吐槽，可天空上酝酿的魔法已经在这一刻轰然落下！
轰隆！！！！
粗壮的雷柱从天空中直劈而下，准确无误的击中正中央的萧玲和女子。
雷电系高阶魔法，雷罚。
这个魔法在某种程度上拥有圣阶魔法的威力，尤其是在萧玲刚刚将四周的魔力全部转变为雷电系魔力之后，这个魔法更加不弱于一些低威力的圣阶魔法！
同时雷罚有一个特性，那就是会追踪被施法者标记和认定的人，哪怕这个人拥有空间系的天赋，使用空间转移跑到了另外的位置。
只要没逃过雷云笼罩的范畴，那么雷罚就会精准无误击中施法者想要攻击的人。
但可惜，之前萧玲没看出来这家伙有空间系天赋，所以没能提前标记。
最后虽然用光魔法困住了对方，但为了避免这家伙用空间天赋跑掉，萧玲就只好以自己为标记，引动雷罚下来。
还好萧玲是治疗系魔法师，治愈强化的天赋可不只是体现在魔法上，身体上也同样如此。
加上这是萧玲改良过后的雷罚，就和第五元素这招魔法友军可以免疫一样，雷罚对使用者的伤害，也没有想象中的那么大。
所以哪怕现在羸弱的身体被雷罚击中，萧玲也能保住自己的性命。
萧玲唯一需要考虑的问题，是之后如何让自己迅速的恢复原状，包括衣服上的那道口子，萧玲也必须要想办法将其复原。
毕竟萧玲不能暴露自己的身份，等下还要回到自己原本的位置上去。

第三十五章 收尾

通往第二新都市和第一新都市的列车遭到袭击，失去联络的同时，车上的乘客也生死不知。
接到通知的第一都市和第二都市的治安人员，同时朝列车运行的方向赶去。
虽然他们接到通知的第一时间就已经开始行动，可他们接到通知的时候，已经是列车被袭击的十几分钟后。
如果不是那道冲天而起的雷电光柱打破了屏蔽的话，这些治安官甚至都不知道列车已经出事。
毕竟除了异族之外，又有谁会闲得无聊的去摧毁两个城市之间连接的列车？
列车虽然看上去好像很珍贵的样子，可实际上真正乘坐列车的人里面，不会出现身份特别尊贵的人员。
因为这些人前往其他城市的方式，要么是用空间魔法阵进行转移，要么是用价格昂贵且安保非常严密的空中飞艇。
正因如此，更是没多少会想着去抢劫列车，因为收益与付出几乎不成正比。
但偏偏就在这种时候，列车遭遇了袭击，而且还不是一般的袭击，是有备而来的袭击！
双方城市高度重视，两边的治安官至少出动了一名七星级别的施法者或者武斗家，势必要将这群劫匪全部拿下。
但他们却不知道的是，此刻其他劫匪，却在光柱出现的瞬间，就已经准备闪人了。
名为温特莱的劫匪跑的最快。
在看到作为内应的两兄弟消失不见之后，温特莱就知道大事不妙。
他跟其他五星六星的劫匪一样，都只是通过暗网上接的外快才加入了这个任务。
之前一切都在他们控制中的时候，温特莱表现的相当嚣张，因为他知道不会出事。
可现在出了意外状况，不想被治安官抓住的温特莱，第一时间选择了逃跑，毕竟他可还活够呢！
“该死！还说什么一切都在控制之中！
“控制个鬼控制！乘客里面有这么厉害的家伙都没调查出来！而且说好的跟我们汇合也一直没来！这次的任务也太糟了吧！”
往草原深处逃跑的温特莱，一边跑着一边碎碎念的说道。
他不知道到底发生了什么事情，可从其他车厢的魔力波动和最后的冲天光柱来看，也能大概猜到可能是其他人在车上遇到了硬茬子。
也幸好贵宾车厢的人不多，而且有两兄弟在，占据了贵宾车厢中的人数和座位，减少这节车厢出现高手的几率。
不然贵宾车厢出现高手的几率是最高的，硬茬子可就不只有救下列车人质的那一个了。
这不得不说是温特莱的幸运。
“啧，回去之后又要换张脸，这次要换谁的呢……”
跑了很远，确定自己应该已经安全了的温特莱，挠头自语道。
原本温特莱只是自言自语，也没想着会有人跟他说话。
可就在他话音落下之时，一个声音从正对面的草丛中响起：
“是啊，要换谁的呢。”
声音经过了特殊处理，是伪装出来的声音。
听到这声音的温特莱一怔，直接抬起手中的枪对准草丛道：“谁！！”
窸窸窣窣。
草丛中传来脚步声，几秒钟后，一个和他打扮大体相同，脸上带着面具的人从草丛中走出，站在温特莱面前。
虽然此人的打扮与温特莱基本相似，可温特莱却从这人身上挂着的一个吊坠认出来了此人身份。
“是你啊，你到底是什么情况？怎么刚才我发信号不来，现在才来！？”
温特莱有些愤怒的说道。
此人就是温特莱他们口中的‘那个人’，实力等级大概在七星，职业是枪手，也是负责出面引导他们的幕后者中的一员。
原本刚才这人在温特莱发送信号后，就应该出面收拾残局的。
可直到最后的光柱出现，此人也没有现身，也就怪不得温特莱会如此生气。
面对温特莱的质问，来人没有回答，而是抬起手默默的将面具摘下，并说道：
“你说呢，我为什么现在才来？”
“是…你？！”
见到来人面具之下的模样，温特莱瞪大双眼一副难以置信的表情。
接着他突然笑了起来，说道：“原来你一直都在？真牛啊，刚才那……”
砰！！！
温特莱的话还没说完，眼前之人就迅速抬手开枪。
七星枪手骤然发出的射击，哪怕是没有准备的同级别高手，也会被打中身体，更何况只是一名五星枪手的温特莱。
所以毫无意外的，完全没想过对方会杀掉自己的温特莱，眉心处被开了个大洞。
甚至死的时候，他脸上的笑容都还没有消失，身体就直挺挺的倒了下去。
开枪的那人却并没有离开，而是来到了温特莱的身边，将枪口怼在了温特莱的脑袋，小声说道：
“你知道的太多了。”
砰！砰！砰！！
连续的三枪，直接让温特莱的脑袋如西瓜般的炸碎。
做完这一切的那名枪手，才心满意足的起身，身影没入到草丛中去，只将温特莱的尸体留在了这里。
………
在温特莱被人杀死的同时，两个新都市的治安队成员也纷纷赶到。
同时在这次的治安队中，还加入了两个不得了的大英雄。
明磊，和百里六月。
这两人原本是打算去调查萧凌之死的详细情况的，结果还没等开始调查，就接到了列车出事的消息。
当下两人也顾不得调查什么，立即转变方向赶来列车的位置。
调查处萧凌牺牲的真相的确很重要，可相比之下，两人的孩子要更加重要！
“亚惠！”
最先来到了关押乘客们的车厢，明磊一眼就见到了被绑在这里动弹不得的亚惠。
他飞速上前，扯断了亚惠身上的绳索，问道：
“小爱和玲玲呢！”
“大小姐…大小姐她们在餐车车厢里，明磊大人，我……”
亚惠一脸的自责，正要说些什么。
明磊却拍了拍她的肩膀道：“有什么事，等回去再说，六月！”
“我听到了。”
六月表情中带有几分焦急，在知道萧玲和明爱的位置后，不用明磊多言，便直奔餐车而去。
心中急切的六月速度飞快，只是十几秒钟的时间便从车厢末尾的位置来到了车厢中段的餐车位置。
刚一抵达，六月便在昏睡的孩童中寻找萧玲和明爱二人。
而没过多久，六月就看到了萧玲那一头极为显眼的银白头发。
“玲玲！”
迅速朝萧玲跑过去，以为两人出了什么事的六月，将萧玲和明爱抱在怀里检查了一番，最后长长松了口气。
她们只是昏睡过去了而已。

第三十六章 讨厌的梦

夏日的微风轻抚，鸟儿轻声鸣叫。
今天的天气最好，非常适合用来告白。
刚刚接受了授勋仪式没多久的萧凌也是这么想的，因此他主动约了六月出来，并在小队基地附近的大树之下，说出了自己许久以来都没敢说出来的那句话。
“六月，我喜欢你！请和我交往吧。”
“！！！”
被叫出来的六月，脸色肉眼可见的迅速变红，就和她那头如同火焰般的头发那样红。
萧凌忐忑不安的等待六月的回答。
可等了半天，却听到六月说道：
“谁谁谁……谁要和你交往啊！！”
“诶！？”萧凌一下子愣住，“你…你不是喜欢我吗……”
“谁喜欢你啊！别自恋了，笨蛋！我…我才没有……但…但如果只是交往……”
六月脸颊通红，声音越来越小，她的双手也不知道该放在那里胡乱挥舞，最后甚至不敢对上萧凌的视线，扭过头去看向一旁的草坪。
这副模样如果以旁观者的角度来看，绝对能发现这是心口不一的表现。
可处于当事人的角度，萧凌却只觉得自己被拒绝了，最后勉强的笑道：
“是这样啊，那抱歉，打扰了……”
说完萧凌甚至都没敢等六月的回应，便是用传送魔法跑的飞快。
等在原地的六月见状直接愣住，最后脸上也不知是因为害羞还是因为愤怒的变得比西红柿还红，对着空无一人的原地怒吼道：
“你倒是好好的给我听人说话啊！！笨蛋！！！”
只是很显然，已经离开的萧凌听不到她的怒吼声了。
……
“我被拒绝了啊啊啊！！！”
被拒绝之后的萧凌跑到好友明磊这里一边喝酒一边大声哭诉着。
虽然在这之前他也不是没想过会被拒绝，可当真正被拒绝的时候萧凌还是觉得心痛的无法呼吸。
一旁陪他喝酒的明磊无奈道：
“有可能是你弄错了呢？你也知道六月那家伙，经常心口不一……”
“但这可是告白啊，这么重要的事情……所以果然六月还是讨厌我啊！！因为我偷看她泡温泉！”
“…那件事的确是你的错，但我觉得可能并不是这样。”
明磊还想再劝，可萧凌却已经听不下去，他拿着酒瓶‘吨吨吨’的往嘴里灌，并说道：
“完蛋了，这下子我们连朋友都做不成了，都怪你们，在我耳边说什么六月喜欢我，我真傻，我竟然相信了，我竟然真的相信六月也对我有意思……”
眼看萧凌这一副被击沉的样子，明磊再次发出一声长长的叹息道：
“我说队长大人啊，你肯定是弄错了，六月对你的感情谁都能看得出来啊。”
“那她为什么拒绝我啊！！！”
“不是说了吗！她是出了名的心口不一……”
“所以果然还是讨厌我了！”
“你踏马……”
觉得陷入到某种循环中的明磊此刻有种要骂人的冲动，但结婚之后培养出来的涵养，让明磊将这种冲动压了回去。
他拍了拍萧凌的肩膀道：
“这样，要不你过些天再去试一次。”
“…然后再被拒绝一次？”
“这次！你在告白后多留一段时间，好好听六月的回答，别在那里给我自以为是的觉得对方就是在拒绝你。”
“这样能行吗……”
“你不去试试怎么知道？还是说你对六月的‘喜欢’只停留在这种程度？”
明磊用激将法问道。
萧凌坐直身体，转着手中的空酒瓶陷入沉思。
房间中的氛围顿时安静了一些，过了一会，正当萧凌准备说话的时候，突然之间急促的警报音响起，萧凌和明磊顿时面色一变，翻出身上的通讯器看了一眼。
“是异族降临！”
明磊对萧凌道：“地点在落城附近……”
“我去解决吧。”
萧凌站起身说道。
明磊问道：“用不用我跟你一起？这次很可能还是那群自称魔族的异族……”
“一群残兵败将罢了，就算它们集体出动我也不怕，所以你还是留在这里吧，小爱才刚刚满月不是吗？”
萧凌自信的说着，紧接着他又补充道：
“而且刚刚被六月拒绝，我现在的心情很不好，正好拿这群家伙出出气。”
在异族已经被他们赶走的赶走，封印的封印之后，剩下的那些异族中，的确没有几个能打的，萧凌会这么自信也情有可原。
明磊见状无奈的道：“好吧，不过我这边随时等候传讯，如果需要帮忙你要立即通知我。”
“放心吧。”
萧凌摆摆手，随后忽然想起什么，对明磊道：
“那啥，我仔细想了想，你说的很对，六月这家伙有时候的确挺傲娇的，等解决了这次的事情，我就再找她告白一次试试，必拿下！”
“对，要的就是这个气势！”
萧凌与明磊互相之间碰着拳头以表决心，随后萧凌便带着自信的笑容离开了明磊的家。
然后……
他就再也没回来。
……
“唔额……”
身体有些酸痛，萧玲迷迷糊糊的睁开眼睛，看着陌生的天花板嘀咕道：
“…做了一个让人讨厌的梦啊。”
因为施展了太多超常规的魔法，加上最后被雷罚击中，萧玲在勉强恢复了自己的身体并回到原本的地方之后，就昏昏沉沉的睡了过去。
而在沉睡的过程中，萧玲做了一个不太好的梦。
那是她前世与敌人同归于尽之前的事情。
因为被六月拒绝了表白，所以丢脸的跑到明磊那里去哭诉。
听到异族降临的警报声，极为自大的认为自己能够搞定一切，拒绝了明磊的帮助，为了发泄亲自去找那群异族打架。
然后萧玲就为自己的自大付出了代价。
哪怕是现在回想起来，萧玲都不觉得那是什么美好的回忆，是她恨不得打碎了买起来再也让人找不出来的黑历史。
“但是现在回想起来，六月那个时候果然…还是傲娇了吧……”
回想起过去的事情，萧玲多少也察觉到了，六月当时心口不一的表现。
但萧玲无法确定，因为她在感情这方面稍微有些自卑，认为其他人不可能会喜欢上自己，这里大概也有穿越之前经常女生拒绝的原因在里面。
所以哪怕六月很可能只是傲娇，无法探知到六月真实想法的萧玲，也就只能将她说出来的话当成真实。
就算现在回想起来这些，隐约猜到了些什么，在六月没能亲口说出之前，萧玲也不会自作多情的去相信。
叹了口气，萧玲不再去想那些东西。
现在就算想这些也没什么用了，作为萧凌的人生已经终结，现在的萧玲阴差阳错的成为了六月的养女，哪怕六月真的喜欢萧凌又能怎样？
萧玲自己又不敢说出自己的身份，而且…这一世作为女孩子的自己也没办法给人家幸福，想那么多也是无济于事。
“…话说我都醒来这么久了，为什么还没人来看我？”
睁开眼睛在床上躺了许久，萧玲表情有些不满的嘀咕着。
明明自己今生有着体弱多病的人设，自己昏了过去并睡了这么久，其他人不应该很担心才对的吗？
结果现在醒来时没有看到其他人在也就罢了，自己已经醒了这么久都没人过来是不是有些太过分了！
还是说我其实没有昏迷多久来着？
这么想着，萧玲起身下了床。
她要看看外面到底是什么情况。

第三十七章 大危机！！

萧玲所在的房间看起来像是某人的卧室，从房间的装潢到书桌的摆设来看，萧玲确定这里是克莉丝的卧室。
因为……
小队的合照就摆在旁边的书桌上，还有克莉丝过生日时萧玲送的摆件。
既然这里是克莉丝的房间，就证明列车的事情已经被解决了，自己被克莉丝带回了她的房间。
萧玲对自己会出现克莉丝的房间里面并不意外。
以明磊跟六月的性格，知道自己的孩子出了事情，他们肯定会放下手头上的事情赶过来确认情况。
当初萧玲施展那个极为醒目的雷系魔法时，就已经想到了这一点。
所以萧玲对自己现在所处的位置并不觉得惊讶。
关键在于其他人跑到哪里去了。
怀揣着疑惑，萧玲下了床踩着放好的拖鞋来到旁边的书桌上确认时间，发现自己果然并没有昏睡多久。
从列车事件结束到现在也才过去了六个小时而已，不到半天的时间自己就醒了过来，这的确不用六月她们担心。
在治疗这方面，克莉丝可是专业的。
“好吧……”
叹了口气，萧玲知道了其他人没留在这里的原因，便推开房门离开了克莉丝的卧室。
而她刚刚离开卧室，就闻到了空气中香甜的糕点气息。
“玲玲醒了！”
同样在克莉丝家中的明爱，见到萧玲推开门走出来后，便飞速的从沙发上跳下来跑到萧玲旁边左看看右看看，问道：
“玲玲你没事吧？”
“没事，话说这里是……？”
“这里是克莉丝姐姐的家哦，是爸爸和六月阿姨送我们过来的。”
明爱回答着萧玲的疑问说道。
紧接着克莉丝就跟萧玲说了两人昏迷之后发生的事情。
或者说是明爱昏迷之后发生的事情。
据说列车上出现了一个能够使用多种魔法的神秘人士，那个人解决掉了车上的大部分敌人，包括几个六星级别的高手。
但可能因为神秘人的实力没有超过两个六星高手太多，所以那两个六星高手中，一个只是受到重伤被抓起来。
另一个则只是植物人的状态，身体和心灵受到了相当严重的损伤，就连克莉丝也都没办法让她醒来。
随后就是六月和明磊带着附近的治安官赶到，并把萧玲和明爱接到了克莉丝家中进行简单治疗。
在得出只是受到魔法影响陷入沉睡，很快就能醒来的结论后，明磊和六月就去审讯那个受重伤的家伙去了。
所以现在克莉丝家里只有萧玲和明爱，还有正在厨房做点心的克莉丝在。
“植…植物人？没…没死吗？”
听到那个正面承受了一发雷罚的女人竟然只是陷入到了植物人状态，并没有死去的消息，萧玲的冷汗瞬间冒了出来，并询问道。
明爱歪着头想了想道：
“爸爸的朋友好像是这么说的，玲玲，怎么了？很热吗？你的头上全都是汗啊。”
明爱说着抬起手用袖子擦了擦萧玲头上的汗。
萧玲勉强笑道：“没…没事啊，可能是刚刚醒来，所以才出汗了吧。”
“嗯，也是呢，玲玲的身体一直都很弱，那快点坐下来休息吧。”
明爱没有多想的拉着萧玲跑一旁的沙发上看电视。
而萧玲的心里面却是慌得不行。
最后没能对那个女人进行补刀的确是萧玲的疏忽大意。
但当时的萧玲已经处在即将昏睡过去的边缘，复原自己身上的衣服缺口和自身的伤势，就已经几乎耗光了她剩余所有的精力。
如果再勉强自己去杀掉那个女人的话，她很可能根本回不到原本的车厢，更加容易暴露自己。
所以当时自己选择跑回原本的车厢是正确的！
可是，现在那个女人处在植物人的状态这一点，让萧玲万分后悔当时如果补刀了就好了！
不对不对，如果补刀了的话很可能等不到现在，自己就已经暴露了身份……
抱着脑袋，萧玲的大脑疯狂运转，想着自己该如何解决这一困局。
从头到尾萧玲其实都没怎么暴露自己的身份，包括最后女人给自己身上造成的伤口，和衣服上的缺损也是一样。
多亏了妖精系的治疗魔法‘万物复苏’，这招魔法可以将任何生物纤维制成的东西进行复原，包括绳索和衣服。
而萧玲身上的裙子就是用最上等的生物纤维制作的，使用万物复苏后可以连衣服也一并复原。
因此想要通过衣裙上的破损来判断萧玲的身份是不可能的。
身上的伤口也在最后的复原术下恢复原状，伤口处的皮肤还是一如既往的嫩滑，连一点血迹都没有，所以在这方面萧玲做的很完美，不用担心会被发现。
关键的问题还是在于那个已经昏睡的植物人女人身上！
雷罚的威力很强，加上最后萧玲为了避免女人用空间天赋逃跑，还使用了心灵震荡震慑住女人的心灵。
两个高威力魔法同时攻击下，女人的心灵破碎醒不过来很正常。
但萧玲清楚，女人的醒来只是时间问题而已，如果六月她们一定要从女人口中问些什么的话，她们绝对会让克莉丝对女人使用持续性的治疗手段。
以克莉丝的治疗能力，五天…不，三天的时间估计就能让女人醒过来！
所以萧玲必须要在这三天之内将这个女人给弄死！
但是要怎么做啊！！
自己现在不能出去，而且自己亲自去弄死女人的话，很可能会被六月等人当做是想要对女人进行灭口的同伙抓起来！
虽然萧玲的确是去灭口的，可是原因不一样啊！
而且如果自己被抓住的话，那不反而暴露了自己直接完蛋了吗！
“完蛋了……”
萧玲躺在沙发上双目无神，白色的灵魂从她口中飘出。
当初她之所以冒着自己也受重伤的危险要把女人弄死，就是因为女人的天赋看穿了萧玲的真身。
不然的话，萧玲也不会对女人有着这么大的杀意。
但全赖她这一世孱弱的身体和虚弱的魔法实力，竟然没能将那个女人弄死，给自己留出这么大的破绽来……
“等等，也不是没有办法！”
突然之间萧玲从沙发上坐起来，吓了旁边正在看电视明爱一跳。
明爱困惑的看着萧玲，萧玲却没有在意明爱的目光，而是想到了自己前世在黑暗世界中不为人所知的另一个身份。
因为某些其他原因，萧玲在黑暗世界中也有一个马甲，是一个不被六月等人知晓的马甲。
这个马甲专门用来处理一些‘萧凌’不方便出手的事情，同时也有属于自己的人际关系。
原本在萧凌被政府表彰成为世界英雄后，就再也没启用这个马甲了，但是现在来看，这个马甲到了不得不启用的时候。
那个女人必须死！耶稣来了都救不了她，我说的！
打算启用自己另一个马甲的萧玲，心中发狠道。

第三十八章 守株待兔

想要联络许久都未曾联系的地下伙伴，萧玲需要一台能够连上暗网的电脑。
克莉丝家肯定不行，倒不是说克莉丝家的电脑不行，只是在克莉丝家登陆地下世界的网站的话，很容易会被其他人发现。
所以萧玲需要一台其他的，跟这些人没有任何关系的电脑。
对此，萧玲其实已经有了些许眉目。
这里是第一新都市，克莉丝所在的学校内。
而第一新都市中，萧玲有不少没有启用过的‘秘密据点’，最近的一个秘密据点就在这所学院附近的地下车库。
因为是自己有可能遇到危险时才需要启动的据点，每一个秘密据点中，萧玲都准备了大量的物资，和必备的各种电子设备。
食物、药品、车辆、武器，还有各种电脑、手机和…游戏机。
可以说这里每一个秘密据点都等于是一个小型基地，只要进入到秘密据点，萧玲就有办法联系上以前的地下世界的伙伴。
“可问题是我现在没办法出去啊！”
萧玲心中发出哀嚎。
只要能够出去，用不了一个小时的时间，萧玲就能搞定一切。
但现在的问题是，萧玲还是个小孩子，身边若是没有大人看管的话，她别说跑出学院去寻找自己的秘密据点，就连跑出这个房子估计都很费劲。
萧玲必须要想个让自己单独离开还不被人发现的办法才行。
“小爱，玲玲，过来吃点心了。”
萧玲在考虑自己如何在不惊动任何人的情况下离开这里，在厨房已经准备好糕点的克莉丝，端着刚刚出锅的热乎糕点，放到了厨房旁边的餐桌上。
小爱放下手中的遥控器，开心的朝那边跑去。
萧玲一边想着事情，一边跟小爱一起坐到餐桌旁边。
“玲玲，身体觉得如何？有没有不舒服的地方？”
刚一坐下，克莉丝就关切的询问道。
萧玲摇摇头，对克莉丝露出笑容道：
“我没事的，克莉丝姐姐。”
“嗯，如果身体上有什么不舒服的话，一定要跟姐姐说，毕竟你的身体情况摆在那里。”
克莉丝慢悠悠软绵绵的说道，让听她说话的人有种想要睡觉的欲望。
克莉丝一直以来都是这样，说话很温柔也很慢，她生气的时候几乎没有，萧玲也从来没见过她非常急切的要做什么的样子。
但正因为如此，克莉丝一旦生气的话就会很可怕。
思想又不知道跑到了哪里去，萧玲回应着克莉丝的话道：
“我的身体情况我清楚的，放心吧克莉丝姐姐，我不会勉强自己的。”
“那就好，啊，对了，我在治疗的时候检查过你体内的魔力了，魔力种子已经成型，已经算是一名正式的魔法学徒了，玲玲很厉害哦。”
克莉丝抬起手摸着萧玲的头夸赞道。
一旁的明爱举起手道：“我我我，克莉丝姐姐，我也是一名正式的零星武斗学徒了！”
“嗯，小爱也很棒，等过两天入学，你们两个绝对能成为班级里面的优等生的。”
克莉丝夸赞着，一手一个揉着两人的小脑袋。
被抚摸着的明爱如同小动物般露出舒服的表情，为了不让自己显得太过特殊，萧玲也只能学着明爱的样子享受着克莉丝的抚摸。
虽然…萧玲的内心深处是拒绝的。
吃着点心，萧玲看了眼客厅中钟表的时间，对克莉丝问道：
“克莉丝姐姐，妈妈今天会回来吗？”
“嗯？六月吗？”
克莉丝歪着头想了想道：
“六月今天可能会很晚回来，所以玲玲不用等她也可以的。”
“……妈妈有事情要做？”
“嗯，稍微发现了一个以前队友的踪迹呢。”
克莉丝微笑着，用一贯慢悠悠的语气说道。
而听到这句话话的萧玲，整个后背都渗出了冷汗。
…什么…情况！？
………
“还是醒不过来？”
第一都市的公立医院中，治安官看守着的病房外面，六月对刚从病房中走出来的明磊询问道。
明磊对着六月摇了摇头道：
“不行，她的心灵破损程度很严重，哪怕有精神系的魔法师过来，也没办法从她脑袋里面找出相关的线索。”
“…那个家伙果然不想让我们找到他吗。”
听到明磊的这句话，六月抿着嘴说道。
明磊无奈的道：
“还没有确定就是萧凌……”
“绝对是他！我的感觉告诉我，绝对是他！”
六月极为肯定的说道。
虽然那个神秘人使用了多种不同的魔法，并且没有萧凌喜欢使用的那些魔法的影子，营造出只是一个路过的神秘法师的错觉。
可六月凭借着蛛丝马迹可以确定，那个神秘魔法师绝对就是萧凌！
这是女人的直觉！
“还是那个问题，既然他还活着，为什么不来找我们？”
明磊再次询问出这个最为关键的问题。
六月语气低沉的道：
“还用问吗，他肯定是在生我的气。”
明磊叹气，说道：“好吧，就算假设他还在生你的气，那为什么不来找我，不来找克莉丝，甚至不去找视他为亲人的和叶呢？”
“那就是他现在的状态和样子不希望我们看到……等等，难道他用了转生魔法？”
六月脑袋转的很快，迅速提出了这样的假设。
明磊思考片刻后说道：
“从目击者的描述来看，袭击他们的是一个身材稍显矮小的神秘法师，从身形来判断的话，年龄应该在十四五岁左右，但也有可能是天生身高不足……
“假如萧凌真的用了转生魔法，他不可能在七年的时间内成长到十四五岁左右的程度吧？”
“如果是幻觉魔法呢？或者是…是妖精系的某些变身魔法？你也知道，他可是世界上公认的魔法大师！”
六月不死心的说道。
明磊沉默的想了一会，他知道这种时候否认六月是没用的。
一提到萧凌，六月就会变得很不正常，所以明磊思考了一番之后，说道：
“如果真的是这样的话…那这位躺在病房里面的暗杀者小姐，肯定知道一些什么。”
病房里面的那个暗杀者的身份已经被调查出来。
明面上的身份是一个经常去其他秘境进行探索的秘境猎人，暗地里是地下世界有名的杀手【闪烁】。
明面上的身份拥有【探知之眼】的观察类天赋，暗地里却有一个【空间亲和】的极特殊天赋。
【空间亲和】的天赋暂且不谈，【探知之眼】的天赋能让闪烁看破任何的陷阱和不太高级的幻觉魔法。
所以假如那个神秘人真的使用了幻觉魔法的话，那么闪烁绝对见到了那个人的真身。
而如果那个神秘人不想让人知道他的身份，那么毫无意外。
最迟三天，在闪烁醒来之前，那个人一定会过来杀掉闪烁。
“我们要守株待兔了。”
六月的双眼中燃烧着火焰，她决定自己无论如何都要把这个神秘人抓住，因为她无比确信，那个神秘人就是萧凌！

第三十九章 好久不见

“嘿嘿嘿，今天晚上六月和明磊不回来简直帮大忙了！”
夜晚，与明爱一起睡在一个房间的萧玲，在确认明爱已经熟睡了之后，发出奸诈的笑声。
今天她已经多次旁敲侧击从克莉丝那里确认，六月为了守住那个昏迷的暗杀者小姐，已经决定跟明磊留在医院。
虽然暂时不清楚他们打算做什么，但萧玲多少能猜到，他们肯定是决定守株待兔，等着人去杀那名暗杀者。
萧玲通过和那名暗杀者交手，知道那个暗杀者拥有探知类的天赋，她知道萧玲的真正身份是什么。
六月和明磊大概是想等这个暗杀者醒来，然后从她的口中探知到神秘人的身份吧。
萧玲对此并不意外，因为如果换成是她，肯定也想知道救下大家却又消失不见的神秘人究竟是谁。
但很可惜，六月跟明磊的期望注定要落空。
因为接下来，萧玲不仅决定要联系以前的地下同伴，更是准备亲自出手！
在她的秘密基地中，有她专门制作的，可以分神操控的魔法人偶。
这些魔法人偶有魔法大师萧凌本体的十分之一的力量，实力接近圣者阶魔法师。
虽然这些魔法人偶大多只是一次性的，使用过一次就要报废掉，但用来执行这次的行动再合适不过。
偷偷摸摸的在床上留下一个自己魔法分身，萧玲才慢慢的打开窗户从窗户上跳走离开。
这次前往秘密基地的行动不会耽误太长时间，萧玲只需在那里拿到魔法人偶，然后将魔法人偶放出去，自己再回来躺着睡觉就可以。
只要动作快一些，克莉丝跟明爱绝对不会发现萧玲已经离开了。
也万幸克莉丝家中的防御魔法是萧玲设计的，知道其中的暗道，不然萧玲想偷偷摸摸的离开，绝对没有现在这么轻松写意。
但就算如此，萧玲也还是给自己定下了行动时间。
“半个小时，半个小时之内一定要回来，不然克莉丝肯定会发现不对劲的。”
魔法分身维持的时间长短，取决于周围的魔力总量，毕竟现在萧玲体内的魔力少的可怜，只能通过四周的魔力施展魔法。
而短时间内，周围的魔力变化不大，不会引起克莉丝的注意。
可时间一长，魔力持续不断的消失，绝对会被克莉丝发现，毕竟人家可是传奇级别的施法者。
所以萧玲才给自己定下了半个小时的行动时间。
不论如何，半个小时之后她一定要回来。
或许是连老天都站在萧玲这一边，从克莉丝家中出来后，萧玲一路上极为顺利的找到了她在第一新都市的秘密基地。
这处秘密基地因为很长时间没有启用过，里面的各种东西都已经布满了灰尘。
不过好歹大多数东西都保存完好，萧玲在离开的时候给所有的东西都施加了用来保存的魔法。
别说几年，就算是十几年几十年，在魔法彻底失效之前，这些东西都能够进行使用。
“魔法人偶魔法人偶…找到了！”
在秘密基地的储存箱中翻找着魔法人偶，萧玲很快找到了一个巴掌大小，整体看上去像是个卡通布偶一样的小人偶。
这就是萧玲独家制作的分身人偶，通过特殊魔法压缩体积，并在上面刻画增强实力的魔法阵。
以高能量魔石作为能源驱动，必要时可以爆发出圣者级别攻击的一次性分身人偶。
是萧玲最得意的作品之一。
当然，人偶也不是没有任何缺点，分身人偶的缺点是，释放人偶时需要与使用者建立精神上的连接。
同时人偶被摧毁后，使用者本身的精神也会受到一部分的损伤，需要长时间才能恢复过来。
但对此萧玲也并不担心。
因为在每一个分身人偶的旁边，萧玲都准备了用来恢复精神力的特殊药剂，才不会因为这种事情就暴露自己的身份。
与分身人偶建立了精神联系，萧玲就把人偶放下，随后快速的回到了克莉丝家，取消分身躺在床上，远程操控分身人偶。
等到确定自己能够操控人偶之后，萧玲才彻底放松下来。
她闭上眼睛装作睡觉的样子，实际上已经却是操控着分身人偶去联络地下世界的熟人。
打开秘密基地的电脑，连接上许久未曾连接的魔力网络，萧玲熟练的登录上自己的账号。
只是正当萧玲准备打开通讯录去找人的时候，一连串的滴滴声就从电脑中传了出来。
这是有人发送邮件的提示音，萧玲打开邮箱一看，整个人都愣住了。
“好家伙，七年时间发了接近两千封邮件，你是每天都在给我发邮件是吗？”
萧玲翻找了一下邮箱，邮箱总数是接近两千五百封，而其中的两千封都是一个昵称叫‘血狼’的人发来的。
萧玲看着血狼的昵称回想了一下，才想起来是自己在地下世界救过的一个孩子。
虽然代号叫做血狼，可实际上人家是女孩子，而且当时的年龄还不是很大。
因为被人排挤，血狼才进入了地下世界，只是当初因为实力不够，在某次任务中差点死掉，最后是被萧玲救下并接受，血狼才逐渐声名鹊起。
时隔多年，萧玲再次调查了一番血狼这个人，才发现当初的那个小女孩，已经成长为地下世界鼎鼎有名的大人物。
血狼也不再是她的昵称，现在被人称作血之王。
“所以为什么是血之王不是血之女王？难道没人看出来她是女孩子吗？”
虽然血狼曾经的身材很平，加上经常带着面具，的确被人误会成是男孩子……但这么多年过去，再怎么说她也应该发育了……吧？
摇摇头，萧玲粗略的翻了一遍血狼发过来的邮件。
从萧玲在地下世界消失的时候开始，血狼就一直在发。
最初的一些询问萧玲在哪里，为什么不回她的问题，到后来的每日问候，汇报自己的情况。
血狼一直都没有放弃。
时间久了她甚至把萧玲的邮箱当成了她的日记本，将自己每天经历的事情都如实汇报给了萧玲。
说实话，看到这些的萧玲有些无奈，同时也有些感动。
就连萧玲都没想到自己在血狼的心中竟然占据了这么大的重量，看着血狼的最后一封邮件，萧玲沉思许久，在键盘上敲打着道：
“血狼，好久不见。”

第四十章 血狼和老鹰

新华区第三新都市的某处居民楼中，一名戴着眼镜，上半身穿着宽大衬衫的短发少女，正在键盘上噼里啪啦的打着字。
少女的身形很是娇小，如果单单只看她的身体，很容易让人把她误会成是小学生或者是初中生。
而虽然留着短发，可短发前段的刘海很长，长到甚至遮住了眼镜和半边的面孔。
不过从隐约透露出来的容貌来看，少女应该很可爱。
此刻的少女仿佛是一名游戏宅一样在家里噼里啪啦的打着游戏，但突然之间一声急促的鸣笛音让少女的动作停了下来。
“……”
砰！
游戏中自己的角色因为她的操作失误死去，可少女对此却视而不见，她不顾队友在公屏上的叫骂，果断关掉了自己的游戏打开另一个网页。
少女打开的网站是世界公认的地下网站，各种各样的雇佣兵、杀手、黑客在这里发布任务和接取任务。
给少女发来消息的账号，就来自于这个网站。
而当少女打开邮箱，看到那个熟悉的账号传来的消息时，少女的眼泪不受控制的从脸上滑落。
“…终于，等到你了。”
喃喃的说了一句，少女手速飞快的敲打键盘发起即时通讯。
血狼：你在哪里？！为什么这么久了没有和我联系！？
血狼是少女的昵称，或者说是曾经的昵称。
少女已经舍弃了这个昵称很久了，现在少女在地下世界的称号是另外一个，不过在这个人面前，少女还是那个曾经懵懂的血色幼狼。
异界旅行者：抱歉，原本我是已经打算放弃地下世界来着……只是后来稍稍出了点意外。
血狼：意外？因为这场意外你才这么久没有和我联系？
异界旅行者：差不多吧，先不说这个，血狼，我有件事情想要拜托你。
许久不见的第一次对话，结果是对方的委托，如果换成其他人，估计此刻早就破口大骂了吧。
但少女并没有，相反她还非常激动的发送道：
“什么事情，需要我做什么？”
即时通讯中的另一头似乎没想到少女会这么果断，沉默了好一会才说道：
“我想请你杀一个人。”
“谁！”
“这件事说起来有些复杂，等下我会告诉你具体目标，但在那之前，你需要来一趟新华区的第一都市，你应该在新华区吧？”
“在，我这就前往第一都市，怎么汇合？”
“老地方，联络方式也是以前的，你知道的。”
“好。”
很快结束了通话，少女正打算和那个名字叫做‘异界旅行者’的人聊些别的什么，却发现对方已经退出了聊天室。
“……”
看着只剩下自己一个人的而聊天室，少女眼神中带着几分失落之色。
不过少女很快就振作起来，迅速的关上电脑，并开始更换执行任务时候的衣服。
虽然这次没跟那个人聊多久，让少女心中有些不满，但得到了那个人回来的消息，少女就已经非常开心了。
时隔七年的再次重逢，这次少女说什么都要继续留在那个人的身边，不管对方怎么赶自己走，她都不会走！
……
结束了和血狼的通话，萧玲稍稍松了口气。
血狼本身是魔武双修的魔武士，因为天赋的原因，只能使用和血液相关的魔法和战技，正因如此才会被其他人讨厌和排斥。
毕竟对于一般人来说，死亡、鲜血、恐惧之类的相关魔法和战技都不是什么好东西。
虽然正常来说的确是这样，但萧玲却觉得除了会影响心灵的死灵系和黑暗系的魔法之外，其他的魔法天赋持有者，不一定会真的如众人所想那般踏入黑暗的道路。
所以萧玲对血狼没有任何歧视，只要她不会成长为那种喜欢虐杀他人，甚至勾结异族的人类叛徒，萧玲就能够接受。
而且，多亏了血狼的天赋，萧玲才通过她研究出了不少跟血液相关的魔法。
血液魔法在魔法系统树上面的延伸，是水系魔法的分支，通过操控血液，让血液凝固成武器等方式进行战斗。
原本的血液魔法不是很多，因为拥有血液天赋的人实在是太少了。
并且一直以来血液天赋者都不受待见的原因，没办法经过系统的魔法培训，魔法知识储备不足，就更加没办法创造出跟血液相关的魔法。
大多数的血液天赋者，都是靠着自己的本能来施展魔法和武技。
直到萧玲的到来。
她的前世凭借着自己的知识创造出不少和血液相关的魔法，‘血液逆流’这个极为凶残的水系魔法，就是以此而来。
虽然这个魔法严格来说是属于血液系魔法。
除了血液逆流之外，‘鲜血炸弹’‘静脉穿刺’‘血液大暴走’等魔法，也是萧玲通过对血狼的观察进行研究创造的。
所以严格来说，血狼还是萧玲的半个徒弟。
而且血狼的血液天赋也是最上位的天赋之一，有了这个天赋，血狼现在的实力等级最次最次也是圣者一星的程度。
有圣者级的魔武士帮忙，加上自己从旁辅助，想要杀掉那名暗杀者应该并不困难。
不过为了确保这次计划万无一失，萧玲想了想，还是联系上了另外一个熟人。
“老鹰，在吗？”
将昵称叫做老鹰的家伙拉入到聊天室，萧玲打字询问道。
很快的老鹰那边打来一个问号：
“？”
“有事情拜托你。”
“？？？”
“…你发问号什么意思？”
“卧槽卧槽卧槽！！”老鹰那边发了一连串的‘卧槽’，接着不等萧玲打字，那边就迅速说道：
“你活了？！你竟然活了！？我踏马这几年都以为你在外面浪死了呢！”
“没有，原本是打算金盆洗手来着…但后来出了点意外……”
明白了老鹰为啥这么激动的萧玲，有些无奈的回答道。
老鹰问道：
“意外？是步入婚姻的坟墓然后现在离婚了？还是不小心勾搭人家妹子被人家抓起来囚禁到现在才出来？”
“？？？”
这回换成是萧玲打出一连串的问号。
“你什么意思，我像是那种会到处拈花惹草的人吗？”
“害，瞧您这话说得。”
老鹰那边似乎有些不好意思的打了一串字。
萧玲正要打字说些什么，就发现老鹰手速极快的又打出来一行字道：
“那怎么能说是‘像’，您根本就是啊！”
“？”
我踏马……
萧玲敲着键盘的手险些没把键盘按爆，她强忍着现在就顺着网线找上去把老鹰胖揍一顿的冲动，冷着脸打字道：
“很好，这次给你的报酬减一半！”
“爹，我错了！”
一听到报酬，老鹰果断的丢下节操向萧玲求饶。
萧玲冷笑一声，刚才怼我不是怼的很愉快吗？现在才知道错？晚了！

第四十一章 道具师

玩笑归玩笑，深知老鹰这家伙脾性的萧玲，也并没有真的将他的话放在心上。
老鹰，七年前跟萧玲一起出任务的时候，是圣者一星的枪手，七年过去，他至少也有圣者三星的实力。
不过他的实力并不重要，萧玲真正看中老鹰的一点，是他对于各种道具和陷阱的制作和分辨能力。
如果说在武斗家中有一个‘道具师’的分支职业的话，那么老鹰毫无疑问的就是道具师。
老鹰最擅长的就是制作各种道具和陷阱，相比之下作为本职的枪械能力实在谈不上强大。
别说跟世界第一枪手的六月比，哪怕是同级别的枪手，老鹰一对一的进行比试的话，估计也都打不过人家。
可如果加上他那些各种各样稀奇古怪的道具，和他制作陷阱的能力，那么哪怕碰到了高一个等级的敌人，老鹰也能够战而胜之。
萧玲和老鹰第一次碰面的时候，就被老鹰的这些道具和陷阱弄的狼狈不已，让萧玲一度火冒三丈。
最后萧玲还是靠着自己强大的实力掀了桌子，才破开老鹰设下的各种陷阱。
后来老鹰跟萧玲认识了，就成为萧玲在地下世界中的专属道具师。
在明面上的世界，曾经作为世界最强魔法师的萧玲，自然不用担心道具使用的问题。
只要萧玲一开口，联邦和其他势力都会有大把的道具师给萧玲制作道具。
但在地下世界，不能暴露自己身份的萧玲，自然不能使用明面上的各种道具，所以老鹰的存在也就至关重要。
这次联络老鹰也是因为这点。
萧玲需要老鹰制作的道具吸引守护着【闪烁】治安官们的注意力，尤其是明磊和六月的注意力。
同时也需要老鹰制作陷阱给那些人造成些麻烦。
不需要多久，只需要半分钟的时间，萧玲和血狼就有办法弄死那名暗杀者。
当然，老鹰在这方面的实力毋庸置疑，可萧玲也必须要付出相应的报酬才行。
“说吧，这次任务是什么？”
玩笑过后，老鹰非常正经的询问萧玲任务内容。
萧玲说道：“协助我和血狼杀一个人。”
“血狼？哦哦，那个之前一直跟在你身边的小跟屁虫？你竟然敢跟她联系？”
听到老鹰说的这番话，原本准备详细说明任务详情的萧玲顿了一下，问道：
“你这个问题是什么意思？我怎么就不敢跟她联系了？”
“嘿，你可是把人家抛在地下世界不管不问整整七年的时间，你就不怕再次见面的时候，她把你身上的血给吸干了？”
“……不至于吧？”
萧玲虽然知道血狼很看重自己，但上次离开的时候萧玲也有意无意的暗示过，这次离开很可能是永别。
因为萧玲今后不太可能会用地下世界的身份联络血狼，并让血狼找到自己的目标和归宿。
萧玲这次上线，看到血狼给自己发了这么多的消息时就已经很意外了，现在听老鹰这么说，他更是觉得意外。
血狼本身性格很乖巧听话，再怎么说也不至于会愤怒到要吸干自己的血。
老鹰那边停了下，忽然发了一张奸笑的表情包，说道：
“哦，对，可能不会吸干血，会吸干你身上的其他东西。”
“？？？”
萧玲感觉老鹰是在开车，并且她已经有了充分的证据。
但看了眼时间，知道正事要紧的萧玲，没跟老鹰继续扯皮，而是说道：
“你再敢说荤段子，这次你的任务报酬就一分都没有了！”
“别别别，我错了我错了，您继续说，我不说话了。”
老鹰发过来一张捂嘴的表情包，接着又打字道：
“天天就拿报酬威胁我，自从和你认识起报酬就没给全过。”
“你还说？”
“……”
老鹰发了一串省略号，最后又发了一张‘给大佬递茶’的图片，然后就不再啰嗦等萧玲说话。
再次深吸一口气，压下自己有些升高的血压，萧玲默默的将老鹰发过来的表情包保存到自己的表情库里面，接着道：
“言归正传，这次让你杀的人，是今天白天袭击第二都市通往第一都市列车的暗杀者。
“她的杀手代号目前还不知道，不过我知道的是，她现在是在第一都市最大的公立医院，你需要做的，是到时候配合我和血狼，将看守着她的人引走。”
“冒昧的问一下，看守她的人是——？”
“…英雄明磊，和百里六月。”
沉默好久，萧玲才说出这两个人的名字。
老鹰那边先是发出来一连串的感叹号，接着道：
“我说旅行者老哥，你这是让我死啊！！！这么多年不见面，第一次给出来的任务就是这种要人命的大活？”
“没要你去对付他们，只需要将他们引走就可以了。”
萧玲也知道这两个人不好对付，作为朝夕相处的队友，没人比她更熟悉这两个人的实力如何。
更何况七年的时间过去，当初就已经是传奇的他们，现在的实力要比当初更加强大。
对付这样的敌人，老鹰会觉得是去找死也很正常。
不过老鹰不是那种会被困难吓走的人，不然萧玲也不会想着找他。
果然，没过多久老鹰就说道：
“对付这两个人，我需要提前一天准备很多道具和材料，你打算什么时候行动？”
“最迟明天晚上，我们必须要行动。”
“一天的时间…有些赶，但也足够了，还好我也在第一新都市，不然时间肯定不够。”
老鹰那边回答道。
听到老鹰同意的萧玲这才松了口气，对他道：“报酬的话，我现在没有多少钱给你，但我知道一处藏满珍宝的秘密基地，到时候这个秘密基地就当做报酬给你好了。”
“秘密基地？你可别拿什么小势力的秘密基地糊弄我。”
“放心，在报酬方面我可从来没让你失望过，那个基地虽然不大，但里面的东西价值连城，等到见面的时候你就知道了。”
“好吧。”
老鹰不再多问。
报酬这方面萧玲确确实实没让他失望过，每次的任务虽然都很困难，可报酬也的确相当丰厚。
这也是为什么老鹰原因帮忙的原因。
“什么地方集合？”
“明天傍晚，老地方集合，我教给你的通讯魔法你应该没忘吧？”
“如果你再晚个几年出现，我可能就真的忘了，不过现在我的确没忘，老地方是吧？我记住了。”
从萧玲这里接下任务的老鹰，很快就退出了聊天室，应该是去准备道具和陷阱去了。
联络完这两个人的萧玲，这才松了口气。
有这两个人在，还有接近圣者级别的分身人偶在，想要杀掉一个昏迷的暗杀者，应该没什么问题。

第四十二章 时隔多年的新任务

第一新都市，位于平民区的某处旧小区外面。
一名穿着风衣，鼻梁上架着厚眼镜的金发中年男子，站在小区大门处吐出口气道：
“…老地方，已经有七八年没用了吧，上次聚一起是什么时候来着。”
男子名叫詹姆斯，明面上的身份，是一家开着杂货店的普通老板，但如果提起他在地下世界的身份，那就是无人不知无人不晓了。
【道具师】老鹰，能在地下世界杀手排行榜中排名前二十的顶尖杀手，拥有圣者三星的实力。
在传奇不怎么行动的当下，詹姆斯无疑是世界上最顶尖的那群人之一。
不过那也是几年前的事情，在一个名为‘旅行者’的地下雇佣兵消失不见后，老鹰的活动便少了起来。
直到最近两年更是不怎么出动了，专门给其他人贩卖道具为生。
因此这次的行动，算是老鹰时隔多年的首次复出。
“这么说好像不太吉利，算了，先汇合吧，我应该是第一个到的吧。”
看了眼手表，现在的时间是晚上八点四十分，许久不见的旅行者将会面时间选择在了晚上十点，大概是因为他有什么事情要做。
老鹰对汇合的时间没什么意见，毕竟老鹰也要赶时间做装备。
而在做完装备之后，老鹰就立即马不停蹄的来到了他们口中的老地方，并在看了眼时间后，发现自己提前了一个多小时到达了会面地点。
所以如果没错的话，老鹰应该是第一个到的……
“来的好晚，笨鸡。”
刚打开‘老地方’的房门，一个身高直到老鹰腰部，看上去像是小孩子的棕发小女孩，抬手跟老鹰打招呼道。
“……血狼？不对，现在应该叫你血王，那家伙竟然真的敢去找你？”
见到身材平平，好像是初中生一样的小女孩，老鹰愕然问道。
血狼表情依然没变，她平常就是这个样子，除了在某人面前之外，她都是这样一张面无表情的面孔。
而听到老鹰的问题，血狼平静回答道：
“蠢问题，他为什么不敢找我。”
“因为他不是无情的把你抛弃……咳咳咳，好吧，当我什么都没说。”
老鹰刚想皮几句，然后下一秒就看到血狼的右手已经缠绕了鲜血刀刃并指向自己，原本想要说的话顿时咽了回去。
现在的血狼可不是当初那个他随便开玩笑，对方还拿他没什么办法的血狼了。
圣者巅峰的鲜血君王，地下世界中最接近传奇的杀手，不是老鹰这个圣者三星的菜鸡枪手比得过的。
跟施法者的星级分级差不多，圣者分为五个星级，从一星到五星，每提升一个阶段，实力都会有质的飞跃。
而且血狼的圣者五星可不是普通的圣者五星能够比的，人家原本就能够越级战斗，凭借自己的天赋和实力，在圣者一星的时候就暗杀过高自己两个等级的人。
现在血狼的基础实力又有了提升，老鹰估计自己就算把所有道具都使出来，估计也不是血狼的对手。
所以该怂的时候自然要怂，没什么好丢脸的。
见老鹰知趣的不再多言，血狼才把手上的鲜血刀刃收回，并说道：
“他没有抛弃我，只是有事离开了而已。”
“好吧好吧，就当是这样吧。”
老鹰不跟血狼反驳，反正在血狼的眼中，旅行者就是天，哪怕旅行者让她去死，她估计也不会有任何犹豫。
跟这样的人反驳没什么意义，反而还会被对方认为自己是在说人家坏话，自己反倒是里外不是人。
不再去想这些，老鹰坐在沙发上看了眼四周，说道：
“挺干净啊这里，自从七年前那家伙宣布小队解散后，我就再也没来过了，这里…是你派人来打扫的？”
“我自己打扫的，没有派人。”
血狼坐在老鹰的对面，拿起刚从冰箱里面拿出来的果汁喝着，并回答说道。
“你自己？喂喂，你现在可是大名鼎鼎的血之王，连个手下都没有的吗？”
“那种东西，不需要。”
血狼冷漠的说道。
因为以前的经历，血狼相信的人不多，除了那个人之外，也就勉强带一个老鹰。
这种不相信他人的性格，自然也不会多余的给自己去寻找手下。
“还真是有强者风格的回答，大叔我也老了啊。”
听到血狼回答的老鹰感叹着，然后道：
“不过你一个人打扫这里也很不容易吧。”
“还好，每周我都会来。”
“啊？”
“每周我都会来。”
血狼以为老鹰没有听清楚，再次重复了一遍道。
老鹰沉默下来，看着好像并不觉得这有什么的血狼，又看了眼这处被他们称作为老地方，实则只是一个普通出租屋的房子，什么话都没有说。
老鹰不说话，从口袋里掏出硬币随意摆弄着，血狼也沉默着，拿出手机自己玩游戏。
就在这安静的氛围下，没过多久，房门再次响起。
咔哒。
“嗯？你们两个已经到了吗？”
一名看上去身形有些削瘦，身上披着一件斗篷的男人从门外走进来。
男人刚打了声招呼，血狼就飞速的扔下手机朝男人扑去。
“旅行者！”
就好像是一只找到主人的幼犬一样，血狼一直冷漠对待他人的脸上，露出幸福和怀念的笑容，在来人的怀中蹭着。
使用分身人偶来到这里的萧玲，接住朝自己飞扑而来的血狼，无奈的笑着道：
“好久不见，你还是这么热情啊，血狼。”
坐在沙发上的老鹰回答道：
“因为她喜欢你嘛。”
“哈哈，妹妹喜欢哥哥有什么不对的吗？”
“啧，我说的喜欢不是那种喜欢……算了，你们两个的事情我也不掺和了。”
老鹰忍住想要给来人脸上来一拳的冲动，吐了口气说道。
旅行者一直都将血狼看成是自己的妹妹，但老鹰作为旁观者，却看的非常清楚，血狼不只是将旅行者当成是哥哥那么简单。
只是旅行者明显有明面上的身份，他不想过多接触地下世界的事情，老鹰也就没有多说。
但想着刚才说出‘每周都会来’的这句话的血狼，老鹰就有些为血狼不值。
萧玲倒是没想那么多，她操控着分身人偶抱住血狼坐在血狼刚才所坐的位置上，对两人道：
“虽然刚才说过一遍了，但现在我还是再说一遍吧，好久不见，两位，我们这次有新的任务了。”

第四十三章 开始前的准备

任务的具体内容，萧玲之前就已经跟他们谈过了。
之后萧玲还特意在网上进行调查，确认被关押在医院，被明磊和六月看守的那个人的身份。
杀手【闪烁】，疑似拥有空间类天赋的六星暗杀者。
在几天之前，杀手闪烁和其他几个地下世界较为有名的佣兵和杀手，接受了一个代号叫做【悍匪】之人的委托。
委托内容当时不知道，但根据杀手全灭，以及现在成了植物人的闪烁被关押看守在医院这一点，就不能猜出，当时的委托是去袭击第二都市到第一都市的列车。
为什么【悍匪】要这么做，他又是怎么做到将自己的人手混入到乘警当中，又是怎么逃过治安官的检查，这些问题暂且不知。
萧玲也没有在这件事上认真调查。
因为她的目的很明确，就是要杀掉知道了自己身份的闪烁，无论如何都要把她弄死。
在没有杀掉闪烁之前，其他的所有调查都要往后面靠靠。
“所以这个闪烁到底是怎么得罪你了？你宁愿去面对两位传奇英雄，也要把她给弄死？”
重新复述了一遍任务内容之后，老鹰诧异的问道。
萧玲操控的分身人偶所伪装出来的面孔之上，露出了阴沉的表情道：
“她看穿了我在表世界的身份。”
“哦，原来如此。”
老鹰瞬间理解了。
根据老鹰这边的情报网络，他知道代号闪烁的女人，拥有【探知之眼】的观察类天赋，可以看穿普通幻术和一些不太精妙的伪装。
所以萧玲如果在毫无准备的情况下对上闪烁的话，会被她看穿伪装很正常。
而在老鹰眼中，已经金盆洗手不再过问地下世界的旅行者，被人发现了在地下世界的马甲，会产生如此浓郁的杀意也是非常合乎情理的事情。
“…她必死。”
在萧玲说完理由之后，不知为何血狼突然间声音冰冷的说道。
望向双眼中充斥着冰冷杀意的血狼，老鹰的嘴角抽搐了一下，问道：
“我说，虽然只是我的猜测，但你应该不会是因为闪烁比你先一步知道了旅行者的身份，所以你才想要弄死她吧？”
“不然呢？”
血狼丝毫没有掩饰之意的反问。
明明在地下世界中，血狼才是旅行者第一个接触（自认为）的人。
一直到现在，就连血狼都不知道旅行者表面世界的身份，结果现在竟然被一个名不见经传的小杀手知道了，血狼怎么可能会允许这样的人存在！
“呜哇，可怕，旅行者，如果你有一天想要告诉我们你的表面身份的话，请一定要先告诉血狼，不然我担心我哪一天会鲜血淋漓的死在家里。”
老鹰极为认真的说道。
萧玲翻了个白眼道：
“放心，到时候我肯定第一个告诉你。”
“卧槽，谋财害命啊！我现在退出还来得及吗？”
“来不及了，车门已经被我焊死了。”
萧玲语气阴险的说道。
老鹰一脸黑线，说道：“我就知道这是黑车，还有血狼，你别用那种要杀人的表情看着我，旅行者是开玩笑的！”
眼看着血狼那充满杀意的眼神看向自己，老鹰就是一阵无语。
萧玲怀念的看着这一幕，接着干咳一声道：
“咳嗯，好了，玩笑就开到这里，我们来商量一下接下来的行动，整个医院的防备力量我已经大致打听过了。
“除了明磊和六…百里六月这两个传奇英雄之外，最强的人只是一个圣者三星的治安官，除此之外全都是星级的高手，对你们两个来说应该不难解决。”
“听你这话的意思，你打算亲自去对付那两个难对付的英雄？”
老鹰诧异问道：
萧玲回答道：“算是吧，不过我的主要目的还是吸引他们的注意力，在那之后我可能就帮不到什么忙了，到时候，真正需要对付他们二人的，是你们。”
老鹰皱起眉头：“那可是传奇级的英雄，就我们几个的话……”
“我知道这的确有些强人所难，所以我准备了这个。”
萧玲说着，在桌子上放了两块魔力硬盘，里面储存着一些她整理好的资料。
老鹰和血狼将其拿起，老鹰翻看了一下问道：
“这是什么？”
“明磊和百里六月的弱点，当然，只是一次性的，用过之后要记得销毁，除非你们连个做好了被他们二人追杀到死的心理准备。”
萧玲认真说道。
老鹰打了个寒颤，随后颇感兴趣的试图打开魔力硬盘，却发现魔力硬盘已经被锁上，里面的内容他们两个根本没办法阅览。
“喂，这玩意根本打不开啊。”
“这不是让你们两个看的。”萧玲回答道：“这是让你们到时候扔给他们两个用的……在无路可逃的时候。”
“所以这里面到底放着什么？”
老鹰好奇问道。
萧玲似笑非笑的看着老鹰问道：“你想知道？看来你已经做好了被两位英雄追杀到死的准备了啊。”
“……算了，我还想多活几年呢。”
老鹰很果断的认怂。
虽然不清楚这里面的内容到底是什么，但看萧玲的模样，就知道里面肯定不是什么好东西，不管是对老鹰来说，还是对那两个英雄来说。
萧玲则是惆怅的看着两块魔力硬盘。
这两个硬盘里面，装满了明磊和六月的黑历史，那是只有他们小队成员才知道的黑历史。
只是虽说是黑历史，但如果使用妥当的话，也能够阻止明磊和六月一段时间。
另外，萧玲说把这两块硬盘扔出去后，明磊和六月会追杀两人到死也是骗人的。
能够知道这些黑历史的人，只有萧玲、克莉丝以及和叶。
因此将这些黑历史抛出来的血狼与老鹰两人，至少可以证明跟这几个人有关系。
有了这层关系在里面，明磊与六月至少不会对两人下杀手。
当然，萧玲也可以操控着分身人偶直接跟明磊与六月说，是自己救了车上的乘客，自己就是那个神秘人，并表明自己的身份。
毕竟有分身人偶在，萧玲能够找的借口要多少有多少。
但……萧玲还没有做好心理准备。
现在在明磊等人心中自己已经是死了的，对于一名死人，他们不会费尽心力的到处去找，也不会将怀疑的目光投在别人的身上。
可如果现在萧玲跳出来说，自己还没死，只是出了些意外不能与众人见面之类的……
萧玲无法保证他们会不会怀疑到自己身上。
想想自己这几年为了隐藏自己做的事情，萧玲只能一条路走到黑，将隐藏进行到底。
萧凌？什么萧凌？她不认识，真不熟。
那名伟大的传奇英雄，世界公认的第一魔法大师，又怎么可能跟她一个柔柔弱弱平平无奇的小治疗师有关系呢？

第四十四章 再次相见…不相识

明磊的家中，刚刚送走萧凌的明磊，没过多久就又迎来了一位不速之客。
“那家伙呢！”
六月气势汹汹的跑了过来寻找着某人，明磊回答道：
“出现异族降临的警报，所以他出去‘工作’了，有事？”
“当然！”六月本来是毫不犹豫的进行回答，但很快她的语气就弱了些道：“…也，也不算是有事，就是刚才…他找我表白……”
“哦，我听他说了，你拒绝他了？为什么？”
“才没有拒绝！”
六月这回想也不想的回答。
接着看明磊疑惑的样子，六月语气再次弱下来道：“好吧，从当时的情景来看，我很像是拒绝，但是……但是……哎呀！烦死了！！！”
六月脸上一阵通红，最后还是什么都没说出来，对明磊道：
“总之，如果那家伙回来了要立即通知我！这次你告诉他不准跑！至少好好听人家说完话啊！那个笨蛋！”
说完六月又是一阵风风火火的跑出了明磊房间。
站在原地的明磊无奈叹气，自语道：
“你们两个还真是麻烦死了。”
说完也摇头离去。
不用六月说，等某人回来之后，他也一定会将六月的表现转达给某人的。
一切顺利的话，到时候两人就能够在一起了吧。
不过明磊又有些担心，这两个人在一起以后应该不会又闹出其他误会吧？毕竟萧凌这家伙虽然嘴上不说，可实际上，他跟六月一样，都挺傲娇的。
但正如众人所知的那般，萧凌再也没能回来，六月也再也没能等到他。
……
“六月…六月！”
从遥远的回忆中被人唤醒，六月转头看到了站在一旁的明磊，问道：
“怎么了？”
“在想什么？刚才叫了好几声都没反应，这个状态的话，等下被人偷袭了我可不管。”
明磊皱眉说道。
提出要守在这里的人是六月，为了抓住那个有可能前来灭口的神秘人，明磊这两天都没有跟自己的可爱女儿见面，都只是用电话联系。
明明身处在同一个城市，两人的距离也没有多远，却不能见到自己的乖女儿，明磊现在的心情很差。
所以眼看着六月走神，明磊的语气就不由自主的重了一些。
六月也知道是自己的失误，没有跟明磊辩解什么，而是道歉道：
“抱歉，稍微想到了以前的事情。”
“哦？”
明磊眯着眼睛看着六月，似乎是看出了什么，坐在了六月的身旁，说道：
“……你还真是变了啊。”
“有吗？”
“当然，如果是换成以前的你，这个时候大概会说‘我走神关你什么事啊！’然后会用‘哼’的一声当做结尾……最后再认真的去执行自己的任务。”
“我以前…有这么讨厌？”
“你还知道你讨厌啊。”
明磊失笑的看着，提起以前的事情，他心中那些因为守在这里而产生的不满也褪去了不少。
从萧凌死后到现在这么多年过去，曾经的好友也变了性格，包括明磊自己也是，不再是以前那个热血上头的肌肉笨蛋。
和叶也变得更加阴沉和神秘起来，不跟几人见面。
也就只有克莉丝，一如既往的天然，一如既往的慢性子。
六月听到这里也是忍不住笑了下，说道：
“可能是因为，我有了女儿吧。”
“嗯，虽然不是你亲生的，但有了孩子的确会让人变得成熟许多。”
明磊对此表示赞同。
两人的变化都在有了孩子之后，有了家庭，有了需要保护的人，性格也就会自然而然的发生变化。
虽然明磊很清楚，六月性格的变化并不单纯的是因为她的女儿，还有更加深层的原因在里面。
提起自己的女儿，六月的脸上带着些许微笑。
最开始收养萧玲的时候，六月的确是将萧玲当成某人的替代品来着，不是说爱情方面的替代品，是一个寄托，一个在某人去世后的心灵寄托。
这个女孩是在萧凌保护的城市下幸存下来的，在奄奄一息濒临死亡的时候，仍旧顽强的活了下来。
她跟萧凌之间肯定有着什么联系，所以我必须要收养她，也只能由我来收养她。
当时六月的想法就是如此。
但经年累月的相处下来，六月也真正将萧玲当成是自己的女儿，跟某人无关，她就是自己的女儿。
如果某人没有出现的话，六月恐怕会想着将萧玲抚养成人，并看着她结婚生子，自己这一生也就能够圆满了。
但现在……计划赶不上变化，六月也没想到自己会在这里再次见到某人的影子。
咔嚓——
六月与明磊气氛和谐的交谈时，一声极为不和谐的声音在空旷寂静的走廊中响起。
原本和平宁静的氛围被打破，六月眨眼之间就已经完成了自己战斗时的着装，明磊也顺手拿出自己的大剑，看向走廊深处。
来人脚步轻缓，仿若是在散步那般走到两人的面前。
他避开了外面的守卫，也避开了这里的唯一圣者级治安官，旁若无人的走到了这里，并看向面前的两人说道：
“两位英雄为何会出现在这里？”
“是你吗。”
明磊挡在六月面前，对神秘人问道：“在列车上，救下乘客的人应该是你吧？”
“是我，而我今天来是来做我那天没做完的事情的。”
神秘人低声说道。
明磊正想说话，六月却已经忍耐不住的站了出来问道：
“喂，你是萧凌对吧！”
“六月！”
明磊皱眉看向六月，六月却不管那些，问道：
“你是萧凌对吧！！”
“……”
神秘人沉默了一下，说道：“萧凌？那位被誉为当代魔法之王的萧凌传奇？百里传奇，您似乎有些太看得起我了。”
“不肯承认是吗。”
六月的眼神黯淡了几分。
明磊眉头紧皱打量着眼前的神秘人，他再次觉得六月的直觉大概是出错了，因为哪怕是他这个萧凌最好的兄弟，也没能从对方身上看出萧凌的影子来。
六月沉下心来，深吸一口气对眼前的神秘人道：
“既然你不是萧凌的话，那为什么要来这里？”
“我不是说了吗，做我那天没有做完的事情。”
“杀掉那名暗杀者？”
“对，她看到了不该看的东西，所以我也只能请她去死了。”
神秘人很礼貌的说道，看起来很有教养的样子。
明磊在这时说道：
“抱歉，我们留着那名暗杀者的性命还有用，所以不能把她交给你。
“而且，你救了列车上的乘客，还救了我的女儿，和六月的孩子，这本身就是相当大的功绩，所以就算你的身份很敏感也没关系，我们知道了也不会多说。”
“抱歉，我不打算让任何人知道我的身份。”
神秘人很坚定的说道。
明磊道：“就算你的身份是联邦的通缉犯也没事，只要不是跟异族勾结，我们就有办法让你的身份变得合法，还是说……”
“虽然我没有跟异族勾结过，但我依然不打算让我的身份暴露出去，两位英雄，你们可是大名鼎鼎的英雄啊，为什么一定非要为难我这个名不见经传的小人物呢。”
神秘人的话语中有些苦涩和无奈。
但越是如此，明磊和六月就越是觉得他有问题。
现在跟对方是不是萧凌已经没什么关系了，如此刻意隐瞒自己的身份，那他的身份绝对很重要，明磊现在说什么都不能让他杀掉那名暗杀者。
“很遗憾，这件事没的谈。”
“好吧，那就没办法了——”
神秘人叹了口气，从自己的斗篷之下拿出法杖来道：“我原本，是想和平解决的。”
下一个瞬间，神秘人的法杖尖端迸发出无尽的光芒，将自己和面前的两位英雄全部笼罩了进去！

第四十五章 短暂交手

异族圣器法杖，‘隔开现实的神域’。
是萧玲手上这把法杖的名字。
之前也提到过，萧玲前世的兴趣爱好中有一项是收集法杖。
各种各样的法杖，强大的，厉害的，默默无名的，又或者是世界知名的，萧玲都很喜欢。
只要是没有自己的主人，又或者法杖持有的主人是萧玲的敌人，那么这些法杖最后都会落在萧玲的手上。
如今萧玲手上的法杖就是如此。
被异族誉为神器的法杖，并且不是以‘萧凌’的身份取得的法杖，是以‘旅行者’身份，与血狼和老鹰一并在异族中盗窃得来的法杖。
这个世界的法杖分级不是很明确，但萧玲习惯用星级、圣级、传说级来进行命名。
就如同这个世界的职业等级一样。
星级武器就是普通的魔法武器，圣级武器被萧玲称作圣器，传说级武器被萧玲称之为神器。
简单粗暴但却容易辨别听懂的分辨方式。
而萧玲手上的圣器功用有两个。
第一个，能增幅持有者水属性相关的魔法，包括从水属性延伸出来的基础属性。
第二个，也就是目前的这个。
【隔离现实的神域】，创造出只有精通领域魔法的圣者级魔法师，才能展开的自我领域，将其他人带离现实，来到法杖创造出来的领域中。
一般来说，法杖创造出来的领域，无法容纳传奇级的强者，尤其萧玲的这具分身人偶才只有七星巅峰的能量等级。
但萧玲自身的意识强度很强，而且她不是自己一个人，还有其他人帮她提供展开领域之后的能量。
“！！是领域！小心！”
眼见领域展开，明磊对六月提醒道。
此刻的六月却已经架起自己的狙击枪……或者用狙击炮来描述更为妥当，将枪口对准了萧玲旁边的方向：
“我知道，你去抓住那个神秘人，我来破解领域！”
说完，六月手指扣动扳机，从狙击炮中迸射出一道细长却威力极大的白色射线，贯穿了萧玲旁边的虚空！
噗！！
鲜血炸裂，围绕着六月发射而出的光线子弾进行缠绕，不到眨眼的时间，光线子弾就被鲜血组成的屏障吞没。
与此同时，隐藏于萧玲身后，和萧玲现在同样的打扮的血狼，也被迫从阴影中走出。
“……被发现了。”
“没办法，毕竟是六月，是这个世界上最顶尖的枪手。”
萧玲安慰着血狼说道。
对于一名枪手来说，视力、听力和其他感官的感应，都是必须训练的项目，每一名枪手都拥有着远超常人的感知力。
甚至还有一些非常玄学的‘直觉’。
这就是为什么明磊会选择相信六月直觉的原因，对于六月这样传说级枪手来说，她的直觉的确非常具有参考价值。
血狼的暗杀技巧很强大，这么多年在萧玲离开后，她也从来没有放弃过要去训练自己的技巧。
将自己藏在影子中这种大部分圣者级暗杀者都会的招数，血狼自然也会。
原本以血狼圣者巅峰的实力等级，应该不会被轻易看出来的才对，但面对六月，她还是被瞬间找到了真身，并被迫从萧玲的影子中出来。
“地下世界的血之王？原来你是地下世界的人吗？杀手？还是佣兵？”
明磊迅速认出了血狼的真身，并对萧玲问道。
萧玲手持法杖，对明磊道：
“这无所谓吧。”
“说的也对，这无所谓，反正——”明磊说着，身体上的皮肤，如同血液沸腾般的整体变红。
“你今天都要留在这里了！！”
星星点点的红色斗气在体外散落，顷刻间出现在了萧玲的面前！
萧玲身旁的血狼，在明磊身影消失的那一刻就立即做出反应，身体之上鲜血盔甲缠绕，几乎是在明磊出现在萧玲面前的同时，她也挡在了萧玲的身前！
咔嚓——
砰！！！
仅仅是一拳，鲜血盔甲炸裂，血狼的身体向后倒飞，撞在了萧玲的分身人偶上，两人远远后退了十数米才在萧玲的魔法之下停止后退。
传奇级别的武斗家的一击，哪怕没有用出全力，也足以让血狼受到重伤。
用水属性魔法治愈血狼身上的伤势，萧玲再次看向眼前的明磊道：
“还真是不留情呢，明磊传奇。”
“我已经足够留情了，不然刚才那一拳，她碎掉的就不是盔甲了。”
明磊回答说道。
萧玲也知道这一点，所以她语气中没有任何要生气的意思，而是依然微笑着道：
“说的也是呢，既然敌我实力差距如此悬殊，那我稍稍作弊一下应该没有问题吧？”
“嗯？”
明磊从萧玲的话语中听出了一些不对，随后没有任何犹豫的再次朝萧玲冲来！
血狼站在萧玲的身前，隐藏在斗篷之下的面容冰冷，双手猛地按在地面上，血液涌出，转瞬间形成一片猩红的血海，掀起滔天巨浪向两人压去！
血海巨浪中时不时有鲜血巨兽浮现，萧玲的圣器不仅可以增幅自己的魔法，也同样增幅了血狼的战技。
在这一刻的血狼，短时间内拥有一部分传奇等级的实力。
“休想得逞！”
六月不知道面前的两人在做什么，但她不论如何都不会让两人继续下去。
手中的狙击枪继续充能，眨眼间一道粗壮的白色光柱贯穿血海直奔血海之后的萧玲与血狼而去！
咔嚓——
萧玲手中的法杖顶端出现裂痕。
虽然是圣器级别的法杖，可第一萧玲本身没有圣者级的实力，第二现如今面对的是两个传奇级的强者，法杖的确厉害，却也扛不住两人的合力攻击。
在六月有针对性的攻击下，法杖已经承受不住领域之中的能级了。
血海被穿破露出一个大洞，明磊那肌肉成块的身影再次出现在血狼身边。
血狼瞳孔微缩，心中知道不好，但她的眼前突然一花，原本应该承受明磊攻击的她，身影却出现在了远处。
而在明磊的拳头之下，萧玲的分身人偶结结实实的承受了他的一击。
砰！！！
手感的不对劲让明磊暗道不好，而承受了明磊一击的分身人偶，斗篷之下的面容露出笑容。
——你还是一如既往的喜欢莽上来啊，真是帮了大忙了。
萧玲心中腹诽了一句，分身人偶之上出现了红色晶莹的气息。
不到一秒钟的时间，分身人偶整个破裂，红色的能量包裹住明磊身体，紧接着明磊如同被定身术定住了那样僵立在原地。
“这…这个是——”
“和你身上的魔力锻炼法出自同源的血气结晶，很纯对吧？”
萧玲的分身人偶的声音再次出现，不过声音的来源方向却是血狼的身上。
萧玲的分身人偶已经碎裂，其本人自然是不能用分身人偶进行说话的。
所以这是萧玲通过特殊的通讯魔法，以血狼的身体进行中转，然后远程与明磊进行交流。
“你…怎么会知道……”
明磊难以置信的询问道。
萧玲谜语人般的说道：“秘密哦，明磊传奇，好好吸收吧，在吸收完这些血气结晶之前，你等于是退场了。”

第四十六章 玩战术的心都脏

魔法师们所积蓄魔力的方法，是魔力提炼法。
而武斗家们积蓄魔力的方法，则是魔力锻炼法。
前者注重精神，后者注重肉体。
明磊是一名武斗家，他学习的自然就是锻炼法，而明磊的锻炼法也不简单，是他和萧玲强闯某次异族秘境时得来的顶尖锻炼法。
这门锻炼法非常适合明磊的【肉体极致化】天赋，可以将明磊打造成一台杀戮兵器。
但这门锻炼法在萧玲研究后，知道了一个不算弱点的弱点。
这门锻炼法平常的修炼速度就很快，在搭配上特殊的血气结晶之后，锻炼法的提升速度就会更快。
越是纯粹的血气结晶，对明磊的身体就越是有益。
可吸收血气结晶也有相应的缺点。
首先，血气结晶是被动吸入，一旦将结晶打碎，里面的血气弥漫出来，哪怕明磊再怎么不想，他也必须停下来吸收血气提升自己。
其次，吸收血气之时，明磊体内的锻炼法会自主运转，期间明磊无法控制。
乍一看，这似乎是一个相当不得了的弱点，万一在战场上出现了类似的情况，明磊岂不是会成为一个站着不动的活靶子？
但实际上，血气结晶吸收的时候，会在明磊体外形成特殊的保护屏障。
按照萧玲的话来说，明磊等于进入了无敌金身的状态，虽然无法行动，其他人却也没办法伤害到他。
其次，一般的血气结晶也没办法让明磊进入到内循环状态，需要质量非常高，血气蕴藏非常浓郁的血气结晶才能让明磊进入内循环状态。
而这种血气结晶，放到黑市上都能卖出天价。
几十亿都只是最便宜的价位。
正常人又有谁会把几十亿的东西扔出去，就是为了让明磊停止脚步，并增强对方的实力？
敌人不会这么傻，而且他们也不知道明磊的这个弱点。
只有萧玲和明磊自己，才知道明磊的这个‘弱点’。
也就是说，当血气结晶爆发出来的那一刻，萧玲的身份……基本上就已经确定了。
“你——”
明磊的双眼中带着震惊的眼神看向血狼，萧玲则是通过血狼发出声音道：
“别误会了，明磊传奇，我可不是萧凌。”
“……你骗谁呢？！”
如果不是自己处在内循环状态，明磊现在说什么也要上去给血狼一拳。
明磊现在的状态，可是只有他跟萧凌两个人知道的弱点，仅凭这一点，明磊就知道对方肯定是萧凌！
“抱歉，我真的不是萧凌，这点我并没有说谎。”
只是身份暴露了，却也没有完全暴露，萧玲既然敢怎么对付明磊，自然也有应对他们的办法，前提是他们还记得萧玲曾经说过的某些话。
“那你是怎么知道——”
“秘密哦，哎呀，百里传奇好像有点急了。”
萧玲本打算跟明磊再聊几句，可远处的六月见明磊一动不动的样子，就知道肯定是出了什么意外。
当下立即拿出自己的手炮，对准远处的血狼‘砰砰’开了两炮。
自带追踪和急速的炮弹，好似闪现般的出现在血狼面前，血狼无动于衷，她按照萧玲的指示躲在了明磊的身前，将明磊当做盾牌般横于身前。
轰隆！！
轰鸣巨响在明磊身上响起，原本应该追踪血狼的魔力炮弹，不知为何却打在了明磊身上。
狂风呼啸，雷云翻腾。
宛如云爆弹爆炸的场景瞬间撑破了萧玲所制造的领域，那可怜的法杖，也终于‘寿终正寝’，碎成了一地。
众人的身影再次出现在了医院走廊，而被六月两炮轰的结实的明磊则是满头黑线。
“空间系魔法，坐标转移……你还说你不是萧凌！”
明磊咬牙切齿的说出魔法名字。
坐标转移，这招魔法是萧玲独创的无等级魔法，魔法效果就是将原本在自己身上的定位转移到其他人或者物品的身上。
因为只能转移坐标定位，除此之外什么都做不到，所以被划分为无等级魔法。
而且这招非常受到魔法和武技限制。
因为被‘定位’了之后，才能用这招魔法进行转移，如果是那种弹道类型，或者AOE范围没有锁定的魔法，这招魔法没有任何作用。
萧玲没有回答，仅凭一个魔法和一些秘密就认为自己是萧凌，明磊未免也太天真了些。
她轻笑着对明磊说道：
“这招魔法，可是萧凌传奇亲手教给我的，我当然会。”
“……什么？”
“再次重申，我不是萧凌哦，如果硬要算的话……应该是这位传奇魔法师的弟子吧，还是不记名的那种。”
眼见明磊依然固执的认为自己是萧凌，萧玲笑嘻嘻的拿出早就准备好的理由说道，接着继续道：
“多亏了你们在这里陪我，我已经锁定了那名暗杀者的具体位置了，在你们身后的那个是假的对吧？为了引我出来？还真是小聪明呢。”
“可恶！六月，留下他们！！”
明磊全力催动着体内血气的运转，并对六月叫道。
而不用明磊去说，六月就已经直奔血狼而去，她一抬手啪的一声打了个响指。
眨眼之间无数枪械出现在空中，围成一个圆圈将血狼围在中心。
“就是现在！”
眼见这一幕，萧玲立即对血狼说道。
血狼翻开右手，蓝色的魔法光幕覆盖全身，眼见这道魔法光幕，六月就知道不好。
可发出去的攻击如同泼出去的水，已经没办法收回，出现在血狼身边的那些枪械，同时对血狼发动射击，无数道蓝色子弾飞出，与血狼身上的魔法光幕水乳交融般的融合。
随后魔法光幕上的光芒越来越亮，积蓄着的能量也越来越庞大。
血狼身上的魔法光幕，是萧凌特殊制作，专门用来针对六月这一招的魔法道具。
作用只有一个，那就是转换。
将六月发射出来的魔法子弾，全部转化成血狼身上的力量，在极短的时间内，将原本处于圣者巅峰的血狼，推到传奇等级！
也就是说在这一刻，血狼临时拥有了传奇级的实力！
但让血狼拥有传奇级实力并不是萧玲的目的，萧玲真正的目的是——
“绽放吧，血之花。”
血狼低声轻吟，蓝色的光幕转瞬间变成猩红的鲜血之力。
这些鲜血之力在空中凝聚，穿透上方建筑，在黑暗的夜空中绽放出一朵璀璨漂亮的鲜血之花。
当血之花绽放的那一刻，原本没什么反应的其他治安官都明白了一件事。
有人袭击！
并且袭击者就在医院！
而在血之花绽放的同时，医院外面一直等候的老鹰也终于开始行动起来。
通过血之花的传讯，老鹰已经知道了那名昏迷的暗杀者的位置，接下来…到了他行动的时候了。

第四十七章 得手！

这一次的行动，是经过萧玲精心策划的。
在老鹰跟血狼看来，对付两个传奇英雄并不是一件容易的事情，传奇之所以是传奇，就是因为他们在某种意义上已经称得上是无敌。
现代的常规武器对他们没有作用，高威力的魔法他们很多人也可以无视。
甚至就算真的将他们逼到了绝境，如果不是头铁的想要继续打，他们跑肯定是能跑得掉的。
所以面对传奇，老鹰心中亚历山大。
可实际上，有萧玲在，对付明磊跟六月还真是不是特别困难的事情。
萧玲当初作为队长，对小队中的每一个成员都有相应的应对方案，因为那个时候的她也将小队的成员当做假想敌，想着万一小队成员叛变了的话，自己应该如何应对。
包括血狼和老鹰，萧玲也有各自应对的方案。
这些应对方案，一直到萧玲去世之前还是实时更新，也就是这几年没能亲眼见到过明磊跟六月的成长，应对方案有些落伍了而已。
但就算如此，六年前的应对方案也不能说是完全没用。
明磊跟六月等人，这六年时间没有进行战斗，实力提升的也极为有限，而且一些弱点也不是想改掉就能改掉的。
针对他们的弱点，针对他们的招式，萧玲哪怕本身没有任何实力，但有人辅助的话，跟两位传奇也不是不能打。
这就是萧玲敢来这里的底气。
而最开始的时候萧玲就很清楚，以六月的性格，她断然不可能将暗杀者放在谁都知道的明面上。
在病房中的暗杀者是幌子，是吸引萧玲过来的诱饵，真正的暗杀者，绝对已经被他们藏了起来。
但因为不能让萧玲起疑心，那名萧玲想要杀掉的暗杀者，肯定不会离开医院太远。
通过这些来推断的话，萧玲要做的事情就很简单了。
第一步，绕过外面的陷阱和各种警报装置，进入医院内部吸引明磊和六月的注意力。
六月布置的陷阱，萧玲相当熟悉，很轻易的就能绕过这些陷阱。
治安官的警报装置其实也有后门，毕竟当初萧凌也参与了新版本的警报装置的研发，会给自己留一个后门那不是很正常的事情？
陷阱和警报对萧玲无用，进入到医院便成为了最轻松的一步。
第二步，利用明磊和六月各自的弱点和攻击方式，进行逐个击破。
明磊的弱点不用多说，六月的身上虽然没有太过明显的弱点，可她的攻击方式萧玲早就找到了解决方案。
血狼身上的魔法护盾就是如此，通过对六月招式的逆推解析，将六月释放出来的所有能量都转化为血狼的力量。
没错，魔法护盾开发出来的前置条件，就是必需知道六月的魔力锻炼法的核心，而这个又必须是跟六月熟的不能再熟的人才能知道的东西。
当然六月不知道这个条件，所以在她眼中，只看到了血狼用一种特殊的护盾抵挡住了她的全部攻击，并且还将自己的攻击能量转化为自己的能量。
“这么离谱的事情……”
六月有些难以置信。
将其他人的攻击进行转移，或者是将其他人的能量攻击无效化，这些招数还在六月理解的范畴内，毕竟她也不是没有遇到过使用这些招式的人。
可将敌人的攻击能量转化为自己体内的能量……这到底是什么稀奇古怪的招式？
如果说能够无限转化能量，将任何人的攻击都变成自己的力量的话，那眼前这个人岂不是无敌了？！
血狼没有说话，她原本就是这样，除了在萧玲面前之外，对任何人都是一副不感兴趣的冷漠模样。
血狼只是按照萧玲的嘱咐，将吸收来的能量转化为巨大的血之花。
血之花的能力并非用来攻击，蕴含着如此庞大能量的血之花如果攻击的话，病院里至少一半的人都会死在这里。
萧玲才做不出这么残忍的事情来，所以她让血狼制作的这朵血之花的目的，就只是为了吸引附近治安官的注意力。
她要将所有拥有战斗能力的治安官全部都吸引过来。
……
“张队！！出事了！”
“我看到了！！”
真正隐藏着暗杀者的特殊房间内，一名治安官看到外面的血之花，对这里唯一一个圣者级别的治安官叫道。
被称为张队的刀疤脸对着手下吼了一句，接着道：
“你们几个过去看看，留下两个人跟我守在这里。”
“我们不去支援英雄们吗？”
手下疑惑的问了一句。
张队沉声道：“以英雄们的实力，我们过去支援也只是去添乱，还不如留在这里守好房间，这个女人可是关键证人，不能让她死掉！”
张队说着，看了眼在病床上的女人。
被摘掉面具的女人样貌其实看起来很普通，整个人平平无奇没有什么特点。
但对于一名没有‘气息遮蔽’‘存在忽略’等特殊天赋的暗杀者来说，平平无奇才是最好的。
就如张队，如果不是抓住了这个女人，放在平常走在大街上，他绝对不会想到这个没什么特点的女人就是地下世界有名的杀手【闪烁】。
代号为闪烁的女子依然沉睡，这两天英雄克莉丝也一直在对她进行康复治疗，心灵上的伤势已经快要愈合，估计要不了几天就能醒来。
在这样关键的时候，张队绝对不能让女人死在这里。
“队长！”
张队心中刚刚下定决心，突然听到身后传来手下的声音。
张队皱眉回头：“我不是让你去支援——嗯！？”
话语到这里戛然而止，他的双眼瞪大，眼前的画面出现改变，从病房一下子跳转到了另外的地方。
只是一秒钟的时间，张队就知道这是幻觉魔法，并再次用了一秒的时间破解掉了这个魔法！
张队的反应不可谓不快速，两秒钟的时间就从僵立状态恢复过来。
但就是这两秒的时间，张队就发现，那个让自己陷入幻觉的，像是自己手下的那个家伙，已经走到了病房门口并对他微笑挥手。
而当他再次看向那名暗杀者的时候，却发现那名暗杀者已经气息全无。
只是两秒钟的时间，那名假扮他手下的闯入者，就已经杀掉了暗杀者，并准备离开！
“这怎么可能！！”
张队心中惊呼。
别看暗杀者只是老老实实的躺在床上，但是她的身边可是有英雄百里六月和克莉丝两人联手设置的各种陷阱魔法！
谁如果敢对暗杀者出手，就要先去面对这些陷阱魔法。
而若想解开这些陷阱魔法，别说两秒钟，就算是两个小时，估计都没人能够解开！
除非……是魔法陷阱的设置者亲自过来解除陷阱！
但这又怎么可能呢？
张队心中充满疑惑，可现实的情况不允许他考虑太多。
眼看杀掉了闪烁的那名杀手准备离开，张队心中的怒气瞬间拉满，猛地朝那名杀手冲去！
“混蛋！！别想跑！！！”

第四十八章 卖队友

“血狼，我们该走了。”
血之花出现后，萧玲通过与老鹰之间的特殊通讯魔法，知道了老鹰已经得手的事实，并对血狼说道。
“六月！别让她跑了！！”
现在完全动不了的明磊，再次对六月道。
六月心中一沉，将狙击枪扔掉，双手手持两把手枪，就朝着血狼冲去。
这个明磊现在已经没用了，萧玲扔出来的血气结晶纯度无比浓郁，这次吸收过后，明磊的等级估计都能再提升一个小阶段。
可作为代价，明磊现在根本没办法动弹，只能靠六月一个人应付血狼。
但六月的攻击手段萧玲早就有了破解的方式，寻常的能量攻击无法对血狼起到有效的作用，那么近身攻击就成了六月现在唯一的手段。
哪怕六月的近身技巧不是很厉害，但好歹也是传奇，对付血狼应该是没什么问题的。
然而——
“你还真是好猜啊，百里传奇。”
萧玲伪装过后的声音通过血狼的身体再次传出，听到这个声音的六月怔了一下。
紧接着蓝色的光芒就笼罩了她的身体。
陷阱？！什么时候——！？
六月瞪大双眼，作为陷阱大师的她，此时此刻竟然中了别人的陷阱，而且她竟然全无所觉！这对于一名传奇而言是相当不可思议的事情！
“再见了，百里传奇。”
对着眼前的六月道了声别，血狼的身影也逐渐消失在了蓝色的光芒之中。
是传送魔法。
“等……等下！！萧凌！！！”
眼见血狼要消失，六月伸出手去想要抓住对方，抓住那个她一直以来思念着的人。
然而传送魔法并不会因为六月的呼喊就停下，光芒消散，血狼的身影在原地消失。
失去血狼踪影的六月，怔怔的看着血狼消失的方向，就连陷阱已经失效了都没能察觉。
也就是在血狼消失之后，明磊才感觉到自己的身体恢复了控制，血气结晶果然让他的力量再次提升了一小阶段。
虽然提升的并不明显，但对于传奇来说，每一次微小的提升，都等同于是低级别的巨大飞跃。
可想而知那枚血气结晶蕴含的能量究竟有多么浓郁。
“那个家伙……果然是萧凌吗。”
明磊来到六月身边问道。
六月默不作声，知道明磊的弱点，洞悉六月修习的锻炼法，以此来逆推出吸收六月能量的方式，并制造出相应的魔法道具。
能够做到这一点的，除了萧凌之外六月想不到其他人。
明磊当然也知道这一点，可如果真的是萧凌的话，他为什么要全程否认？
还有那个血之王，会听从萧凌的话也很不正常，明磊可从来都不知道萧凌什么时候与地下世界的顶尖高手关系这么密切。
明磊闭上眼睛认真回想了一下刚才的整个过程，忽然问道：
“对了，六月，你还记不记得萧凌曾经说过，他在地下世界有个弟子？”
“嗯？”
“似乎就只提到过一次，说有时间介绍给我们见面…什么的。”
“你的意思是，这家伙是萧凌的徒弟？”
六月抬起头来问道。
虽然没什么特别的印象，但六月依稀记得的确是有这么一回事。
萧凌在某次酒会上说，自己在地下世界有一个天赋不逊色于自己的弟子，如果某一天他不见了的话，可以去找他的那个弟子，说不定会有意外惊喜。
因为当时大家都在喝酒吹牛，所以没多少人将萧凌的话放在心上，只是觉得萧凌也在开玩笑。
但现在想想的话，知道这些除了萧凌之外没人知道的东西，专门制作出只有熟悉两人才能制造出来的道具，如果神秘人不是萧凌，是他的弟子的话，这就很合理了。
“有这个可能，毕竟…人死是不能复生的。”
明磊叹气道。
他原本也想着对方可能是萧凌，但后来想到，世界上公认的第一治疗师克莉丝，都说复活魔法和转生魔法没用，确定了萧凌的死亡。
就算明磊等人再怎么不能接受，萧凌也确确实实的死掉了。
而且如果萧凌真的活着，这么久了不来找他们的确是个问题，以他们之间的交情，不管变成什么样子，他们都能够接受。
萧凌也肯定知道这一点，可他依然没有来见他们，所以神秘人的身份是萧凌徒弟，要比他是萧凌本人的可能大上不少。
再者说这么一来他们反倒有理由解释了，为什么神秘人会恰巧出现在列车上，因为他本身就是地下世界的人，通过自己的渠道知晓了列车可能被袭击的消息。
然后在准确的时间出现在了准确的地点，并救下列车的人。
这种猜测反而更加合理。
明磊将自己的推测说了出来，六月脑袋里面乱糟糟的不知道该怎么说。
理智让她知道，明磊的推测更加接近现实，可内心深处的感性让她无法接受这个现实，她依然固执的认为神秘人可能就是萧凌。
“……别跑！！！”
两人沉默的时候，医院上方的天台传来某治安队长的怒吼声。
明磊与六月对视一眼，说道：
“看样子，他们把另一个同伴给留在这里了啊。”
“抓住他！”
六月眼神凶恶的说道。
跑了血之王，跑了神秘人，这个被他们落在这里没有带走的同伴，说什么也要将其抓住，逼问出那名神秘人的下落！
是萧凌本人也好，是萧凌的徒弟也好，都证明那个神秘人绝对跟萧凌有关系，知道他们不知道的萧凌的秘密。
无论如何六月都要将那个神秘人给揪出来！！
……
“旅行者，老鹰丢在医院了。”
通过传送魔法远离医院的血狼，看着没有其他人的周围，小声用通讯魔法对萧玲说道。
“没关系，他是逃命大师，而且有我给的保命符在，跑肯定是能够跑掉的，不过嘛……”
“嗯？”
“这之后他大概会被明磊和百里六月追杀到天涯海角的吧。”
萧玲完全不负责任的说道。
有她给的‘保命符’，老鹰肯定是性命无忧，但相应的，他本人也肯定会被六月跟明磊盯上。
因为血之王的踪迹飘忽不定，萧玲在这次之后已经决定再也不出现了，明磊跟六月就只剩下了老鹰这一个突破口。
他们肯定会盯死老鹰。
甚至过分一点，他们可能还会请和叶出手，到时候老鹰除了躲起来就没有别的选择了。
不过老鹰躲起来也好，等萧玲将自己另一个秘密基地内的所有藏品都送给老鹰之后，老鹰也不用在地下世界继续工作，就此退休也挺不错的。
那么现在，一切结束，暗杀者被老鹰杀死，萧玲和血狼也可以打道回府了。

第四十九章 我是我的弟子

第一新都市，平民区的‘老地方’。
老鹰灰头土脸疲惫不堪的推开房门，宛如一具尸体那样摔在了沙发上面。
血狼就坐在老鹰的对面看着书，萧玲的通讯魔法还连接在血狼的身上没有离开，因为血狼想和她多待一会。
想着现在已经是深夜，离天亮还有一段时间，萧玲也就同意了血狼的请求，用通讯魔法与她聊天。
毕竟这个通讯魔法是一次性的，一旦连接断掉，血狼想要再次联系上萧玲就没有那么简单了。
“你们…你们两个混蛋啊！！！”
躺在沙发上的老鹰，恢复了些许力气后就对着萧玲和血狼破口大骂：
“传送魔法不带我就算了！还有你给我的那玩意到底是什么？！你不知道，我扔给那两位传奇的时候，他们两个的脸色都变了！
“TNND，我当时差点没死在那里！说好的保命符呢？！这是保命符！？这是催命符好不好！！”
“淡定淡定，你好歹还活着不是吗？”
“是啊！我还活着！！但这不是你的功劳！是我那些积攒了一辈子的道具的功劳！！呜呜…这次亏大发了……”
老鹰在那里欲哭无泪。
天知道他为了积攒这些保命的底牌耗费了多久的时间，这可是他半辈子的积蓄，结果今天全都砸在了这里！
萧玲说道：
“旧的不去新的不来嘛，别忘了我答应你的报酬，那些东西可比你的那些道具强多了。”
“对了……报酬！！我要报酬！！快点给我报酬！！！”
提到报酬，老鹰迫不及待的叫道。
萧玲与血狼传讯，让血狼在桌面上画了一个坐标，并说道：
“这个坐标记住，在这个坐标的地下，有一个被空间魔法开拓出来的秘密空间，里面藏着不少的宝物和道具，全都是世界一流的。”
“这里…不是在第一都市外的林区吗？你确定那里有东西？”
“当然确定，因为，这可是我的老师留下来的啊。”
萧玲故作神秘的说道。
老鹰闻言也不再刷宝，他的表情正经了起来，从沙发上坐起对萧玲问道：
“老师……好吧，旅行者老哥，我以前从来没问过你，你的身份是什么，但现在我想问一下，你为什么知道明磊传奇和百里传奇他们二人的弱点？
“还有你给我的那两块硬盘，如果我没猜错，里面应该装着两位传奇很难以启齿的事情吧？这么私密的事情，你为什么会知道？难道……”
老鹰后面的话没说出来。
他怀疑萧玲其实也是传奇英雄中的一员，比如那个经常神龙见首不见尾的暗杀者早川和叶，如果是她的话，会知道这些也很正常。
萧玲听到老鹰的问题后轻笑了一声道：
“这也是我现在要告诉你们的事情，虽然我不是传奇英雄中的一员，但我的确跟传奇英雄们有些关系，已经逝去的萧凌传奇你们应该很熟悉吧？”
“当然，联邦到处都在宣扬他的事迹，就连我也知道，如果不是他的话，断然没有我们现在和平的生活……你提他做什么？”
老鹰问道。
萧玲意味深长的说道：
“我提他的原因，当然是因为我跟他很熟悉了啊，你们恐怕不知道吧，他在外面其实有个一个弟子，完美继承了他全部衣钵的弟子，而那个弟子……就是我。”
唰！
老鹰震惊的从座位上站起来，瞪大双眼朝萧玲问道：
“你…是那位的弟子！？”
“我继承了他的全部衣钵，如果这都不算是他的弟子的话，那估计也没人能称得上是他的弟子了吧。”
萧玲语气平淡的说道。
自己是自己的弟子这个理由，是萧玲很早之前就已经决定好的事情。
在萧凌还没有去世的时候，因为一直在地下世界活动的原因，萧玲就想着有朝一日给自己的地下马甲找一个合适的身份。
将地下马甲当成自己的弟子，就是萧玲的想法之一。
虽然只是偶然间的一个设想，一直到萧玲前世去世之前，这个想法她都没能启用，但至少萧玲曾经说过，明磊和六月可能不记得，和叶却一定记得。
只要等他们找和叶确认的话，明磊等人就能自然而然的将出现在他们面前的神秘人，当做是萧凌的弟子。
这也是当然的，毕竟连复活魔法都无法复活‘萧凌’的现在，已经确定萧凌确确实实死掉的现在，比起萧凌本人再次复生，神秘人的身份是他的弟子这件事反而更容易让人接受。
而且正如萧玲所预料的那般，老鹰跟血狼都对萧玲说的话确信无疑。
因为萧玲的的确确知道两位传奇英雄极为私密的事情，而且还拥有特别针对他们的应对方式。
甚至还知道曾经那位第一英雄的秘密基地。
所有的一切都在为萧玲的身份作证明，老鹰当然不会怀疑。
“难以置信……”
老鹰怔怔的看着血狼，似乎能通过血狼身上的传讯魔法看到萧玲本体一样，他说道：
“你竟然拥有这样的身份。”
“很吃惊吗？”
“当然！你知不知道，萧凌传奇这一生都没有收过哪怕一个弟子！哪怕是那些大家族的子弟，也都没人能成为他的学生，如果你把自己的身份说出去，联邦肯定会把你当做萧凌传奇的继承人来看待——”
“所以呢？”
没等老鹰说完，萧玲就反问道。
“诶？”
“所以，有什么意义吗。”
萧玲再次反问。
老鹰怔了怔，说道：“你就不心动吗？身居高位，手握权利，享受人们的崇拜……我的老天，我光是这么说就觉得心动的想要取而代之了！”
名与利，是世界上人们追求的东西，包括老鹰也是。
如果不是为了钱，老鹰也不可能在地下世界当杀手赚外快，而萧玲本身拥有着可以成为世界最出名的人的可能性，结果却到现在都默默无闻。
老鹰都有些为萧玲感觉到不值。
萧玲轻笑着说道：
“没什么好心动的，如果真的心动，我也不会这么多年一直隐藏起来了，而且…与其借用他的身份给自己谋取利益，倒不如凭着我自己的实力获得名气，相信老师他也是这么想的。”
其实主要的原因还是萧玲该享受的都享受过了，而且自己现在的身份也不适合跟萧凌联系在一起。
更何况…她现在也根本不用萧凌的身份，她本身就是英雄的女儿，这个身份可比一个不知道从哪里冒出来的弟子身份重要的多。
老鹰不知道这些，只是佩服着萧玲对名利的淡然。
萧玲看了眼时间，决定切断通讯魔法，并对两人道：
“这次的任务辛苦了，血狼，你的报酬也是一处秘密基地，到时候我会告诉你位置……”
“不要。”
血狼突然说道。
“嗯？”
“我不要什么秘密基地，我想要跟在你身边。”
血狼认真说道。
报酬和秘密基地，这些都不是血狼想要的东西，血狼真正想要的是留在那个被自己视为亲人，视为老师的‘旅行者’身边。
通过传讯魔法，萧玲能够感受到血狼的心意，一时之间挠头不已。
这下子有些麻烦了啊。

第五十章 贪吃鬼

血狼的问题说实话不太好处理。
萧玲将血狼抛弃那么长的时间，从来没在乎过血狼的感受，这的确是萧玲的失误。
可当初不善于表达自己的血狼，也没有表现出一定要留在萧玲身边的决心，所以在最后决战之前，萧玲才给了血狼自由。
结果现在再次跟血狼见面，萧玲才发现了血狼的黏人。
可能是血狼都觉得当初的自己太矜持，所以现在彻底放开了不再掩饰，虽说说话的时候还是面无表情居多，但在萧玲面前，血狼确确实实没有再掩饰自己的心意。
萧玲这边挠头，不知道该怎么处理。
老鹰这家伙鸡贼的很，眼见大事不妙就立即溜之大吉，留下一句‘以后有事再联系我’，就逃之夭夭跑去寻找萧玲的秘密基地了。
萧玲这边的通讯魔法一直维持，不敢挂断，却也不知道说些什么。
“血狼……”
“香织，我给我自己起的名字。”
血狼低声说道。
在这之前，血狼已经舍弃了自己的名字，跟萧凌认识的时候她就一直以血狼自称，萧玲也就一直叫她血狼，从来没叫过她的名字。
直到萧玲离开的这几年间，血狼才给自己起了一个还算是好听的名字。
香织，虽然有些跟血狼的身份不太搭，不过这的的确确是血狼的名字。
“香织，很好听啊……咳嗯，那个，香织，我现在的身份，不太方便跟你一起。”
名字什么的对萧玲来说都无所谓，关键问题是萧玲不可能一直把香织带在身边。
毕竟她现在只是一个未满七岁的小女孩。
把香织带在身边，那就是明摆着告诉别人她的身份有问题，这种蠢事萧玲才不会去做。
可香织的心意又摆在那里，眼看着血狼摇身一变，变成一只仿佛要被主人抛弃的小狗，萧玲就有些于心不忍。
“没关系，哪怕只是远远的跟着也可以。”
香织认真说道。
跟萧玲分开数年的体验，香织可不想再经历一遍。
“这样吧……”
的确没办法再舍弃香织的萧玲，最后做出决定说道：
“在萧凌传奇留下来的秘密基地里，都会有分身人偶，你先去接手我说的那个秘密基地，然后把分身人偶带到我指定的地方，今后…我用分身人偶和你行动，你看如何？”
“好。”
没有任何犹豫，香织点头答道。
萧玲再次补充道：
“把人偶放到我指定的地方，就要立即离开，不准去看，不然……”
萧玲本想着用‘再也不跟你联系了’作为威胁，但最后却怎么都说不出口，迟疑少许后道：
“……我会生气的。”
“好。”
香织再次点头。
其实萧玲不用担心香织会不听话，自从那天萧玲救下她起，香织就会无条件听从萧玲的一切命令。
也就是今天稍稍任性了一点而已。
“那就这样，我们下次再见吧。”
告诉了香织需要放置分身人偶的地点，萧玲就很快的切断了通讯。
而当切断通讯的那一刻，萧玲的意识顿时陷入了混沌之中。
在分身人偶毁掉之后，维持通讯魔法的，就变成了萧玲本身的魔力和精神力量。
萧玲能够坚持到现在已经非常勉强了，因此当通讯魔法断掉，萧玲那边的意识就彻底陷入到了黑暗中。
不过万幸，萧玲的三个最上位天赋让萧玲拥有极快的魔力恢复速度。
等到早上萧玲就应该能恢复的差不多了，不用担心会被克莉丝等人发现不对劲。
反正那名暗杀者已经死了，我终于可以安心了……
在沉睡之前，萧玲安心的想着，并陷入了深沉的梦乡。
……
“唔嗯……”
正如萧玲所料，第二天一早，萧玲就准时准点的从床上醒来。
醒来的萧玲看着天花板，感受着身上如同鬼压床般的不适感，嘴角有些抽搐。
她现在倒不是感觉有多疲惫，只是感觉自己好像被什么东西缠着，身体相当的不舒服。
难道是因为昨天晚上分身人偶被明磊打爆，所以那种感觉传递到了本体身上？
也不应该啊，虽然分身人偶被毁，的确会影响本体状态，但那是萧玲专门研制的特殊升级改良版的分身人偶，对本体的影响应该不会很大才对，怎么……
“咕嘿嘿，好吃的蛋糕——”
正当萧玲疑惑之时，耳边传来了明爱的声音。
萧玲转头看去，终于发现了自己为什么会如此疲累的原因。
跟自己睡在一起的明爱，此刻正如同八爪鱼般紧紧缠绕着萧玲的身体，那双手好像一双大钳子，抱住萧玲的脖颈，让萧玲都忍不住担心她会随时扭断自己的脖子！
不仅如此，睡姿极其不雅观的明爱，还将口水流到了萧玲的睡衣上！
第一次跟明爱睡在一起的萧玲，头一次感觉到原来跟小孩子睡觉是这么麻烦的事情。
“起床了，小爱。”
萧玲挣扎着想要挣脱开明爱的熊抱，但现如今体弱的她又怎么可能挣脱开一直在进行武道方面锻炼的明爱的怀抱。
因此她只能呼唤着明爱，试图通过叫声让她起来。
但很显然明爱不知道在做什么梦，萧玲的呼唤不仅没能把她叫起来，反倒还让明爱将贴的更紧了些。
“蛋糕……啊呜——”
做梦吃着蛋糕的明爱，在贴近萧玲之后，张开了她的‘血盆大口’。
“等等…小爱！我不是蛋糕，快点醒过来！等——呜哇！！好痛！！！”
萧玲的惨叫声传遍了整个克莉丝家。
……
饭桌上，萧玲一边脸上带着牙印的气呼呼的吃着早餐。
而一旁的明爱却像是没事人一样开心的吃着克莉丝做的烤薄饼，并疑惑的朝萧玲问道：
“玲玲？你怎么了？”
“……我没事。”
没办法对小孩子下重口的萧玲，此刻闷声闷气的说道。
克莉丝一旁看着这和谐有爱的一幕，说道：“因为玲玲早上差点被某个贪吃鬼被当成蛋糕吃了哦。”
“诶？什么样的贪吃鬼啊？真可恶！玲玲，告诉我是谁，我去帮你教训她！”
明爱义愤填膺的说道。
萧玲死目的盯着明爱，道：
“是啊，那个可恶的贪吃鬼究竟是谁呢……”
明爱完全没有任何自觉，还在那里给萧玲打抱不平。
眼见于此，萧玲也完全没有了要跟明爱算账的心思，只好叹了口气继续吃着早餐。
跟明爱这个小豆丁生闷气有些太孩子气了，与其在这里生气，不如想想等下的开学仪式。
今天虽然不是克莉丝学院的开学时间，但学生们的分班，还有学生们的入学测验都被安排在了今天。
萧玲跟明爱作为英雄们的女儿，自然受到了校方的不少关注。
而萧玲此刻需要注意的问题是，在开学意识上，尽量不要让自己太引人注目。
这一世重来一遍，萧玲想过一下普通人的人生。
————————————————————————————————
各位五一快乐！

第五十一章 女孩潘妮

入学，进行天赋测验，然后进行分班。
期间并没有发生任何不愉快的事情，萧玲虽然受到了不少人的关注，但大人们好歹矜持一些，不会主动来找萧玲聊天。
小孩子们有因为萧玲那好似人偶般的容貌跟打扮不敢靠近，让萧玲轻松了不少。
分班的时候萧玲完全没有任何意外的被分到了治疗系一班，毕竟她记录在明面上的天赋是‘光治疗强化’，会分到治疗班完全在情理之中。
明爱被分到了武斗班级，这也是理所当然的事情。
不过这里面有个插曲，跟萧玲分到不同班级的时候，明爱都差点哭了出来，因为明爱根本没想到过入学之后要跟萧玲分开的。
她还想着在学校中也能跟萧玲在一起玩，结果现在却分到了两个不同的班级。
甚至如果不是克莉丝在暗中帮忙的话，两人很可能都不会被分到一个宿舍。
这对于非常黏人的明爱来说，可谓是一个不小的打击，当时萧玲安慰了好久，明爱才勉强接受这一事实。
但小孩子的情绪来得快去得也快，上午还在萧玲身边哭哭啼啼说不要跟萧玲分开的明爱，下午就跟自己的几个同班同学打成了一片聊得开心。
见状萧玲也是放心了些。
明爱因为家庭的原因，除了萧玲之外一直都没有什么朋友。
但萧玲显然不是一个合格的朋友，这倒不是因为两人灵魂上的年龄差。
是因为明爱是明磊的孩子，萧玲先天就将明爱当成了需要照顾的人，虽然明爱没什么感觉，可事实上的确如此。
短时间内可能没什么，长时间的话，萧玲跟明爱之间可能就会产生隔阂。
所以现在明爱有了除萧玲之外的其他朋友，萧玲也会为她开心，至少这样一来，以后萧玲万一出了什么事情（比如身份暴露了不得不跑路之类），明爱也能有其他朋友陪在身边。
明爱那边去了自己的班级教到朋友，萧玲也要去自己的班级报道。
但萧玲这边不用担心，因为是治疗班，加上有萧玲在，所以萧玲的班主任是克莉丝……的弟子，有熟人在，萧玲至少能轻松不少。
“那边的那边的……让开让开！！我停不下来了啊啊啊——！！”
就在萧玲准备去班级报道的时候，身后突然传来了某人惊恐且凄惨的叫声。
萧玲下意识的往后退了一步，并回过头去，紧接着就见一名与自己年龄相仿的女孩，双脚踩着失灵了的滑轮鞋从自己面前呼啸而过。
砰！！
随后萧玲就听到了一声让自己都有些牙疼的撞击声，再次看去，那个出现的女孩结结实实的撞到了萧玲身后的墙壁上。
“呜哇——！”
女孩发出一声惨叫，但出乎萧玲预料的是，她竟然忍住了没有哭。
她只是从地上爬起来拍拍屁股，摸了摸自己有些发红的鼻子道：
“呜…这次实验又失败了。”
“那个——”
看着这名风风火火的女孩，萧玲忍不住道：“你…应该不是治疗班的吧？”
女孩身上穿着科技制作的各种装备，包括她脚下的滑轮鞋也是，都是用科技制作的。
使用科技制品的人，一般不是枪斗士，就是进行辅助的科研人员，而不管是哪个，她的班级都不应该在这里。
“啊？我当然不是啊！”
女孩理直气壮的说道：“本小姐是未来的第一枪手，【黑暗之枪】潘妮小姐是也！班级当然不会是治疗班！”
“……黑暗之枪。”
“本小姐自己起的外号！帅气吧！”
“不…我没看出来你哪里黑暗了。”
萧玲无语的道。
名为潘妮的女孩，有着一头跟萧玲现在头发长度差不多的头发，只不过颜色是深蓝色。
瞳孔为稀有的樱色，看起来应该是有跟眼睛有关的天赋。
样貌很可爱，虽然这个年龄段的孩子，只要不是长得特别难看，都会很可爱。
但眼前的女孩可爱程度跟普通孩子不一样，与这一世的萧玲都不遑多让。
这倒不是萧玲自恋，实在是这一世萧玲的模样，是连她自己看着镜子都会觉得‘这个女孩好可爱’的程度。
萧玲本身的眼光很高，能被她说成是好可爱的女孩，其颜值的的确确会属于世界顶尖的那一类。
只是……
虽然女孩的样貌可爱，但她那叉腰挺起来一副极为得意的模样，以及鼻子中挂出来的鼻涕，完美的破坏了她身上的气质。
只会让萧玲觉得这家伙又是一个熊孩子。
话说为什么自己要说又……
萧玲心中腹诽。
“啊！”
萧玲正想着这些，眼前的女孩突然眼前一辆，围着萧玲上下左右的打量了好几圈，接着后退一步道：
“找到你了！！”
“啊？”
萧玲一脸懵逼的看着她。
眼前的女孩却指着萧玲道：
“没错，这种银色的漂亮长发，还有那不输于本小姐的可爱模样，你就是教会派来的光辉天使对吧！
“库库库——光辉天使哟，你晚来了一步！作为黑暗世界的第一神枪，本小姐的超级邪恶计划已经完成了！你阻止不了我的！哇——哈哈哈！”
“……”
是笨蛋啊！！这家伙是那种最纯粹的中二笨蛋啊！！！我现在尴尬的脚指头都快要抠出三室一厅了啊！！！
萧玲一脸震惊的颜艺表情看着名叫潘妮的女孩。
不对…这家伙是小孩子，小孩子中二一点貌似没什么毛病，但是……还是觉得尴尬啊！！！
“光辉天使哟！你为什么不说话？”
“…因为感觉你太过笨蛋，所以我不知道该怎么说了。”
“笨…笨蛋？！本小姐才不是笨蛋！本小姐是刚入学就研发出了超级滑轮鞋的超级天才！！说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！笨蛋笨蛋！”
“什么超级滑轮鞋……”萧玲看了一眼：
“不就是在自己鞋底下加了两个驱动模块吗！而且还是老式的驱动模块，话说回来这玩意不都停产了吗！你在哪里弄来的？”
“哼！本小姐才不会告诉你是从老师房间里偷…拿出来的呢！”
潘妮冷哼一声，高傲的扭过头去说道。
萧玲嘴角抽搐的看着，对面这句话的槽点太多，萧玲一时间都不知道该如何吐槽了！
而且萧玲现在给自己的人设也不是吐槽役啊！不好不好…差点因为某人坏了人设。
深吸一口气，萧玲恢复了平常那听话的大家闺秀的模样，对眼前的女孩道：
“偷东西是不对的哦，这位同学，趁着老师还没有发现，你还是快点还回去吧。”
“本小姐才不会听天使的话呢！”
“所以说我才不是什么天使——！”
下意识的就想吐槽，萧玲这次也算是真正的见到了处于熊孩子阶段的小孩子究竟有多么令人头疼了。
相比之下，明爱简直要乖巧的不能再乖巧了。
“光辉天使哟，休想对被誉为黑暗世界第一人的本小姐指手画脚，本小姐……”
“潘——妮——赛——莉——丝——！！！！！”
潘妮双手一叉腰，一脸高傲的正要对萧玲说什么，突然一声‘河东狮吼’从走廊的另一头传来。
听到吼声的潘妮狠狠打了个冷颤，剩下的话都没能说出来，匆匆忙忙的就启动了自己那不灵敏的滑轮鞋，并对萧玲道：
“哇——哈哈哈哈！不愧是天使！竟然把教会的至高主教给召唤来了，但本小姐是不会屈服的！先走一步了！哇——哈哈哈！！”
带着怪笑，名为潘妮的女孩又风风火火的从萧玲面前消失。
而莫名其妙经历了这些的萧玲，忍不住的扶住额头。
在这一刻她突然感觉，自己在学校的生活，可能不会如她所预想的那样平静了。

第五十二章 宿舍

“抱歉，玲玲，我来晚了。”
在分配宿舍的时候，百里六月才姗姗来迟。
六月帮萧玲拿着大包小包的东西，万分歉意的对萧玲道：
“非常对不起，玲玲，妈妈这几天实在是太忙了，所以没能赶上玲玲的开学式，原谅妈妈好不好？”
“没关系啦，玲玲已经是大孩子了，这些小事自己一个人就能完成的。”
萧玲笑着对六月道，言语间完全没有任何的责怪和埋怨。
她又怎么可能责怪跟埋怨，毕竟六月会迟到还是因为她的关系。
如果不是萧玲昨天晚上在医院大闹了一场，今天早上六月应该会准时的过来参加萧玲的开学式，甚至还可能跟萧玲一起吃早餐。
但正因为昨天萧玲用分身人偶闯入医院，让作为守护者的六月忙了一晚上，才导致六月迟到，明白这其中缘由的萧玲自然也不可能耍小孩子的性子。
当然，以萧玲目前给自己的人设来说，她也不是这种会任性的孩子。
“玲玲还是这么乖…真是的，我真是一个不称职的母亲啊…”
六月抱起萧玲自责的说道。
萧玲用小小的手指掐住她的脸颊道：“妈妈再这么说，玲玲才要生气了哦。”
“好好好，妈妈不说了，今天妈妈就一直陪着玲玲好不好？”
“好！”
萧玲欢呼着道。
虽然心里面萧玲都为自己说话的语气和表现尬到抠脚趾，但没办法，她还是个孩子，不可能表现的太过成熟稳重，那样会出问题的。
尤其是在六月这个有时候直觉相当敏锐的家伙面前，萧玲更是要伪装好自己。
抱着萧玲，六月表面上是在笑着，可心中却满是沉重。
昨天晚上在神秘人逃跑之后，他们特意去找了跟神秘人有关的消息，然后锁定了七年前在地下世界经常活动的神秘人物。
一名代号为【旅行者】的地下杀手。
这名杀手似乎是一名魔法大师，之所以说是似乎，是因为他战斗的时候一般都是在近身战斗，用魔法的时候反而比较少。
而且因为下手干净利落，很少有目击者见到他，就连旅行者的身份性别都是未知，因为一直都在用变声魔法，因此对方可能是个女孩子也说不定。
旅行者消失的时间是在七年前，或者更早的时候。
那个时候一直跟在旅行者身边的血狼突然独立出来自己单干，旅行者本人却消失不见，所以所有人都猜测旅行者是不是出了意外。
不过现在从旅行者再次复出来看，他应该只是隐退了而已。
至于旅行者是不是萧凌，很遗憾，虽然六月很不想接受这个事实，但旅行者的确不可能是萧凌。
原因是有几次萧凌跟旅行者几乎都是同时在行动，而且两人行动的地点一个在天南一个在地北，互相之间没有任何交集，这从根本上就断绝了两个人是一个人的可能性。
至于旅行者会不会是萧凌的徒弟……这的确是有可能的，但萧凌之前只提到过一次，也没有说明徒弟的身份，所以六月跟明磊也不能确定。
但从旅行者知道他们这支英雄小队的各种秘密这件事来看，他的的确确有可能是萧凌的徒弟。
“那个家伙……究竟还有多少事情瞒着我们……”
莫名其妙跑出来一个徒弟，六月心里面稍稍有些不爽。
原本小队的成员之间都觉得对彼此有了充分的了解，六月也认为自己很了解萧凌。
她知道萧凌喜欢吃什么，知道他的爱好，知道他最喜欢的颜色，了解他从小到大几乎所有的事情。
甚至包括小时候萧凌的糗事她都知道。
六月以为自己很了解萧凌，结果在他去世六年多后的现在，却知道了萧凌不为人知的一面。
他在地下世界竟然还有徒弟。
六月心中万分复杂，但她不知道的是，萧凌瞒着他们这些队友的东西可多了去了。
满世界到处建立的秘密基地暂且不说，地下世界的血狼和老鹰也是萧凌从来没有跟队友说的角色。
还有他在异族的一些朋友和‘知己’，这些有可能会被人类认为他是人类叛徒的事情，就自然不可能跟队友们说。
这么一看，萧凌隐瞒的东西还真是超出想象的多。
六月满怀心事，表面上却和萧玲之间有说有笑的聊着天。
对于传奇强者来说，分心二用已经不再是什么困难的事情，哪怕是萧玲，在实力完全不足的情况下，也看不出来六月是在想着其他事情，还是在真的跟自己聊天。
六月带着萧玲来到了分配好的宿舍，虽然萧玲跟明爱可以住进克莉丝家，这也是她们作为英雄女儿的特权。
但宿舍也不能空着，因为有些时候，比起住在克莉丝家里，住在学校分配的宿舍，反而更有利于孩子们的身心发展。
在这里能见到不少跟她们年龄相仿的同龄人，不论是交朋友还是一起玩耍，都要更方便一些。
而且作为世界知名学院，莱特学院的分院，克莉丝学院内的宿舍设施也一点不差。
两人一间的宿舍内，各种学习设施，训练用的设备，宽大的可以同时容纳数人的浴室，还有专门准备的娱乐房间。
这已经不算是宿舍了，说成是五星级宾馆的高级房都不为过。
唯一需要注意的问题，大概就是小孩子不太会自己打扫，每天都要有专门的打扫人员来进行房间的整理和清洁。
萧玲跟明爱不用担心这样的问题，她们身边有女仆亚惠，她们的房间自然也由亚惠来进行整理和打扫。
包括她们的一日三餐也是。
“啊！光辉天使，是你！！”
在萧玲和六月来到宿舍准备推门进去的时候，对面的房间一个女孩推门而出，见到萧玲之后伸出手指大叫道。
萧玲震惊的回过头去，那个指着自己大叫的女孩，正是先前有过一面之缘的中二少女潘妮。
她完全没想到，这个潘妮竟然就住在自己宿舍对面！
“光辉天使？”
六月倒是对潘妮的称呼很是好奇，低头看向萧玲。
萧玲嘴角一抽道：“啊，妈妈，不是你想的那样，是这家…这位同学非要说我是什么光辉天使……”
“哇—哈哈哈，原来如此，光辉天使在妈妈的面前是乖乖女形象吗！倒是的确很有天使伪善的风格呢！”
潘妮也不知道理解了什么，叉着腰哈哈哈的大笑起来。
六月轻轻捂着嘴巴，惊讶的看着萧玲道：
“原来是这样吗，玲玲在外面还有妈妈不为人知的一面啊。”
“都说了不是这样！话说回来，我们根本就不熟吧！！”
感觉自己黑历史又要增加的萧玲，转过头对某个熊孩子大声叫道。
潘妮向后退了一步，一只手指着萧玲，另一只手叉着腰道：
“虽然我们今天才见面，但是你我的相遇早就已经命中注定了！天使哟！！”
“……”
用手捂着自己的额头，萧玲已经完全失去了吐槽下去的力气。
六月在一旁颇觉有趣的捂嘴轻笑。
而在两只萝莉互相打嘴仗的时候，潘妮的宿舍中走出来一名年轻女性，看着萧玲惊讶的道：
“哦？原来你就是潘妮总在念叨的天使吗？嗯，的确很漂亮，像是天使一样哦。”
听到声音，萧玲抬头看去，一名茶色短发的女性站在自己的面前。
她的身上穿着克莉丝学院的教师服装，身上的女性特征极为明显，看上去是很成熟的女性。
而见到这名女性的六月，也有些惊讶的说道：
“于雅蔓？怎么是你？”
“唉？这不是六月嘛！好久不见啊！”
名为于雅蔓的女性与六月打招呼道，看起来和六月很熟悉。

第五十三章 新‘朋友’

于雅蔓，圣者二星的风火两系专精魔法师。
萧玲前世跟她不是很熟悉，也只是从六月这里听说过她的名字，据说原本是某个雇佣兵来着，后来任职于某个大家族，成了那个大家族的客卿。
所以前世今生算起来，这是萧玲第一次跟这个于雅蔓见面。
而萧玲对于雅蔓初次见面的印象……就是大！很大！
六月的那个地方已经算是相当傲人了，克莉丝也是，但于雅蔓的却要更大一些，粗略估算大概有E……？不，F吧……？
萧玲在这里胡思乱想，六月却已经与许久不见的好友攀谈起来道：
“真是好久不见，自从上次见面也有三四年了吧？你怎么会出现这里？”
“还不是因为这个小鬼。”
于雅蔓半弯下腰揉着潘妮的小脑袋道：
“这家伙是我所服务的赛莉丝家族的大小姐，我现在算是她的半个老师，或者说是教母也没差，她今年要在这里入学，我自然也要跟过来。”
“赛莉丝家族的大小姐，怎么跑这里来上学了？”
六月看了一眼潘妮，疑惑问道。
赛莉丝家族的位置又不在新华区，与克莉丝曾经所在的莱特家族一样，总家族在离新华区很远的西方区域，按理说不应该来这里上学才对。
听到六月的话，于雅蔓无奈摊手，看着六月，还有六月身边的萧玲，说道：
“你说呢，她为什么会来这里上学？”
“玲玲和小爱在这里上学的消息泄露出去了？”
六月皱眉问道。
于雅蔓说道：“什么叫泄露啊，你们也根本没怎么隐藏啊，一些消息灵通的大家族都知道英雄们的女儿要在这里上学。
“所以如果不出意外，今年和往后几年，是这所学院大家族子弟来的最多的几年，就算以后这里变成了贵族学院我也毫不意外哦。”
英雄们虽然没在联邦上任职，看上去没什么权利的样子，但英雄本身就是身份。
如果有一个英雄在家族坐镇的话，那么那个家族不说成为世界上第一的大家族，世界排名前几是没有任何问题的。
但一般来说，英雄们不会特意交好某个势力，这是萧玲前世在队伍里面定下的规矩。
他们只负责对付秘境和异族，不应该参与到势力之间的斗争，保持中立和自由，在该做决定的时候才不会有任何犹豫。
因此现如今留存的几名英雄，他们本身都是自由的，也不会选择加入任何势力，维持着世界上最起码的平衡。
如果没有意外的话，这一现状不会有任何改变。
但，明磊的女儿明爱，和六月收养的女儿萧玲，就成为了这一个意外。
英雄们因为最强英雄定下的规矩不能加入某一方势力，可他们的女儿却不受规定限制。
跟英雄们的孩子打好关系，甚至如果某些家族的子弟能够与她们结下良缘的话，那么英雄本身也会更倾向于那些子弟背后的家族。
这就是一个机会。
所以当知道萧玲与明爱在这里入学之后，很多不是很强的家族就开始打小心思，甚至就连大家族也让自己家的孩子来这里入学。
赛莉丝家族就是其中之一。
潘妮，也就是他们推出来试图与萧玲明爱交好的‘棋子’。
萧玲也很快弄清楚了赛莉丝家族的大小姐来这里的原因。
但是看着一脸得意，鼻孔都快要翘上天去的潘妮，萧玲有些怀疑这个中二少女能不能完成家族给她的任务。
反正在萧玲这里，是不太想跟中二气息拉满的潘妮扯上关系。
“啧，真是麻烦……”
六月皱眉。
她不喜欢这些势力之间的勾心斗角，包括队伍里面的其他人估计也是如此。
如果不是这里是克莉丝自己的学院，六月甚至都有了带萧玲转学的想法。
于雅蔓却在这时笑着道：
“你也不用太担心，一学年的学生里，属于大家族的人并没有多少，而且还有很多是侧室或者旁支，这些应该都是你们那边的治疗师的功劳吧。”
“克莉丝吗…看来回头要去好好谢谢她了。”
六月松了口气道。
克莉丝作为这座学院的真正主人，有权利拒绝一些学生入学，就连政府方面也没办法影响克莉丝的决定。
所以如果有克莉丝在背后帮忙的话，萧玲跟明爱的学院生活也能更加清净一些。
但如果真的是克莉丝的安排，那么将潘妮的宿舍安排在了萧玲和明爱的对面，也证明潘妮本身接近萧玲的目的是单纯的，不然克莉丝不会这么安排。
“玲玲！六月阿姨！”
六月与好友聊着天，此刻已经结束了武斗班分班的明爱，正在女仆亚惠的看护下朝这边走来。
刚一过来的她就对在这边的萧玲与六月打招呼，接着飞一般的朝萧玲跑来，一把将其抱住道：
“玲玲！我好想你！”
“真是的，我们不是才分开不到半天吗……”
萧玲被明爱蹭着脸颊有些无奈。
也不知道为什么，明爱在她这里特别黏人，比和她父亲还要黏人。
萧玲觉得，这大概是明磊总是训练明爱，而萧玲总是给明爱进行治疗的原因，才让明爱下意识的亲近萧玲这个唯一的朋友。
但这也太粘人了点……
萧玲与明爱互相抱着，在于雅蔓身旁的潘妮眨巴眨巴眼睛，突然对着明爱一指道：
“血色兵器使！！你为什么要跟光辉天使走的这么近！你难道不是我们黑暗世界的人吗！”
“？”
与萧玲蹭着脸颊的明爱，小脑袋上冒出一个大大的问号来，她疑惑的看了看潘妮，又看了看萧玲，问道：
“……血色病骑士…什么来着？”
“是兵器使！不是病骑士！！我明白了，你是被天使洗脑了对吧！”
“？？？”
明爱的脑袋上冒出来的问号更多了些。
萧玲无奈叹气，拍了拍明爱的肩膀道：
“不用在意，这家伙脑袋有点问题。”
“是这样吗？真可怜……”
明爱很单纯相信了萧玲的话，用同情的眼神看向潘妮。
听到两人对话的潘妮倒是没怎么沮丧，而是更加气势汹汹的指着明爱道：
“你果然是被天使洗脑了！血色兵器使哟！那从今以后，你也是我的敌人了！”
潘妮在那里张牙舞爪。
于雅蔓看着这一幕头疼的捂着额头，接着对六月道：
“…如你所见，这孩子太有活力了，我想这大概也是为什么你们的那个治疗师把她安排在这里的原因。”
“有什么关系，活泼点才好，反倒是我家玲玲有些太不活泼了，让我有些担心呢。”
六月说着看向萧玲。
于雅蔓也同样将目光落在了萧玲身上，说道：
“的确，比起我们这边的这位，你家的孩子才更像是大小姐……嗯，要不这样，让她们一起玩吧，正好我们也能一起聊一会。”
于雅蔓大概是觉得，小孩子们一起玩的话，能互相影响彼此的性格，让萧玲变得更活泼些，也能让潘妮变得更沉稳一些。
六月思考片刻，也对于雅蔓的想法颇为赞同。
只有萧玲心中震惊的看着六月，就这么简单几句话的功夫，你就把你的乖女儿给卖了？！
先到这里萧玲看向旁边的两个熊孩子，心中有些绝望，一个熊孩子萧玲就已经很头疼了，现在又来了一个中二熊孩子。
她只是想要安安静静的度过自己的童年时光而已，为什么事情会变成现在这个样子！

第五十四章 暗杀者们的见面

离克莉丝学院不远处的外面广场，重新打扮成宅女模样的血狼香织，拿着装有分身人偶的储存袋在广场上走着。
在这广场附近有一个物品保管点，萧玲跟香织说的放置分身人偶的地方就在这里。
按照萧玲的说法，香织将分身人偶放在了物品保管点中的其中一个储藏箱内，同时按照萧玲说的密码将储藏箱锁上。
然后才转身离去。
萧玲跟她说过，不准让她留在这里，也不准让她去看拿走储藏箱里面的东西是谁，香织完全听从萧玲的话，自然不会违背约定的去看。
香织只是在心里期待着，自己今后能够跟‘旅行者’继续在一起的时光，哪怕只是和分身人偶也无所谓。
虽然香织也很想知道旅行者的身份到底是什么，但既然对方不说，香织也就不会问。
她知道，胡搅蛮缠的女孩最让人讨厌，而她不想让旅行者讨厌。
离开广场，香织才按照萧玲传授的一次性通讯魔法，将消息发送了出去，告诉萧玲东西已经放好，她这才打算离开。
然而，正当香织准备离去之时，人群中的一个身影，却吸引了香织的注意力。
那是一个暗杀者打扮的女性，女性看上去像是一名十七八岁的少女，有着一头浅蓝色的头发，碧绿色的瞳孔犹如毒蛇般的看着香织。
见到这名女性的瞬间，香织心中的警惕性便提升到了最高。
她瞪大眼睛看着那名少女模样的暗杀者，对方带给她的杀气与恐惧，让香织下意识的使用自己的术式，将鲜血缠绕在衣服之下的右手上。
但也就是这一刻，眼前的女性忽然消失不见，就仿佛她从来没出现过一样。
“？”
女性的消失让香织怔了一瞬，但当余光撇过身侧时，香织才恐惧的意识到那名女性不知何时已经出现在了自己的身边！
什么时候来的？
香织双眼中满是不解，常年混迹在地下世界的她，反应极快的抬起左手，鲜血凝结的刀刃笔直朝那人刺去！
砰！
但让香织震惊的是，血色刀刃在刺到少女身上的时候，便一寸寸的瓦解掉变成最普通的鲜血，而那名少女也已经将自己的匕首架在了香织的脖子上。
“…断魔钢。”
香织认出了匕首的材质，也知道了为什么自己的术式会被顷刻瓦解。
能够隔绝一切魔力的断魔钢，是对于暗杀者来说最好的武器材质，有断魔钢在手，只要不是范围特别大的魔力法术，持有者都能够将魔力切断。
而且从对方的暗杀技巧来看，这家伙显然是一名传奇级的暗杀者，面对一名传奇级的暗杀者，香织会输掉的这么快一点也不奇怪。
对于暗杀者来说，胜负往往只是一瞬间的事情。
“血王？我想找你，问一些事情。”
少女的声音在香织耳边响起。
果然这名传奇级的暗杀者已经知道了香织的身份，可香织不明白，这种级别的暗杀者为什么要找自己。
“你是——？”
“早川和叶。”
来者轻声接受道。
香织眼镜之下的眉头一动，问道：“来找旅行者？”
“没错，我听说，他是萧凌的弟子。”
“他是这么说的。”
“是吗？既然如此，不介意的话，我们找个地方聊一聊如何？血王小姐。”
和叶说着，扫视了一眼四周朝这里投过来奇怪眼神的路人，道：“…你自己一个人摆出这个姿势的话，会让人觉得很奇怪。”
因为和叶的天赋，此时此刻在众人的眼中只能看到身体微微后仰，像是被什么东西胁迫的香织，而不会看到在后面钳制住香织的和叶。
香织也注意到了这一点，想着这位传奇英雄的天赋，干脆放弃了抵抗道：
“可以，放开我吧。”
听到香织回答，和叶顺手放开了对方。
香织没有趁着这个时候发起反攻或是逃跑，而是随意的扫视了一下四周，对和叶道：
“我们去那边的咖啡厅聊吧。”
说完香织转身离开。
和叶看着香织的背影，没有犹豫的跟了上去。
……
“……治愈系魔法的本质，就是通过魔力来治疗伤势和疾病，但治愈系除了治疗之外，还有其他的分支，萧玲同学，请回答一下治愈系魔法的分支都有哪些。”
“是，治愈系魔法除了和治疗相关的魔法之外，属性增幅，身体强化，临时状态附加等……都属于治愈系魔法的分支。”
“回答的不错，也就是说，拥有治愈系天赋的你们，不只是能在治疗法术上面有所建树，各种辅助魔法和强化魔法，你们也可以学习。
“以萧玲同学举例，她的天赋是【光治疗强化】，代表着她可以学习光属性的治疗魔法，以及光属性的辅助和强化魔法，并且会在普通使用的基础上，进行术式方面的增强，而这就是天赋的重要性。”
老师在黑板上笑着个学生们解释着这些，虽然年龄还小的孩子们没办法准确的理解这些东西，但只要让孩子们记住‘天赋很重要’这一点就足够了。
拥有天赋的人，在相应的道路上才会走的更加长远，而治疗系一班内的所有人，都拥有治愈系的天赋，这也是老师会在这里讲述这些的原因。
萧玲低头看着手上标注了音标的书本，仔细阅读着与治愈系法术有关的一切。
老师说的没错，【治愈强化】这项天赋之所以会被列为治愈系的最上位天赋，便是因为它给使用者带来的不仅仅是治疗法术上的强化。
所有跟身体恢复相关，所有能够对人类或者生命进行正面反馈的法术，都被划分为治疗法术的行列。
用萧玲比较容易理解的语言就是。
所以能够给人上正面BUFF的法术，都算是治疗法术。
包括但不限于萧玲以前学过的魔法【轻灵之风】和妖精系的魔法【森林之歌】。
为什么当初在列车上，才只是无星级的萧玲，能够破格使用妖精系的高阶魔法森林之歌，并且可以造成那么大的影响。
除了因为萧玲本身拥有全元素亲和，能够调动附近所有的元素之外，也因为【治愈强化】带来的相关魔法的强化。
毕竟森林之歌严格来说是让人心情放缓陷入梦乡，以最大程度恢复精神的‘精神治愈魔法’，自然会受到【治愈强化】的影响。
“好了，在了解完天赋之后，各位同学现在需要翻开手中的另一个课本，我们要开始学习文字了哦。”
眼前的女性老师声音温柔的对大家说道。
萧玲嘴角抽搐的翻开课本。
没错，刚才老师讲述的那些，只能算作是开学之后的总纲，真正学习魔法的时间并不是现在，而是在两年后的第三学年。
前两个学年……
萧玲等一众小孩子要进行基础教育。

第五十五章 真正目的

“今天的课就上到这里，同学们可以下课了，注意不要在走廊上打闹，也不可以欺负同学，当然，如果被同学欺负了要告诉老师哦。”
“知道啦！”
学生们异口同声的回答，接着陆陆续续的往外走。
萧玲慢慢的收着书本，姿态相当优雅的起身，看起来比正经的贵族小姐还是像是大小姐。
在她的身边也形成了一个短暂的真空地带，没有小孩子过来打扰她。
因为萧玲那与众不同的成熟气质，让小孩子面对她的时候有种面对大人们的感觉，不敢轻易的接近萧玲。
萧玲也乐得如此，身边的熊孩子有明爱和潘妮两个人就够了，再多的话萧玲的脑袋估计会炸。
宛如大小姐般的萧玲，抱着书本走出教室。
在她看来没有比这更完美的扮演，只要自己扮演出一个正经的大家闺秀形象，任谁都不会把她跟前世的萧凌联系在一起。
而她的形象就要在学校中慢慢竖立。
原本……萧玲是这么打算的。
“血色兵器使！！！”
“黑暗之枪！！”
“哦哦哦哦哦——！！！”X2。
两个声音很洪亮的小萝莉从走廊的一头飞速跑到了走廊的这一边，并直奔萧玲而来。
抱着书本的萧玲听到二人的声音嘴角抽搐，本能的转身就想离开，但是——
“光辉天使！！哇哈哈哈，原来你在这里啊！”
潘妮那具有辨识性的笑声，让萧玲知道她已经被潘妮发现了。
面无表情的转过头，萧玲就见到一个黑色碎发的小麦肤色的小女孩，和一个黑色长头发，皮肤白皙的女孩，风风火火的朝萧玲跑来，来到萧玲面前稳稳的停住。
两个人一左一右，潘妮停在萧玲面前指着她大叫道：
“哇哈哈哈，光辉天使！现在血色兵器使已经与本小姐站在同一阵线了！如果你不想死掉的话，就快点加入本小姐的阵营成为堕落天使吧！”
“……谁会成为堕落天使啊！还要小爱！你为什么会跟她胡闹啊！！”
“诶？因为血色兵器使这个称号很帅啊！而且玲玲的光辉天使称号也很好听！”
小爱眨巴眼睛回答道。
完全搞不懂两人思想的萧玲头疼的捂住额头，看着周围小孩子或是好奇，或是有些跃跃欲试想要一起玩的目光，萧玲就更是头疼。
“哼哼，来吧，光辉天使，本小姐已经看穿你的本质了！快点来投入黑暗，成为堕落天使吧！”
“所以说——！我才不会成为什么堕落天使啊！还有你们两个也太吵了，老师不是说过走廊上不许大声喧哗和打闹的吗！”
“哼，无用的凡人才会去在乎那些小事，本小姐作为黑暗世界的第一神枪，岂会听从凡人的命令！”
潘妮很是骄傲的挺了挺胸膛，双手叉腰说道。
萧玲再次捂脸。
这家伙是笨蛋啊…是货真价实的笨蛋啊！是比明磊小时候还要笨的笨蛋啊！！
“大…大小姐！”
在两人身后，又有一个小萝莉跌跌撞撞的朝两人跑来。
这只小萝莉身上穿着施法系的校服，气喘吁吁的跟上了作为武斗系的明爱与潘妮，并说道：
“大小姐，老师说过不准在走廊乱跑的。”
“哦！是娜塔莎啊！哼，反正那个老女人也不在这里，不用听她的话也没关系的！”
“大小姐……”
名为娜塔莎的小萝莉欲哭无泪。
这个叫做娜塔莎的萝莉，长着一副看上去比较好欺负的脸蛋，有着一头棕色的，自带波浪卷的及肩长发。
她叫做娜塔莎·赛莉丝，算是潘妮的远方表亲，但实际上身上赛莉丝家族的血统很淡，与其说是潘妮的表亲，倒不如说是潘妮的仆人。
潘妮与娜塔莎被分在了一个宿舍里面，平常娜塔莎需要照顾潘妮，服侍潘妮，也要遵从于雅蔓的命令，看好潘妮别让她做出太出格的事情。
但很显然，娜塔莎没有命令潘妮的权利，毕竟她的身份摆在那里，也不好对潘妮指手画脚。
想到这里萧玲有些同情的看着娜塔莎。
跟着这样的大小姐，当真是辛苦娜塔莎了。
“光辉天使！”潘妮很快就不管娜塔莎的继续转头朝萧玲叫着。
明爱也在那里颇觉有趣的叫道：
“光辉天使玲玲！”
“…别这么叫我！真是的…没办法了，要出动杀手锏了。”
萧玲叹了口气，右手在自己校服的裙子口袋里面摸索了一番，突然拿出四张劵来说道：
“知道这是什么吗？”
“嗯？！”潘妮很是夸张的退后一步，警戒的问道：“难道是…教会的必杀令——哎呀！”
潘妮话还没说完，萧玲就已经一手刀敲在了她的头上道：
“什么必杀令啊！这是点心免费劵！妈妈给我留下的，有了这个，咱们就可以去外指定的商场免费吃好吃的点心了！你们难道不想吃吗？”
“点心……”
明爱跟娜塔莎已经有些流口水了，唯独潘妮一叉腰道：
“哼，本小姐才不稀罕庶民的点心呢……”
“哦，是这样啊，那小爱，娜塔莎，周末咱们几个去吧。”
“诶？”潘妮骄傲的面庞僵住。
明爱跟娜塔莎已经被萧玲手中的点心免费劵吸引了目光，同时欢呼道：“好耶！点心！！”
“等…等下……”
潘妮怔怔的看着从自己身边走过的几人，接着小脸一红大叫道：“什么嘛！本小姐又没说不去！！”
“那就跟上来啊，不过不可以大声喧哗哦。”
萧玲侧过身甩了甩手上的免费劵说道。
对付小孩子，萧玲还是有一套心得的，既然说话不听的话，那就直接拿出好吃的来诱惑。
正好克莉丝学院附近的中心商场里面，有一家相当美味的蛋糕店，是六月推荐的，周末的时候萧玲可以带着几只萝莉一起去。
当然，身边肯定会跟着亚惠和于雅蔓这两个监护人，或许六月也会跟着一起。
但这不是重点，重点是萧玲去商场的真正目的。
表面上看萧玲是想要去吃蛋糕，实际上只是想着趁着这个时间，去商场的储物柜里面，将血狼香织给自己留下来的分身人偶拿出来。
毕竟之前萧玲答应过血狼，要用人偶和她见面并执行任务。
如果是其他人，萧玲可能会干脆利落的爽约不去，比如是老鹰的话，萧玲肯定会这么做。
但那是血狼，是她消失了七年多依然还在忠心的等着自己的血狼。
萧玲就算想要把她扔下，也有些于心不忍。
因此周末的商场之旅，萧玲一定要将分身人偶拿出来才行。

第五十六章 商场

小孩子们的时间，其实过得还是挺快的。
转眼的时间就到了约定好的周末，而正如萧玲想的那样，跟在四个孩子身边的两位大人，分别是亚惠和于雅蔓。
六月依然有事不能过来，根据萧玲的了解，她大概在调查萧凌的死因。
虽然在萧玲这个当事人来看，这件事没什么好调查的，就是萧玲大意了中了陷阱导致的身亡，主要原因还在萧玲身上。
可在六月等人眼中显然不是这样，这件事另有蹊跷，至少六月等人的的确确找到了一些线索。
一些高层和异族勾结的线索。
具体如何萧玲也不清楚，就连她知道的这些，也是通过偷听的方式听到的。
还是那句话，大人交谈的事情不可能跟小孩子说，顶多也就是无意间在小孩子互相聊天谈论相关的事情而已。
“和异族勾结吗……”
萧玲沉思着。
这件事说实话萧玲其实是知道一些的，虽然知道的并不多，但的确有人类跟异族勾结，萧玲前世会死，大概也是因为这群人透露出去的情报。
对此萧玲也不觉得意外。
人类的寿命是有限的，哪怕是传奇级的强者，也不可能拥有千年万年的寿命。
可异族不一样。
异族中的妖精族就是很罕见的长寿种，据说他们的平均寿命都有一千岁，而人类的极限寿命只还不到五百岁。
这还是人类修行了魔力的原因。
正常人类的寿命只在一百岁左右。
除了妖精族之外，前世与萧凌同归于尽的异族，自称‘魔族’的种族，寿命也很长，并且有能够延长人类寿命的办法。
如果说有人为了能够获得更多的生命，又或者是其他的理由的话，的确可能和异族勾结。
不过这都这么多年过去，异族已经没办法再兴风作浪，那些真正与异族勾结的人在这之前也被萧玲杀了不少，六月还能找到相关的线索吗？
对此，萧玲心中有些担心。
“玲玲，快点走啊。”
萧玲沉思之际，明爱的声音从前方传来。
萧玲抬头看去，明爱、潘妮和娜塔莎三人正在商场前方对着自己挥手，她们不知道什么时候跑到了前面去，亚惠跟于雅蔓都没能拽住她们。
朝萧玲说话的就是明爱，她兴奋的对着萧玲挥手，并兴致勃勃的看着商场中的一切。
这是她第一次来商场，平常在家里面不是训练，就是跟萧玲一起玩，完全没有来到过这样的地方，因此兴奋不已。
中二属性拉满的潘妮也对萧玲道：
“光辉天使哟，你的速度也太慢了！就这样，你还要怎么做本小姐的宿敌啊！”
“不是天使，也不是宿敌！还有，我本身体力就不是很足，不要强人所难啊，真是的…”
萧玲叹气。
多亏她这贫瘠孱弱的身体，在没有魔法支撑下，萧玲走到这里已经有些疲累了。
现在她完全没有精力跟面前几个熊孩子一起奔跑打闹。
“什么嘛，光辉天使好弱！”
潘妮嘴巴一撇说着。
倒是明爱站在萧玲这边说道：
“没办法啊，黑暗之枪，玲玲的身体一直都很弱的，我听六月阿姨说，玲玲小时候好像是受过很严重的伤，所以留下来的后遗症。”
“……”
潘妮怔了下，这倒是她头一次听说过这件事。
当下也不再说什么，一扭头道：“走吧，我看到了天使说的蛋糕店了，血色兵器使，爆裂魔女，目标——三楼！！”
“我说你们……别跑啊！”
眼看着几个小孩子兴冲冲的要往楼上跑，萧玲不忍直视的捂住额头。
站在一旁的于雅蔓见状也是直接说道：
“喂，潘妮！如果你敢离开我十米之外，今天晚上回去，我就把你的屁股打开花！”
“呜咿！”
潘妮下意识捂住了自己的小屁股，接着垂头丧气的拉着旁边两个小萝莉回到于雅蔓身边，嘀咕道：
“……可恶的至高主教。”
跟在萧玲身边的亚惠，在明爱回来之后也轻声对明爱道：
“大小姐，在外面要注意形象。”
“知道啦，真是的，亚惠简直和妈妈一样。”
明爱嘟着嘴抱怨道。
而听着身边小孩子叽叽喳喳抱怨的萧玲，只觉得一阵头疼。
她现在非常想要创造出一个跳跃时间的魔法，先将幼稚的，让人头疼的熊孩子年龄段跳过去，不然萧玲觉得自己恐怕要不了多久就会被她们同化。
头疼的摇了摇头，一行人直接来到了蛋糕店所在的三楼。
因为于雅蔓已经提前定好位置的原因，众人来到了三楼就直奔包厢而去，也是到了这里，闻到了蛋糕香气的几个孩子，才终于安静了一些。
萧玲也才有时间认真思考自己接下来的行动。
商场，她是来了，但问题是她要如何避开监护人的视线，跑到一楼的储物柜拿走她想要拿的东西？
小孩子不方便的一点也就体现在了这里，不管去到哪里身边都必须跟着监护人才行。
哪怕是用去上洗手间的借口，萧玲身边也肯定会跟着几个人，至少亚惠肯定会在，说不定明爱也会跟着萧玲一起去。
“…只能用杀手锏了吗。”
沉思之中，萧玲决定使用杀手锏。
萧玲今年才六岁多，还没到七岁，正是处于人类好奇心最旺盛的时期，因此就算会对某些事情好奇，导致自己走丢了的话也是相当正常的事情。
顶多也就是事后会被监护人责骂说教，严重点打一顿也是有可能的。
但萧玲相信，不管是六月还是克莉丝，肯定都舍不得去打自己，毕竟她本身有病弱的稀有属性，再加上平常很听话，偶尔因为好奇心走失一次也不算大事。
只要人没事，萧玲相信最后自己面对的顶多就是一通说教和责骂。
而如果只是这样的话，萧玲完全能够承受得住，到时候再利用年龄优势卖一波萌，就能保证自己顺利度过难关。
心中想了一遍计划，萧玲才深吸口气对一旁的亚惠道：
“亚惠姐，我想去趟洗手间。”
“嗯？我知道了，玲玲小姐。”
正在陪着明爱点蛋糕的亚惠在愣了一下后很快站起身来道：
“我来陪您去吧。”
“其实我自己一个人也可以……”
“不行，我知道玲玲小姐很聪明，也很懂事，但这里毕竟是在外面，玲玲小姐这么可爱，万一被人拐走了怎么办？”
亚惠很认真的说道。
上次列车的事情，亚惠就没有保护好萧玲和明爱。
虽然明磊和六月都没有太过责怪她什么，因为谁也不会想到竟然有人会去抢劫列车，但亚惠心中却无比自责。
也因此在那之后，亚惠对明爱和萧玲的保护程度上升到了一个台阶，只要是外出，她必定会寸步不离的跟在两人身边，决不允许两人身边无人保护。
明爱现在身边有许多朋友，还有圣者级别的于雅蔓在，亚惠很是放心。
但萧玲自己一个人出去，亚惠就不是那么放心了，她必须跟在身边才行。
“好吧…”
萧玲就知道没那么简单就能让自己独处，眼见亚惠坚持，她就没再勉强。
反正等离开了餐厅，她自然有办法脱离亚惠的监护，前往一层的储物柜拿走她自己的东西。
————————————————————
话说…为啥橘子标签那么多人踩，所有的标签都是踩！
过分了！

第五十七章 意外

“…好像…也不太好跑啊。”
在洗手间中，萧玲站在小凳子上望着镜子中的自己，叹气说道。
虽然决定了要以走丢的方式离开这里并前往一楼的储藏柜，但当真正执行的时候，萧玲才知道这件事情的难度究竟有多高。
因为自己不能使用多余的魔法，也不能调动周围的魔力引起其他人的注意。
亚惠又是个五星的武斗家，萧玲一举一动都在她的眼皮子底下，想要从亚惠的注视下溜走，着实是不是一件简单的事情。
“要不还是晚上偷溜出来算了。”
萧玲犹豫。
她选择利用周末时间来商场顺带拿走自己东西的原因，就是因为晚上离开太冒险了。
因为萧玲现在是住在宿舍，宿舍不仅有宿管，还有特殊的结界防止学生晚上溜出去。
哪怕是掌握着诸多魔法的萧玲，想要从宿舍中偷溜出来都有些困难，行动起来很容易会被发现。
如果是回到克莉丝家的话倒还好说，毕竟克莉丝家的魔法结界萧玲非常熟悉，跑出来没什么问题，可萧玲现在也不可能没有任何理由的就回到克莉丝家。
“小孩子还真是麻烦……”
再次感叹小孩子的麻烦程度，萧玲准备离开洗手间从长计议。
只是刚刚离开洗手间的那一瞬间，萧玲的脚步却停在了原地，她神情凝重的看向前方。
此时此刻的洗手间外，已经空无一人。
“……诶？”
……
喧闹的商场中，早川和叶躲藏在阴影处等待着有人来拿取血狼香织在这里存放的东西。
跟血狼见面之后，早川和叶就说出了自己的身份，并询问香织知不知道旅行者的真实身份。
在得到否定的回答后，早川和叶才再次提出要求，如果不介意的话，让香织告诉她东西存放的位置，并让早川和叶来监视，看看究竟谁会过来拿东西。
毕竟旅行者说的是不让香织留在这里偷开，没说过香织不能找其他人偷看。
但让和叶意外的是，香织竟然拒绝了她的要求。
如果答应了和叶的要求，香织能够从和叶这里得知旅行者的真正身份，和叶也能知道旅行者究竟是萧凌本人，还是说真的是萧凌弟子。
这明明是双赢的交易，香织竟然非常果断的拒绝了，这着实让和叶有些意外。
不过就算香织拒绝，和叶不是全无办法，她欺骗香织自己会拿走香织留给旅行者的东西，之后从香织的眼前消失。
为了确认东西是否还存在的香织，必定会返回到原本储存物品的地方。
而拥有【存在忽略】的和叶，也就能通过跟踪香织来到这里。
当然，期间香织也很谨慎，不仅饶了好几圈的路，中途还更换了几次便装，甚至还用了侦查法术确定没有人跟踪自己。
就是为了防止某些人跟在她身后找到储藏柜的位置。
但…这些对和叶都没有用。
【存在忽略】是暗杀者的最上位天赋，而且和叶的天赋经过特殊变异，早就不再是单纯的天赋，应该算是所谓的天赋神通。
除非和叶主动暴露自己，否则除了萧玲之外，没人能在和叶不漏出杀气的情况下找到她。
香织自然也不能。
因此没有任何意外，和叶知道了香织存放东西的地点。
并在一直等待着有人来将东西拿走。
直到今天。
“…还不来吗？我被发现了？”
伪装成路人，并躲藏在暗处的和叶微微皱眉。
因为担心来的人有可能是萧凌，和叶还特意进行了一番伪装，没有完全依赖自己的天赋。
可直到现在，她都没见到有人从那个储藏柜中拿东西。
甚至和叶都怀疑自己是不是被骗了，香织其实根本没把东西放这里。
再这样继续等下去也不知道要等到什么时候，六月的孩子，那个叫做萧玲的小女孩和叶也很在意，六月此时在犹豫要不要先离开这里。
等那名旅行者与香织见面之后，她再去找香织谈谈。
本来和叶是这么想的，但突然之间，和叶却突然从座位上站起来，神色凝重的环视着四周。
“怎么回事……？有什么东西…改变了？”
周围的景象没什么变化，可和叶敏锐的感知却感觉到好像有什么东西发生了变化，有些像是秘境降临，但是又不太一样。
如果不仔细观察的话，很容易就将这微末的变化忽略掉。
秘境降临的警报没有响起，四周路人的模样也没有任何改变，和叶在原地站立呆了许久，都没有发现什么奇怪的事情。
一时间和叶有些怀疑，刚才感应到的变化会不会是自己的错觉。
“不…不对，不是错觉！”
和叶很快就否定了自己的猜测。
因为她在储物柜的附近看到了一个人，一个突然凭空出现的人。
那是六月的女儿，萧玲！
……
时间稍稍往后退一些。
从洗手间中走出来的萧玲，在看到外面的人全都不见之后，就感觉有些不太对劲。
她拿出手机和魔法通讯装置，果然如她所料的全部失灵，没办法联系到其他人。
“秘境…不对，不太像，没有秘境跟现实世界是一模一样的。”
收起通讯装置，萧玲下意识的用元素魔力武装好自己的身体。
乍一看刚才的感觉很像是秘境降临，可秘境降临的过程声势浩大，而且秘境中的风景也绝对不会与现实世界一模一样。
准确来说，秘境降临，更像是某些世界的碎片与现实世界进行融合，不可能会出现与现实世界一样的碎片。
至少从秘境降临到现在的千年以来，从来没人遇到过与现实世界相同的秘境。
而现在萧玲所处的空间，正是现实世界这处空间的翻版，除了没有人类之外，基本上和现实世界，萧玲所在的商场一模一样。
“到底是怎么回事，话说回来为什么只有我进来了？”
萧玲警惕的在商场探索，并往存放东西的储物柜走去。
就算是秘境降临，也不会只把萧玲一个人带到这里，而是会将秘境范围内的所有人都拉入秘境中。
可现在的情况却是，这里的的确确只有萧玲一个人，除了萧玲之外再也见不到第二个人的人影。
这点就很奇怪了。
秘境不像是秘境，领域不像是领域，还专门只针对萧玲一个人。
萧玲甚至怀疑这里是不是自己的梦境。
不过不管怎么说，先去一楼储物柜看看，把自己的分身人偶拿出来的话，萧玲本身的战斗能力也能提升一大截，应对突发事件也就更有底气。
萧玲是这么想的，然而当她来到储物柜面前的时候，很是突然的，在她身边出现了四个身上披着白色斗篷，脸上带着纯白面具的家伙。
他们…或者说她们，在萧玲身边围成了一圈，让萧玲警惕不已。
“你们——”
“公主殿下，请想起您的身份。”
在萧玲警惕之际，其中一名女性突然说道。
“诶？”
萧玲一下子愣住。
公主殿下？什么地方的公主？是我吗？她们不会是认错人了吧？
——————————————————————
感谢各位的支持！！

第五十八章 谜团

“那个…你们……”
因为储物柜面前的道路也被堵住，萧玲没办法拿走自己的东西。
而且看起来这几个人也对萧玲没有敌意的样子，萧玲也就没有使用魔法试图攻击这些人，而是想着从她们口中套取更多消息：
“你们…是谁？”
萧玲本想询问更多，可周围这几人却并没有回答她的问题。
她们只是你一言我一语的对萧玲道：
“公主殿下，请回忆起您的身份。”
“它就藏在您的意识深处。”
“请不要忘记您的责任。”
“我们会找到你，并永远的追随您——”
四个人的声音一模一样，语气的毫无变化，听上去像是一个人一样，让萧玲根本分不清究竟是谁在说的话。
“等…等下啊，你们倒是跟我说清楚，公主这个称呼是怎么回事？我是哪里的公主？异族的吗？？”
“……请，不要忘记您的身份，我们…会找到您的。”
仿佛只是在这里留下来的留言，当留言说完之后，这些人的身影便好像是影像失真了一样，闪烁了几下便从萧玲的眼前消失不见。
当人影离开后，周围也再次恢复了喧闹，萧玲不知何时已经从无人的空间中离开，重新回到了商场中。
萧玲的位置也有了变动，从洗手间来到了一楼的储物柜附近，看样子在另一个空间的移动，也会同步反应到现实世界来。
突然出现的萧玲，似乎并没有引起路人的主意。
毕竟萧玲本身年龄很小，身高也不是很高，如果不是特意低头去看的话，附近的人不会发现在这个储物柜的附近多了一个银发小萝莉。
萧玲左右看了一眼，确定自己回来了之后再次沉思起来。
公主、责任……还有那四个气息几乎一模一样的白面具成员，这所有的一切加起来都在预示着一件事。
那就是萧玲这具身体的身份可能并不简单。
但这怎么可能呢。
在联邦制的这个世界，没有国家的划分，只有地区的划分。
联邦也不是君主立宪制，而是通过人民选举制度，通过民众的投票，选择出下一任的联邦首长。
正因如此，在联邦没有公主和王子一说，不只是联邦，其他大家族也都不用公主来称呼家族中的大小姐。
那是古代的旧称。
但这不代表着‘公主’称号就此消失，实际上这个世界的确有人会将族内地位尊贵的女性称之为公主的势力。
那些势力就是异族。
只有在异族里面，某些族群内的首领女儿，会被称之为公主殿下。
之前萧玲提到过的妖精一族，和前世与萧凌同归于尽的魔族都是这样的制度。
“但怎么看我都是人类啊。”
萧玲心中自语。
异族会被称之为异族，就是因为他们的身体与人类截然不同。
比如魔族一般头上都会长角，那代表着他们的身份。
妖精一族耳朵很尖，身后会有透明的妖精翅膀。
其他族群也都有特殊的特征，有些会有兽耳兽尾，有些则是身后会长出翅膀，并头戴光环，看上去像是天使一样。
这些都是与人类相似的。
其他与人类截然不同的异族萧玲没有提，毕竟他们从外貌上就已经跟人类是两个种族了，哪怕这些族群的制度也差不多是君主立宪制，萧玲也不可能是他们的族人。
不过先不提这些，萧玲自己怎么看都是一个彻彻底底的人类。
被六月领养时也经过特殊检查，检查的结果也确定萧玲是人类，而并非异族的奸细。
怎么到了这里萧玲就变成了什么公主？
“回去跟六月说一下吧。”
这件事萧玲不打算隐瞒起来，首先她没办法解释自己是如何从洗手间跑到这里的。
其次，如果自己真的是异族的成员，告知六月等人的话，他们也好提前进行准备。
萧玲希望自己不是，虽说萧玲本人对自己成为异族没什么太大的抵触，反正现在都已经世界和平，就算是异族又有什么关系。
而且如果萧玲是异族的话，就可以毫无顾忌的去异族的世界游玩，要知道前世她有很多地方，受限于自己人类的身份没办法过去。
如果是异族，萧玲就能毫无障碍的通过那些地方。
但——
萧玲也要注意六月等人对自己的感情。
六月已经将自己当成是她的孩子，其他人也一样，跟现在的萧玲建立了深厚的感情。
如果萧玲是异族的话，以人类对异族的态度，她定然会被遣返回到异族的世界。
到时候会跟六月等人分开，这大概是六月不想看到的，也不是萧玲想要看到的。
“呼，在那之前，先搞定好分身人偶。”
摇摇头，暂且不再想这些事情，萧玲抬起手将手放在了储物柜上面。
她并没有打开储物柜，手放的位置也不是血狼存放分身人偶的那个柜子，现在的她看起来就像是把手无意间放在储物柜上的样子。
而且话又说回来，就算萧玲想去打开储物柜也没办法。
她让血狼放的位置在最上面的那几格里面，萧玲如果想要打开，就必须被人抱着，或者脚下踩着凳子才可以。
既然如此，为什么萧玲还要让血狼把东西放在这么高的位置上？
原因很简单，萧玲从一开始就没想过要把里面的东西拿出来。
她根本不用将分身人偶拿出来，只需要分身人偶在附近，接着使用自己的精神力量与分身人偶进行连接，萧玲就可以操控分身人偶去做任何事情。
接触，仅仅只是萧玲透露给外界的信息而已。
也就是所谓的假情报。
释放假情报其实也是萧玲的本能了，前世她就因为释放假情报在与异族的战斗中获得了不少优势，这一个习惯在这一世也被延续了下来。
就连前世最后与敌人同归的时候，也是因为敌人手上有太多萧玲释放的假情报，萧玲才能做到与敌人最后残存的势力同归于尽。
不然的话，萧玲死了也是白死。
“…又想起前世的黑历史了。”
前世与敌人同归于尽，是萧玲直到现在都感觉尴尬到想要找个地缝钻进去的黑历史。
只是想了一下，萧玲就忍不住打了个冷颤。
把那些黑历史从脑袋里面甩干净，萧玲的手从柜子上拿下来。
不到片刻，萧玲就已经与柜子中的分身人偶建立了最基本的联系。
等到晚上的时候，萧玲就可以使用分身人偶从柜子中出来，然后去找血狼。
“现在回去吧……”
搞定了分身人偶，萧玲准备转身回去与亚惠等人汇合。
然而，萧玲刚刚转身，突然一只手啪的一下拍在了她的肩膀上。
也就是这一下，萧玲瞬间冒出了一身冷汗。
她刚才在储物柜面前做的事情……被人发现了吗？
“诶，这不是萧玲小妹妹吗？怎么只有你一个人啊？”
正当萧玲以为自己暴露了的时候，身后传来的熟悉声音让萧玲松了口气，她转身回头看去，在列车上与自己有过一面之缘的颜月安，此刻正拿着相机，微笑的看着自己。
看着颜月安好像没有发现自己刚才在做什么的模样，萧玲长长的松了口气。
但她却不知道，在人群之后的休息区中，一双眼睛正死死的盯着她的背影。

第五十九章 哦豁…完蛋

“是颜姐姐啊，你怎么会在这里？”
松了口气的萧玲抬头看向颜月安询问道。
颜月安笑着回答道：“我们大学也在附近嘛，这里毕竟是学院区。”
“说的也是。”
克莉丝学院所在的地方，是第一都市的学院区，这个区域里面最多的就是各种学校，颜月安所在的大学在这附近也不是什么稀奇的事情。
是萧玲太过紧张，忘记了这一点而已。
“哦？好可爱的小妹妹，这就是你说的只要给她照照片你就绝对能在比赛中获胜的小女孩？”
在颜月安身边，一名短发呆着眼镜的女孩探出头来询问道。
颜月安听到她的话后语气中带着怨念的说道：
“没错，就是她！太可惜了！都怪那场该死的袭击！不然我肯定能获得第一！”
“……不，就算没有那场袭击你也不可能获胜的吧。”
眼镜女孩吐槽说道。
萧玲疑惑的看了看眼镜女孩，问道：“怎么回事？”
眼镜女孩提到这里忍不住笑出声来道：
“这家伙是在贵宾车厢跟你认识的吧？那你知道她的贵宾票是怎么来的吗？”
“嗯？我知道啊，似乎是中奖……”
“对，是奖品，第一都市的三天两夜游，但因为是奖品，所以里面也附赠了回去的贵宾票，而关键就在这里。”
眼镜女孩的笑声抑制不住，在原地捂着肚子大笑道：
“这个笨蛋——她竟然没有注意这个奖品的领取条件，其中一个条件是她必须使用回去的票，才能完全领取这个奖品，所以…所以…哈哈哈——”
说到这里，眼镜女孩已经笑到没办法继续说下去了，让一旁的颜月安一阵气恼。
“别笑了！”
提起这件事，颜月安也是一阵脸红，她无奈道：
“不就是因为又被送回去所以错过了比赛吗！至于让你笑到现在吗！”
“哈哈哈！因为…因为我从来没有见过这么蠢…这么蠢的家伙…噗…哈哈哈！！”
眼镜女孩笑到直不起腰，甚至周围路人的目光都已经聚集在了她的身上。
颜月安额头一阵青筋，她很想知道现在装作不认识对方究竟来不来得及。
眼镜女孩越说越起劲，还跟萧玲继续说道：
“你不知道，当她在宿舍都已经整理好行李，得知自己还要回去的时候，那表情究竟有多精彩，‘我不要啊——’的这句话，那天整个宿舍楼都听得一清二楚。”
“你够了！项雪！！”
颜月安脸上一阵红一阵青，最后恨恨的踩了自己的损友一脚，随后对萧玲道：
“别理这个傻子，她脑袋一直都有点问题，话说回来，你怎么一个人在这里？你的监护人呢？”
颜月安这才想起来询问萧玲身边监护人的问题。
萧玲正要回答，身上的手机就响了起来。
“稍等，颜姐姐……喂？亚惠姐？”
电话是亚惠打来的，刚刚接通电话，亚惠焦急的声音就传了过来道：
“玲玲小姐！你现在在哪里！？”
“那个，一楼的……嗯，储物柜附近？”
“还请玲玲小姐站在那里不要动，我们马上就到！”
亚惠没有挂断电话，随时与萧玲保持着通讯，大概也就是一分钟之后，商场附近的警卫队和亚惠一同走来。
看到这阵仗的颜月安和项雪都被吓了一跳，完全不明白为什么来了这么多的警卫。
当亚惠来到萧玲身边，做的第一件事就是一把将萧玲抱住，并上下检查萧玲的身体问道：
“玲玲小姐，你没事吧？”
“我没事，亚惠姐…怎么了这是？这些警卫……”
“他们是来寻找玲玲小姐的，玲玲小姐还请回答我，您是怎么从洗手间跑到这里的？”
亚惠担心的问道。
在萧玲半天都没有声音之后，亚惠就立即跑到洗手间去寻找，结果却发现洗手间空空如也，根本没有萧玲的影子！
意识到萧玲可能走丢了的亚惠，寿命都被吓的缩短了好几年，接着就是急忙跟萧玲联系，并联络附近的警卫，说明萧玲的身份让他们进行寻找。
当时还在另一个空间的萧玲电话无法打通，亚惠还以为萧玲被人绑架了呢。
结果现在却发现萧玲出现在了一楼储物柜的附近。
那么现在问题来了，一个不到七岁的小孩子，究竟是怎样绕过大人的视线从洗手间跑到外面来的？
“我也不知道怎么回事，就是…突然之间所有人就消失了，然后我走啊走的，就来到了这里，然后突然间所有人又都出现了……”
萧玲奶声奶气的说道，言语中有着孩童独有的纯真。
亚惠没有怀疑萧玲的话，她继续朝萧玲询问具体的情况，随后立即和六月进行联系。
同时在萧玲身边的两个大学生，颜月安和项雪，也理所当然的遭到了警卫的怀疑，如果不是萧玲保证不是她们两个搞的鬼，恐怕这两个人估计要被带到附近的警局去做客了。
知道萧玲又出了意外，六月立即放下手头上的事情和萧玲汇合。
当从萧玲口中得知具体的情况之后，六月也眉头紧皱，问道：
“玲玲，你确定她们叫你公主？”
“嗯，她们是这么说的。”
萧玲点头说道。
六月表情不变，对萧玲道：“这件事除了妈妈之外，不能对其他人说，知道吗？”
“好！玲玲知道了。”
“真乖。”
摸着萧玲的头，六月面带微笑的起身，但在转过身之后，她的表情却变得异常严肃，对亚惠道：
“今天的这件事，除了你我之外谁都不允许说出去，听清楚了吗？”
“是，六月大人。”
亚惠不清楚是怎么回事，但她作为明磊家的女仆，自然知道什么该说什么不该说。
六月放心点头，随后开始思考起来萧玲的身份。
其实关于萧玲的身份，六月之前也做过调查，想知道萧玲的亲生父母究竟是谁，是不是有可能还活在这个世界上。
但调查的结果却是查无此人，不是萧玲的父母查无此人，是萧玲本人，根本没有被记录在联邦的档案上。
正常来说每一个婴儿的出生，只要是正规的联邦都会记录在案，通过档案，六月就能找到萧玲的亲生父母。
然而六月却没办法找到萧玲的档案。
当年，有些孩子可能是未婚先孕诞生出来的，也有可能是父母不负责任的产物，并没有记录在联邦的档案上，这点也是有可能的。
加上萧玲本身经过检查，确确实实是人类，六月也就没多想，就当萧玲的父母已经死在了那次灾难中，才给萧玲办理了收养手续。
反正那次灾难的幸存人数不多，六月抱着萧玲认了一圈，确实没人认领这个孩子，六月才将孩子收下的。
结果现在却发生了这样的事情。
公主……只有异族才会将首领的女儿称之为公主，难道萧玲是异族？
六月心中满怀心事，她打算重新调查一下萧玲的出生，回到之前那个被毁掉的城市，想要看看能不能找到什么线索。
而萧玲这边则是被六月重新送回了学院，期间没再发生奇怪的事情。
一切似乎回归了正常，萧玲也顺利的与分身人偶建立了联系，遗忘了在商场中令人满头雾水的插曲，萧玲的生活再次恢复到了正轨。
等到了夜晚的时候，萧玲启动了自己在商场那边的精神印记，与分身人偶建立连接。
只是当萧玲控制着分身去找血狼的时候，本体这边却出了意外情况。
许久不见的和叶突然出现在萧玲身边，不等萧玲有所反应，就直接将萧玲从宿舍带走。
期间萧玲连反抗的机会都没有。
“？”
萧玲正在奇怪为什么和叶要把自己给带走。
直到和叶将萧玲带到学校附近的湖边，对萧玲说道：
“……你是队长，对吧。”
“！？”
这一刻，萧玲的身体就如同僵硬雕塑，站在原地一动不动，神情呆滞的看着和叶。

上架感言

嗨嗨嗨！本书马上就要上架了！顺手发一个上架感言。
首先，如各位所见，本书的灵感来源于一部漫画，或者说是轻小说《转生英雄之女》，但仅仅只是借鉴了里面的部分设定，其余的都是原创。
相信已经有很多眼尖的读者看出来了。
另外就是有很多人吐槽的，主角因告白失败就去找死的问题…实际上是我描述的有问题。
后面的回忆也能看出来，并非是去找死，只是因为异族来的太巧，另外还掌握了关于主角的情报，以及主角却是是麻痹大意，认为自己能够搞定一切才导致的悲剧发生。
虽然主角在这方面的处理确实有些离谱，但那也是所有因素加在一起才导致的悲剧。
所以严格来说，这算是一个剧情杀。
这些问题不再多说，再来说说更新问题。
上架之后是理所当然的爆更，十二点开始之后是一口气发出来的七连更。
以后还是每天两更，不过每章是在三千字以上，偶尔可能还会有加更。
老读者大概都已经习惯了我的更新规律了吧。
最后，感谢各位读者们一直以来的支持！
谢谢！
以及最后的最后，希望大家多多订阅！
谢谢！

第六十章 我回来了，和叶（求首订！！）

身上的冷汗犹如泉涌般的打湿了自己的睡裙，萧玲心脏在这一刻跳动的几乎快要从喉咙里面飞出来！
身体变得僵硬，语气也有变得奇怪起来，萧玲转过头说道：
“你…你在说什么啊，和叶姐姐，还…还有，大晚上的，怎么把我突然叫出来了？”
“你是队长，对吧。”
和叶抓住萧玲的肩膀，与萧玲靠的很近，用肯定的句式询问，接着道：
“能够看到我的人，只有队长，而且，今天你在储物柜上做的事情，我看到了。”
“！？”
原来你在啊！？
萧玲头上的冷汗冒出的更多，她万万没想到，那个时候和叶竟然也在！
正常来说和叶如果在的话，萧玲是能够知道的。
和叶的变异天赋导致她本身在不显露杀气的情况下，就如同世界上没有她这个人一样，哪怕站在别人的面前别人也不会发现她。
拥有这样天赋的和叶，不会刻意伪装自己，也不会故意躲避其他人的视线。
因此能够看到她的萧玲，基本上很容易能够发现‘躲藏’起来和叶。
但今天和叶显然没这么做，她肯定是进行了一番伪装，并且刻意躲避萧玲的视线，这才让萧玲都没有发现她在现场！
和叶，你学坏了啊！！
心中腹诽着，萧玲绞尽脑汁在想着自己要如何破解眼前的困局。
但突然间，和叶半跪在了她的面前，紧紧的抱住她的身体，低声道：
“…我只想知道，你到底是不是萧凌，求你了…告诉我。”
萧玲一下子怔在原地，她颇为不知所措的抱着和叶，听着和叶声音中的哽咽，突然沉默了下来。
……
早川和叶，是一个不被人所注意到的孩子。
她从小时候开始就没什么存在感，还在婴儿的时期，就长长被母亲忘记喂食母乳差点饿死。
等到了天赋觉醒的时候，更是连家里人都差点忘了她存在。
平常如果安安静静的话，没有任何人能够看得见和叶。
哪怕她发出很大的声音，做出很怪的动作吸引注意力，也只有一部分人能注意到她，并在她安静下来之后再次移开视线。
时间一长，早川和叶习惯了这样不被注视的生活，没有人注视，也就不会别人期待，不会有人将不属于她的责任强加在她的身上。
和叶以为自己这样会很开心，她也是用这样的方式说服着自己。
可实际上，哪怕只是一个人也好，哪怕只有一个人能够看见自己，能够和自己说话，能够和她成为朋友……和叶也会很开心。
但并没有这样的人存在。
正当早川和叶将要放弃的那一刻，那家伙出现了。
“诶？你怎么自己一个人在这里？”
一个与和叶年龄相仿的男孩出现在和叶面前，他诧异的看着和叶，并四下观望着，对和叶道：
“没有人和你组队吗？”
学院的组队训练，在升上四年级后都会有的，一般都是四人一组，或者五人一组。
其他人都有人邀请，并组成了一个完整的队伍，只有和叶，因为天赋的原因没人来找她组队。
不是别人不想邀请她，是因为其他人会刻意忽略和叶的存在，自然也不会想着去邀请她。
所以面对一个突然出现在自己面前的奇怪男孩，和叶的第一个问题却是：
“你…能注意到我？”
“你在说什么蠢话，你不是就在这里吗？”
男孩用一副理所当然的语气对和叶说道。
和叶不知为何，眼前在这一刻有些模糊。
从小到大没有人会注意她，没有人会将自己的视线放在和叶的身上，不被期待，不被发现，宛如幽灵一般活在这个世界上。
和叶本以为自己这一辈子都会这样的生活下去，直到默默无闻的死去，但是没想到这个世界上真的有人能够看到自己。
和叶正打算跟眼前的男孩说话，忽然间男孩的旁边跑出来一个棕发的男孩，那个棕发男孩身边还有一个红发的女孩。
红发女孩出现后，对那个最开始出现的男孩道：
“喂，萧凌，你在这里做什么？试炼马上就要开始了。”
“是六月啊，那个我看这里有个女孩自己一个人，所以就过来看看。”
“嗯？女孩？”
六月顺着萧凌指着的地方看去，并没有看见什么人，接着说道：“哪有什么女孩？”
那个棕发男孩也附和说道：
“这里不是只有你一个人吗？”
“诶？”
被叫做萧凌的男孩表情瞬间变得惊恐，他往后退了好几步看着和叶道：
“你你你……你难道是——幽灵？！”
“……”
原本还有些感动的和叶，见到萧凌的反应，也不知道是该哭还是该笑。
她看着站在自己面前的萧凌，伸出手去，主动握住了那人的手，并说道：
“我不是幽灵哦。”
“…热的。”
男孩捏了捏和叶的手，感受着那属于人类的柔软与温度，喃声说道。
和叶脸上有些微红，但她没有放开男孩的手，而是非常认真的注视着对方。
男孩对着和叶眨巴着眼睛，忽然道：
“原来如此，我明白了，是天赋对吧？不错的天赋呢，正好我们队伍里缺一个暗杀者，你要不要加入我们的队伍？”
男孩很快理解到，和叶不被人所看见，是因为她本身所持有的天赋，并向着和叶发出邀请。
和叶毫不犹豫的回答道：
“好！我加入！”
这一句话似乎有什么特殊的魔力，当和叶同意加入以后，红发女孩和棕发男孩似乎都看到了站在萧凌面前的和叶。
棕发男孩眯着眼睛打量了一番，忽然惊叫道：
“呜哇！真的有人！！”
“是啊……等等！”红发女孩在惊讶后却像是被踩了尾巴的猫，直接上前抓住萧凌与和叶的手道：
“你你你——你们在做什么啊！！大庭广众牵手什么的……也太不知耻了吧！！给我放开！！”
红发女孩不满的盯着和叶。
和叶任由红发女孩分开她与萧凌牵着的手，但双眼依然直直的看着萧凌。
萧凌抬起手摸了摸红发女孩的头，说道：“不要这么激动嘛，六月，队友之间牵手也没什么的对吧？”
说着男孩才像是想起什么，对和叶道：
“对了，我们还没有自我介绍吧？我叫萧凌，是个魔法师，这个容易炸毛的家伙叫百里六月，是个神枪手哦，那边那个是明磊，武斗家。”
“我叫和叶…早川和叶，暗杀者。”
和叶回答说道。
萧凌再次对和叶露出爽朗的笑容，对和叶伸出手道：
“欢迎你，和叶，从今天开始，你就是我们小队的一员了！”
和叶看了看萧凌的手，忽然抬起头问道：
“你…能一直看见我吗？”
“嗯？当然啊，你不就在这里嘛，我当然能一直看见你，除非我眼睛瞎掉了。”
萧凌很夸张的说道。
和叶闻言露出浅浅的笑容，她再次握住萧凌的手道：
“那…以后请多指教了，队长大人。”
……
当初那个握手的身影，与现如今抱住自己的身影重叠，萧玲一时之间神情有些恍惚，分不清楚这里是在现实还是在回忆。
和叶是一个孤单的人，或许是因为小时候经历的原因，她一直都是孤身一人。
哪怕加入了萧玲的队伍，和叶也只和萧玲一个人亲近，或许在她眼中，真正能被称之为朋友的人，只有作为队长的萧凌。
所以当萧凌死后，和叶就再次变成了孤身一人，这或许也是她为什么没有跟六月等人进行联系的原因。
当萧玲想到了这些，听着和叶语气中带着的些许哽咽，萧玲发出了一声相当无奈的叹息道：
“……和叶，别哭了。”
“！！”
眼睛睁大，眼泪从眼眶中甩出，虽然心中已经有了推测并且有了心理准备，可是当萧玲用队长的语气与她说话时，和叶还是震惊了一下。
她松开萧玲，问道：“果然是…队长吗。”
“嗯，是我，抱歉……但是啊，也不是我想变成这个样子的！这里面有各种各样的原因，我不跟你们说也是因为……”
萧玲想要进行解释，但和叶却再一次的抱住了萧玲，并大声哭泣起来：
“队长！队长！！太好了，真的是你…你没有死，太好了！呜呜……太好了……”
“……”
原本一向对什么事情都无动于衷的和叶，在这一刻已经泣不成声。
萧玲剩下的所有解释都没办法再说出口，最后她只是轻轻拍打着和叶的肩膀道：
“我回来了，和叶，我回来了。”
轻声对和叶说着，萧玲心中也有些无奈。
本来她是打算将自己的事情瞒一辈子的，毕竟自己所做的那些事情是彻头彻尾的黑历史，是那种只要是被别人知道，萧玲就可以考虑一下抹去记忆转世重开的那种程度。
但没办法，谁让发现的人是和叶呢。
而且说出来之后，萧玲不知为何也轻松了不少，或许在一直伪装的现在，她也需要一个知道自己身份的人来诉说心中的苦闷吧。
至于是什么样的苦闷……
扮作小孩子玩过家家，还要每天在六月等人面前扮可爱，难道还不够苦吗！
萧玲仅仅是现在回忆起来，脸上就戴上了痛苦面具。
所以现在跟和叶坦白，萧玲挺开心的，真的挺开心的。

第六十一章 前世的死（第二更，求订阅！）

和叶不知道哭了多久才停了下来。
萧玲拿出自己的手帕给她擦干净眼泪，接着对和叶道：
“…我自认为我隐藏的很好了，没想到还是被你发现了。”
和叶抽噎着，深吸一口气舒缓一下自己刚才因为激动而嚎啕大哭的情绪，解释道：
“我原本，只是想找到旅行者的。”
“旅行者？”
“嗯，六月和我联系，说旅行者有可能是你的弟子，然后…我就找到了血王，跟踪她知道了储藏东西的位置……”
“原来如此，所以就发现我了吗？但我只是突然出现在那里而已，并没有把东西拿出来，你是怎么怀疑到我身上的？”
萧玲再次疑惑询问。
萧玲为了不让人发现自己的身份，就连面对血狼香织的时候也没有说实话，故意让她将东西放在了萧玲不借助工具完全无法拿到的地方。
正常来说都不会有人怀疑萧玲就是那个旅行者吧，结果却在和叶这里漏了陷。
和叶解释道：
“首先是直觉，然后，你能够看见我，这次又出现在这里，我就怀疑上了。
“而且之前我也在观察你，虽然没有发现什么不对，但如果说你是队长的话，再回头去看你做的那些事情，就很可疑了。”
“你这是以结果来反推过程……真是的。”
萧玲无奈的道。
和叶破涕为笑，将萧玲抱了起来，并说道：
“但结果没错，就行了。”
“说的也是。”
萧玲叹气。
道理是这么个道理，可萧玲还是有些不服，明明她都这么用心的来伪装的。
“不过话说回来，队长这一世还真是可爱呢。”
哭过之后，和叶才重新审视萧玲这一世的模样，她抱着萧玲，抚摸着萧玲柔顺的银色长发，接着打趣说道：
“对了，朝自己曾经的队友叫妈妈的感觉怎么样？”
“……别说了！！又不是我想的！！”
萧玲抱着自己的脑袋叫道：
“原本我是想直接告诉六月的，但是……在我还是婴儿的时候，我就已经见了六月身上很多不该看的东西了！如果暴露的话我肯定会被她杀死的！！”
“……”
听着萧玲的话，和叶的表情稍显古怪。
她到不觉得六月会杀掉萧玲，或许会生气萧玲没有告诉她，但在接受了事实之后，六月大概会更加高兴。
毕竟萧玲没死。
但……这件事还是不跟队长说了。
和叶心中想道。
六月还不知道萧玲就是队长，而这就是和叶的机会，前世萧玲的目光一直都在注视着六月，和叶基本上没有插手进去的机会。
但这一世不一样。
只有和叶知道萧玲就是萧凌，也只有和叶能够在知道这些的情况下刻意接近萧玲而不会被其他人怀疑和阻拦。
所以和叶才不会把这件事告诉给任何人，正好萧玲也想要隐瞒下去，和叶自然要顺水推舟。
“所以果然是不能暴露呢。”和叶说道：“放心吧队长，我会帮忙的，有我帮你打掩护的话，其他人绝对猜不到你就是队长的。”
“和叶！谢谢你！”
萧玲极为感动的说道。
和叶看着萧玲那感激着自己的表情，心中升起了几分怪异的情绪。
她忽然想到，如果只有自己知道萧玲是谁的话，那么是不是也可以直接在这里把萧玲绑走……
“不过真好啊。”
在和叶思想滑向危险的地方时，她突然听萧玲说道：
“能够有一个人知道我的身份，我也轻松了不少，你不知道，这段时间我为了扮演好一个小女孩，究竟付出了多少。”
危险的思想被打断，和叶也就将那些想法抛在脑后。
她听着萧玲的话，上下打量着身着睡裙的萧玲。
“队长……”
“嗯？”
“你其实……”不是在扮演吧？
和叶望着现如今浑身上下都隐隐透露出几分‘淑女’气息的萧玲，最后还是没有把话说出来，而是改口道：
“……咳嗯，的确是挺不容易的，不过这也是没办法的事情。”
“是啊，毕竟我现在是这个样子。”
萧玲叹气，并无意识的晃荡着自己未曾穿鞋的双脚。
和叶看着这一幕再次沉默，最后还是没有说出萧玲现在的状态，因为她忽然觉得这样的萧玲似乎也挺不错。
再者，说到底这一世的萧玲就是女孩子，没必要遵循前世的习惯。
而且如果真的继承了前世的习惯，萧玲反而很容易会暴露自己的身份。
目前为止都没有人怀疑萧玲就是萧凌的原因，有很大程度上都是因为萧玲表现的很符合这个年龄段的小女孩，没人会怀疑作为一代传奇的魔法大师萧凌，会做出这样的事情来。
所以和叶觉得萧玲现在这样就很好，女孩子嘛，还是可爱一点的好。
像是在抱抱枕一样的抱着萧玲，和叶之后才想起来询问萧玲道：
“对了，队长，七年前，你究竟是怎么出事的？明明魔族的那些残余，应该无法对你构成威胁的才对。”
自称魔族的那群异族，实力的确是超乎想象的强大，说是所有异族中实力最强大的族群也完全不过分。
但，也正因为如此，魔族是萧玲的重点打击对象。
前世萧玲将秘境问题解决之后，魔族就已经只剩下了小猫三两只，所谓的魔族几位天王和大将，也都是没有进入传奇的货色。
唯一一个算是有威胁的魔王，也因萧玲陷入了长久的沉睡。
可以说，萧玲去对付那群魔族一点问题都不会有。
不只是萧玲自己这么想，所有人都这么想。
然而就是这个绝对不可能翻车的地方，萧玲翻车了，不仅丢掉了性命，还变成了现在的样子。
而提起这个，萧玲的表情也稍微严肃了起来，说道：
“关于这个，是有人泄露了和我相关的情报。”
“果然吗。”
“看来你们已经查到了，六月跟明磊这段时间在忙的事情就是这个吧？”
萧玲反问。
和叶点头道：“没错，有人和异族勾结，出卖了我们，这是我们唯一能够想到的可能性，我这几年也一直在查，但直到现在才有人露出马脚被我们找到。”
“嗯，毕竟和异族勾结的人绝对是位高权重的家伙，如果不是他们退休的话，你们大概也是查不到什么的。”
萧玲点头道。
和叶说道：“…所以你是知道有人背叛了你？那你为什么不说……”
萧玲无奈，说道：“我这个样子你让我怎么说？而且，知道归知道，没有证据也只是猜测而已，更何况……我死掉也没什么不好的吧。”
“诶？”
“别这么惊讶，哪怕没有那件事，我也打算以假死的方式脱身来着。
“我前世的名声太高了，偏偏我还很年轻，连三十岁都没有，短时间内还好，时间一长，随着和平的时光继续下去，我的存在对于联邦就会是一个相当大的威胁，哪怕我本身没有那样的想法，他们估计也会一直警惕我的存在吧。”
“谁敢对你不利，我就杀了谁！”
和叶充满杀气的说道。
萧玲叹气：“我就知道会是这样，所以从来没跟你们说过我在担心这些。”
“这根本不公平，明明是你拯救了这个世界……”
和叶低声说道。
但萧玲却握住她的手道：“不是我，是我们，这不是我一个人的功劳，我所做的，仅仅只是把大家聚集在一起，然后在世界大势的推动下，做出拯救世界的事情而已。
“就算没有萧凌，以后也会出现张凌，王凌，都是一样的。”
萧玲从来没把拯救这个世界看作是自己的功绩，在她眼中，自己只是无意间来到了这个世界，结交了命中注定的同伴，并进行了一场波澜壮阔的冒险罢了。
将她看作是世界英雄什么的太过于抬举她。
“…但你的死，幕后之人我是不会原谅的。”
和叶冷声说道。
这不只是她一个人的想法，明磊，六月，克莉丝，他们几人也拥有着与和叶一样的想法，不然他们不会为了追求真相而调查到现在。
萧玲看得很开的说道：
“尽力就好，反正我也没死。”
“但这件事不能就这么算了！”
“我当然知道，不过这里面我不好操作，你也看到了…我现在这具身体做什么都不方便。”
前世事情萧玲是打算让它们随风逝去的，但说到底自己被算计了也让萧玲稍稍有那么一点的不爽。
自己虽然现在没办法找那些人算账，不过和叶等人还是能够做到为萧玲出气的。
她无比相信这一点。
看了眼天色，萧玲打了个哈欠，小孩子的身体很容易困，萧玲现在就感觉很困，她转头看向和叶道：
“现在也知道了我的身份，把我送回去吧，不然…不然克莉丝她们……啊湫！”
说到了一半，萧玲忍不住打了个喷嚏。
和叶见状顿时问道：“队长，你没事吧？！”
“…大概…是着凉感冒了，不过没什么大碍，还有，以后叫我萧玲，别叫我队长了。”
萧玲揉了揉自己有些发红的鼻子说道。
身体孱弱就是这点不好，外界的温度稍微变化一些，自己就很容易感冒。
不过还好萧玲自己就是治疗师，再怎么说也不可能发展到高烧的程度。

第六十二章 和叶的小心思（第三更，求订阅！！）

萧玲发烧了。
发了很严重的高烧，第二天早上起来的时候，感觉整个世界都在转，脑袋就像是被人用大锤子狠狠锤了一下的那样难受。
“明明…昨天晚上还信誓旦旦的说自己绝对不会发烧……”
躺在床上，萧玲有气无力的说道。
脸上也不知道是因为昨天晚上说了大话被打脸产生的红色，还是说因为高烧而产生的红色。
也或许两者皆有。
其实发烧对于这个世界的人们来说不算是大事，有治疗师进行治疗的话，普通的感冒病症很容易被治好。
但萧玲稍稍有些不太一样。
萧玲这一世的身体本身就很柔弱，为了让身体的抵抗力进一步增强，如无必要，萧玲不能用魔法来治疗感冒。
她要用寻常的药物来治疗感冒，用克莉丝的话说，就是让萧玲的身体熟悉感冒这一过程，并建立相应的抵抗能力。
如果一味的用魔法来治疗的话，以后萧玲恐怕每隔三两天就会来一次感冒发烧，相信那是萧玲自己也不想看到的事情。
所以哪怕萧玲现在恨不得自己给自己来一个魔法，她也不得不忍下来，靠着药物治疗硬撑过去。
而理所当然的，因为感冒，萧玲今天无法上课，带病在家。
“多亏了你啊，和叶……”
有气无力的看向一旁，昨天为止就一直在萧玲房间的和叶，此刻不太好意思的看着萧玲。
“对不起……”
和叶小声的道歉着。
她知道这是因为她将只穿了睡衣的萧玲带到外面，导致萧玲受风着凉才造成的感冒，所以现在和叶相当不好意思。
偏偏因为不能暴露萧玲的身份，此刻和叶也不好出面照顾萧玲。
毕竟六月马上就要来了。
“算了，反正…我也已经习惯了，咳咳…你先离开这里吧，等下被六月看到就不好了。”
“…没关系的吧。”
“有关系，六月的直觉很敏锐的，她会发现你的。”
虽然和叶的天赋很BUG，但在同为传奇，且自身与和叶非熟悉的六月面前，和叶还是有很大几率会暴露自己的存在。
和叶暴露，萧玲这边也就不太好解释了，所以和叶需要暂时离开一下。
“好吧。”
和叶倒是想跟萧玲一起，但既然萧玲这么说，和叶也不好继续逗留。
萧玲接着道：
“而且，等下我会用分身人偶和你见面。”
“…分身人偶？”
“是我制作的，可以远程操控的特殊人偶，‘旅行者’本身其实就是用人偶扮演出来的东西。”
萧玲解释着说道。
和叶恍然：“怪不得六月调查过，说有好几次你和旅行者都同时出现，原来是分身人偶。”
“我总要有些…底牌不是吗……”
萧玲疲惫的笑了笑。
和叶没再说什么，她给萧玲盖好被子说道：“你还是休息吧，不用和我见面也可以。”
“不行…香织还在等着……”
萧玲迷迷糊糊的说着，但实际上意识已经陷入到了沉睡。
和叶听着眼睛微微眯起。
血狼…现在应该叫做血王，那个被称作血王的女孩也是一个问题。
“你啊……”和叶看着已经睡着的萧玲，低声道：“究竟还瞒着我们多少东西，希望这个香织是你在外面唯一一个勾搭的女孩，不然的话……”
和叶剩下的话没说下去，她的目光再次落在萧玲身上，更准确的说，是落在了萧玲那微微开合的嘴唇上面。
身体靠近了一些，和叶俯下身去，与熟睡的萧玲贴的很近。
但最终和叶没有丧心病狂的去亲吻萧玲，仅仅只是在萧玲的额头上亲了一下，便直起身体，轻声道：
“以后的时间还很长，队长大人。”
话语落下，和叶的身影便消失不见。
……
萧玲发烧持续了好久，赶回来的六月，在确定萧玲只是高烧，身体没有其他的问题之后，才稍稍松了口气。
其实如果可以的话，六月也想一直陪在萧玲身边。
但克莉丝和明磊都和她说过，孩子不能一直生活在家长的溺爱之下，想想小时候的萧凌等人，也没说天天缠着自己的父母不肯离开。
六月也知道这一点，她知道应该让萧玲独立起来并自己处理自己的事情。
可话虽如此，六月还是忍不住的会去担心萧玲。
“只是离开了几天就又是这个样子……”
萧玲的身体本来就很柔弱，这也是六月不放心的地方，本以为萧玲比较懂事，在学校的话会注意自己身体，没想到这才仅仅是开学第一周，就得了这么严重的感冒。
“唉。”
叹了口气，六月摸了摸依然在沉睡中的萧玲的头，随后不打扰她休息的离开了房间。
而刚刚离开房间，六月就看到了站在门口的和叶。
“！！”
突然出现的和叶把六月吓了一跳，她诧异的朝和叶问道：
“你怎么在这里？”
“过来看看而已……你干什么去了？”
和叶随口回答着，然后问道。
六月也没多想，说道：“去查了查玲玲的出生记录。”
“嗯？她的出生记录有问题？”
“不，没什么问题，你关心这个做什么？”
六月疑惑的询问。
和叶表情不变，说道：“问问而已。”
“是吗……”
六月盯着和叶看了半天，有些不太相信和叶的话。
自从萧玲说自己被几个莫名其妙的人当成公主之后，六月就开始怀疑萧玲是不是异族的人。
虽然六月本身肯定不会对萧玲有什么歧视，其他人却不一定如此。
尤其是和叶。
萧凌的死是因为异族，和叶是最讨厌最憎恶异族的人，如果和叶以为萧玲是异族的话……等等，和叶之所以来到这里，会不会就是因为已经猜测到了萧玲是异族？
六月心中一突，抬起头旁敲侧击的问道：
“对于玲玲，你怎么看？”
“什么怎么看？”
“你会不会觉得玲玲……不，没事了。”
六月本来想问和叶会不会觉得萧玲是异族的人，可随后就觉得自己这么问实在是太明显了，便临时改口不再说话。
但听到六月问话的和叶却心脏直跳，莫非六月其实已经猜测到萧玲就是萧凌？但因为不太敢相信所以才一直没说？
和叶心中稍稍急切了几分，如果六月真的知道了萧玲的真实身份，那么以她现在和萧玲的关系，一旦六月接受了现实，那么就没有和叶什么事情了。
想到这里和叶抬头对六月道：
“我不管你是怎么想的，但是你要记住，那个孩子是你的女儿，哪怕只是养女，那也是你的女儿。”
“我自然知道这一点，不用你来提醒。”
六月认真回答说道。
不管萧玲是不是异族，她都是六月的女儿，这个想法六月不会改变。
但和叶的话却也让六月颇为意外。
本以为和叶怀疑萧玲有可能是异族，会对萧玲有什么意见，但没想到和叶却优先站在萧玲的角度上来考虑。
说的也是，再怎么说六月与和叶都是队友的关系，哪怕萧玲真的是异族，和叶估计也会看在这层身份的份上宽容一些。
更何况现在萧玲是不是异族都还没有确定。
“……”
和叶看着六月，心里面依然对六月不太放心，忽然道：“如果你不介意的话，让我当玲玲的老师如何。”
“啊？”
“我知道玲玲的天赋跟治愈有关，但就算没有相关天赋，玲玲也可以成为一个暗杀者，你也不想玲玲成为那种只需要别人保护的柔弱女孩吧。”
和叶罕见跟六月说了一大堆的话，从六月的角度来看，似乎是真的在为萧玲着想。
六月迟疑几分：“但是暗杀者……”
“暗杀者的攻击手段是最不容易被人察觉的，没人会相信一个看上去柔柔弱弱的小女孩，会是一名暗杀者。”
和叶的话听上去很有道理。
与需要锻炼身体的武斗家，以及需要将装备带在身上的枪斗士相比，暗杀者的确不怎么容易被人发现。
可六月总觉得和叶似乎别有所图的样子……
“总之，你好好考虑一下吧。”
和叶说完，便消失在了六月的面前。
传授萧玲暗杀技巧之类的话语当然是假的，真正的原因当然是为了能够长时间的呆在萧玲身边。
而且有了老师这一层身份，和叶以后光明正大对萧玲动手动脚，六月不会说些什么，毕竟和叶也是有理由的，她是为了培养萧玲对突发事件的反应能力。
六月又能有什么话说呢。
六月完全不清楚和叶内心中的盘算，她还在考虑让萧玲学习暗杀技巧的可行性。
正常来说武斗家与魔法师之间并不连通，武斗家是将魔力灌注全身，用魔力锤炼肉体。
魔法师是将魔力聚集起来，在意识海的深处形成核心，并以此来使用各种魔法。
想要两者同时修习，就要付出比普通人更多的努力。
萧玲本身是治疗系的施法者，按理说就算要掌握攻击能力，也应该去学习其他种类的魔法。
但六月考虑的却是，魔法并非万能，有很多地方禁止魔力的使用。
虽然魔法师与武斗家都是用魔力作为自己招式和魔法的源泉，可毫无疑问，在这种地方掌握更多近战技巧的武斗家会更有优势。
所以让萧玲学习暗杀技巧也并非不行。
“等玲玲醒来问她的意见吧。”
究竟要不要跟着和叶一起学习，说到底还是要看萧玲的想法，如果萧玲不愿意的话，六月也不会勉强。

第六十三章 三年，以及考验（第四更，求订阅！）

你要问萧玲去找和叶学习暗杀技巧有没有意见。
萧玲本人当然没什么意见。
萧玲知道和叶这是在为自己考虑，因为平常萧玲总在其他人面前扮演小女孩的样子，没有好好的重新做回自己，所以和叶大概是出于这样的考虑才想着收萧玲为徒弟。
毕竟和叶应该也很清楚，以‘旅行者’身份在地下活动的萧玲，暗杀技巧其实并不弱，提出收她为徒，仅仅只是一个幌子而已。
所以萧玲几乎没怎么犹豫的就同意了和叶的收徒请求。
六月见萧玲同意，自然也不会有其他意见。
倒不如说有和叶照顾萧玲，六月也能放心不少，她还要去调查萧凌的死，以及自己女儿萧玲的来历，实在没时间跟萧玲一起。
所以在萧玲感冒好了之后，和叶就开始以‘训练’的名义与萧玲独处。
而在和叶面前不用伪装自己的萧玲，也的的确确轻松了不少。
“对了和叶，我要拜托你一件事。”
“嗯？什么事？”
夜晚，抱着萧玲坐在湖边看月亮的和叶，听到萧玲的话后疑惑询问。
萧玲说道：
“我想你应该已经知道了，六月在调查我的出身。”
“是，你的出身有什么问题？”
“我以为是没什么问题的，但是…你应该还记得，我在商场突然消失又突然出现的事情吧？”
萧玲简单的将自己在商场遇到过的事情跟和叶说了一遍，并用土属性魔法做了一个那些白衣人的雕塑，为其上色之后交给和叶道：
“帮我找找，这些人究竟是属于哪一方势力。”
“你怀疑她们是异族？”
“不是怀疑，人类中没有会对其他人称呼‘公主殿下’的势力，只有异族中会有，而且……我也感觉我的身体不太对劲。”
萧玲捂着自己的心口位置低声道。
和叶见状立即惊慌起来，她将萧玲翻过来面对着自己，上下检查问道：
“哪里不对劲？你的身体难道有什么检查不到的病症……”
“等…等下啊和叶，别扒我衣服，我只是说有点……够了！”
砰！
眼看着和叶一副不把自己里里外外检查一遍不罢休的架势，萧玲羞恼的抬起手锤了和叶的脑袋一下，说道：
“我是说天赋！天赋不对劲！！虽然检测出来的的确是【治愈强化】，可是，我发现我使用光属性的魔法相当得心应手。”
重新整理好自己的衣服，萧玲低声说着。
和叶见状也收回了自己的手，问道：“是全元素亲和天赋的原因？”
“不，你还记得我以前和你说过，光属性魔法，暗属性魔法，亡灵魔法……等这些分支魔法，使用的条件里面有一条对某些东西的信仰对吧？”
“是，我记得。”
“这些特别唯心主义的魔法，没有相应信仰很难使出来，我自己虽然因为治愈强化的天赋，能够使用光属性的治疗魔法。
“可就算如此，其他的光属性魔法，我大概也只能勉强使用而已，远远不可能达到现如今这种程度。”
现在萧玲对光属性魔法的熟练程度究竟有多高，打个比方来说，就仿佛萧玲自身还有一个‘光属性亲和’的天赋一样。
仿佛多一个天赋的对元素亲和程度，加上萧玲原本的全元素亲和，导致现在萧玲对光属性的魔法，甚至比其他属性的魔法还要熟悉。
这显然很不正常。
“总而言之，这件事还希望你能够多加留意一下，如果能够找到什么线索，那就最好不过了。”
萧玲最后对和叶说道。
和叶点头道：“我知道了，我会去调查的，放心吧。”
“嗯，抱歉啊和叶，前世说过要放你自由的，结果现在还在让你做事。”
萧玲歉意的对和叶道。
前世和叶就一直跟萧玲在一起，是萧玲手下最锋利的剑，和最好用的工具人。
也因此萧玲对和叶有些过意不去，毕竟和叶是自己队友，把她当成工具一样使用算是怎么回事……虽说和叶本身对此没有任何意见，可萧玲还是在一切结束后，让和叶去做她想做的事情。
不用听萧玲的命令，不用围着萧玲转，不再是跟在萧玲身边的工具，而是有着自己想法和梦想的人类。
本来萧玲都已经这么跟她说的，结果现在好不容易的再次重逢，萧玲却让对方继续给自己干活。
就连萧玲都觉得自己似乎有点过分。
但和叶却一点也不觉得，她对萧玲笑着道：
“不用道歉，这本来就是我该做的事情。”
“唔嗯，那么，拜托你了。”
多余的客套话萧玲也没再多说，她把和叶的恩情默默记在心里，以后再慢慢回报给对方就是。
和叶这边答应帮萧玲打听白衣人的事情，六月那边也在对萧玲的身世进行调查。
正常来说，在两位英雄同时调查的情况下，想要找出萧玲的身份应该是一件很容易的事情才对。
可就连萧玲也没有想到，这一找就找了整整三年，三年的时间两人没有找到半点关于萧玲的消息，仿佛萧玲是从石头缝里面蹦出来的一样。
而三年时间都没什么消息的萧玲，对此也没再抱有太大期待，最主要的是那群白衣人也没有再来找萧玲，萧玲也就暂时的忘掉了这件事。
毕竟三年后，接近十岁的她，此刻要进行组队试炼，组队之后要进行新一轮的分班，这是每一个四年级的魔力学院的学生都会经历的事情。
前世萧玲就是在这个时候认识的和叶，而这一世——
……
“兵器使，猎物往你那边去了！！”
学院模拟的森林空间内，黑色长发的潘妮，在用狙击镜发现猎物脱离自己视野范畴之后，对远处的明爱喊道。
今年还没有十岁，身高却已经有十三四岁孩子大小的明爱，手持一根长枪，在树林中闪转腾挪，回复道：
“我看到了，魔眼，我这就追上去！”
明爱刚刚回复完，小队频道中，娜塔莎软糯糯的声音传了过来道：
“玲玲姐让我们不要鲁莽……大小姐，明爱姐…这样不太好吧？”
“这怎么能叫鲁莽！我们已经快要把它逼到我们的陷阱位置了不是吗？还有！魔女，行动的时候给本小姐用代号！”
潘妮理直气壮的回答着。
那边明爱却已经接近了猎物并说道：
“找到了！”
明爱视线的正前方，一只浑身被钢铁包裹着，身体壮硕如同野牛般的机械巨兽，正在朝着远处的电击陷阱疾驰。
那是潘妮设置的电击陷阱，每一个枪手都或多或少有着设置陷阱的技能在身，潘妮作为枪斗士，自然也掌握了不少设置陷阱的能力。
电击陷阱之后还有冰冻陷阱，所有的陷阱都是为了让机械巨兽失去行动的能力。
机械巨兽的电子眼迸射出猩红的光芒，将远处电击陷阱释放的诱饵光线，当成了自己的猎物，并飞一般的朝那边前进。
这是学院制作的机械巨兽，实力大概有二星等级，正常的一星小队需要通力合作才能够对付这只巨兽。
而萧玲所在的这支队伍，才今年四年级开学的时候，就已经全员成为了一星施法者或者武斗家，萧玲更是先一步的成为了二星治疗师。
但因为只是治疗师，战斗能力并不突出，所以小队还是一星小队。
这次对付机械巨兽，就是对萧玲这支小队的考验。
通过考验，萧玲这支小队就可以被分配到另外的班级进行新一轮的课程，但如果失败的话……小队除了二星保送的萧玲之外，其他人都要再复读一年。
所以这次试炼不能够失败，不然萧玲就要离开她们和别人去组队了。
“好！被电击陷阱抓到了！”
野牛般大小的机械巨兽，如众人所料的那般落入到了潘妮设置好的机械陷阱中。
电光闪烁，蓝色的电流在机械的身体上乱窜，同时下方设置的二层陷阱处罚，蓝色的冰雾弥漫，冻结住机械的四肢。
明爱兴奋的叫了一声，手持长枪从树上跳下，对准机械巨兽的弱点猛刺而去。
但是——
“吼！！！”
机械兽发出一声嘶吼，在冰雾与电流的交错中，原本应该直不起身体的机械兽竟然站了起来，撞开旁边的陷阱，猛然的朝身后的明爱冲了过去！
在半空中的明爱无法调转身体，瞳孔微缩。
“不好！”
砰！！
但在这千钧一发之时，远处传来一声枪响，被魔力包裹着的子弾比声音更快一步的打在机械兽身上，让机械兽偏离了方向。
明爱也找到了机会，她挥舞着手中的长枪，侧过身去将长枪刺在了机械兽的身上。
然而因为力量太小，刺上去之后竟然没能将长枪拔出，反倒是死死的插在机械兽身上，并被机械兽带着朝远处跑去。
“呜哇哇——”
明爱的叫声随着机械兽的奔跑声音在森林中响起。
发狂的机械兽不顾一切的在森林中胡乱冲撞，终于，在又撞倒了一颗树木后，机械巨兽的电子眼露出充满凶光的红色。
在电子眼的倒映之下，一名手持法杖的银发女孩，就在它所冲撞的必经之路上！
见到这一幕的明爱心脏仿佛都停跳了半拍，朝着前方吼道：
“不好！玲玲快躲开！！！”

第六十四章 新小队（第五更，求订阅！）

“真是的。”
手持法杖，见着机械巨兽往自己这边跑来的萧玲，无奈的叹了口气。
“都说了要按照我的计划来，你们怎么一个个的都这么不听话……算了，对小孩子也不能奢求太多。”
一只二星的机械兽而已，哪怕萧玲还是无星级的时候都能够轻松对付。
更何况她现在已经拥有了二星的魔力。
不过萧玲显然不能够使用超越自己目前表现的实力，所以对付眼前的这只机械巨兽就要麻烦一点。
攻击性的魔法不能使用，太过具有个人风格的魔法也不能使用。
魔力武装的近战不能使用，暗杀技巧的话……嗯，现在也不能用。
所以最后只能使用治愈系法术来迎敌。
“轻灵之风、光之祝福、速度强化……”
一层层的魔法之光在萧玲身上亮起。
在机械巨兽往这里跑来的几秒钟内，萧玲就已经在自己身上施加了数种不同的增益BUFF。
随后面对迎面袭来的巨兽，萧玲轻轻一跃。
呼——
仿佛清风吹过，萧玲的身体好似脚下装了弹簧一般飞跃至高空，不仅躲开了来袭的机械巨兽，还有了更多的施法时间。
“呜哇！好快的速度！”
紧握着长枪还被‘拴’在巨兽身体上的明爱，看着跳跃至高空的萧玲不禁出生感叹。
萧玲白了她一眼，暂时什么都没说，只是对明爱喊道：
“准备好！小爱！”
说着，在半空中将手中的法杖对准明爱。
明爱顿时心领神会，叫道：“我知道！来吧！！”
白色、淡绿色与蓝色的光圈在萧玲的法杖上凝聚，并随着萧玲的挥动，三道光圈犹如三道在半空中划过的月牙，精准无误的落在明爱身上。
治愈系混合魔法，三重加护！
由光系、风系和水系的三个增益性魔法组合起来形成的混合魔法。
可以增强目标的身体力量，速度和防御能力。
而有了魔法的加持，原本力量不足以贯穿机械巨兽的明爱，瞬间感觉到体内有一股无穷的力量从身体中涌出。
“哦哦哦哦哦哦————！！”
机械巨兽的身体在她的长枪之下好似废纸般的一戳就破，在明爱的喊叫声中，机械巨兽的身体被划出长长的一道缺口，机械外表之下的核心暴露在外，
明爱因为长枪从机械巨兽身上划开，而被机械兽甩落，不过在落地之前，明爱朝着远处喊道：
“魔女！！”
“收到——！爆裂之炎！！”
早已在远处就位的娜塔莎，举起手中魔杖，红色的魔法符文在身边环绕，并随后在空中组合成一道赤红色的炸裂火焰，精准无误穿透机械兽外表上的伤口，打在里面的核心上！
轰！！
剧烈的爆炸在森林中响起，机械兽应声而倒，身上电光闪烁，再起不能。
而此时的萧玲才从空中落下，但她并没有摔在地上，远处早就往这边赶来的潘妮，在非常关键的时候将萧玲接住并抱在怀里。
“天使，我们成功了！”
眼见着机械兽倒下，潘妮开心的对怀中的萧玲说道。
被潘妮公主抱的萧玲，先是对潘妮笑了一下道：
“是啊，我们成功了。”
随后抬起手中的法杖，一下下的敲着潘妮的头。
咚咚咚——
沉闷的声音响起，可以见得萧玲敲得有多用力。
潘妮也是连连喊疼的道：
“痛痛痛——天使！你干嘛打我！哎哟！别打了！”
虽然萧玲很用力，不过萧玲这一世身体本身很弱，用尽全力砸下去，也没能让身为武斗家分支，枪斗士的潘妮受伤。
但疼是肯定的。
“你还问！”
萧玲不解气的用法杖敲着潘妮的头，说道：
“说好的听我指挥呢？！结果半路上你们全追着机械兽跑了！如果刚才不是我反应快，我现在已经被机械兽撞成重伤了！”
“但这不是没事嘛……”
“是没事！但这只是我们的幸运，以后不可能每一次都有这么幸运！所以潘妮大小姐，麻烦您下次听我的指挥好不好！不行的话我把队长的位置让给你，听你指挥行不行？”
“……本小姐知道了。”
潘妮心虚的说道。
没有听从指挥是她的不对，归根结底还是潘妮对自己的陷阱太过自信，认为只要机械兽踩到了自己设下的陷阱，那么就会停在那里任人宰割。
却没想到机械兽对陷阱的抗性那么高，只是停了一下就立即反抗，差点让明爱受伤不说，也差点让萧玲出事。
虽然潘妮本身是一名中二少女，但她在做错事情的时候也会乖乖认错，这也是萧玲会选择让她成为队友的原因。
“玲玲！你没事吧！”
在萧玲用法杖砸潘妮脑壳的时候，明爱也跑了过来，对在潘妮怀中的萧玲问道。
萧玲面无表情的看了她一眼，接着露出微笑道：
“没事哦，小爱，你也过来一下。”
“嗯？”
明爱不明所以的靠了过来，随后迎接她的，是萧玲法杖的又一次挥下。
梆梆梆——
历史重现！明爱捂着脑袋向后退了几步，喊道：
“呜哇！好痛！玲玲你干嘛啊！”
“潘妮这家伙犯傻也就算了，为什么你也要听她的话啊！我才是队长不是吗！”
萧玲挥舞着法杖说道。
但可惜明爱已经脱离了萧玲法杖的攻击范围，萧玲只能空挥，没办法打到明爱。
明爱听到萧玲的话，也不好意思的转过头去说道：
“那个…一不注意就……”
“总之，这次的考验虽然通过没问题，但是你们做好评分降低的准备吧！真是的。”
萧玲有些生气，又有些无奈的说着，然后对潘妮道：
“该放我下来了吧？”
“哦哦！”
潘妮这才反应过来，把萧玲放下，并不好意思的说道：
“哇哈哈哈，抱歉，天使，你太轻了，本小姐都没有意识到还在抱着你。”
“……我就当是夸奖了。”
虽然萧玲一点都高兴不起来。
站在地面上，萧玲看着身旁两个高出自己一头的女孩，忍不住叹了口气。
小孩子发育是很快的，尤其是作为武斗家和枪斗士的明爱与潘妮。
明爱现在的身高已经有十二三岁的孩童身高，看上去相当成熟的样子，潘妮虽然没有那么高，却也比萧玲高出一头。
再反观萧玲……
身体的成长好像被按下了慢倍速一样，明明马上就要过十岁的生日了，可是身高样貌还是很幼，都让人忍不住担心她会不会一辈子都是这个样子。
“玲玲姐…啊…不对，队长！”
萧玲正在叹气之时，褐色波浪卷的萝莉从森林中跑出来。
使用火系和衍生出来的爆裂系魔法的娜塔莎，小口小口的喘息着，对几人道：
“那个，考核结束了，老师让我们回去。”
“知道了，谢谢你，娜塔莎。”
萧玲微笑着对娜塔莎说道。
一旁的明爱不满道：
“为什么玲玲总对娜塔莎这么温柔啊！呜，明明以前也对我很温柔来着。”
“是啊，为什么呢。”
萧玲死目的看向明爱。
如果你还是向小时候一样乖巧可爱并且听话的话，我对你也肯定会温柔不少……萧玲心中如此想着。
受到了某个中二笨蛋的影响，明爱似乎也变得更笨了一点，一个中二笨蛋，一个元气笨蛋，两个笨蛋在身边绕圈，萧玲平常都快要被她们两个吵死了。
相比之下性格软糯不喜欢与人争吵，并且非常听话的娜塔莎，自然而然会得到萧玲的喜爱。
一路上吵吵闹闹的四人小队，从森林深处返回到出口处。
从出口离开，可以看到这里仅仅只是学校的一处大型运动场而已，里面只是临时用空间魔法和妖精魔法改造成了森林的样式，并作为四年级学生分组的试炼场。
萧玲等人离开后，站在门口的老师才看过来，对几人说道：
“测试结束了，成绩会在第二天公布，你们可以去休息了。”
“好耶！放假了！！”
明爱听到后顿时欢呼起来。
成绩什么的不重要，反正能够通过考核，与萧玲在一个队伍里面，不管分在哪个班级都无所谓。
相比之下今天一整天都是放假时间，才是让明爱最开心的事情。
很有礼貌的对老师告别，萧玲转头对小队成员道：
“虽然今天一整天都是休息，但是不要到处乱跑，也不准离开学校的范围，如果可以的话继续进行训练也很不错……话说你们倒是听我说话啊！！”
萧玲本来想以队长的身份对几人进行劝告，却没想到眼前的几人已经为了来之不易的假期开始欢呼庆祝，完全没听到萧玲在说什么。
见状萧玲无奈的扶额。
明明前世萧玲组建的小队都很听话来着，为什么这一世的这只小队却这么皮……难道因为全都是女孩子的原因吗！
“看样子你们的训练结束了。”
在萧玲感叹孩子不好带的时候，身边突然响起的声音吓了萧玲一跳。
转头看去，刚刚回来的和叶就站在自己身旁，从周围其他人的反应来看，她应该是在持续使用自己的天赋。
“…不要吓我啊和叶。”
小声的对和叶吐槽，萧玲看着一旁已经开始在疯玩的几个孩子，悄悄走到了阴影处，对和叶询问道：
“这个时候回来，是调查有结果了吗？”

第六十五章 试炼取消（第六更，求订阅！）

“调查没有结果，就不能来找你吗。”
和叶轻声反问。
这倒让萧玲有些不知道该怎么回答，看到她的样子，和叶忍不住笑了出来道：
“开玩笑的，调查虽然没有结果，不过我倒是查到了其他的事情。”
萧玲的身份目前为止还是一无所知，和叶这几年也调查过不少异族，还亲自前往与人类较好的异族领地进行询问。
但却没能找到什么有用的消息。
倒是在这期间查到了别的事情。
“什么事？”
萧玲疑惑的询问。
和叶说道：“还记得几年前你刚来第一都市被人袭击的事情吗。”
“那次列车的事件？我记得幕后指示者是一个代号叫做【悍匪】的家伙。”
萧玲回忆了一下说道。
和叶点头道：
“就是这个家伙，在那次列车事件之后，【悍匪】就仿佛从地下世界消失了一样，但在前几天…【悍匪】又出现了。”
“他做了什么？”
萧玲瞬间严肃起来问道。
和叶说道：“又发布了一个委托，和上次一样，必须是接取任务才能查看任务具体内容，报酬很高，有两亿联邦币。”
“上次的任务也差不多是这个价钱？”
“没错，所以我打算接下这个任务试试，看看那个【悍匪】到底是谁。”
和叶回答说道。
虽然上次代号【悍匪】的劫匪，看起来只是为了劫持列车，才请来了那么多的地下世界的人，可期间他们将所有的孩子都聚集在一起这件事，说实话挺让人在意的。
他们可能是想带走这些孩子做些什么，也有可能是想要带走其中的某人。
萧玲当时猜测他们有可能是因为萧玲和明爱，这两个英雄们的女儿才劫持列车的。
可事后回想一下，劫匪们好像并不知道萧玲与明爱的身份，哪怕萧玲说自己是莱特家族的成员，他们也没有任何怀疑。
似乎英雄们的孩子这个身份对他们来说不重要，小孩子才是对那群劫匪来说重要的存在。
这点说实话让人很在意，萧玲在那之后也在暗中关注这件事，因为她想到异族中有些族群虽然实力不强，可却拥有诡异的预言能力。
如果说有人预言到，在列车上有未来有可能对异族产生威胁的存在，因此才操控这些人去把小孩子们聚集在一起，这也不是没有可能的事情。
所以听完和叶的话，萧玲思索片刻后对和叶道：
“需要帮忙吗？”
“你也想和我一起行动？”
“咳嗯，暂时不行，我的实力还没有到达五星，没办法在自己行动的同时去操控分身人偶，所以没办法跟你一起。”
萧玲遗憾的说着，随后道：“但是我可以让香织跟你一起，她的实力已经快要接近传奇了吧。”
“…血王吗。”
提起香织，和叶眼睛不知为何微微眯了起来。
萧玲没有注意和叶的表情，转头看向远处疯玩的几个小孩子，说道：
“让香织跟你一起，我也能放心一些，毕竟这段期间我没办法用分身跟香织行动……”
“你这几年一直在跟血王一起行动？”
和叶瞬间捕捉到重点，皱眉问道。
萧玲诧异回头：“对啊，我没有告诉过你吗？”
“……”
从来没听你说过这件事情！我还以为你用分身人偶只是用来处理你没办法处理的事情而已！
和叶在心中叫着，看向萧玲的目光更加奇怪了几分。
萧玲见状不知为何身上一阵寒毛竖立，并问道：“额…和叶，你是在生气吗？”
“没有。”
和叶缓缓吐出一口气说道。
接着她看了萧玲好一会，才像是用了很大力气那样的扭过头去，并嘟囔着意义不明的话道：
“……现在不行，还太小了。”
“啊？”
没听清的萧玲满脑袋问号。
和叶深吸一口气，将话题拉到正轨上来说道：
“只是一起行动的话，我没问题，不过你确定要让她和我一起行动？”
“怎么了？”
“会暴露旅行家就是萧凌的事实吧。”
“应该不会，我都说了我是我的徒弟。”
萧玲犹豫道。
和叶说道：“如果只是徒弟，可没办法请得动我，这是事实。”
假如旅行者不是萧凌，而是真正的萧凌弟子的话，那么哪怕是和叶，也不可能会答应那位弟子的要求。
弟子是弟子，萧凌是萧凌，和叶心中真正听从命令的人只有萧玲一人，其他人就算是弟子也不行。
“反正她是去支援你的，又不是你去支援她，你按照自己的态度来就行，不过…别太过分。”
萧玲对和叶嘱咐道。
虽然她不知道和叶跟香织之间发生过什么，但很显然和叶似乎不太喜欢香织的样子。
为了避免两人见面以后打起来，萧玲觉得还是提醒一下和叶比较好。
“我知道。”
和叶如此回答道。
她的表情平静，让人分不清楚她究竟是真的知道了还是说心里有别的想法。
但在萧玲想来，和叶跟香织之间有没有什么仇怨，和叶会可以针对香织的可能性并不大。
不再讨论这些事，萧玲转头看向远处自己这一世的队友，说道：
“明天开始，我这支小队也要做任务了，看着她们，就让我想起了当初的你们，不过跟你们比起来，这帮家伙可要难带多了。”
“别把话说的老气横秋的，你现在才九岁。”
和叶蹲下去掐了掐萧玲的脸蛋。
萧玲无奈的道：“我说和叶…你最近是不是对我这个队长越来越随便了，以前你可不会做出这种事情…”
“嗯？什么事情？”
“就是这种。”
萧玲指着自己被和叶捏扁揉圆的脸蛋说道。
和叶低声道：“因为手感很好，而且你也说过的吧，在外面我们要表现的正常一点。”
“话虽如此……”
萧玲一时间不知道该怎么说。
话是这么说没错，可是为什么她总感觉和叶是故意这么做的。
与和叶又聊了几句，那边玩的正欢的几个孩子才发现萧玲没有跟她们一起，又跑了回来拉住萧玲和她们一起玩。
和叶在这之前就已经从萧玲的面前消失。
哪怕没有【存在忽略】的天赋，和叶也拥有相当高明的藏匿身形的技巧。
在萧玲实力没有提升至一定程度之前，和叶如果真的用心隐藏，萧玲也没办法发现对方。
或许和叶此刻就隐藏在萧玲身边的某处，只是萧玲不知道而已。
试炼通过，成绩第二天下发，这一整天萧玲等人都可以自由自在的去玩，把明爱和潘妮高兴的不行。
虽然成绩发下来，几人进行分组后，等待她们的将会是更加严厉的训练，不过小孩子哪里会想的这么多，今天能够玩的开心就可以了。
只是萧玲本以为第二天成绩下来之后，接下来的经历都会和前世差不多。
结果——
“哈？！秘境试炼取消！？我怎么不知道这件事！？”
第二天，听到这个消息的萧玲，难以置信的对老师问道。
往年在学生们组成自己的小组后，会前往异族居住的秘境进行历练。
这些异族当然都是与人类交好的异族，而在这些异族居住的秘境中，会有各种各样的危险与机遇。
人类学生，与当地的异族少年少女们，会进行之后的秘境训练。
时间大概在一个学期，一个学期之后，根据学生们的成绩来选择接下来的中等院校，然后等到新的一年新学期开学，学生们就会正式成为中等部的学生。
原本应该是这样的才对。
听到萧玲的话语，眼前的金发女性老师，略有些歉意的对萧玲道：
“这是今年刚刚批下来的文件，毕竟秘境已经不再降临，也没有异族入侵的事情发生，人类已经不需要去进行伤亡率很高的秘境试炼了。”
“今年才批下来的文件？”
“嗯，从很早之前就有相关的提案，只是今年才正式颁布和实行而已。”
老师对萧玲解释道。
这名老师是克莉丝的学生之一，如果按照辈分来算的话，萧玲应该叫她师姐，所以她才会非常耐心的跟萧玲解释。
听到师姐的讲解，萧玲沉默少许，最后道：
“我知道了，谢谢你，艾尔玛老师。”
“私下独处的时候叫我师姐也可以哦，玲玲。”
“嗯，我知道了，师姐，我没有其他事情，就先告辞了。”
萧玲很有礼貌的对艾尔玛说道。
艾尔玛笑了笑道：“不急，先把接下来的任务给你，虽然没有了秘境试炼，却并不代表没有其他的试炼，这是给你小组分配的任务，你先拿回去看一眼吧。”
艾尔玛说着，将一份档案递了过来交给萧玲。
萧玲接过文件上下看了一眼，最后对艾尔玛再次行礼离开。
离开横艾尔玛办公室的萧玲神情有些复杂。
提前几年就有了相关的提案，并非常巧合的在今年萧玲和明爱将要进行秘境试炼的时候将方案公布并执行。
这后面如果说没有明磊跟六月的推手，萧玲是绝对不信的。
虽然目前为止世界和平下来，每次都会有学生伤亡的秘境试炼的确有些不太合适。
但……这也是学生们唯一一个能够在人类保护之下认识异族的机会。
同时还能够培养学生们的战斗意识和战斗经验，就这么取消改成别的试炼，岂不是因噎废食。
而且世界和平下来了是没错，但这不代表未来就不会有异族卷土重来。
万一以后异族再次袭来，没有经验的学生骤然面对来袭的异族，伤亡反而会比试炼时要多得多。
“他们到底是怎么想的……”
离开办公室的萧玲有些担忧。

第六十六章 换衣服（第七更，求订阅！）

原本分组结束之后就应该立即开始试炼，但因为新政策的原因，试炼被往后推迟，因此在新的任务开始之前的一段时间，萧玲等人有了至少七天的假期。
有了假期，萧玲和明爱也就可以回家和父母相聚。
潘妮与娜塔莎先一步的回到了第一都市的赛莉丝家分部。
而萧玲与明爱，则是乘坐有圣者级强者护卫的天空飞艇，返回第二新都市。
之所以没有再次坐列车，还是因为几年前的那次袭击，让明磊和六月不再放心萧玲明爱独自乘坐列车。
便干脆改成了飞艇。
其实如果不是嫌手续太麻烦的话，他们都想着让萧玲和明爱直接用转移阵法回到第二都市了。
“怎么了玲玲？你看上去好像不太高兴？”
重新与萧玲见面的六月，明显看得出来萧玲有些心不在焉，不由得疑惑问道。
萧玲看着几年过去，面貌和身材都没什么改变的六月，轻声道：
“…试炼变成了别的任务，有些不开心。”
六月眨眨眼睛，笑着对萧玲道：
“这有什么不开心的，之前的秘境试炼很危险，现在的试炼反而很轻松，你应该高兴才对。”
“所以，果然是妈妈做的吧。”
“诶？”
“哪里有这么巧的事情，我们刚刚组成小队准备进行试炼，上面就发了更改试炼的文件……”
萧玲盯着六月看着，脸颊如同仓鼠般的鼓起来，一副极为不满的模样。
六月哑然失笑道：“玲玲还真是聪明，没错哦，这是我和你明磊叔叔，还有你克莉丝姐姐联手推行的方案。”
“我就知道！”
“但这不只是单纯的为了保护你们，还为了保护跟你们更多的同龄的孩子，现在玲玲或许有些不太理解，以后肯定会理解我们的。”
六月摸着萧玲的头说道。
这件方案的推行其实没有那么简单，乍一看仅仅只是更改了一个试炼考核，但实际上更改的地方有方方面面。
而且六月也没有说完全取消试炼的存在，仅仅只是让它换了一种形式存在罢了。
而这些，都是萧玲所不知道的。
六月不理解萧玲为什么会对这件事情不满，她只当成萧玲小孩子的心性发作，觉得之前计划好的一切被打乱了心里不爽而已。
萧玲小时候也有过这样的行为，原本预定的某些事情被临时更改，她就会很生气，六月很了解萧玲在这方面的性格。
所以对此她也有了应对的手段。
“不说这些愉快的，玲玲看，这是什么？”
宛如变魔术般的变出一个礼物盒，六月将礼物盒放到了萧玲面前微笑询问。
萧玲疑惑的歪着头问道：
“这个是？”
“法杖哦，是玲玲最喜欢的魔杖，本来打算等下聚会的时候，作为你组队的礼物给你的，但是现在嘛——”
六月揉了揉萧玲的小脑袋，笑着道：“就当做是给玲玲赔礼道歉的礼物如何？”
“法杖！”
听到是法杖，萧玲的眼睛都要直了。
她果然如同六月所想的那样，忘掉了之前的不愉快，开心拆开法杖外面的包装，将在里面的深蓝色魔杖来回把玩着。
看着这样的萧玲，六月也忍不住笑了出来。
她知道萧玲从小就喜欢法杖一类的东西，家里面也买了不少法杖摆着，当然萧玲最喜欢用的还是当初克莉丝赠送给她的光属性魔杖。
那个光属性魔杖的确很不错，萧玲甚至可以一直用到她成为五星施法者的时候。
可终归增幅的属性太单调了点，六月知道萧玲的天赋可不是什么【光治疗强化】，而是全属性精通的【治愈强化】。
因此她特意找制作法杖的大师，制作了这个全属性魔法增幅的法杖。
当然，六月原本想着是把队长萧凌的法杖拿出来送给萧玲……但后来想想这样不太合适，就放弃了这个决定。
关键的问题还是，萧玲在这方面的性格太过像是萧凌，如果她拿着萧凌的法杖，六月会有种萧玲就是萧凌的感觉。
这很危险。
六月要避免这样的事情发生，毕竟这是自己的女儿，如果自己真的将她当做是萧凌的话……
“谢谢妈妈！”
萧玲的突然道谢打断了六月的沉思。
原本还很生气的她，在得到法杖之后，表情顿时由阴转晴，可爱的脸蛋上露出灿烂的容颜。
六月缓过神来，抬起手再次揉了揉萧玲的头发，说道：
“不用客气哦，这是你的礼物嘛。”
只是说着说着，就连六月自己都没有发现，她的手不知何时已经放在萧玲的侧脸上。
“……妈妈？”
被抚摸脸颊的萧玲倒是没觉得有什么不对，只是对六月走神的状态感觉担心，不由得歪头问了一声。
六月瞬间回神，仿佛触电般的从萧玲脸上收回自己的手，怔了怔神后，对萧玲笑着道：
“妈妈没事，走吧，咱们该去你明磊叔叔那里参加宴会了，去换衣服吧。”
“嗯！”
萧玲不疑有他，拿着六月赠送给自己的法杖，便回到了自己房间准备换衣服。
而六月则是望着萧玲的背影有些困惑，也有些莫名的不安。
自己刚才的样子和行为，就算是对自己的女儿，也有些…不太对劲吧？
怎么回事？明明一直都在将玲玲当成是自己的女儿的，怎么在刚才那一瞬间…她把玲玲看成了别人？
六月在那里对自己的行为有些不理解。
回到自己房间的萧玲却是舒了口气。
因为从小的时候开始，萧玲就没有隐瞒自己喜欢法杖的这个爱好，并且有意无意的和前世萧凌的爱好区分开。
虽然都是喜欢法杖，可喜欢的方式不同，也是能够将两个人的爱好分开的。
所以六月等人不会因为萧玲的爱好就将她和萧凌联系在一起。
而且……
“还能白票来好多法杖！”
回到自己的房间，萧玲用脸颊蹭着深蓝色表面，宛如星空般漂亮的法杖。
这根法杖质量很高，比克莉丝赠送给萧玲的那根法杖质量还要高上一截，而且还是增幅的全属性魔力，正中萧玲的好球区！
因为这支法杖，萧玲连之前试炼内容更改的不愉快都给忘在了脑后。
“先把法杖放起来，然后换衣服……卧——！？”
萧玲喜滋滋的正要把法杖放好，结果眼角余光撇到的人影，吓得她差点从原地蹦起来。
而那个人影却眼疾手快的捂住萧玲的嘴巴，小声道：
“小点声，六月可就在外面，叫出声的话会被发现的。”
“……”
萧玲不再出声，只是对来人翻了个大大的白眼。
那人见状也松开了萧玲的嘴巴，嘴巴得到空闲的萧玲，瞪着来人问道：
“和叶！你在这里做什么！”
当然，萧玲说话的声音很小，小到就连她自己都听不到的程度，外面的六月当然也不可能听得到。
不知何时来到这里的和叶微笑着说道：
“因为这次聚会明磊也邀请我过来了啊，所以我就先来看看你。”
“你不是去找那个什么【悍匪】……”
“离那个家伙定好的时间还有很久，倒是不急，比起这个，你发现了吗？”
和叶突然转换话题严肃的对萧玲道：
“六月可能已经对你起疑心了。”
“！！！”
萧玲闻言瞳孔放大，忙问道：“你说真的？！”
“没感觉到吗？刚才六月对你的态度，那不像是对女儿的样子吧？”
听和叶这么一说，萧玲才反应过来，最后六月的反应的确有点不对。
想到这里萧玲的后背瞬间冒出冷汗，问道：
“怎怎怎…怎么办？！”
“放心，她应该只是隐约察觉，甚至她自己可能都不知道自己已经察觉了，所以接下来交给我就好，我会帮你打好掩护的。”
和叶认真的对萧玲道。
萧玲感激说道：“和叶，还好有你！”
和叶微笑着，轻轻将萧玲抱起，然后说道：“这本来就是我应该做的事情，毕竟队长你不想暴露自己嘛，不过呢……”
“不过？”
萧玲心中有种不妙的预感。
“作为等下帮你忙的报酬，我帮你换衣服应该不过分吧？”
和叶笑眯眯的说着。
萧玲身体有些僵硬：“这…这算是什么报酬啊，换衣服这种事情我自己来就好…喂！别扒我衣服——”
“嘘——”
眼看着萧玲要叫声来的当下，和叶用手指抵住萧玲的嘴唇，轻声道：
“会被六月发现也没关系吗？”
眼见萧玲不出声了之后，和叶又说道：
“只是换衣服而已，我早就想给队长换衣服了。
“毕竟你平常一直都不怎么注重自己的打扮，六月那家伙某种意义上也是男人婆一个，根本不知道怎么才能让你变得更加可爱，现在正好有机会，我当然不能放过。”
“…可爱什么的，我前世你也是知道的！”
“但你现在是女孩子哦，玲玲~”
和叶贴在萧玲耳边笑着说道，接着开始安静的给萧玲更换身上的衣服。
萧玲没有出声，也没有反抗。
她现在的眼神有些无奈，有些悲愤，也有些不知所措，总而言之就是相当复杂。
现在萧玲突然有些后悔自己当初为什么要在和叶面前承认自己的身份，如果当初不承认的话，自己现在也不至于会落到现在这步田地……
虽然仅仅只是换衣服而已。
————————————————————————————————
七更完毕，另外把你们的嘴角都收一收，咱们可都是正经人！

第六十七章 和叶：真可爱

十几分钟后，换好衣服的萧玲从房间中走出来。
跟往常仅仅只是穿着一身普通的纯白连衣裙不一样，这次的萧玲看上去经过了一番很用心的打扮。
不仅头发绑成了漂亮的双马尾，身上的衣服也从单调的纯白，变成了淡粉与浅蓝相间的洛丽塔。
整体看上去仿佛真的是从某个影视剧中走出来的公主一样，给人一种梦幻且不真实的感觉。
尤其是不知为何微微泛红的脸颊，更是让她的可爱程度再次增添了一分。
那可爱的样子就连六月看到了都吃了一惊。
“玲玲……”
六月看着这个打扮的萧玲惊讶捂嘴，萧玲拽着裙角，回头看了眼某人已经离开的卧室，深吸一口气勉强对六月笑道：
“那个，因为今天是很重要的日子……”
但还不等萧玲解释，六月就上前把萧玲抱起来开心的道：
“太可爱了！果然我家女儿是最可爱的！”
“……”
倒也不必这么激动。
萧玲心中吐槽。
这又不是她自己换的服装，而且这身衣服还是六月给萧玲买的。
每年六月都会给萧玲买很多很多的衣服，并放在衣柜里面，而且因为萧玲身体成长速度缓慢，往往一件新买的衣服能穿好久。
如果是大一点的衣服，萧玲更是能穿好几年。
这件洛丽塔大概是一年前买的，那个时候买稍显大了一些，现在穿起来竟然正好合身。
心中叹息，已经彻底丢掉自己前世所有节操的萧玲，双目无神的对六月道：
“妈妈，我们该出发了吧？”
“对，我们可以出发了，今天玲玲一定会成为聚会上最闪亮的主角哦。”
摸着萧玲的头发，六月如此说道。
已经习惯的萧玲什么也没说，与六月牵着手往明磊家中走去。
而在明磊家中，让萧玲穿成这个样子的‘罪魁祸首’，却已经早早赶到，像是什么事情都没发生一样，坐在无人注意的角落位置喝着清茶。
看到萧玲过来后，某人还微笑着对萧玲打招呼，让萧玲忍不住对她翻了个白眼。
其他人没有注意到两人的互动，和叶坐的位置本来就不容易被人察觉，萧玲的动作也做的很隐蔽，因此哪怕是六月，也没见到萧玲与和叶的眼神交流。
“呜哇，玲玲好漂亮！”
等到萧玲赶到之后，穿着短裙的明爱开心的跑到萧玲面前，双眼闪闪发光的叫道。
跟萧玲比起来，明爱的打扮倒是稍显随意，或许是因为本身是武斗家的原因，明爱的打扮往往更方便她进行大开大合的行动。
哪怕是现在，在明爱的短裙之下也有好好的穿着安全裤，配合上明爱因为长时间锻炼显得小麦色的皮肤，让明爱看起来就和假小子一样。
而假小子一样的明爱，此时正开心的抱住萧玲道：
“嗯哼哼，不愧是本小姐未来的新娘，就是可爱！”
“都说了不是你的新娘，还有，‘本小姐’这个自称是怎么回事啊，不要跟潘妮那个笨蛋学啊！”
萧玲抬起手敲了下明爱的额头。
明爱卖萌般的‘诶嘿’了一下，接着拉住萧玲的手往一旁跑去，对其他人‘炫耀’着她最好的朋友。
这次聚会依然是以前的那些熟人，明磊说过，他不喜欢把一个给孩子们庆祝的宴会，变成大人们的交际场所。
萧玲和明爱是宴会上的主角，那么就不能让任何东西抢走她们作为主角的光芒。
对此六月和明磊的想法一样。
她也讨厌让宴会变成交际现场。
所以每年明爱和萧玲的生日宴会，他们都没有邀请政府的人过来。
哪怕有无数家族势力和达官显贵想要和他们交好，他们也将这群人拒之门外。
这也是为何萧玲和明爱能够自由畅快的在庭院中玩耍的原因。
如果真的有那些带着其他目的的家伙过来的话，那些人再加上他们带来的孩子，萧玲和明爱肯定不会像是现在这么自由。
萧玲和明爱一旁玩耍，六月转头看到了坐在角落中的和叶。
显然和叶没有催动自己的天赋，六月才能一眼就看到坐在那里的她。
见到和叶，六月走了过去，隔了一个座位坐在和叶旁边，说道：
“我还以为你不会来。”
“玲玲也是我的学生，我怎么可能不会来。”
和叶语气冷淡的说道。
对此习以为常的六月没有在意，她微笑着看向和叶道：
“看样子你很喜欢玲玲。”
“当然。”
和叶毫不掩饰自己对萧玲的喜欢，平常她也如此表现，三年的时间里面，和叶没少当着六月的面抱着萧玲，又或者是带着萧玲去其他地方游玩。
六月也没有表现出什么不满的地方，在六月眼中，老师带着学生出去玩是很正常的一件事。
和叶心中想着这些，她看着远处与明爱一起的萧玲，忽然对六月道：
“还记得我提醒过你，萧玲是你的女儿吧。”
“我记得，你提这个做什么。”
六月脸上的笑容消失，皱眉问道。
和叶说道：
“既然如此，你刻意把她往队长的方向培养是什么意思？”
“…什么？”
“喜欢法杖这个爱好一样也就算了，还特意让她成为她们那支小队的队长，你这家伙，果然是把玲玲当成队长的替代品了吗。”
和叶质问着六月道。
“我没有！”
六月立即反驳，但在反驳之后，她却找不到合适的话语进行解释。
因为她忽然发现，事情好像真的如和叶说的那样。
萧玲会那么的喜欢法杖，会想要成为她们这支小队的队长，似乎都是受到了和叶的影响，六月在有意无意之间，好像…真的在把萧玲往萧凌的方向培养。
六月忽然间有些明悟过来。
所以，这就是为什么她总会在萧玲身上看到那个人影子的原因？自己真的在无意间做出这么过分的事情了吗？
眼看着六月茫然的表情，和叶就知道差不多了，她说道：
“好吧，我就当你没有，但玲玲在你那里我有些不放心，我会搬过来和你一起住。”
“诶！？”
“不用那么惊讶，反正我也没地方住，和你一起住也能看着你，避免你做错事情。”
和叶拿起桌上的热茶喝了一口说道。
六月不满道：“你说话太过分了，和叶！我再怎么说也是玲玲的母亲，怎么可能——”
“我只是提醒你而已，别太激动，还是说你真的担心自己对玲玲的亲情会变？”
和叶侧着头询问道。
六月一下子哑口无言，最后从座位上站起来说道：
“随便你好了。”
六月没有理由拒绝和叶的请求，而且话说回来，这也是和叶这么多年头一次提出要去队友家住，六月自然就更加不好拒绝。
只是六月未曾发现的是，在她同意之后，和叶脸上露出一丝计谋得逞的笑容。
跟六月谈话，消除六月对萧玲的怀疑，这只是和叶的目的之一，真正的目的还是为了住进六月家里和萧玲在一起。
只要能够长时间和萧玲在一起，并且在六月的面前时常表现出和萧玲的亲密。
一旦六月习惯了的话，那以后除非和叶对萧玲做了什么很过分的事情，不然无论和叶做什么六月都不会觉得奇怪。
念及此处和叶脸上的笑容越发明显起来。
六月啊六月，从我知道队长身份的那一刻起，你就已经输了。
萧玲并不知道六月与和叶之间的‘明枪暗箭’，刚刚和明爱玩完回来的她，往和叶那边看了一眼，和叶给她回复了一个‘搞定’的手势。
见状萧玲微微松了口气。
不愧是和叶，轻而易举的就消除掉了六月对自己的怀疑，看来当初把自己的身份告诉和叶是正确的选择，只是一个小孩子的她，的确需要一个能够不被他人怀疑的帮手来和自己唱双簧。
暗自对和叶竖了个大拇指，萧玲才转过身继续扮演好自己在宴会上的角色。
“真可爱。”
和叶看着萧玲竖起的大拇指，内心深处如此感叹道。
虽然队长变成了这个样子，和叶最开始的确有些迷茫，不过现在想想，不管队长变成什么样子，只要是队长就好。
而且……
明明对现状一无所知，却还要来感谢自己的队长，真的是太可爱了，和叶甚至觉得这个样子的队长反而会更好一点。
不过和叶自己也知道要注意分寸，队长在某些地方的确很迟钝，可如果做的太过的话，就算是队长也会发现不对劲的。
宴会仍旧在继续，期间和叶还故意当着六月的面把萧玲抱起来，表现出很亲密的样子。
萧玲本身是想反抗来着，但和叶一句‘会被怀疑’，就给顶了回去。
在萧玲还没有成长起来之前，和叶的这个理由简直是百试不爽。
当然更让和叶觉得心中暗爽的，还是六月的表情。
那种明明想要说些什么，却因为之前和叶对她说的话，又不敢多说的样子，让和叶心中非常愉悦。
这让和叶想起了在萧玲前世的时候，和叶也是经常用这样的眼神去看待萧玲与六月的。
现在身份地位调换，和叶心中自然是万分畅快。

第六十八章 【玲玲真可爱】冒险团

宴会结束的几天后的清晨，已经火速入住六月家的和叶，正在门口整理着自己的装备和衣服。
而在她身后，穿着睡裙揉着眼睛的萧玲，打着哈欠对她询问道：
“要走了吗？”
“嗯，因为要有很重要的任务要做，玲玲要记得完成老师布置下来的任务哦。”
仿佛完全将萧玲当成了普通孩子一样，和叶抬起手揉了揉萧玲的脸颊说道。
睡得有些迷糊的萧玲，才想起来和叶是在自己家中，顿时清醒了些，眨眨眼睛道：
“那老师路上小心。”
“放心……”和叶如此回答着，忽然像是想到了什么说道：“老师这回可能要离开很久，玲玲要不要送老师一些礼物？”
“礼物？”
“对啊，比如，送别吻怎么样？”
和叶突然凑过来问道。
萧玲怔住，看着和叶略有些期待的眼神，一时间心中有些犹豫。
正常来说萧玲是不应该听从和叶的条件去亲吻她什么的，新华区也没有这个礼节。
可…现在她毕竟是这个样子，这几年也表现出跟和叶关系不错的样子，如果在这里拒绝和叶的话，会不会显得自己很奇怪……
和叶稍显期待的看着萧玲。
萧玲正在犹豫时，身后却传来了某人的咳嗽声。
“咳嗯，和叶，要走就快点走吧。”
从卧室中走出来的六月，用锐利的目光盯着和叶道。
和叶直起身体看向六月，说道：
“我只是在和我可爱的学生进行互动而已。”
“我只看到了一个试图占我女儿便宜的女流氓。”
“哎呀，离别吻对于亲密的人来说可是很常见的礼节，而且亲吻的地方也仅仅只是脸颊……六月你是不是对玲玲保护过度了？你可别忘记我的提醒。”
和叶分毫不让的对六月道。
六月目光一沉，一时间不知道怎么回答。
而架在中间的萧玲却有些不知所措。
什么情况什么情况，为什么这才短短几句话，六月与和叶就像是要吵起来的样子？
前世她们的关系虽然也是这么差，可这一世明明都已经可以同住在一个屋檐下了，怎么关系还是这么差啊！
亏萧玲之前还在为她们的关系变好而开心！
沉默了有一会，六月才对和叶道：“你的提醒我当然没忘，但别的地区的礼节，没必要带到这里来……”
“虽然是这样，那么玲玲的想法呢？”
和叶低头看向萧玲问道。
萧玲面对着和叶的脸有些发黑，有些恶狠狠的眼神似乎是在询问和叶到底在搞什名堂，和叶却只是依然面带浅浅的笑容，等待萧玲的回答。
萧玲吐出一口气，脸上的颜色瞬间由黑转红，并推着和叶道：
“快走啦！我才不会轻易的吻别人呢！色老师！”
“哎呀……”
被推着的和叶见状差点没忍住的笑出声，用独有的传音技巧对萧玲道：“你的牺牲还真是大呢，很可爱哦，这幅样子。”
“……”
要你管！！快给我滚！！！
再次在和叶这个知道自己底细的人面前扮演小女孩可爱模样的萧玲，在心中恶狠狠的骂着。
“好吧，那老师走了，回头再见。”
和叶这回倒是没有再调戏萧玲，身影呼的一下在六月和萧玲面前消失不见。
萧玲见状松了口气，正要转头对六月说什么，结果一转身却发现和叶就在自己旁边，并将手指放在了她自己的嘴唇上，对萧玲做出‘噤声’的手势。
显然，和叶此刻是在使用自己的天赋，而且还是非常大胆的，在六月这个枪手面前使用自己的天赋！
她是想做什么？！
不能表现出看到和叶与疑惑样子的萧玲心中的疑问快要爆表了，直到她的脸上感觉到了水润的触感时，才明白发生了什么事情。
“……”
天赋不是让你这么用的啊！！！！
显然刚才和叶趁着六月没有发现自己，趁机偷偷亲了萧玲的脸颊一下。
而且最关键的是，六月并没有发现什么异常！
察觉到这点的萧玲，脸上的红色变得更浓郁了一些，也不知道究竟是因为害羞还是气恼。
不过没有看到和叶的六月，显然是将萧玲的表现当成了羞涩，她走过来摸了摸萧玲的头道：
“好了玲玲，别管你那个老师了，记住，下次如果和叶再要求你做什么过分的事情，要拒绝哦。”
“嗯。”
萧玲有些紧张的看向旁边，在看到和叶确实已经离开了之后，才松了口气，并对六月道：
“我知道了，妈妈。”
六月笑了起来，随后指了指自己的脸颊，道：“话说回来，妈妈也要上班去了，玲玲要不要考虑给妈妈一个离别吻？”
“？”
“对老师当然不行，但妈妈就没问题了对吧？妈妈可是你的亲人哦。”
六月面带笑容又带着几分期待的对萧玲道。
萧玲暗自长长叹了口气，小跑到六月身后，推着她道：
“你也给我上班去啦！真是的，玲玲不会亲任何人的！快走快走！”
“害羞了，呵呵。”
六月对萧玲的反应也不觉得奇怪，笑嘻嘻的打趣道。
一个早上就在这吵吵闹闹中渡过，离开学也没几天的萧玲，此刻也要准备自己的行李回到学校。
小队已经成立，虽然前往异族世界的试炼被取消，可萧玲这支小队还有别的任务。
新学期开始之后，萧玲这支小队就要去执行任务，并在执行任务的过程中，将原本在学校里面所学习的一切都融会贯通。
正常来说应该是去异族所在的世界进行训练，在较为危险的环境下，迅速掌握从学校学习而来的各种知识。
但是现在试炼更改的情况下，萧玲一行人的目的地不再是异族场所，而是——
——冒险者公会。
很难想象在这样一个类现代的世界中，竟然有一个如此奇幻风格公会存在。
但这个冒险者公会确实存在。
因为秘境降临的原因，这个世界上大大小小遍布了数百种类型不同的秘境。
有些秘境已经与这个世界融合，成为这个世界的一部分，但更多的秘境，就如同小型世界一样，与这个世界截然不同。
第一都市到第二都市之间的雪原，就是这样的一个秘境。
秘境本身与这个世界没有融合，所以穿过雪原秘境时，天气环境都会改变。
而类似于这样没有融合的秘境里面，则有着常人相当不到的机遇和秘密。
为了探寻这些机遇和秘密，也为了加速秘境与现实世界的融合，冒险者职业就应运而生。
许多不想加入联邦势力的魔力修习者，会选择成为一名冒险者，在秘境中探索，并以此来谋生。
当然，也并非所有的冒险者都会去秘境探索，很多冒险者也会选择接受普通人给冒险者公会的委托，以此来赚取佣金。
而跟非法的地下世界不同，冒险者公会所有的一切都合乎法规，任何一个被冒险者公会记录的冒险者，本身的来历也大多都是清白的。
这也是正常魔力修习者毕业之后会选择的道路之一。
现在，萧玲等人就站在冒险者公会的评级区，从接待员小姐姐那里得到了这支小队的徽章和评级证明，并接下她们人生中的第一个冒险任务。
“那个，是【玲玲真可爱冒险团】对吧？这是你们的第一个任务哦，拿好。”
接待员小姐姐微笑的对萧玲说道。
萧玲听着这尴尬到让自己抠脚趾的名字，勉强扯出一个笑容道：“大姐姐直接用简称【玲玲冒险团】就好……”
“不行哦，小妹妹，在记录的时候，冒险团的名字一定要念全称才可以哦。”
接待员小姐姐很认真的说道。
可萧玲总觉得对方是故意在捉弄自己。
不过萧玲也没办法反驳什么，对眼前的接待员小姐姐道了声谢，就拿起自己的任务回到冒险者公会的等待区。
关于【玲玲真可爱冒险团】的这个名字，其实也是萧玲等人没有办法才起得名字。
因为冒险者公会历史悠久，迄今为止至少也有六百多年的历史。
这么长的时间里面，各种各样的冒险团层出不穷，大的小的，厉害的和不厉害的，这也就导致很多好的名字都被前辈们给起过了。
虽然冒险者公会有一条规定，如果冒险团成员全部去世的话，冒险团的名字也会被自动取缔，只会在档案上留有相关讯息。
可冒险者公会还有一个规定，如果说碰到那种相当厉害，在历史上留下自己名字的冒险团，哪怕所有团员全部去世，名称也会被公会保留。
再加上这几年和平下来，人类处于魔力修习者爆发的阶段，很多人都选择成为了冒险者成立冒险团，各种好名字早就成为了别的冒险团的东西。
所以最后在明爱等几个小萝莉的商量下，以萧玲为首的【玲玲真可爱冒险团】，简称【玲玲冒险团】就这么光荣的诞生了。
当然萧玲内心深处对这个名称是拒绝的，她真的是拒绝的，可没办法，三比一，少数服从多数，这个名字最终还是被定了下来。
现在萧玲感觉自己的前途有些灰暗。
别的冒险团在做出顶天立地的大事后，围观群众都会说【飞龙】NB！！【战火】YYDS！！
结果到了萧玲这里。
【玲玲真可爱】太厉害了！！
这听起来也不像话啊！！！
说不定喊着喊着就把后面的去掉，改成喊玲玲真可爱。
到时候都不知道是在夸赞冒险团厉害，还是在夸赞萧玲这个人。
所以现在萧玲心中只有一种想法。
那就是——毁灭吧，赶紧的，这个到处都是黑历史的世界，她一秒钟都不想多呆了！！
——————————————————
忘记说了，以后的更新时间都改到晚上七点，从明天开始。

第六十九章 两边的任务

“天使哟，冒险团注册的如何了？”
回到队伍成员们聚集地角落里，喝着果汁的潘妮，依然中二气息满满的对萧玲问道。
萧玲把潘妮的佣兵牌扔了过去，接着坐在潘妮的对面，躺在明爱的腿上说道：
“已经注册完成了，以后我们就是正式的冒险者了……话说回来，明明我才是队长，为什么这种跑腿的事情要我去做。”
在明爱膝枕上的萧玲，死目的询问着。
潘妮脸微微红了几分，说道：“没…没办法啊！跟普通庶民交流什么的，本小姐应付不来啦！”
“……”
我看你中二起来倒是挺能应付的。
萧玲一脸无语。
明爱也是陪笑道：“这个，玲玲，你让我跟机械兽打一架还好，但是你让我做这些事情的话，就有点……”
萧玲也明白明爱在这方面的确是个笨蛋，这个丫头完美继承了她老爸的性格，她老爸明磊小的时候也是如此，应付不来这些复杂的事情。
再次转向软糯糯看上去非常好欺负的娜塔莎，萧玲也没有打算去问她。
潘妮不行，明爱不行，娜塔莎那就更不行了。
也不知道为什么，娜塔莎的性格和她的爆裂系天赋完全不搭，性子软绵绵的像是小绵羊。
让她去跟陌生人交谈，可能几句话下来，她就能急的不知道说些什么，显然也不适合处理这些事情。
所以……
最后创建冒险团，领取冒险证明，并领取任务的重任，就自然而然交付到了萧玲的身上。
萧玲想到这里忍不住再次叹气，自己前世就是一群熊孩子的保姆，没想到这一世还是一群熊孩子的保姆……自己难道天生的保姆命？
在明爱的膝枕上躺了一会，萧玲不再计较这些，从明爱身上起来，喝了一口眼前带冰的果汁，把任务档案拿了出来说道：
“先来说说我们这次的任务吧，在第一新都市附近的小镇，有人要建温泉旅馆，而我们要做的，就是帮忙保护这家温泉旅馆。”
“诶…只是保护吗？感觉好无聊。”
明爱有些不满的说道，整个人软绵绵的躺在等候室的沙发上，仿佛失去了梦想的咸鱼。
萧玲解释道：
“虽然是保护，不过因为是在没有多少防护的小镇，所以很可能随时会有秘境中跑出来的异兽前来捣乱，而且据说…这家温泉旅馆所在的小镇，似乎有神秘事件发生，这也是我们需要调查的东西。”
“神秘事件，这听起来倒是很有有趣的样子！”
明爱这才来了几分兴趣，坐直身体凑过来查看任务的详细内容。
萧玲继续说道：
“当然神秘事件只是传闻，具体如何我们还是要去到当地进行调查才行，不过你们最好别抱太大希望，毕竟这只是一个E级任务。”
冒险者和冒险团的等级划分，与魔力修行者的等级划分相似，从零星到七星，再到上面代表圣者级的顶级冒险团，以及在这之上的传说级冒险团。
每一个级别的冒险团都只能接取相应级别的任务，无法跳过接取。
而萧玲现在的冒险团虽然因为萧玲这个二星治疗师的原因，被划分为一星冒险团，可能够接取的任务，也不过是F级和E级两个等级而已。
这个E级任务还是萧玲翻了许久才找到的，基本上能确定这个任务学校方没怎么插手，才接了下来。
说起这个，萧玲才发现现阶段的学校对学生的保护程度跟萧凌还在世时候的保护程度根本就不是一个量级。
在萧凌上学的那会，学校虽然也注重学生的安全，但更多注重的是学生们的成长，每一名学生在成长起来之后都可能成为对付异族的重要战力，因此他们能否顺利开发出自己的潜力，就变得至关重要。
但这一世，萧玲发现学校更加注重学生们的安全。
异族试炼取消不说，哪怕是这些分配下来的任务，也大多都是经过学校严格检查，确定没有什么问题之后才留给学生们的。
包括萧玲接到的这个任务。
只是与其他任务相比，这个任务所在的地点，有学校也没有调查清楚的特殊事件掺杂在内，萧玲觉得大概是学校认为这个特殊事件并不重要。
就连萧玲自己也对这个特殊事件不抱有什么太大期望，反正实在不行的话就当做是旅游。
萧玲的小队成员中，除了萧玲自己还没有离开过城市去外面的世界看看。
哪怕是萧玲这一世也都是生活在城市之中，没怎么离开过城市，到现在为止还不清楚外面的城市变成了什么样子。
“总之，吃饱喝足后我们就要出发了，当然，我们还要跟着我们的指导老师一起。”
萧玲喝了口冰果汁后对几人道。
几个萝莉的目光同时看了过来：“指导老师？”
萧玲没有说话，看向一旁。
换上了男士西装的亚惠，带着黑色手套仿佛执事般的从远处走来，并对几人行了一礼道：
“我是亚惠，以后就是这支小队的指导老师了，请多指教。”
……
“……”
“……”
前去与代号【悍匪】的暗杀者汇合的路上，和叶与香织碰了面。
再次见面的两人互相之间谁都没有说话，望着彼此均是沉默。
和叶从萧玲那里知道，香织不太喜欢与陌生人交流，因此对香织此刻的状态倒也不觉得意外。
她只是上下打量了一番跟自己一样，将全身都包裹在斗篷中的香织一眼，问道：
“你用的什么身份。”
香织回答道：“红狼，七星武斗家。”
“隐士，圣者一星暗杀者。”
和叶也说出了自己伪装之后的代号和等级。
接受【悍匪】的委托，当然不可能用两人本来的身份，两人本来的身份一个是大名鼎鼎的传奇英雄，一个是在地下世界闯下了莫大名头的血之王。
用这本来身份去参与委托，傻子也知道她们别有用心。
因此两人都心照不宣的选择伪装自己的身份。
而且这两个身份也并非凭空得来，每一个在地下世界混迹了很久的人，或多或少都会有一些另外的马甲。
这些马甲就是在关键时刻启用的，而现在就是那个关键时刻。
“旅行者跟你说过了吧。”
两人汇合之后往【悍匪】规定的地方走去，期间和叶朝香织问道。
香织点头道：“嗯，让我听你的话。”
“那就好。”
“……”香织忽然间有些欲言又止。
和叶看到香织奇怪的反应，直言道：“有什么问题就问，我不希望在执行任务的时候因为你的心事而与我闹的不愉快。”
听到和叶这么说，香织才说道：
“你，知道旅行者的身份了，对吗。”
“为什么会这么问。”
“三年前，你和我见面的时候，你还不知道旅行者的身份，但是…现在旅行者却让我帮助你……”
香织的眼神隐藏在斗篷的阴影下，让和叶无法分辨她现在的情绪。
不过从香织身上隐隐感觉到的杀意，让和叶知道了香织大概的心情。
微微眯起眼睛，和叶没有回答香织的问题，而是问道：“如果我说，我知道了，你会怎么做？”
“！！”
杀意弥漫，血腥的气味已经流转在和叶的鼻尖。
但下一秒和叶的身影便从香织面前消失不见，在同一时刻，香织的脖颈上，锋利闪烁银芒的匕首横在那里。
“不错的杀意，但，还嫩了点，我大概明白你为什么会生气，但仅仅是因为这种事情就想对我出手，旅行者应该会讨厌你的吧。”
“……”
香织这回不动了，身上的杀意也有所收敛。
和叶见状继续道：
“而且就算我知道了旅行者的身份，也不可能对你造成威胁，他是萧凌的弟子，而我喜欢的人，至始至终都只有萧凌一人。”
听到和叶这句话，香织才算是收敛了自身的杀意。
不过她的心中还是有些不甘，明明她才是那个第一个想要知道旅行者身份的人。
“…他是谁。”
过了许久，香织才出声问道。
虽然没能第一个知道旅行者的身份，可如果能从和叶这里知道旅行者究竟是谁，香织也是勉强能够接受的。
但和叶没有告诉香织的打算，她收回自己的匕首，继续往目标地点走去，并说道：
“旅行者没有同意之前，我不会告诉你，你想知道，还是自己去问他吧。”
“…他不肯告诉我。”
香织语气低落的说道，听上去似乎还有些委屈。
和叶回答道：“他只是不想让其他人打扰他的现实生活。”
“我不会打扰。”
“那只是你自己这么认为而已。”
和叶平淡的说道。
或许曾经的萧凌有将自己身份告诉香织的打算，但是现在的萧玲，和叶可以肯定，打死她估计都不会把自己的身份说出来。
当初如果不是和叶自己打感情牌的话，萧玲或许也不会跟她说出自己的身份。
以此来推断，对于其他人，萧玲更加不会说出自己的身份。
香织有些不甘心的还要询问，但和叶已经停下脚步，并对香织做出停止的手势，说道：
“我们好像到了。”
在谈话的途中，两人已经到了与【悍匪】约定好的见面地点。

第七十章 月见镇

【悍匪】决定好的聚集地点，其实离第一新都市挺近的。
就在第一新都市外面的一处森林秘境中，是一个被特意开辟出来，用了幻术魔法进行伪装的小广场。
这个秘境因为暂时还没有跟主世界进行融合，所以没有人居住，倒是有很多冒险者会来这里探索。
只要在这个秘境找到了合适的地方当做基地，这里还勉强算是一个不错的聚集点。
来到了【悍匪】约定好的地点，除了和叶与香织之外，这里现在还聚集了不少地下世界有名有姓的人，和叶粗略的扫了一眼，见到了至少三名七星左右的杀手。
看来这次的阵容比上一次袭击列车的阵容要强大不少，当然也可能是因为【悍匪】这一次的出价更高。
和叶与香织的到来没有吸引其他人的注意力。
毕竟两人隐藏了身份，实力也经过伪装，而没有施展自己魔力之前，其他人也不可能清楚两人伪装之后的实力有多强大。
因此两人倒也是落了个清净。
两人到场后，随便找了个树木就背靠着坐了下去，等待正主到来。
随着时间的推移，人数越来越多，忽然间香织的目光看向了这处聚会的入口处。
一个方正脸，一个娃娃脸，两人穿着一模一样的衣服，行走姿势与步伐也基本相同，除了长相不一样之外，两人简直就像是双胞胎。
香织的目光也吸引了和叶的注意力，她顺着香织的目光望去，说道：
“鬼兄弟？”
“嗯。”
“很在意他们？”
“旅行者，很在意他们。”
香织回答说道。
三年前那场列车袭击，鬼兄弟就位列其中。
因为当时身处在贵宾车厢，萧玲主要打击的对象也是那些看守着孩子和乘客的车厢，所以这俩兄弟最后找机会跑掉了。
同时跑掉的还有一个代号【千面】的杀手，不过后来他的尸体在外面的草丛中被治安官发现，额头上被枪械开了个大洞，杀死他的人在他头上开了好几枪。
千面的死，可能是因为他知道了某些不该知道的事情，同时跑掉的鬼兄弟也应该知道更多的秘密。
萧玲这几年也比较关注这对兄弟，想要弄清楚当初袭击列车的幕后主使究竟是谁。
但遗憾的是这几年鬼兄弟都没有露头，代号【悍匪】的暗杀者也是最近才出现。
现在重新见到了鬼兄弟，香织自然盯上了他们。
听香织这么说，和叶的目光也落在了鬼兄弟身上，不过很快就移开了并对香织道：
“不急，这次任务我们有的是机会接触他们，在不影响任务的情况下，你可以去对付鬼兄弟。”
和叶当然也很在意萧玲在意的东西。
可是在香织面前，和叶不好表现的太过明显，不然会让香织看出什么来。
香织点点头，站在了和叶旁边没再说话，两个都不怎么说话的人凑在一起，结果就是现在这样，互相之间谁都不会开口说话。
时间在沉默中流逝。
突然的，在场地的中央，一个圆球模样的机器在反重力系统的驱动下从地下升起，并发出声音道：
“咳嗯，咳嗯，试音试音，诸位能听得到我说话吧？”
声音较为中性，听不出幕后之人究竟是男是女。
和叶眯着眼睛仔细分辨了一下，确定眼前这东西是科技造物，并非魔法道具，以此来推断，背后之人大概是个枪手一类的职业。
当然也不一定，就像萧玲有的时候也会用科技造物一样，这或许可能是幕后者用来混淆视听的东西。
圆球机器在悬浮在说完这句话后，没人回应它的话，不过看其他人的反应，圆球大概还是知道了大家能够听到它的话，便继续道：
“咳嗯，就当你们能听到好了，那么现在由我来宣布一下这次的任务目标，这次的任务目标很简单，第一新都市之外，有一个叫做月见镇的小镇，你们要做的，就是在小镇的地下，寻找到古代遗迹，然后……”
“月见镇之下有古代遗迹？”
圆球的话还没有说完，其中一名接到委托的暗杀者便出声询问道。
圆球的机械眼睛看了过去，幽绿色的目光扫视了几眼，说道：
“七星暗杀者，犬王，对吧？首先回答你的问题，没错哦，月见镇之下有古代遗迹，但关键问题是，这个遗迹是空的。”
“既然是空的，那为什么……”
代号犬王的暗杀者还要询问，机械圆球就打断他的话道：
“其次，我要补充的是，在我还没有说完话之前，请不要打断我的话，除非……你们不想佣金了。”
“……”
原本犬王是想说什么的，但一听到佣金这两个字，就立即闭上了嘴巴没再说话。
圆球这才继续道：
“然后回答你刚才的问题，虽然遗迹是空的，但不代表遗迹内就没有遗留下来的东西，我需要你们做的，是按照我接下来的指示，把这些东西放在指定的位置。”
圆球话音落下，地下隐藏的魔法阵便亮了起来。
随后在每一个人的身前，出现了一颗半透明的暗黑色圆球，圆球大概只有普通排球的一般大小，里面似乎蕴藏着什么奇特的力量。
圆球接着说道：
“我知道你们心中可能有不少疑问，但你们接下委托的时候应该注意到了这么一条规定。
“——不该询问之事不要问，这是让你们接受委托的条件之一，而现在我让你们做的事情，便是不该询问之事，你们只需要按照我的委托任务去做就可以了。”
圆球用那仿佛孩童般的语气说着。
和叶与香织将圆球捡起，互相看了一眼没有发现什么不对劲，便收在了身上。
在这之后和叶抬头对圆球问道：
“那你是【悍匪】吗？”
圆球的目光再次移来，它打量着和叶，接着道：
“隐士…是吧，罕见的圣者一星暗杀者，或许是这群人中最强的也说不定，有关你的问题，我的回答是，‘不是’。
“我并非悍匪，或者说我既是悍匪，又是其他人，【悍匪】从来都不止有一个人，这是赠送给这里最强者的免费情报哦。”
圆球笑嘻嘻的说道。
和叶再次问道：“第二个问题，委托的报酬，你确定能付得起吗？”
【悍匪】给出的报酬相当丰厚，保底就是在场每一个人一亿的联邦币。
而就算如此，这联邦币也不能算是报酬的大头，联邦币之后附带的各种珍贵材料，甚至是所谓的传说材料，才是诸位暗杀者接下委托的原因所在。
因此和叶的问题也是众人想要询问的问题，圆球幕后自称【悍匪】的群体，真的能够付出这么多的报酬吗。
“关于这点你大可放心。”圆球回答道：
“我们给的报酬，只会多，不会少，总而言之，各位还请完成委托吧，时间紧迫，你们要在四十八小时内完成这项委托。
“期间我们也会派人去协助你们，跑腿打杂甚至是当炮灰的事情，就交给那些人去做吧，那么在最后，祝各位武运隆昌。”
圆球说着，再次隐没于地下消失不见。
只留下在场的暗杀者们面面相觑。
和叶最先做出反应，在圆球彻底消失不见后，和叶就立即转身对香织道：
“走吧，去月见镇。”
香织没有说话，只是默默的跟在了和叶的身后。
而其他暗杀者彼此对视一眼，也没有想着找人组队，都是各自离去，用自己的方法往月见镇的方向赶去。
……
“呜哇，月见镇，这个名字好好听！”
用了大半个小时搭乘来往的班车来到月见镇的萧玲小队，在一下车之后就对月见镇的名字发出了感叹。
最先感叹的人是明爱，她看着在月见镇旁边竖立着的碑文，以及上面写下的名字，不禁出声赞叹。
而潘妮则是甩了甩自己的黑发，满脸不屑的道：
“哼，也就只有名字好听点而已，别的地方实在是太贫穷了。”
“相比于其他在外面的小镇，这个小镇已经很不错了。”
萧玲用手机下载完月见镇的地图后，对几人说道。
在秘境频繁降临之前，每一个在城市之外的小镇乡村，都很难一直保存下来。
因为秘境频繁的降临，乡村小镇一般没有能够抵抗秘境降临之后灾难的强者，往往都会覆灭在降临之后的秘境中。
但月见镇不一样。
月见镇自从小镇建立最初，到如今的四百多年间，从未有过秘境降临，也没有遭受过几次异族袭击。
对于月见镇来说，比起秘境和异族，因秘境降临还在本土世界肆虐的魔兽反而要更有威胁。
也因此月见镇才能保存至今，并且在秘境降临之后，成为了人人知名的旅游景点。
而成为旅游景点后，月见镇发展更加迅速，有许多人来到这里开办城市旅店，像是萧玲这次任务委托的委托人，就来自某家旅店的老板。
翻看了一眼手机中的地图，萧玲抬起头四下寻找了一下，接着对几人道：
“好了，我们该去完成委托了，我记得…是在这个方向。”
给娜塔莎使了个眼色，让她拽住自己家的大小姐潘妮，随后萧玲拽住想要跑出去的明爱，几人一起朝温泉旅馆的方向走去。
潘妮跟明爱完全就是两个熊孩子，如果不好好看住她们的话，一个不注意两人就不知道跑到哪里去了。
所以在抵达委托地点之前，萧玲必须要看好她们。

第七十一章 温泉旅馆

萧玲她们要去‘温泉旅馆’实际上还在建造中，并且地点是在小镇的最边缘，比较靠近野外森林的位置。
虽然这里没有什么火山，在城市里建造温泉旅馆什么的好像有些不太对劲。
但实际上所谓的‘温泉’，也只是魔法的产物而已。
使用恒定下来的魔法阵改造周围环境，做出人工制造的温泉，然后再在这上面开设旅馆，一个简单的温泉旅馆就这么完成了。
别看说起来似乎挺麻烦的样子，可实际上想要做出这样的人工温泉并不需要用多少钱，刨除掉每年的人工费和房租，在客流量活跃的旺季，一年下来还是能够赚个盆满钵满。
所以由此也衍生出来了另外一种职业。
【温泉法师】，或者说【温泉工人】更为恰当。
一些不想去战斗，本身没有多少战斗方面的能力的魔法师，会选择在一些公司打工，通过自己的魔法来为普通人民提供便利，并获取相应的报酬。
这是这个世界的常态。
除了【温泉法师】之外，还有去建筑工地干活的土系魔法师，去冶炼厂工作的金属系魔法师。
去做保安和消防员的武斗家，去做治安官的枪斗士……
所有的魔力修习者都是这个世界上的一部分，每一个科技无法做到的事情，都被这些魔法师和武斗家所取代。
而这就是萧玲身处的世界，一个科技与魔法完美融合在一起的奇幻世界。
当然……
除此之外也有去做小偷的暗杀者，给某些赌场当打手的武斗家，接下委托做出非法事情的魔法师……这些也是有的。
毕竟有光就有暗，有些人想着用自己在学校中学到的能力造福人民，自然也会有人想要用这方面的能力走上非法的道路。
话题稍稍扯得有些远，总之在【温泉工人】这个职业的存在下，一个温泉旅馆的造价并不是很高，也因此这类旅馆的数量也很多。
单单是萧玲走过来的这一路上，就已经见到了不下三家温泉旅馆。
“应该就是这里了。”
来到委托人所在的地点，萧玲抬头看了一眼还没有营业的旅馆，带着其他三个小萝莉走了进去。
只是才刚进去，还没等萧玲询问，她们就听到了楼上传来了相当激烈的争吵声：
“不论如何！房子是不会卖的！而且我们都已经改装成了温泉旅馆，就更不会随意的把房子卖出去！你们还是死心吧！”
“嘿，我还从来没见过给钱还不要的，就你们这破地方，二十万给你们都嫌多，结果三十万买你的房子你还不要……”
“不要不要不要！给我滚！”
楼上的争吵声持续了有一会，接着一个穿着西装的中年男人踉跄的从楼上跑下来，并喊道：
“敬酒不吃吃罚酒！你给我等着！老子就不信了，你们这破旅馆我还收不回来了！”
说着中年男人恨恨的拿着公文包转身离开。
在离开的时候，他正好和在门口的萧玲等人碰了面，在见到萧玲这些女孩后他稍稍怔了怔，但处在愤怒中的他也没有多看，小跑着从旅馆离开。
在男人离开后，才从楼上走下来一个身穿和服，头上扎着发簪的年轻女子。
年轻女子原本脸上还带着怒火，可当看到门口的几个孩子的时候，脸上顿时由阴转晴，并问道：
“几位小妹妹，旅馆还没有开业哦，如果几位想要体验旅馆的话，从这里离开，往东走一条街，就能看到另外的旅馆。”
听到年轻女子的话，萧玲眨了眨眼睛，然后拿出委托证明来递给年轻女子道：
“是雨泽美纱小姐吗？我们不是来住宿的，我们是接到了您的委托的冒险团，这是证明，还请您过目。”
“冒…冒险团？！”
名为雨泽美纱的年轻女性瞪大双眼盯着眼前的几个孩子。
眼前这群孩子年龄最大的恐怕都还没有十四岁，最小的那个可能还不到十岁，结果她们这群人竟然是冒险公会登记在案的冒险团？
雨泽美纱有些难以置信。
“难以置信！冒险公会竟然只派了你们这些小孩子过来！到时候我们究竟是谁来保护谁啊！”
雨泽美纱在确定几人的冒险者身份后，颇为愤怒的说道。
她愤怒的原因有两点，第一是冒险公会竟然派这样一支刚刚创建的冒险团来执行她的委托。
第二是眼前这群孩子看上去不像是能打的样子，尤其刚才那个给自己递过来冒险者证明的小女孩，看起来柔柔弱弱，雨泽美纱觉得自己应该反过来保护她。
毕竟雨泽美纱自己好歹也是个一星的水系魔法师。
雨泽美纱还在愤怒中，萧玲在此时对她说道：
“雨泽小姐，我能够理解你的愤怒，但恕我直言，以及在冒险公会出的委托费，能有人接下委托就已经很不错了。
“另外，以貌取人是不对的，我们好歹也是学校中这一届最优秀的几个队伍之一，只是一个E级委托的话，我们有自信可以完成，还是说……您的委托另有隐情？”
“……”
雨泽美纱没有说话，她只是皱着眉看着仿佛小大人一样的萧玲，认真审视了很久，最后叹了口气道：
“…好吧，你说得对，是我给的钱太少了。
“不过让几个小孩子来保护我什么的，我做不到，天已经很晚了，你们今天暂且在这里住下吧，明天我会找冒险公会取消委托。”
“雨泽小姐……”
“我不希望有小孩子因为我的原因受伤！所以，玲玲是吧，明天早上就带着你的朋友回去吧，执行委托可不是过家家的游戏。”
“我叫萧玲，请称呼我的全名，谢谢，另外再次重申，请不要小看我们。
“世界第一的魔法大师萧凌传奇，在十岁组建小队的时候，就有了阻止大规模异族入侵的经历，我们虽然比不上萧凌传奇，但至少普通人类还是没问题的。”
萧玲严肃说道。
前世萧凌在这个阶段已经是三星的施法者，加上能够调动周围的魔力，本身能够越阶对战五星左右的职业者。
也因此萧凌带领着自己的小队做下了很多在当时来看根本不可能完成的事情，哪怕现在萧玲为了压低自己的修炼进度，将表面实力固定在二星。
可能够施展出来的力量，只会比前世的这个时候更加强大，不会更弱。
萧玲觉得眼前的这名女性，有些把她们看的太弱了。
“我是委托人！我说的算！”
只是雨泽美纱显然不会听从萧玲的意见。
毕竟萧玲的外表真的太小了，雨泽美纱甚至觉得萧玲被风一吹都能受伤的样子，这个模样又怎么可能让她放心来执行任务。
强硬的打断萧玲的话之后，雨泽美纱面色阴沉的往吧台走去，一边走还一边说着：
“真是的，现在的学校都是这么想的，这么小的孩子他们竟然也敢放心的让她们成为冒险者……”
雨泽美纱嘟囔着离开。
明爱等人将目光落在萧玲的身上，明爱眨眨眼睛问道：
“玲玲，我们明天要回去吗？”
“不回去，今天晚上咱们在这里住下，我会想办法说服她的。”
萧玲吐出口气，对明爱说道。
其实委托人想要取消委托会很麻烦，尤其是在接到委托的冒险团已经到达了委托现场之后，这个时候再取消委托，不仅之前交付的押金会扣除一半，在冒险公会那边也会有相应的记录。
所以正常来说不会有人轻易的取消委托，除非委托已经完成。
可往往也有例外的时候。
如果委托人对接下委托的冒险团不满，并提供相应的证明，冒险公会在经过审核，确认委托人不满的原因合理之后，委托就可以没有任何损失的取消掉。
按理说萧玲这个冒险团的实力摆在这里，毕竟她们是经过冒险者公会考核的，就算是审核她也不怕。
可萧玲担心的是，雨泽美纱会选择强行取消委托，那样的话哪怕萧玲再怎么不愿意，也必须打道回府了。
偏偏这个时候还不能让躲藏在暗处的亚惠出来帮忙，这是她们组成小队之后的第一个试炼，如果让指导老师帮忙的话，她们的评分也会有所下降。
因此萧玲决定先在这里住一个晚上，并用晚上的时间多在雨泽美纱的耳边吹吹耳旁风，让她放弃这个决定。
也幸好雨泽美纱还没有冷酷到直接赶她们走，不然萧玲今天晚上只能去附近的旅馆住了。
离去的雨泽美纱在没过多久就又回到了萧玲等人的面前，她刚刚离开，是为了给几个人准备房间。
温泉旅馆的基本构造，都是萧玲最熟悉的日式结构。
推拉门，榻榻米，和服，浴袍……
所有的一切都让人仿佛置身于在樱花国，但其实这个世界上没有樱花国，倒是有名为【新樱区】的区域。
包括和服、温泉旅馆等类日本文化，都是从【新樱区】流传而来。
雨泽美纱在给萧玲等人准备好房间后，就再次离开，萧玲想要去询问她的具体委托内容都没办法。
最后无奈之下，萧玲只好先把委托放在一边，将注意力转移到另外一件事上面。
小镇内的特殊事件。

第七十二章 旅馆来客

关于月见镇的特殊事件，说起来其实并不复杂。
就是最近一段时间不知道为什么，每到夜晚两三点种的时候，从小镇中会传来几声悠长的鸣叫声。
那鸣叫声仿佛是鲸鱼的吼叫。
但除了这个声音之外，其他什么东西都没有。
而且也并不是所有人都能够听到鲸鱼声，只有特定的一些人才在夜晚听到了鲸鱼声。
学校在审核这个任务的时候也派人前来调查过，最终的结果是一无所获。
调查人员在这里住了三天，每天晚上都在等待鲸鱼声出现，可是三个晚上过去，却什么都没有听到。
而再次询问那些所谓的目击者，他们却依然会说自己听到了鲸鱼的鸣叫声。
又调查了两次没有什么结果之后，学校便将这件事定为没有任何危险的普通传闻。
因为这普通传闻不会对委托造成什么影响，学校才将让这委托审核通过，并能让萧玲等人接取到这项委托。
萧玲也是感觉这个传闻可能另有隐情，才选择这个任务接下，而现在萧玲等人要做的，就是等到晚上两三点钟的时候，确认传闻是否属实，并且调查传闻背后的真相。
本来，萧玲是如此打算的。
“…我说，我们来这里不是来玩的。”
在房间内整理行李的萧玲，看着已经洗完澡换上浴袍的几个萝莉，额头上隐隐露出青筋的说道。
明爱眨眨眼睛，对萧玲道：
“诶，有什么关系嘛，美纱姐姐也说过我们可以在这里随便玩，还可以使用温泉！”
“小爱！我们是冒险团，是接下委托的冒险者！！别忘了这个委托的内容，是保护温泉旅馆！你们玩的是开心了，万一真的有人或者异兽袭击旅馆怎么办！”
萧玲极为心累的说道。
同样换上浴袍的潘妮，此时竟然也在附和着明爱的话道：
“天使，你太严肃了！有本小姐的探知魔眼在，任何宵小都不敢前来进犯！所以认真享受吧！”
“什么探知魔眼啊，凤凰院凶真吗你！虽然都是中二，但是这样的称号还是够了！”
“真是的，天使，麻烦死了！兵器使，上——！”
眼见萧玲在那里吐槽个不停，本来打算跟萧玲一起泡温泉的潘妮，顿时不满起来，对一旁的明爱说道。
明爱的脸上露出不怀好意的笑容，对萧玲道：
“抱歉了，玲玲！”
“等等…你们要干嘛！？喂！！”
萧玲警惕的看着几人，心中感觉不妙的她准备转身逃跑，可没有使用魔法的她又哪里是作为武斗家明爱的对手。
只是片刻功夫，萧玲就被明爱扑倒在地。
“别扒我衣服！真是的——！我知道了我知道了！不就是换浴袍嘛，我换就是了，都说了别扒我衣服！！”
“哇哈哈哈哈——！天使哟，你此时就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”
“所以说那种几十年前就过时的反派台词是什么鬼，还有！为什么我要跟你们一起胡闹啊啊啊！！！”
在一片吵闹声中，萧玲被明爱这个叛徒强行换上了旅店的浴袍，一脸羞愤的看着像是明爱与潘妮二人。
而此刻明爱与潘妮却仿佛是做了什么好事一样，互相叉着腰挺着胸一脸得意的样子。
萧玲见状一头黑线，整理好身上有些凌乱的浴袍，拿起旁边的法杖就对着两人追了过去。
“你们两个——！！！”
“不好！玲玲生气了！”
眼看着萧玲拿起法杖朝自己跑来，明爱就知道大事不妙转身就跑。
潘妮见状也笑了起来，并叫道：
“哇哈哈哈，愤怒的光辉天使终于暴露她邪恶的本性了！”
说完也转身跟着明爱一起跑。
“给我站住！！让我好好教育教育你们！！”
萧玲生气的挥舞着法杖正要追上去，潘妮立即回头对一旁看戏不知所措的娜塔莎喊道：
“魔女！给本小姐拦住天使！”
“诶？好…好的！”
本能听从潘妮命令的娜塔莎上前一步就要拦住萧玲，萧玲则是眼睛一瞪道：
“娜塔莎，我才是小队的队长！”
“啊……”
娜塔莎怔住，反应过来确实是这个样子，但是潘妮作为她所服侍的大小姐，对方的话也不可能不听。
可是在组建小队的时候，潘妮也明确说过，要听从作为队长的萧玲的话。
所以现在听到萧玲这句话的娜塔莎，脑袋有些没有转过来弯，不知道自己究竟应该听潘妮的话，还是应该听萧玲的话。
而也就是这犹豫的一瞬间，萧玲已经越过了她朝另外两个萝莉追了上去。
“……”
娜塔莎看着萧玲等人的背影怔怔发呆。
现在，她觉得自己好像不用考虑那么多了。
………
作为魔法师，而且这一世身体孱弱的萧玲，显然追不上两个专注于肉体锻炼的武斗家。
因此在饶了两圈后，萧玲很荣幸的宣布自己追丢了。
“耻辱！”
也不知道是生气还是无奈的，萧玲锤了一下温泉旅馆的木板墙壁。
明明在前世都是只有她捉弄别人的份，结果到了今天她反而被两个小女孩给捉弄了！
这对萧玲来说简直就是耻辱！
不过还好，除了明爱她们几个之外，其他人也不知道这一点，尤其是知道自己身份的和叶不知道，不然萧玲恐怕想死的心都有了。
长长的吐出口气，心情平静了许多的萧玲，看着身上披着的浴袍，犹豫了一下往温泉走去。
虽然她们的确是来做任务的，不过适当的放松一些也没什么不好。
而且浴袍都已经穿在了身上，萧玲等下不去泡一下温泉似乎也有些说不过去。
“…话说回来，换浴袍之前要先洗澡的，这两个家伙，一点礼貌都不懂。”
对两个熊孩子吐槽着，萧玲直接奔向浴室，先清洗了一遍身体，随后才走进了这家旅馆的温泉。
虽然是人工制造的温泉，可实际上与真正的温泉差别并不是很大，在魔法的作用下，温泉所拥有的一切都可以模拟出来。
再者说还有许多秘境未曾融合，并且依然有小型秘境不停降临的现在，想要找一个完全安全的真正的温泉其实没那么容易。
一般在火山的附近都会有不少火焰的秘境存在，这些地方并不安全，自然也不会有人在那些地方建立聚居点。
所以这也是人工温泉大行其道的原因。
没有真实的温泉，人们总要找一个东西进行替代。
将自己的头发盘起来，披上浴巾走进温泉，萧玲就听见了明爱和潘妮嬉笑打闹的声音。
听到两人声音的萧玲，嘴角忽然微微上扬了起来，身后黑气弥漫，仿佛大魔王一般的走进温泉，对在温泉中玩闹的两人说道：
“哟，原来你们在这里啊。”
“呜噫！！”
眼看着萧玲浑身冒着黑气的模样，明爱和潘妮均是抖了抖身体。
萧玲脸上的笑容更加灿烂，她抬起右手，水属性的魔力在上面聚集，在温泉这种潮湿的地方，水系魔力更加活跃，原本低级的水系魔法，也能发挥不错的威力。
而眼见着萧玲手上盘旋着的水汽，明爱与潘妮顿时慌了神。
“天…天使——！冷静！！”
“玲玲！使用魔法就太犯规了！要冷静！！”
“问答无用！！去为刚才对我做的那些事情忏悔吧！！”
“呜哇哇——！”
水汽与蒸汽升腾，炙热的温泉水流犹如喷泉般的上扬至高空，又聚集成一个个水球朝两人当头砸下。
一时间温泉池中响起了两只萝莉悲惨叫声。
……
“…果然只是孩子吗。”
在自己房间内的温泉主人，雨泽美纱听着旁边温泉房间传来的打闹声，无奈的叹了口气。
她并非是看不起这些从学校来的孩子，相反，她知道每一个能够组建自己的冒险团，并出来执行任务的学校小队，都是学校中相当优秀的优等生。
比她这个持有最下位天赋，毕业时只能无奈选择普通高中的普通魔法师要强得多了。
但再怎么说孩子就是孩子，雨泽美纱知道这群人最大的可能都还没有十二岁，这么一群孩子出来执行任务，雨泽美纱并不放心。
毕竟只有雨泽美纱自己知道，委托她们对付有可能袭击的异兽是假，让她们去对付那些催收的人渣才是真。
面对异兽的话，雨泽美纱或许就会让她们留下来了，可面对那些想要强行抢夺她房产的人渣……雨泽美纱还是觉得让更有威胁性的冒险团来处理这件事比较合适。
叹了口气，雨泽美纱把翻看的账本收起来，正准备去检查旅馆的其他设施。
忽然门口‘叮铃铃’的风铃声响起。
这代表着有人来了。
“……”
皱着眉从房间出去，雨泽美纱见到在门口的位置，站了两个身穿黑袍，看起来像是女性的神秘人。
她上下打量了两眼道：
“很抱歉两位客人，旅馆现在还未开业……”
“没开业？”
其中一名女性诧异的询问，并看向在旅馆门口摆放的鞋子。
那是四双小孩子的鞋子。
注意到此人目光的雨泽美纱回答道：
“那些是……是第一都市的学生，她们是来完成我委托的任务的。”
“原来是这样，那我们走吧……红狼？”
眼前的神秘人似乎正要离开，可不止为何她身旁的同伴却停了下来，鼻翼微微耸动了一下，似乎发现了什么。

第七十三章 谈谈

名为红狼的神秘人，在原地停了一会，忽然转头对自己的同伴说道：
“这里有熟悉的气味，和你身上的味道…有些相似。”
“这你都能闻得出来？嗯？”
先说话的神秘人诧异的询问着。
随后她来到了鞋柜旁，在几双鞋子之上打量着，尤其是其中一双鞋子。
突然的，她对雨泽美纱问道：
“老板娘，我问一下，在这里做任务的几个学生中，有没有一个白色头发，看上去像是瓷娃娃的小女孩？”
“？”
雨泽美纱怔住，望着站在眼前的神秘人，一时之间也不知道自己该不该回答对方的问题。
但雨泽美纱此刻的反应，已经算是回答了神秘人的问题。
神秘人轻笑一声也没再问，转头对同伴道：
“我们走吧。”
“没关系？”
“嗯，跟现在的我们没关系，让她们在这里好好玩吧。”
说着神秘人与名为红狼的女性转身离开，只留下雨泽美纱站在原地一头雾水。
从眼前两个神秘人的回答来看，显然她们是和房间里面的那些孩子认识的，可既然认识，却又没有进来跟她们打声招呼，这点让雨泽美纱很是奇怪。
“是考验吗？”
学生们组成队伍去进行委托，这显然是学校颁布的考核任务。
而雨泽美纱猜测，那两个神秘人可能是学校的老师，为了避免在考核的过程中，被误会为帮助学生，她们两个才主动避嫌离开这里。
这是雨泽美纱唯一能够想到的可能。
不过不管怎样，这都跟雨泽美纱没什么关系，现在雨泽美纱需要考虑的是，如何在那些想要夺走自己房子的人渣手中，保护住自己的居所。
目送着两人离开，雨泽美纱照例巡视着自己的旅馆，并加固旅馆内用来防护的魔法设施。
来回巡视了一遍后，雨泽美纱正好撞见了刚从温泉中出来的那四个学生，从那四个学生的表情来看，她们应该是好好享受了一番这里的温泉。
看着她们，雨泽美纱轻轻吐出口气，将愁容隐藏，露出笑容对几人问道：
“温泉的感觉如何？几位小冒险家。”
“很棒！”
“哼，虽然是凡人庶民开设的温泉，可的确有几分过人之处。”
“那个…很舒服…谢谢……”
先后回答的几个人，分别是小麦肤色看上去很健康的黑色短发女孩，看起来家境优渥，经常把‘庶民’挂在嘴边上的黑色长发女孩。
以及那个有些弱气，看上去很好欺负的棕色自然卷女孩。
最后是那个之前神秘人问到过，恍如瓷娃娃般的银发女孩，她非常礼貌的对雨泽美纱道：
“很不错，雨泽小姐，但关于委托一事，我能单独和你谈谈吗？”
“嗯？”
雨泽美纱看着萧玲微微皱眉。
根据她的观察，眼前这个看起来是所有人中年龄最小的银发女孩，才是这支队伍的实际领导者。
其他女孩平常就隐隐将她护在最中心的位置，并且在她说话的时候，其他女孩哪怕再想说什么，也都会闭上嘴巴先听她讲话。
可以见得银发女孩的队长位置是确确实实的，并非只是吉祥物一样的存在。
而如今这个银发女孩要跟自己谈话……是委托的事情？还是她真的只是想要谈温泉的事情？
雨泽美纱其实不太想节外生枝，她主要是担心自己会心软，在女孩的哀求之下会同意对方留在这里，那样不是在帮她们，反而是害了她们。
但此刻见到银发女孩那不符合年龄的平静眼神，雨泽美纱还是轻叹一声，对她道：
“玲玲是吧，你想谈什么？”
“是萧玲！”银发女孩再次强调了一遍自己的名字，看上去似乎很不喜欢陌生人用昵称来称呼她，但很快银发女孩就说道：
“还是先找个地方坐下来说话吧，我觉得我们谈话的时间可能会有一点长。”
“那就跟我来吧，萧玲队长。”
知道银发女孩的坚持，雨泽美纱也改变了自己的称呼，并转身带着萧玲一起前往最近的接待室。
萧玲则是回头对其他女孩使了个眼色，让她们先回去等着，随后才跟在雨泽美纱的身后，走进了用来谈话的接待室。
接待室内也是榻榻米式，在房间的正中央，一个四四方方的爱茶几摆在那里，茶几的左右还有用来休息的垫子。
雨泽美纱进来先是给萧玲倒了一壶茶，接着才正坐在茶几旁边，对萧玲做出了‘请’的手势。
萧玲有样学样的坐在了雨泽美纱的对面，和对方一样，都是用正坐的方式。
当坐下来之后，萧玲才对雨泽美纱道：
“雨泽小姐，我想问您，您的想法没有改变，对吗？”
“当然。”
雨泽美纱几乎没有犹豫的回答道：“我并非是看不起你们，只是…这个委托还是交给大人来做比较好。”
“这就是看不起哦，雨泽小姐。”
萧玲说着，忽然抬起自己的右手，原本未曾关掉的房门瞬间关上。
啪！
房门的突然关闭，让雨泽美纱有些惊讶。
使用魔力将房门关闭这种事，一般厉害一点的魔法师都能够做得到，可如果这个所谓的‘厉害的魔法师’，仅仅只是一个看起来还不到十岁的小女孩呢？
没有在意雨泽美纱惊讶的眼神，就仿佛是做了一件微不足道的事情那般，萧玲姿态优雅的喝着清茶，对雨泽美纱道：
“雨泽小姐，人类的确是一种喜欢以外表分辨他人的生物，但有些时候外表也是伪装，哪怕是表现的再可爱的生物，也可能会对人产生威胁。”
“你想说你就是这样的人？”
雨泽美纱沉定心神，轻声询问。
萧玲将茶杯放下，抬头与雨泽美纱直视道：
“就算的回答是‘是的’，想必你也不会相信，那么我们干脆换一种问法吧，在雨泽小姐心中，最理想帮你处理目前困境的职业者等级，是几星？”
“三星。”
雨泽美纱想也不想的回答道：
“如果是单人的话，最少也要三星的等级，如果是冒险团，至少也要有一名二星巅峰的职业者。”
“雨泽小姐，我想再次提醒你，你的委托费并不足以请得动一名三星职业者。”
“…我知道。”
雨泽美纱神情有些无奈。
如果不是旅店还没有投入运转，自己储存的积蓄也所剩无几的话，她也不至于用那么少的钱去请冒险团帮忙。
萧玲继续道：“当然，雨泽小姐，我并不是想指责你什么，我想跟你说的是，我是一名二星上位的施法者。”
“诶？！二星上位？！这个年纪！？”
比起刚才萧玲无意间露的一手，萧玲现如今的等级反而让雨泽美纱感觉到震惊。
一般萧玲这个年纪的孩子，天赋好一点的也就是在一星上位或者中位左右，天赋差一些的，最多也就是个无星级，勉强能使用一些低级魔法。
大部分的孩子都是如此，所以萧玲的二星等级才让雨泽美纱惊讶不已。
“是哦，而且是即将三星的二星施法者，虽然只是治疗系的二星，但攻击魔法我也不是没有掌握，雨泽小姐，如果你明天让我们回去的话，再来的冒险者，可能还达不到 我现在的级别。”
雨泽美纱这回不再说话，她在认真考虑着萧玲的话。
正如萧玲所言，这次委托取消的话，再次颁布委托，雨泽美纱能够付出的资金会更少，到时候或许不会再有这个等级的冒险团来帮忙。
而萧玲一行人虽然只是小孩子，可她们的实力境界的确要远超常人。
在星级之中，每一个星级分为下位，中位，上位三个等级。
每突破一个小阶段，实力都能够得到不错的提升，而萧玲的这个小队中，二星上位的萧玲自然不必多说。
其他人也都是一星上位或者是中位的等级，尤其是明爱，只要给她一点压力，她就能随时突破到二星级别。
虽然对比萧玲前世的小队，这支小队的实力只能算是中等，不过在这一世的同届之中，萧玲小队却是最顶尖的几支小队之一。
对比一些成年人组建的小型冒险团也不遑多让。
“另外就是——”萧玲继续道：“如果我们放弃这次委托回去的话，新的冒险团再来到这里也需要时间，而据我观察，雨泽小姐应该没多少时间了吧？
“我记得月见镇每年在六月份的满月之时会举办祭典，而明天晚上就是六月份的满月之时，雨泽小姐应该是想在那个时候让旅馆开业对吧，你雇佣冒险团的原因，也应该是为了防止在开业时候出现什么意外，对吧？”
“…真是令人惊讶，听你说话完全感觉不到你是一个不到十岁的小孩子。”
“早熟也是我的优点之一哦。”
萧玲笑着回答。
雨泽美纱轻轻吐出一口气，闭上双眼沉思了许久，当再次睁开双眼时，眼神颇为无奈的看着萧玲，道：
“…我被你说服了，你们可以继续，但我还是想问，你们真的没问题吗？”
萧玲知道对方是怎么想的，微笑着道：
“外表很具有迷惑性对吧？但或许这样会更好一些，因为没人会想到我们这些女孩会是来保护旅馆的人。”
正如雨泽美纱会因萧玲一行人的外表而担心一样，那些试图对旅馆不利的人，也不会想象到在萧玲这些女孩子人畜无害的外表之下，会隐藏着超越他们想象的战斗能力。
而这也是萧玲这支小队的优势。

第七十四章 萧玲：“危”

“呼，所以说…小孩子的身体就是麻烦…呜，腿麻了……”
略有些疲惫的在走廊上走着，萧玲轻声吐槽着。
因为小孩子的外表被人小看，是在萧玲意料之中的事情，但仅仅是坐了一会腿就麻了是萧玲没有预料到的事。
明明前世也经常跟有着【新樱区】血统的联邦人谈话，谈话的时候进行一整天的正坐都没事，结果这一世才坐了这么一会，萧玲就感觉双腿仿佛不是自己的一样。
如果不是一直在用水治愈魔法温养自己的双腿的话，萧玲感觉自己都可能走不出这家旅馆的接待室。
“体力也要见底了，晚上还要熬夜来着，但是感觉好困……”
因为之前和明爱等人的打闹，以及一直都在考虑这次委托的事情，萧玲这具身体的体力和脑力都已经达到了极限。
而且小孩子的身体本就嗜睡，前世在执行试炼的时候，学校也没说让孩子们晚上出去试炼，除非是碰到突发事件。
所以现在萧玲感觉自己一沾枕头就能睡着，偏偏她还不可以睡，因为晚上她还要出去调查小镇的特殊事件。
唉声叹气的萧玲，拖着略有疲惫的身体走进房间。
但刚一进入房间，萧玲原本疲顿的精神就瞬间清醒了过来，整个人如同炸毛的猫，极为警惕的看着房间中央。
雨泽美纱安排的房间是多人房间，萧玲这一整支小队都住在这里，因此正常来说萧玲回来的话，应该能够看到这些孩子们在房间中聊天打闹，或者是躺在地上睡觉。
可现在萧玲看到的是，一个神秘的家伙站在房间中央，正抱着看起来像是熟睡中的明爱，要将她放在一旁铺好的被褥上面。
见状萧玲立即伸手一招，魔力驱使下，法杖从远处飞来落在萧玲手上，星辰般漂亮的法杖顶端，闪烁着魔法的光辉。
“别激动，是我。”
眼看着萧玲就要施展魔法攻击自己，提前潜入这里将所有孩子弄晕的和叶，立即出声说道。
萧玲停下施法的动作，惊讶的看向眼前的人，问道：
“和叶？你怎么…”
“呵呵，实力变弱了之后，连我的伪装都分辨不出来了吗？”
和叶轻声笑着，将戴在头上的兜帽摘下，笑呵呵的对萧玲问道。
萧玲脸上微微浮现红色，但很快就平静下来，装作什么都没发生的样子把法杖放下，说道：
“毕竟我现在能使用的魔法有限…话说，你怎么在这里？”
萧玲记得和叶是接取了【悍匪】的委托，并跟其他暗杀者汇合来着，怎么竟然在这里出现了？难道……
“这答案不是很简单吗。”
和叶微笑着说道。
见状萧玲心中一沉，说道：“你的任务地点和我的任务地点重合了吗？是巧合？”
“目前来看，只能说是巧合，可…【悍匪】两次委托的目标地点中，都有你的存在，我不觉得这是什么巧合。”
和叶回答说道。
目前来看【悍匪】的目的似乎并不是萧玲，毕竟不论是上一次还是这一次，【悍匪】都没有指名道姓的让暗杀者们对萧玲做什么。
但如果说两次【悍匪】的目标，萧玲都是恰巧赶上了，这也未免太巧合了一点，萧玲不相信巧合，和叶也不相信。
可两人却没有任何证据能够证明这一点。
话题到了这里，两人均是陷入了沉思。
萧玲最后说道：
“目前来看，只能当成一个巧合了，对了，我还没问你的任务内容。”
“月见镇地下有一个遗迹，我们的任务是在遗迹内部的固定位置安放这些东西。”
和叶说着，将【悍匪】给的有着特殊力量的暗色圆球拿了出来。
萧玲见状眼神微微一动，对和叶道：
“东西拿来给我看看。”
“嗯？这东西你认识？”
看到萧玲的眼神，和叶诧异询问，并将手中的圆球朝萧玲那边递了过去。
萧玲从和叶手中拿过圆球，认真看了一番后，不知为何头上流下了些许汗珠。
眼见萧玲的这个反应，和叶眯起眼睛问道：
“这东西很危险吗？”
“嘛，危险…倒是不危险…嗯，怎么说，那个……”
萧玲拿着圆球欲言又止，接着颇为尴尬的，小声的对和叶道：
“只是这东西，怎么那么像是我做出来的……”
“啊？”
和叶愣住。
萧玲小声回答道：“咳咳，虽然准确来说是仿品……”
“什么情况？”
和叶皱紧眉头，如果是萧玲自己做的东西，她的仿品怎么可能会出现在这里？
萧玲犹豫了一下，解释道：
“你看…在大学期间，我不是出去执行过几个单人任务嘛。”
“嗯，然后？”
“然后期间稍稍创造出了几个特殊的魔法阵来，当然这些魔法阵事后很快就被废弃并销毁了，按理说不应该出现在这里的才对。”
萧玲疑惑的说着。
和叶思考片刻后，问道：
“那这东西的作用是什么？”
“是魔法阵的基础之一，而那个魔法阵的功能，其实也不是太危险，其作用就是根据灵魂进行标记，然后选找出想要找的灵魂……诶？”
说到这里萧玲突然停了下来，她看了看手中的圆球，又看了看一旁的和叶，忽然之间意识到了什么。
和叶也在这一刻明悟过来，说道：
“对灵魂进行标记？怎么个标记法？”
“正常来说是从一堆陌生的人之中寻找到自己熟悉的灵魂，并将其标记，然后刻下魔法阵的人，就能通过标记寻找到他要寻找的人……”
“那看样子幕后之人的目的已经很明显了。”
和叶经过一番分析，大致确认了幕后之人的目的。
使用萧玲创造出来的魔法阵，专门来寻找相关的灵魂。
毫无疑问，幕后之人是想通过这种方式找到‘萧凌’，或者说是‘萧凌’的灵魂，只有这样才能解释为什么这两次的行动，萧玲都恰巧在场。
也猜到了这一点的萧玲，尴尬笑道：
“不可能吧，现在所有人都知道‘萧凌’已经死了，包括异族也知道了这件事，应该没人会去想着找死人的灵魂……”
“可如果要寻找你的家伙，知道你没有死呢？”
“不可能不可能不可能，知道我没死的人只有你一个，比起要寻找我的灵魂，我反而更相信这只是一个巧合！”
萧玲疯狂摇头道。
她不认为有人会知道自己活着并且还再试图寻找自己，毕竟就连自己的队友都觉得自己已经死了，其他人又怎么可能认为她还活着呢？
而且萧凌的葬礼都已经办完了，遗体也被送到了联邦最高规格的墓地中进行保护，不管怎么看萧凌都是死的不能再死，又怎么可能回头人去寻找死人。
但和叶却不这么认为，她说道：
“万一真的有人知道你转生了呢？幕后之人既然没有特意针对你，显然是不清楚你究竟转生成了什么人，或许他们只是通过特殊手段知道了你灵魂的位置所在，然后才在这里布置下阵法……”
“特殊手段…预言魔法？”
“……”
和叶一下子沉默下来，萧玲也同时陷入了长久的沉默。
人类之中，其实是没有预言魔法这个存在的，因为人类并没有预言类的天赋出现过。
就连异族中，能够使用预言魔法的人也寥寥无几，不过寥寥无几不等于是完全没有。
现如今的妖精族，与人类之间开同商贸交易的兽人族，还有只闻名不见面的羽族，内部都有预言魔法师的存在。
甚至曾经最为强盛的魔族，族内也有预言系魔法师。
那么现在问题来了，既然人类中没有预言系魔法师的存在，那为什么幕后之人能够使用预言魔法来确定萧凌的位置呢？
和叶的眼神一下子变得相当锐利，她盯着萧玲，问道：
“你的魔法阵，应该没有流传出去吧？”
“当然啦，当时觉得没用我就把相关资料都毁掉了，毕竟这玩意涉及…灵…魂…额……”
萧玲说着说着，语气突然弱了下来，相当不自然的将头扭到一旁。
和叶双眼中寒芒一闪，问道：
“看样子的确有人把你的魔法阵学了过去，是吗？”
“怎怎怎…怎么可能……”
萧玲的声音高了几分，视线落在一旁墙壁的挂画上，仿佛上面有什么好看的东西一样。
和叶深吸一口气，上前两步抓住萧玲的肩膀，一字一句的问道：
“有，人，学，过，对，吧！”
“……”
萧玲头上冒出更多的冷汗，身体竭力向后仰去，试图躲避和叶的追问。
但和叶怎么可能会放过萧玲，她再次问道：
“那个人，是异族对吧？”
“唔……”
萧玲不回答，可她身上的汗珠已经快要把浴袍打湿了。
和叶继续询问：
“是雌性？”
“别把话说的那么难听，好歹也是类人生物，是女性！额……”
萧玲后面的话没能说出来，因为她发现和叶的表情突然之间变得相当危险，身上的黑气仿佛都能将这个旅馆房间填满。
突然之间，和叶放开了萧玲，身上的黑气收敛，脸上也露出了浅浅的笑容，看起来好像是无事发生一样。
可不知道为什么，萧玲却觉得这样的和叶反而要更加可怕。
“和…和叶……？”
弱弱的发出声音，萧玲小心翼翼的看着和叶。
和叶笑容越发灿烂，说道：
“队长大人还真是厉害啊，人类之中有个我们不知道的香织也就算了，异族中竟然也还有自己的红颜知己，队长大人还有什么事情是在瞒着我们的？”
那不是红颜知己……
萧玲很想这么辩解，但她知道现在不是辩解这些的时候，眼看着和叶那灿烂的笑容，萧玲敏锐的感觉到了几分危险的气息。
此刻，萧玲感觉一个大大的‘危’字出现在自己头上。
她觉得，如果自己不把事情解释清楚的话，和叶可能会做出一些对萧玲来说很危险的事情来。

第七十五章 来自魔族的笨蛋

事情要从哪里说起好呢。
那大概是在萧玲前世十九岁的时候，那个时候的他刚刚进入大学，但因为实力超越大学太多，队友们已经跟不上他的步伐，因此萧凌主动提出在外历练。
学校那边依旧会挂着萧凌的名字，不管萧凌在外面做了什么，只要不是人神共愤的大事，学校就会照常给萧凌颁发毕业证明。
没办法，毕竟萧凌那个时候是全人类中最优秀的几个人之一。
才刚刚进入大学，就有了圣者四星的实力，能够硬拼传奇阶段的强者，他自然有这个特权。
在外游历的过程中，萧凌再次披上了新的马甲，这次的马甲是一个名叫苏屠的冒险者，对外说的等级是圣者二星，年龄在三十岁左右。
会进行这样的伪装，也是为了避免异族对在外游历的萧凌进行刺杀，而且萧凌也同样不喜欢走到哪里都受人瞩目的感觉。
因此伪装也就便顺理成章。
然后回归正题，萧玲接下来要说的事情，就是在那个时候发生的事情。
伪装成苏屠的萧凌，踏入了异族的世界，去结交那些与人类交好的异族，对付那些与人类敌对的异族。
短短一年的时间内，萧凌就成了异族世界中人所皆知的存在。
有人给萧凌起了个代号，叫【死亡代行者】，因为萧凌走过的地方，敌对的异族几乎都会被他灭族，整个族地都会被他毁灭成一片焦土。
而就在这游历的途中，萧凌结识了一个人。
一个女人……或者说是女孩更恰当一些。
她自称瑟莲娜，说是从魔族中跑出来的小公主，刚跟萧凌见面的时候，就趾高气昂的要萧凌做她的奴隶。
然后……
然后她就被萧凌说服（物理）成了萧凌的奴隶。
……
“等等…魔族？”
听到这里的和叶眉毛难看的挤在了一起，一副‘地铁老人手机’的表情，对萧玲问道：
“你…竟然还认识魔族的人？！”
“那个，就如同人类中有好有坏，魔族中也不全是坏人不是……”
萧玲语气很弱的说道。
她当然知道魔族跟人类之间不共戴天，但那个时候萧玲心中还有一些博爱的思想，觉得如果魔族肯臣服于人类的话，她也不介意饶过魔族一名。
“但那是魔族的公主！”
和叶语气更加沉重道。
如果魔族真的有公主的话，萧玲那个时候就应该把这个公主给绑回来！而不是跟着这个公主一起在外面游荡。
萧玲解释道：“我那个时候调查过了，魔族其实根本没有公主，虽然的确有公主的制度，但当时的魔王没有任何子嗣。
“这位自称魔族公主的家伙，其实只是跟魔王有些关系，仗着魔王的关系横行霸道的笨蛋而已。”
“…笨蛋啊。”
和叶意味深长的看着萧玲。
萧玲不知为何身体抖了抖，接着道：“咳咳，不提这个，反正都是过去的事情了，总之，那个自称公主的笨蛋成了我的仆人，接下来的旅行我都将她带在了身边。”
“然后呢？”
“然后啊……”
………
名为瑟莲娜的‘公主殿下’，其实长相不错。
她或许是魔族血统很纯粹的原因，有着一头相当漂亮的紫色长发，有些婴儿肥的脸上，布满魔族王族所拥有的魔纹。
但在萧凌看来，这或许是她唯一的一个优点了。
毕竟瑟莲娜这家伙，实际上就是一个任性的，实力孱弱的，仗着自己有些背景就肆意妄为的笨蛋而已。
甚至萧凌觉得说她是笨蛋都有些抬举了她，因为萧凌从来没见过有哪个异族会把与他们敌对的人类当做靠山的。
没错，在旅行的第三个月之后，见识过萧凌强大实力的魔族笨蛋，就干脆利落的认萧凌做大哥。
每当遇到什么危险的时候，她要做的第一件事不是当场反击，而是高声大喊‘大哥救我！’。
弄的萧凌自己都有些怀疑，自己绑来的仆人究竟是魔族的人，还是说披着魔族皮的鼠人族。
不过久而久之萧凌也已经习惯了，毕竟这个笨蛋虽然实力不行，身材不好，不会做饭，性格傲慢……但作为一名引诱其他异族出来的诱饵炮灰，还是相当合格的。
在旅途的最后阶段，萧凌做一些无关紧要的事情的时候，也不会瞒着瑟莲娜，包括制造和销毁魔法阵的时候。
“喂，大哥，你真的要销毁这些魔法阵？感觉有些可惜啊。”
夜晚雨天之下的山洞中，把自己头上的双角隐藏起来的瑟莲娜，看着萧凌摧毁自己的研究资料，颇为可惜的对萧凌道。
伪装成大叔模样的萧凌，回头看了瑟莲娜一眼，说道：
“有什么可惜的，我的目的已经达到了，这些魔法阵已经没用了。”
“目的，你是在收集其他族群的灵魂？”
“不是收集，是调查，目前大概也有些成果了。”
萧凌打了个响指，将眼前的资料用魔法摧毁殆尽，并随后对瑟莲娜说道。
瑟莲娜惋惜的看着被烧毁一空的资料，接着好奇问道：
“成果？什么成果？”
“嗯，具体太复杂的知识，就算跟你说了你也不明白，你只需要知道，有了这些成果，以后我就算因为意外身亡，大概也能凭着灵魂复活就是了。”
“什么啊，这不是超厉害的能力吗！教我教我！！”
瑟莲娜一听，双眼顿时释放出闪亮的光芒，身后的魔族尾巴像是小狗尾巴一样的甩来甩去，并不停往萧凌这里靠近。
萧凌嫌弃的用一只手抵住这只笨蛋的额头，说道：
“我觉得以你的智商，想要学习我的魔法估计有些困难，下辈子吧。”
“什——！大哥你竟然瞧不起我！！”
“我哪里有瞧不起你？”萧凌做出相当惊讶的样子，随后认真的说道：“我只是在说一个事实，诉说事实并不算瞧不起。”
“？？？”
瑟莲娜的头上冒出一堆问号，接着脸颊好像是刚出锅的小笼包一样鼓起来，后退两步指着萧玲道：
“你等着！我肯定能学会你的魔法！你之前布置魔法阵的时候都没有避着我，我就算死记硬背也能够背下来！！”
“是是是，对了，要吃兔肉吗？”
萧凌敷衍的说着，并坐在火炉旁边拿出白天打好的猎物问道。
“吃！……啊！不要转移话题啊混蛋！！”
“这是对主人说话的语气？”
萧凌目光一寒，故作威胁的说道。
某只无节操笨蛋很干脆利落的土下座对萧凌道：
“……非常抱歉，是我傲慢了，对不起大哥！”
眼看着某只魔族笨蛋五体投地的样子，萧凌也是忍不住笑了出来，说道：
“行了，开玩笑的，虽然我的确没有瞧不起你，但魔法这东西，不是你想掌握就能掌握的，毕竟你现在连圣者都不是……”
“切…要不是因为该死的诅咒……”
“嗯？”
萧凌耳朵一动，他刚才好像听到了什么诅咒？
但很快他就听到瑟莲娜改口道：“不，没什么，总之我肯定能学会你的魔法！你等着吧！”
“好好好。”
“啊啊！又是这种敷衍的语气！！”
瑟莲娜在那里不停的跳脚抓狂。
萧凌没有询问诅咒的事情，反正在他看来，所谓的诅咒不过就是魔族专属的特殊魔法而已，算不得什么，比起这个，萧凌更在意另一件事。
“所以呢？你学会我的魔法之后要做些什么？”
“还用问吗！等我学会你的魔法，超越你之后！我就要把你绑在我身边，做本公主的仆人！我要让你给本公主端茶递水，让你给本公主做饭，我要把我在你这里受到的委屈加倍奉还……哦呵呵呵…呵呵…呵……”
瑟莲娜越说越激动，越说越气势满满，但当她转头看到萧凌在火光之下的和善微笑，她的笑声就弱了下来。转变成为哭丧脸。
因为她知道，自己大概是完了。
“哦，原来瑟莲娜公主要对在下做出这些事情啊。”
萧凌笑眯眯的说道。
瑟莲娜做出最后的挣扎道：“那个…我说我刚才，其实是在开玩笑…你信吗？”
“我信。”
萧凌笑着说道。
瑟莲娜惊喜的瞪大双眼，问道：“真的——？！”
“是啊，所以我也准备开一个小小的‘玩笑’。”
萧凌继续笑道，然而在瑟莲娜眼中，萧凌的笑简直比魔族最凶狠的魔鬼还要恐怖。
最后在那个夜晚，瑟莲娜被萧凌捆成粽子扔在了外面‘洗冷水澡’，瑟莲娜的哭喊和道歉声音也持续了一夜。
……
“之后呢……？”
“之后，就是我满收获的打道回府，然后我就把那个笨蛋放走了，以后就再也没见到过她。”
萧玲说到这里，叹了口气道：
“所以我才不觉得这个【悍匪】的幕后之人会是那个笨蛋，她不可能记住魔纹那么精细的魔法阵的。”
“你啊……”
和叶有些头疼的看着萧玲。
萧玲显然对自己的所作所为没有任何拒绝，和叶哪怕只是听萧玲的描述，也能猜到那个叫做瑟莲娜的魔族女孩，对萧玲肯定有喜欢一类的情绪在。
而一名处于爱恋中的少女，在面对自己喜欢之人时，做出什么事情都不会奇怪。
或许瑟莲娜本身不可能记住魔法阵，可只要那些魔法阵存在于她的记忆中，那么她总有办法将其提取出来。
没错，事到如今和叶已经基本确定，这次的幕后黑手大概就是瑟莲娜和她的手下。
虽然暂时还搞不明白，作为魔族的瑟莲娜是如何在人类世界建立起属于自己的势力的，但这点并不重要。
重要的是，和叶要破坏掉这个魔法阵，她不可能让其他人知道萧玲的事情。
尤其是作为异族还是魔族的瑟莲娜！

第七十六章 萧玲：保证没有了！

看着面前一副认真认错模样的萧玲，和叶再次叹了口气。
不过很快的和叶就意识到了什么，忽然问道：
“…你认识的异族成员，只有瑟莲娜一个？”
“额…这个嘛……”
萧玲的视线又转移到了别的地方。
和叶感觉有些胃疼，问道：
“还有谁？”
“这个问题跟现在咱们要面对的事情好像没什么关联？”
“有关联，我要从这些人中推断，究竟是不是你口中的那个瑟莲娜做的事情！”
和叶理直气壮的说道。
萧玲迟疑片刻，认真回想了一番后，说道：
“好吧，其实除了瑟莲娜之外，我也就跟一个妖精族的女孩关系比较好，她你们应该也认识的，还记得我们第一次去妖精族的时候，那个接待我们的女孩吗？”
和叶也回忆了一番，问道：“你是说…尤菲莉亚？”
“是她。”
“但那家伙…我记得不是妖精女王的女儿……你什么时候跟她勾搭在一起的？！”
“怎么能用‘勾搭’这个词！太难听了！我们是合作，合作关系！”
萧玲竭力辩解着说道。
事情说起来其实没有多复杂，最开始的时候萧玲等人以英雄的身份去支援妖精族，当时负责接待他们的，就是妖精女王的女儿，尤菲莉亚。
一般熟悉她的人都叫她尤菲。
那个时候萧玲等人的确跟尤菲没什么交集，哪怕当时的妖精女王的确是想着用自己的女儿跟萧凌这个英雄打好关系。
可不知道为什么，六月跟和叶对尤菲的敌意很大，导致萧凌那个时候跟尤菲没见过几次面。
不过在这之后发生的一件事情，让萧凌又不得不重新回到妖精族。
六月因为一次伏击中了毒，能够解毒的只有妖精族的圣物，但想要拿到妖精族的圣物，萧凌就必须闯过妖精族的试炼。
其实当时萧凌还有另一个选择，就是入赘妖精族，成为妖精族王女，也就是尤菲的丈夫。
不过萧凌喜欢的是六月，自然拒绝了这个提议，便转而选择去硬闯妖精族的试炼。
萧凌与尤菲也就是在那期间认识的。
听完萧玲的解释，和叶忍不住扶住额头，后悔的道：
“…那个时候真的应该跟你一起去的！”
如果和叶那个时候跟着萧玲一起的话，至少能防止尤菲莉亚对萧玲的感情升温，但可惜那个时候前线吃紧，和叶等人作为英雄，不可能全都从前线离开。
最后也就只有萧玲一个人去妖精族拿取圣物。
“也没什么关系吧，反正我也没事，尤菲在那之后也没怎么跟我联系……倒不如说就算想联系也联系不到我了，毕竟我已经死了嘛。”
萧玲半开玩笑的说道。
六月被治好没多久，就是人类与异族的最终之战，然后没多久萧玲就因为魔族的算计与最后的那些魔族强者同归于尽。
所以在那之后萧玲也没能和尤菲莉亚联系。
和叶听到萧玲的这句话，深深的看了她一眼。
原本和叶还对萧玲这一世是女孩有些惋惜，可当知道萧玲除了她们之外，在异族中竟然也有这么多‘红颜知己’后。
和叶就万分庆幸，还好萧玲这一世是女孩，不然天知道这一世萧玲还要勾搭多少女孩！
而就算是这样，现在和叶也有些担心前世和萧玲交好的那些女人，这一世究竟会不会找上门来。
尤其是那个瑟莲娜！
“除了尤菲和瑟莲娜，你应该没有认识的异族女孩了吧？”
和叶最后询问道。
萧玲回忆了一下，信誓旦旦的道：“没有了！保证！”
“好吧，暂且相信你……”
“话说回来，为什么只限定是女孩？异族女孩我认识的当然很少，毕竟男女有别，但异族的男性勇士我可认识不少哦。”
萧玲奇怪的询问道。
和叶之前就把问题的重心放在那些女孩身上，这点让萧玲很奇怪。
明明那些女孩没有什么威胁，反倒是跟萧玲认识的那些异族男性，拥有很强大的实力和势力，他们才更有威胁才对。
萧玲的问题让和叶翻了个白眼，她说道：
“……我已经不指望你这个笨蛋能理解什么了，总之没有就好，回归正题，既然这个魔法阵是你创造出来的，那你应该知道怎么破掉这个魔法阵对吧？”
提到正事，萧玲表情也严肃了些，点头道：
“我的确知道，但仅凭口述的话，你大概是没办法理解的，而且这是我创造出来的东西，我有责任将它毁掉。”
“…你的意思是？”
“这两天我跟你一起，正好我也想见见这个幕后黑手到底是谁。”
萧玲轻笑着说道。
然而萧玲话音刚落，和叶就立即说道：
“不行！太危险了！！”
和叶干脆利落的拒绝，这让萧玲没有丝毫意外。
不管在谁看来，萧玲这样一个不到十岁的小女孩，擅自闯入到一群危险的暗杀者之中，是相当危险的事情。
可萧玲这么做当然也有这么做的底气，强大天赋和前世知识所带来的超越等级的实力，就是萧玲的底气。
而且有和叶这个传奇保护，萧玲再怎么说也不可能有什么危险，萧玲相信和叶。
所以萧玲语重心长的对和叶解释道：
“我知道很危险，不过你要相信我，我不会做没把握的事情。”
“不行就是不行，你还是老老实实的呆在这里完成你们的任务，魔法阵的事情，我会处理。”
和叶语气很是坚决的说道。
跟前世什么事情都听萧玲的和叶比起来，这一世的和叶，显然要更加有主见，也更加…强势一些。
萧玲总觉得和叶是把自己真的当成了小孩子，虽然她现在的确是小孩子，可和叶应该知道，在小孩子的外表之下，隐藏着的是当世传奇英雄的灵魂。
萧玲能够使用超越自己几个阶段的强大实力，对付那些看上去她绝对应付不来的敌人。
看着和叶那无论如何都不同意的模样，萧玲眨眨眼睛，决定动用自己队长的威严，命令和叶带自己去破坏魔法阵。
“和叶……”
结果萧玲要说的话还没说出口，就发现刚才在眼前的和叶，不知何时已经从自己的眼前消失。
“！！”
察觉到不妙的萧玲立即转头，但跟传奇暗杀者比起来，萧玲现在的速度简直比蜗牛还慢。
连人影都没有见到，萧玲就感觉到自己的脖颈上被什么东西点了一下。
那是和叶的手指。
仅仅是这么一下，萧玲便连一句话都没有的沉睡过去，和叶见状接住即将倒下的萧玲，将她安稳的放置在床铺上，为其盖好被子。
“别让我为难啊，玲玲。”
轻声对已经睡着的萧玲如此说着，和叶亲吻了萧玲的额头一下，接着道：
“事情我会去处理，你安心享受自己的生活就是…晚安，做个好梦。”
不论如何，早川和叶都不会选择让萧玲冒险。
前世的她已经失去过萧玲一次，这一世无论如何早川和叶都不想再失去她，哪怕会被埋怨，会被责怪，早川和叶也不可能同意萧玲跟她一起去。
甚至如果不是担心自己会被萧玲讨厌，早川和叶恐怕早就将萧玲绑走，自己亲自来抚养和保护她。
但可惜，和叶不敢这么做，她怕萧玲会讨厌自己。
所以最后只能选择住进六月家中跟萧玲一起。
“不过如果你再冒出来什么红颜知己的话……”
只是在离开之前，和叶的眼神有些微冷，对沉睡中的萧玲轻声说着。
可她的话只说到了一半，并没有将剩下的心里话说出来，便离开了旅馆。
谁也不知道和叶剩下没说完的那一半话究竟是什么。
但可以肯定的是，那绝对不是萧玲喜欢听到的话语。
………
第二天清晨，萧玲神清气爽的睁开自己的双眼，入目所见是旅馆房间内的熟悉的天花板。
怔怔的看着纹理清晰的天花板好一会，萧玲才回想起来昨天晚上发生了什么，猛地从床上坐起来：
“早川和叶！！！你竟然…竟然敢对队长出手！！”
萧玲做梦都没想到，那个曾经一直听自己话，听话程度仅次于血狼的和叶，竟然会在昨天晚上对她做出那种事情！
用暗杀者的手段来对付她，不仅让萧玲错过了昨天晚上本来应该去调查的小镇神秘事件，更让萧玲觉得气恼的是……她还觉得这一觉睡得很舒服！
好像昨天一整天的疲劳都被清扫一空了一样！
当然就算如此，萧玲也不打算那么轻易的原谅和叶，明明萧玲还想着昨天晚上能好好的玩一场的，结果她却睡得这么香甜，一整个晚上全浪费了！
“玲玲？你怎么了？好像很生气的样子？”
比萧玲起来的早，已经出去晨练完毕的明爱，回来见到萧玲好像仓鼠似的气鼓鼓的模样，不禁疑惑问道。
她记得萧玲似乎没有起床气来着，怎么今天起床这么生气？
水土不服？
听到明爱的声音，萧玲的怒气才渐渐压下。
不论如何，在面对这些孩子的时候，萧玲要保持自己最起码的形象。
再者说萧玲生气的对象也不是明爱这些小女孩，是和叶，没必要把自己的怒火发泄在小孩子的身上。
那样的事情萧玲也做不出来。

第七十七章 小队日常

“我没事。”
平复下自己的心情，萧玲重新整理好情绪对明爱笑道。
明爱眨眨眼睛没有再问，而是走到一旁换下身上用来晨练的运动服。
萧玲左右看了一眼问道：
“潘妮和娜塔莎呢？”
“她们两个去买早餐了。”
明爱回答说道。
萧玲怔了一下：
“诶？她们两个？”
“嗯，‘不过是区区几份早餐，这么点小事拥有探知魔眼的本小姐还是能够做得到的！’…潘妮是这么说的，然后就带着娜塔莎出去了。”
明爱惟妙惟肖的学习着潘妮的语气，仿佛是潘妮本人就在萧玲眼前一样。
萧玲听完后揉着自己的额头，看了眼外面的天色，说道：
“连她们两个都醒来了吗？现在几点了？”
“八点多了哦，如果是在学校，现在已经上课了吧。”
明爱回答说道。
萧玲瞬间从原地跳起：“八点多了？！你们为什么没有叫醒我？！”
“因为玲玲你睡得很香啊。”明爱回答道：“而且，你的身体本来就弱，多休息一下也没什么关系。”
“怎么可能没关系，我们现在是在做任务啊！”
萧玲无奈说道。
明爱歪着头表示不理解，萧玲再次揉了揉自己的太阳穴，对明爱解释道：
“小爱，你听好了，这次是我们第一次的任务，所以就这么算了，但如果以后再接下类似的任务，小队中必须要随时随地保证有一个人是清醒的。
“休息的时间也尽量不能太长，只要保证维持自己的巅峰状态就可以。”
“是这样吗……”
明爱还是有些不理解。
萧玲问道：“我平常醒来的时间是几点？”
“六点半。”明爱很快回答道：“一般我醒来的时候，你就已经醒来了。”
“没错，这是我的生物钟，正常来说除非碰到特殊情况，否则我早上醒来的的时间都会在六点半左右。
“而如果我在任务进行的过程中，白天的时候超过了这个时间还没醒的话，你就要叫醒我！”
“哦哦！听上去好厉害的样子！”
明爱双眼闪闪发光的说道。
萧玲见状更加无奈：“…我是让你记住这些，你用崇拜的眼神看着我是做什么。”
明爱听完后立即举手，很是元气的叫道：
“我记住啦！”
“…行吧。”
萧玲就当明爱是记住了这些，反正目前的任务还用不到这些在野外时生存的技能。
说起来和叶那个家伙也是，直接把所有人全都弄晕了，万一晚上旅店遇到了袭击该怎么办？
也万幸昨天晚上旅店平安无事，不然萧玲这次的任务大概会以失败告终。
和明爱聊了这些，萧玲才迅速起身去浴室清洗了一遍身体，换上自己便于行动的衣服。
昨天晚上跟孩子们胡闹也就算了，今天萧玲说什么都要认真起来。
只是站在浴室的洗手台前，看着镜子中的自己，萧玲还是有些不满。
如果可以的话，萧玲也想跟和叶一起行动，而不是留在这里去执行小孩子过家家般的低级任务。
“不过再低级的任务也要认真完成……”
萧玲低声说着，对着镜子用双手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一些。
任务的等级并不重要，不管任务是高是低，只要自己接取了，那就要认真完成。
萧玲前世带领小队时便是这种做法，这一世当然也不会轻易背弃自己的原则。
从浴室出来，让萧玲惊讶的是，潘妮和娜塔莎两人竟然安然无恙的购买早餐回到了房间里。
当萧玲见到潘妮的时候，这家伙一如既往的挺着自己还未发育的胸膛，骄傲和中二气息堆满的说道：
“哼哼哼！本小姐说过了吧，区区从凡人手里讨来食物这种事情，让本小姐来做简直是手到擒来！毕竟探知魔眼是无敌的！！哇哈哈哈——！”
“哦哦！潘妮真厉害！”
明爱赞叹的说道。
潘妮的鼻子都快要翘上天了，道：“叫本小姐【暗黑魔眼】！兵器使！”
听着房间中的吵闹声，萧玲感觉自己更头疼了一些，她走进房间，对潘妮问道：
“所以，暗黑魔眼大小姐，你买来了什么早餐？”
“哼哼哼，看吧！！”
潘妮像是在展示什么一样的，向后退了一步，让摆放在房间中央茶几上的早餐，呈现在萧玲的面前。
萧玲走上去前去看了一眼，突然之间双眼瞪大，仿佛见到了什么令她震惊的东西一样。
潘妮没有察觉到萧玲的表情变化，洋洋自得的道：
“哼，丰盛吧！惊讶吧！天使哟，真是本小姐在这附近能够买到的最高档的早餐，非常符合我们的身份，来吧，不用掩饰的去赞美本小姐吧！哇哈哈哈！”
“……”
萧玲看着面前精致的糕点，包装精美的点心，还有一旁那一看就让人眼晕的价格单，脑袋一晕，勉强才撑着自己的身体，语气有些颤抖的说道：
“…潘妮，你应该记得，在我们组建小队，成为冒险者之后，我们就不能找家里人领零花钱了吧？”
“诶……？有这回事？”
潘妮身体僵住，脑袋好似机械扭动般的转过头问道。
萧玲语气沉重：
“是啊，因为我们成为冒险者之后，就有了自己的经济来源，而且过多的资金也会影响任务的难易度，因此，我们小队整体的活动资金…是有限的！”
“……”
潘妮陷入了沉默，
萧玲面无表情的转过头来看向潘妮，说道：
“现在，你明白了吗？”
“明白了……”
“那么这一顿早餐之后，你还剩多少钱？”
萧玲问出了这样一个极为致命的问题。
潘妮吞咽了一声口水，扭过头去道：“大概…大概…还能勉强支撑住午餐…和娜塔莎一起的话。”
“？”萧玲嘴角一抽，看向娜塔莎问道：“你…你把你的零花钱也给潘妮花了？”
抱着法杖的娜塔莎身体缩了缩，小声地道：
“毕竟大小姐让我买早餐……”
萧玲‘啪’的一拍额头，从娜塔莎的样子，萧玲就能猜出事情的大概。
无非就是潘妮带的零花钱不够，所以让娜塔莎帮忙垫付一些，结果导致娜塔莎的零花钱也处于严重不足的状态。
也幸好昨天晚上雨泽美纱是让几人免费在旅馆居住的，不然萧玲怀疑自己这支小队能不能在这个小镇呆上三天的时间。
“我和明爱的零花钱还有一些，但估计也支撑不了太久，毕竟出来的时候我们没有带多少钱。”
萧玲翻着自己的钱包说道。
萧玲她们的大部分零花钱都存在了自己的银行卡中，但出去执行任务的时候，这些银行卡肯定是不用的。
潘妮显然是没有记住这条规矩，才把身上的现金花光。
而萧玲和明爱身上的零花钱还能支撑一段时间，只要任务的时间不是拖得太长的话，应该没什么问题。
潘妮也知道自己做错了事情，在哪里老老实实的呆着不出声。
明爱倒是没心没肺的坐在茶几旁拿着早餐吃，说道：
“玲玲，这没关系的吧，反正我们会在委托人的家中，不用担心住宿费的问题，以后的一日三餐省着点就可以了吧？或者…让委托人负责？”
“…你还真是个小机灵鬼。”
听着明爱的话，萧玲走过去抬起手，不轻不重的用手刀砸了一下明爱的脑袋，并说道：
“虽然的确有这种选择，但小爱，委托人虽然颁布了委托，但却没有为我们提供住宿和餐饮的义务。
“雨泽小姐心地善良，看在我们是孩子的份上为我们免费提供住宿，但未来的其他委托人，却不一定会因此给我们提供住的地方，甚至反过来说会讨厌我们也说不定。
“所以在任何情况下，身上都要准备足够的资金。”
“哦！玲玲好厉害！”
明爱照常的夸赞着萧玲道。
“比起你夸我‘好厉害’，我更希望你们能把我的话听进去，真是的……”
萧玲无奈，不过也知道这一代的小孩子都是从温室中成长起来的，没有经历过战争时期残酷的生活，本性里面还带有小孩子的天真。
这在萧玲来看没什么不好，小孩子就是要天真一些才好，相比之下萧玲前世组建的那支小队反而太过于早熟。
因此萧玲也不再对她们责怪什么，只是走到低头的潘妮面前，抬起手揉了揉她的头说道：
“好了，我也没怎么生气……虽然刚才的确是在生气，不过你知道错了就行，今天之后我会给队伍准备一个通用的银行卡，所有委托的报酬都会打到这张银行卡来，然后由我保管，到时候就不会发生这种事了。”
“唔嗯，天使…对不起。”
“知错就改就是好孩子。”
拍拍潘妮的小脑袋，萧玲又说道：“行了，这件事就到此为止，你们先吃早餐吧，我现在去和雨泽小姐说明情况，希望她能在接下来的几天内为我们准备简单餐食。”
说着萧玲就离开了房间，准备去找雨泽美纱聊聊。
而看着萧玲的背影，潘妮安静了好久才突然说道：
“虽然不是第一次有这种感觉了，但是…总觉得天使比起我们更像是一个大人呢。”
“队长…成熟的样子，好帅……”
娜塔莎小脸微红的小声道。
只有明爱什么反应都没有的歪着头道：
“有吗？玲玲一直以来不就是这个样子嘛，很正常啦！”
“……”潘妮无语，回头看向明爱，说道：“兵器使，你这家伙…还是一如既往的头脑简单。”
“是吗？谢谢！”
“不是在夸你啦！！”

第七十八章 魔王

在白天喧闹的月见镇之下，那个不为人所知的特殊遗迹中，和叶与香织一起朝她们负责的地点走去。
只是在前进的过程中，和叶的表情却有些苦涩和懊悔。
昨天晚上在耍帅般的把萧玲弄睡，并离开之后，和叶才突然想起来，自己并没有从萧玲那里知道破解魔法阵的办法。
虽然按照道理来讲，既然委托人【悍匪】要求她们要在规定的位置安置魔法球，那么反过来说，只要将魔法球毁掉，魔法阵应该就能被破坏掉。
可昨天晚上萧玲也说要亲自过来，和叶想着事情应该没有这么简单才对，不然萧玲也不至于要提出亲自过来。
但现在回头去问萧玲要怎么破坏魔法阵似乎也不行，主要是……和叶有些怕自己再次碰到萧玲的时候会被她劈头盖脸一顿骂。
毕竟昨天晚上她做了那种事情。
“你…去见旅行者了？”
在和叶犹豫自己要不要去找萧玲的时候，身后香织的一句话让和叶瞬间警惕起来。
暂时将魔法阵的事情放在一边，和叶表面上不动声色的问道：
“你为什么这么问？”
“因为你身上的味道。”
“味道？”
“那种熟悉的味道，更浓郁了，然后，昨天我想起来了，旅行者的分身人偶上，也有这个味道。”
“……”
你是狼还是狗？
听完香织的话，和叶很想这么反问一句，明明和叶自己闻过了身体，并没有什么特殊的味道，反倒是萧玲身上那沐浴露混合的香味比较明显。
结果香织竟然能够从这些味道中判断出自己跟萧玲见面了？
不对！
和叶突然警觉。
重点并不是这个。
如果说香织能够凭借着味道分辨出和叶是去见了萧玲，那岂不是说，如果香织与萧玲见面，就能够凭着味道知道萧玲就是旅行者！？
一想到这里和叶警惕起来，随后说道：
“你的错觉罢了。”
“不是错觉。”
香织固执说道。
她对自己的嗅觉非常自信，坚信自己绝对不会闻错。
和叶一时之间有些头疼，香织其实并不好骗，至少除了萧玲之外，其他人的话她都不会相信。
甚至就连萧玲的话，有些时候香织也不会信，但因为是萧玲，所以哪怕是再怎么明显的谎话，香织也会相信。
在和叶看来，这家伙就是一个完完全全的，只听命于萧玲的机器，偏执程度比以前的和叶还要严重。
好歹和叶多少还有些自己的主见。
当然，香织也并不是完全没有自己的主见，至少在旅行者的事情上，香织就会固执的去相信她想要相信的一切。
所以现在不管和叶怎么解释，香织都不会相信和叶的话。
没有办法，和叶只能说道：
“好吧，我说实话…我去见了他…他的弟子。”
“？”
香织头上冒出问号，表情奇怪的看着和叶，似乎不相信旅行者在外面有弟子。
和叶则是继续解释道：
“旅行者在明面上有属于自己的身份，你也知道的，而在这个明面上的身份下，他有一个还不到十岁的学生，那个学生并不知道旅行者有地下世界的身份，所以如果可以的话，你最好还是不要和她见面。”
“…我知道了。”
香织沉默了一会说道。
也不知道是相信了和叶的话，还是说心中另有打算。
不过和叶猜测应该是前者。
毕竟哪怕香织脑洞大开的去想，估计也不会想到还不到十岁的萧玲，就是旅行者的本体。
总而言之这件事算是被和叶临时瞒了过去，虽然不知道能瞒多久，但至少能打消现在香织心中的疑虑。
…大概。
心中稍稍松了口气，和叶心里面再次埋怨前世到处留情的某个笨蛋。
明明本身不是那种会到处勾搭女人的海王，怎么现在弄的喜欢她的人好像全世界都是？
表面世界上和地下世界的人也就算了，就连异族中也有，和叶甚至都不知道自己是该埋怨还是该佩服某人。
而且提到异族，这次的幕后黑手究竟是不是萧玲口中的那个笨蛋，也让和叶心中很是在意。
毕竟根据萧玲的描述，那个笨蛋不论如何都不像是能够做到这些的人，难道说…做出这些事情的另有其人，是萧玲猜错了？
还是说萧玲还有事情隐瞒着和叶？
和叶一时间想不通，而在见到真正的幕后黑手之前，她也不可能知道真相，所有的一切都只能是猜测。
“算了，先解决掉这个魔法阵吧，只要毁掉魔法阵，幕后黑手怎么说也该跑出来了吧。”
想了半天没有头绪的和叶，决定先一步步的来。
她总有一天会知道真相，但在知道真相之前，和叶要保证萧玲的身份不被除了她之外的任何人知道。
……
深邃黑暗的行宫之中，名为罗伊德的魔族成员忐忑的在长廊上走着。
这里是传说中的魔王宫，并不是外面那个已经被人族传奇萧凌毁掉的魔王宫，是另外的，更加古旧的魔王宫。
这个魔王宫因常年漂浮在世界与世界之间的夹缝里面，因此一直以来都未曾被人类发现。
只有魔族中拥有最纯正的血统，也是现如今魔族唯一一个王族的瑟莲娜陛下才能掌控这座行宫，并利用它穿梭于世界之间。
原本被封印的一些魔族，也多亏了这个魔王宫才能得救。
包括曾经的魔族天王和魔将。
但是——
想到这里的罗伊德狠狠打了个冷颤。
虽然这位新任的魔王陛下救出了一些同族，可她救出来这些同族的第一件事，就是将那些所谓的天王魔将屠戮一空。
没有理由，没有任何征兆，甚至那些被救出来的魔将们脸上还带着感谢的笑容，就被新任魔王陛下直接变成了一堆完全无用的肉渣。
这让当初目睹了这一切的罗伊德，在心中留下了相当严重的心理阴影。
而那位魔王陛下也在这之后，被族人们安上了‘喜怒无常’‘残忍冷酷’的名号。
虽然历代魔王都差不多是这个样子，可这代魔王尤为可怕。
所以每次走在这条长廊上时，罗伊德都会战战兢兢，生怕自己一个不留神惹怒了这位魔王陛下，然后落得变成肉沫的下场。
吱嘎——
魔王宫最深处的大门，伴随着沉重的声响缓缓打开。
宫内的幽蓝色烛火点燃，照亮了眼前整座魔王大殿。
而在魔王大殿的最深处，一名头上有着代表着魔族王族的双角，和留着紫色长发的妩媚女子趴坐在那庞大的魔王座位上。
乍一看上去这女子全然没有任何魔王的威严，她极为慵懒的躺在椅子上，双手交错趴在魔王座椅的扶手上，另外的两只腿就那么的搭在代表魔王身份的宝座上，仿佛将这张宝座当成了她的床一样。
身上衣着暴露，胸前那傲人的特征因为趴着的原因被挤压的特别明显，小腹处的肚脐也暴露在空气之中。
身后的尾巴微微晃着，仿佛午间熟睡的猫咪一般，整个人与其说是魔王，倒不如说是魅魔更为恰当。
然而罗伊德心中清楚，眼前这家伙毫无疑问就是魔王。
因为他仅仅是站在这里，就被对方身上作为上位种族的威压压得直不起腰来。
“魔…魔王陛下……”
半跪在魔王的面前，罗伊德不敢抬头，恭敬的对眼前的女人道：
“我们…我们已经按照您说的去做了，只要等到今晚圆月升起，您教给我们的魔法阵就能彻底完成。”
“哦。”
魔王懒洋洋的应了一声，接着问道：“除了这个呢？”
“额…还有，小镇这几天进出人员的名单我们也弄到了，只是…因为数量太大，想要和三年前列车上的人进行对比有些困难……”
“嗯？”
“非…非常抱歉，魔王陛下！我们已经尽力的在完成您的命令了！但…但…您也知道…因为…因为人类的那些英雄，现在我们魔族严重人手不足……”
听到魔王瞬间高了几个声调的疑问声，罗伊德吓得冷汗直冒，心脏险些从嘴巴里跳出来。
他甚至觉得，自己现在怕不是要死了。
在刚才那一瞬间，他连都已经想好了一千多字的遗言！
不过好在魔王也知道魔族人手的确不足，原本的高层本来就不多，还因为人类的算计与英雄萧凌同归于尽。
剩下那些被封印的，也被现任魔王救出来之后挨个弄死。
弄到现在，整个魔族除了魔王这一个传奇之外，剩下最强的竟然就只有两个圣者三星，这其中还要包括站在魔王面前的罗伊德。
他也是现任魔族的新的天王。
一个连传奇都不是的天王，想想就觉得讽刺。
“说的也是，那就算了，继续工作吧，我先小睡一觉，我希望当我醒来的时候，你们的任务已经完成了。”
魔王说着，再次趴在了魔王座椅上闭目养神。
“保证…不会让陛下失望！”
罗伊德恭敬的说着，然后缓缓的以后退方式离开宫殿。
听着罗伊德的话语，懒洋洋的魔王没有答话，她只是在罗伊德走后，脸上露出略显期待的笑容，自语道：
“苏屠，不，萧凌……我们很快，就能再见面了。”

第七十九章 月见镇的传说

“嘶——”
月见镇，身处在旅馆阳台，和娜塔莎一起布置防御魔法阵的萧玲，突然打了一个冷颤。
娜塔莎见状连忙担心的问道：
“队长……？你没事吧？是不是外面太冷了？”
“没事没事，这都六月份了，怎么可能会冷，就是突然间…有些恶寒罢了。”
萧玲连忙转头对娜塔莎说道。
刚才不知道为什么，心底突然没来由的涌现一股寒意，仿佛有什么很不好的事情要发生了一样。
这种感觉萧玲只在前世感受到过，那是还是在她作为圣者的时候，她被高阶传奇盯上时，就是这种感觉。
但…这一世萧玲自认为自己老老实实的谁都没有招惹，按理来说应该不会有高阶传奇盯上自己。
那么果然是自己的错觉？
“唔，总有种不太好的预感，有点想跑路了……”
虽然不知道究竟是不是自己的错觉，但萧玲心里面却已经有了跑路的心思。
错觉也好，不是错觉也好，只要自己逃得快一点远远跑开，那准是没错的。
但可惜，现在萧玲还有任务在身。
而且没有任何理由就带着明爱等人放弃这次的任务，萧玲也做不到，所以只能强忍着心中的不适感继续留在这里。
娜塔莎在看到萧玲似乎的确没事了之后，也放下了心中的担心，对萧玲道：
“队长，如果身体不舒服就要对我说哦，你可以回去休息的。”
“不用，我又没有柔弱到那种程度。”
萧玲轻笑着对娜塔莎说道。
因为现在萧玲还没有到四星，魔力匮乏症带来的身体孱弱的属性没有缓解，所有小队里面的人都知道萧玲干不了什么体力活。
偏偏绘制魔法阵的纹路这种事，这里只有萧玲和娜塔莎能够做到。
所以出去进行巡逻的明爱和潘妮，对娜塔莎万分嘱咐，如果萧玲身体有什么不适，哪怕用强的，也要让萧玲回去休息。
这让萧玲很无奈。
她真的没有柔弱到这种地步，结果所有人都把她当成病号一样的来看待，让萧玲有些感动的同时也有些哭笑不得。
不过孩子们的心灵是好的，萧玲也就没有拒绝她们的好意，只要尽量不让自己露出太过疲弱的姿态就好。
“呼，完成了！”
最后一笔魔法阵的纹路绘制完毕，娜塔莎和萧玲击掌庆祝。
布置在旅馆外层的魔法阵是用来侦测的魔法阵，如果有人从旅馆正门之外的位置进来的话，就会被布置者发现。
虽然萧玲是想要布置威力更加强大的防御性法阵，和具备迷幻作用的幻觉法阵。
但首先娜塔莎不会绘制那些威力强大的法阵，其次，这些东西学校还没有教，萧玲也不好解释自己从哪里学来的。
最后就是想要绘制这些阵法需要相当庞大的魔力，一星二星肯定不行，三星是最基础，而现在明面上实力最强的萧玲，也才是二星上位。
所以萧玲就不得不遗憾的放弃这个很诱人的想法。
“说起来今天人很多呢。”
布置完阵法，站在二楼的阳台上，看着小镇中往城镇中心汇聚的人群，娜塔莎对萧玲说道。
萧玲解释道：
“因为今天是月见镇一年一次的祭典，所以人才很多吧。”
月见镇一年一次的祭典，是在六月份的满月之时。
至于为什么会挑选这样的日子，实际上这还要涉及到关于月见镇诞生的一个传说。
传说在七百年前，异族还在肆虐的时候，一些从外面逃难而来的人们，在这个地方聚集。
当时的第一都市虽然还不是第一都市，但也算是当时在这片大地上的那个国度的繁华城市之一。
强者如云，有最高规格的防护，很多流民最终的目的地其实都是那里。
包括月见镇的祖先也是。
但也正因为这座城市相当重要，受到了异族们的重点打击，偏偏月见镇祖先迁移至此的时候，正是异族对那座城市发动攻击的时候。
前路被截断，就算后退也要面对数之不尽的异兽，偏偏那个时候月见镇的祖先们又被蜂拥而至的异兽截住，他们几乎已经处在即将灭绝的边缘。
可也就在这绝望之际，一道从天空中射下来的圆月光芒，照亮了月见镇先祖们所在的位置。
在这道光芒之下，一座虚幻之城从他们脚下升起，将他们包裹在其中，而被虚幻之城包裹着的他们，竟然可以不被那些异兽们发现！
月见镇的先祖们因此活了下来，同时在那座虚幻之城上建立了一个小村落，并将其取名为月见村，收容来往的流民。
时间一久，村落变成乡镇，最后发展成现在的大镇，这就是月见镇的由来。
“原来是这样。”
从萧玲这里知道了月见镇由来历史的娜塔莎，恍然大悟的说道。
萧玲微笑着补充道：
“不过传说只是传说而已，实际上其实并没有什么虚幻之城，现在来猜测的话…嗯，大概是某些遗迹，在特定的时间显露出了部分流露出来的气息，震慑住了那群异兽，所以才让月见镇的先祖活了下来。”
“诶……”听到这个解释的娜塔莎反而有些失落起来，道：“…这个说法一点也不浪漫。”
“啊哈哈，当然这也只是我的猜测，或许事情真的如传说中的那样，是因为月见之城呢。”
眼看着娜塔莎情绪低落下来，萧玲连忙改口道。
实际上萧玲的猜测才是正确的，毕竟月见镇地下本来就有一个遗迹，虽然这个遗迹已经空了。
但小孩子都喜欢幻想，不喜欢太过现实的东西。
反正这些都已经是过去的事情，萧玲顺着娜塔莎的想法去说也没什么不好的。
“玲玲！小娜！你们那边结束了吗！”
萧玲和娜塔莎聊天的时候，进行巡视的明爱和潘妮此时也结束了巡逻，明爱对着在阳台上的两人喊着道。
萧玲对下方的明爱挥挥手道：
“结束了哦，雨泽姐姐让我们检查的东西已经检查完了，这就下去找你们。”
“嗯？检查？不是魔法……唔！”
明爱正奇怪为什么是检查，而不是去布置魔法阵，话还没有问完，她的嘴巴就被眼疾手快的潘妮捂住。
捂住明爱嘴巴的潘妮有些没好气的道：
“兵器使，你这个笨蛋！咱们是做任务的，如果说是魔法阵的话，万一被人听到了，那不是就让想要袭击这个旅馆的人有所准备了吗！”
“哦！原来是这样！”
因为被捂住了嘴巴，明爱嘟嘟囔囔的说道，话语让人听不清楚。
不过潘妮多少还是能分辨出来，明爱说的是什么意思。
松了口气的放开明爱，潘妮这才意识到为什么萧玲非要让她跟着明爱一起。
毕竟巡逻这件事明爱自己一个人也能做到，作为枪手的潘妮，她应该隐藏在旅馆二楼的某个房间里，用自己枪手的特殊技能注意四周。
潘妮原本不知道萧玲这么安排的意义，现在却明白了。
明爱这家伙就是个心直口快什么话都不过脑袋的笨蛋，如果没有潘妮看着的话，天知道她会不会把什么不该说的东西说出去。
在阳台上看着两人互动的萧玲，见状也是松了口气。
萧玲将潘妮安排在明爱身边，的确是有这样的想法，虽然潘妮本身中二一点，有的时候没有普通人的常识，平常也是大大咧咧吵吵闹闹，跟明爱一样让萧玲头疼不已。
但是，潘妮多少比明爱聪明一些，知道什么该说什么不该说。
也不知道为什么，明爱小时候还是有几分机灵劲的，可随着年龄的增长，明爱就越来越不喜欢考虑太复杂的事情。
用明爱的话来说，太复杂的问题交给萧玲考虑就可以，明爱只需要听从萧玲的指挥就行。
简直跟她父亲小时候一个模样，该说有其父必有其女吗。
来到一楼，跟明爱和潘妮两人汇合，确定旅馆周围的安全后，几人白天的准备工作才算是告一段落。
工作暂时完成，几人回到自己的房间开始计划下一步的动作。
而几人刚刚坐下，雨泽美纱就端着一盘西瓜从门外走来，对几人笑着道：
“辛苦了，几位小冒险家，先休息一会吃几块西瓜解解暑，最近天气挺热的。”
“谢谢了，雨泽姐。”
萧玲等人异口同声的跟雨泽美纱道谢，然后喜滋滋的分了雨泽美纱带来的西瓜吃着。
当然，期间萧玲用非常隐蔽的魔法，检查了西瓜的状态，确定里面无毒之后才让其他人吃的。
虽然雨泽美纱没有要对萧玲等人出手的理由，但怎么说这是在外面，什么事情都有可能发生，哪怕是几率再小的事情都不得不防。
“对了，雨泽小姐，今天是你要开业的日子吧？”
吃着西瓜的过程中，萧玲转头问道。
雨泽美纱点点头道：“对，晚上开业，那个时候人流量最多，许多外地来的旅客都在找旅店，我这边也能多拉一些客人。”
“雨泽小姐自己一个人能够忙得过来吗？”
萧玲又问道。
这家旅馆虽然不大，可是看板娘只有雨泽一个，她自己一个人就包揽了大部分的工作，萧玲很担心雨泽美纱自己一个人能否忙得过来。

第八十章 遗迹与猜测

“没关系，晚上开业的时候，我妹妹会从第一都市回来帮忙，等过了这几天忙碌期，就算我一个人也是可以的。”
雨泽美纱回答说道。
萧玲有些意外：“雨泽姐姐还有一个妹妹？”
“嗯，她在第一都市上学，一般只有在假期和特殊节日时候才会回来。”
雨泽美纱简单的解释道。
雨泽美纱的妹妹叫雨泽美纪，是第一都市一个魔法学院的学生。
跟没有任何天赋的雨泽美纱不同，妹妹美纪的有着魔法方面的中位天赋，如今二十一岁，就已经是三星上位的魔法师。
别看三星上位似乎很低，但一般拥有中位天赋的人，在大学期间能够达到三星上位甚至是四星，就已经算是优秀的学生了。
这样的优秀学生毕业后都有着优先进入联邦政府机构的权利，哪怕不去政府机构，去当一名冒险者也相当抢手。
相反萧玲的这个小队反而有些不正常，年龄才不到十岁的她们，就有了平均二星的魔力水准。
提起自己的妹妹，雨泽美纱的言语中满是自豪，跟萧玲介绍她的妹妹如何如何优秀，在学校如何的受人欢迎。
看得出来雨泽姐妹的关系非常好，两人都以彼此作为自己的骄傲。
但说起雨泽美纪，萧玲却又疑惑另一件事。
“雨泽姐，既然美纪姐是魔法学院的学生，那么按理说想要征收你房产的开发商应该不会来找你麻烦才对……”
虽然在这个年代，魔法学院的学生已经不如古时候那么金贵和威严，可好歹也是魔法学院的学生。
哪怕是最基础的魔法学院，毕业的标准也是三星。
而普通人没人会去敢招惹一名三星等级的魔法师。
想要收购雨泽家财产的那个开发商，看上去好像很厉害的样子，可萧玲观察过，这个房产商只是本地商人而已，身边常备的保镖也就是二星左右。
这些都是没什么潜力的保镖，与一名魔法学院前途无量的毕业生比起来，这些保镖什么都不是。
究竟是谁给这个开发商的勇气，去招惹一名三星上位法师的家人的。
雨泽美纱听到萧玲的问题，表情带上了几分愁容，她说道：
“这个商人当然不是什么问题，只是在商人的背后还有别人，是他想要收购我的房子，不只是我的，这条街的大部分人家的房子都被他们收走了。”
“他们要想要做什么？”
“听说…是想把这里改造成只受他们控制的商店街，好像是这样。”
“所以才要收购你们的房子？”
萧玲依然有些不解：“既然想要把这里改造成商店街，除了收购，让你们加盟进去也是可以的吧？为什么非要这么强硬？”
雨泽美纱摇头：“我也不知道，我之前也提到过，这房子是我父母留给我们的遗物，绝对不会卖，但如果加盟的话我还是可以接受的，然而开发商并不接受。”
萧玲听到这里陷入沉思。
正常来推断的话，就是这房产商幕后的老板掌控欲很强，必须要将所有的产业都掌握在自己手上，不能交给外人，所以才这么做。
但以萧玲前世的经历来看，碰到这种乍一看上去好像很容易解释，实际上却很诡异的事情的话，这背后可能会另有其他不为人所知的原因。
甚至在萧玲看来，房产商真正的目的其实不是开办什么商业街，他很可能背后还在算计着别的事情。
想到这里萧玲放下手中吃光的西瓜皮，扔到垃圾桶中用魔法清洁了一下双手，随后对雨泽美纱道：
“雨泽姐，我冒昧的问一下，这个房子是你们父母买来的？”
“嗯？不是哦，是我的爷爷奶奶传给我父亲，最后我父亲又传给我的。”
“原来是祖宅，那么雨泽姐姐的爷爷奶奶，有没有留下什么口信或者书籍之类的东西？”
雨泽美纱对萧玲的这个问题有些疑惑，问道：“玲玲问这个做什么？”
“稍微有些比较在意的地方。”
“唔…”雨泽美纱低下头想了想，回答道：“有是有的，不过都被我放在阁楼上了，玲玲要看吗？”
萧玲没有犹豫的点头道：“要！还请雨泽姐姐带路。”
……
雨泽美纱即将开业的温泉旅馆的阁楼中，萧玲正翻阅着雨泽美纱祖父母留下来的一些笔记和资料。
原本萧玲以为调查的时间可能用不了太久，毕竟雨泽美纱的祖父母都已经过世了那么久，他们的遗物除了一些具有纪念意义的东西之外，别的应该早就已经被丢掉了。
结果当萧玲来到阁楼上的时候，却发现整个阁楼就和书房一样，四个并排放置的书架，和里面满满当当的书，让萧玲惊讶不已。
经过雨泽美纱的解释，萧玲才知道原来雨泽美纱的祖父是一名学者，当年就是为了调查月见镇的传说才来到月见镇的。
而眼下的这些东西，都是雨泽美纱祖父遗留下来的遗物，大部分都是祖父留下来的笔记，只有很少一部分是雨泽美纱的祖父喜欢的书籍。
“看样子有的忙了。”
看着这些东西，萧玲无奈说道。
跟着她一起上来的明爱诧异问道：“玲玲，你找这些东西做什么？”
“嗯，具体解释起来有些麻烦，而且这些也只是我的猜测，不一定准确，就先不告诉你们了。”
萧玲随口对明爱解释道。
不是萧玲不想解释，只是以明爱的性格，大概萧玲解释了她也是左耳听了右耳冒，与其如此还不如什么都不说。
对此明爱也没有刨根问底，她对着萧玲点了点头，转而问道：“那玲玲要一直待在阁楼上了？”
萧玲点点头道：“对，有感应法阵在，如果真的有人入侵，我在阁楼上也能感知到，所以我就留在这里了，小爱你继续和潘妮巡视四周，小娜的话……嗯，小娜的话就让她上来陪我吧。”
“好~”
明爱高声回答着，然后风风火火的跑下了楼梯。
萧玲则是看了一眼面前的书架，吐出口气自语道：
“那么就开始工作吧。”
萧玲怀疑的事情其实很简单，就是雨泽美纱的这座温泉旅馆以及这整条街道，可能都给某些古遗迹有关系。
这种事情并不少见，至少前世萧玲和其他小队成员执行任务的时候就碰到过两次。
看上去毫无关联的事情，背地里可能隐藏着什么惊天的秘密，萧玲前世的小队也因此被卷入好几场莫名其妙的斗争中去。
正因为有前世的经验，萧玲才会有这种想法。
不过正和萧玲对明爱说的那样，所有的一切都还只是萧玲自己的猜测，事情究竟如何谁也不清楚。
虽然萧玲觉得，在原本地下就有特殊遗迹的月见镇之下，温泉旅馆所在的这条街道与某个遗迹有所联系是很正常的事。
可萧玲的猜测也有错误的时候，因此萧玲也就没有把话说的太满。
坐在阁楼靠近窗户的椅子上，萧玲用风属性魔法一本本的将那些雨泽美纱祖父记载的资料拿到自己面前认真看着。
萧玲以前除了对法杖的莫名热爱之外，也喜欢探索各种不同的遗迹。
因为这个世界与降临的秘境进行融合的缘故，很多原本看上去什么都没有的地下，很可能会因秘境降临而诞生出其他世界的遗迹。
从秘境降临最初到现在的千年时间里，这颗星球上大大小小遍布了上万种遗迹。
而根据这些遗迹，人类就能推测出异族的历史，和人类自身的历史。
当然最重要的是，这些遗迹里面还会有各种古时候的宝贝，其中就很可能会有萧玲想要的魔杖。
这也是萧玲喜欢探索遗迹的原因之一。
正因喜欢探索，萧玲才会沉迷于此，包括现在也是如此。
在认真翻阅资料的过程中，时间不知不觉中流逝，太阳逐渐西沉，天色渐渐暗下，阁楼中也开始变得昏暗。
咕噜噜——
肚子传来的鸣叫声，让萧玲从专注状态中走出来，她脸色微红的捂着自己的肚子，拿出手机看了眼时间，自语道：
“都已经这个时候了…”
“玲玲！下来吃晚饭啦！”
时间赶得很巧，在萧玲刚刚回过神之后，楼下就传来明爱的叫声。
经过之前萧玲与雨泽美纱的交谈，雨泽美纱很愉快的答应负责萧玲等人的一日三餐，并且不用让萧玲付额外的钱。
但同时萧玲的吃饭时间也要跟雨泽美纱同步，毕竟在晚饭之后，雨泽美纱的旅馆就要开业了，没时间再给萧玲等人做饭。
“这就来！”
对楼下的明爱回了一句，萧玲拿着书本从椅子上跳下来。
这一整天萧玲都在寻找跟遗迹有关的书籍，但和遗迹相关的书籍实在是太多了，看样子雨泽美纱的祖父也是喜欢研究遗迹的人。
找了一整天，萧玲也只将目标锁定在了她手上的这个笔记上。
这个笔记看起来是雨泽美纱祖父的心血，一整个大本密密麻麻的记载了各种各样的东西，其中就有和这条街相关的记载。
抱着有自己小半个身体大小的笔记走下阁楼，萧玲的脚步刚刚踏入到二楼的地板上，她的脚步就停在了那里，露出稍显意外的表情。
就在刚才那一刻，她感应到自己设置下的阵法被人触发了。
有人偷偷跑进来了。

第八十一章 被动了手脚的温泉

触发的地点是在旅馆背面。
也就是温泉所在的地方。
“看样子果然有人按捺不住了啊。”
感受着被触发的阵法，萧玲带着些许玩味的道。
而在这时，原本准备吃晚餐的娜塔莎也小跑着过来，对萧玲道：
“队长，阵法…阵法被……”
“我知道了，被触发了是吧？不急，我们先去吃饭，不然空着肚子也不好做事。”
萧玲对娜塔莎微笑说道。
目前来看闯入后面旅馆的家伙还没有大肆破坏，也不知道他在做什么，不过既然他还什么都没有做，萧玲也就不着急了。
中午饭没吃的萧玲，此刻肚子空空荡荡，身体都因为饿着肚子冒出冷汗，双手都有些颤抖。
这都是萧玲这具孱弱的身体所带来的影响，一旦萧玲长时间没有补充能量的话就会这样。
说实话萧玲现在真的恨不得立即突破四星解决掉这个该死的魔力匮乏症。
但可惜的是，萧玲的身体不允许她这么做。
也并非萧玲想要刻意压制实力，而是因为过快的魔力流速反而会导致魔力匮乏症的加剧。
具体解释起来很复杂，用通俗易懂的话语来讲就是……虚不受补。
眼看着萧玲不急不慢的淡定模样，原本很着急的娜塔莎，此刻也冷静的下来，跟着萧玲一起回答餐桌进行晚餐。
比起明爱与潘妮，娜塔莎是那种比较聪明和听话的孩子。
萧玲告诉过她，就算感应到了什么人闯进来也不要大呼小叫的引人注意，娜塔莎就真的没有这么去做。
所以除了雨泽美纱对娜塔莎在晚饭过程中突然跑出去这点有些好奇外，明爱跟潘妮都没有感觉到有什么不对劲。
萧玲也没有解释，而是很正常的跟着众人吃完了晚餐，等到晚餐之后，萧玲才对雨泽美纱道：
“雨泽姐姐，你接下来就要开业了对吧？”
“是啊，有什么问题吗？”
雨泽美纱反问道。
萧玲摇摇头道：“倒是没有什么大问题，不过我还是希望雨泽姐姐能晚一些开业，因为在刚才，我感觉到了有人闯入温泉区，我担心那边可能出了什么状况。”
“诶？”
雨泽美纱闻言瞬间站起身，她难以置信的问道：“刚才？”
“大概有几分钟了吧，雨泽姐姐不用担心，我们会去看的。”
“这…我也跟你们一起去！”
雨泽美纱立即回答道。
说实在的，雨泽美纱还是有些不太放心萧玲这些小孩子，哪怕萧玲在她眼前展现出了堪比三星施法者的力量。
所以为了保险起见，雨泽美纱决定要跟萧玲她们一起。
萧玲没有拒绝，说到底这里还是雨泽美纱的地盘，她想要去哪里，萧玲等人无权过问。
因此在晚餐过后，连碗筷都没有收拾的众人，便全部往温泉所在的地方赶去。
在来到温泉的路上，雨泽美纱已经想过了很多，她想到了温泉可能会被破坏，温泉今天没办法营业。
也想过有人让维持温泉的魔法阵失效，让温泉变成普通的浴池，那样一来雨泽美纱还是没办法开业。
可当雨泽美纱来到温泉区的时候，却惊讶的发现，温泉区似乎没什么变化。
魔法阵依然存在，温泉也没有被人破坏，不论是男汤还是女汤都是完好无损。
“这……”
雨泽美纱疑惑的看向萧玲，如果不是萧玲一直以来的表现相当成熟，雨泽美纱现在恐怕会怀疑萧玲是不是跟她开玩笑。
萧玲看着无人的温泉区，也是稍微有些意外，但很快的她可爱的眉毛挤在了一起，表情变得有些严肃和阴沉。
“…太过分了。”
“诶？怎么了？”
听到萧玲话语中隐约透露出来的怒气，明爱极为诧异的问道。
从小到大明爱就没见过萧玲闹过情绪，哪怕平常看上去像是很生气的在对她们训斥，实际上也根本没有多么生气，玩闹的意思反而更多一些。
明爱平常的确有些笨拙，但在情绪这方面，明爱却非常敏感。
因此她知道，现在的萧玲是真的生气了。
萧玲深吸一口气，对几人说道：
“现在，谁都不要靠近温泉，如果可以的话，也尽量不要踏入温泉内部。”
“玲玲，温泉有什么问题吗？”
雨泽美纱担忧询问。
萧玲语气缓慢的对雨泽美纱道：“如果我没有看错，温泉里面应该是被人加了料了。”
“有人下毒！？”
雨泽美纱瞬间醒悟过来，愤怒问道。
萧玲低声道：“不，不算是毒，某种意义上来说还能算是补药，但…放在这里的话，就有些致命了。”
“什么意思？”
“解释起来有些复杂，用雨泽姐姐可以理解的话语来讲…这里下的的确是毒药，对某些人群特定的毒药。”
雨泽美纱听到这里，顿时觉得眼前一黑，脑袋有些发晕的跪坐在地面上，低声道：
“怎么…怎么可以这样，这群人…这群人横竟然会做出这种事，只是为了收购我的房子，至于用上这种手段吗？”
雨泽美纱说到这里，心中不免带上了几分恐惧。
如果不是萧玲在这里，如果换成是不了解这些的人接了她发布的委托，那么温泉的异状就不会有人看见。
而一旦没能及时处理温泉的问题，开业第一天就有人死在温泉中的旅店，注定不会有人再来，同时雨泽美纱自己也要背上人命官司。
旅馆到时候肯定开不成，雨泽美纱自己也会因为这件事坐牢，甚至是会被判处死刑。
一想到这些，雨泽美纱就心有余悸。
而就算是现在发现了，旅馆似乎也没办法照常开业。
温泉的更换需要时间，现在雨泽美纱显然没有去更换温泉的时间，今天如果不开业，等过一天再开业的话，旅馆估计不会有多少人住进来，毕竟那个时候祭典已经快要结束了。
不管怎么看，雨泽美纱都没有改变现局的办法。
雨泽美纱呆呆的看着眼前的温泉没有说话，萧玲沉默了许久，忽然道：
“雨泽姐姐，你们先出去吧，今天依然照常开业，至于温泉，我来想办法。”
“你…”
雨泽美纱怔然的看着萧玲：“你…能解决？”
“虽然有些麻烦，但也不是不可以。”
“但这怎么可能，你说的那种药物已经和温泉融合了吧？除了更换温泉之外，还有什么办法能让药物失效？”
“雨泽姐姐，这是我的独家秘密哦，可不能随便让人知道呢。”
萧玲将手指放在自己的嘴唇上歪着头说道。
潘妮也在一旁劝着雨泽美纱道：“凡人哟，你就相信天使吧，毕竟她可是传说中英雄的女儿！能够做到常人难以想象的事情也很正常吧。”
“英雄……诶？”
雨泽美纱这才意识到，她从来没有问这些孩子们的家庭如何，因为那不是她需要问的问题。
现在经过潘妮提起，雨泽美纱才明白这些孩子的身份究竟是何等尊贵，可对此她反而有些不相信。
英雄们的女儿，会…出现在这里？ 在她这个平平无奇的小旅馆中当冒险者？
萧玲能够看出雨泽美纱眼中的怀疑与不信任。
毕竟现在没有什么证据能够证明萧玲和明爱的身份。
萧玲没有对潘妮擅自说出自己身份感觉到不满或者生气，因为必要的时候将自己的身份说出去，也是属于她们这支小队的战斗方式之一。
背后好歹靠着英雄，这种背景萧玲才不会傻到不去使用。
至于雨泽美纱会不会信……这其实并不重要。
“雨泽姐姐，相信我们，我们会搞定这一切的。”
萧玲微笑着对雨泽美纱说道。
雨泽美纱其实是不愿相信的，一个不到十岁的孩子大言不惭的说自己能够搞定一般高星级魔法师都没办法搞定的东西，还说自己是传说英雄的女儿……
这种事情放在一般人身上也不会轻易相信。
但不知为何，看着萧玲那自信的笑容，感受着对方那仿佛自带安心光环的温暖气息，雨泽美纱这一刻忽然平静了下来，心中的怀疑也渐渐退去。
甚至她的脸上都有些微红，因为在刚才那一刻，她忽然感觉到眼前的这个银发女孩，少了几分可爱，却多了几分帅气。
不过这种感觉很快就被雨泽美纱抛在脑后，她与萧玲对视了少许，最后点头道：
“好，我相信你。”
说完雨泽美纱便果断转身，带着其他几个孩子离开了温泉。
见到雨泽美纱离开，萧玲才缓缓吐出一口气，自语道：
“妖精族的魅惑魔法还真好用，但可惜不能经常用。”
想要说服雨泽美纱没有那么容易，自己再怎么说也只是一个小孩子，哪怕说的天花乱坠，雨泽美纱估计也不会相信萧玲。
更何况此时的雨泽美纱本就处在混乱的状态，更加不可能相信萧玲的话。
所以萧玲刚才在说话的时候，悄悄的使用了几个魔法。
光系魔法，镇定，妖精系魔法，专注之音，和魅惑之音。
前者用来镇定雨泽美纱的心神，后两者一个是让雨泽美纱认真听自己的话，另一个是影响她的意识，让她更加相信自己。
几个魔法混合之下，才让对方这么快相信了自己的话。
也幸好在这里都只是一些小孩子和雨泽美纱这个才只有一星的施法者，不然给萧玲再大的胆子，她也不敢使用这些组合魔法。
毕竟她可不想暴露自己的身份。

第八十二章 开洞！

回归正题，旅馆温泉的这些药物，实际处理起来非常麻烦。
这些药物的作用正如萧玲所言，其实算是补药，但这里的剂量已经远远超过了补药的标准，并且在与温泉本身自带的疗效混合后，这些补药就变成了毒药。
药物的基本作用是增加人体血液循环的速度，以及增加人的精力，可配合上温泉的效果，加上这种药物的量太多，反而会让泡在温泉中的人出事。
并且这种药物实际上成本并不是很高，事后就算来人调查，在没有证据的情况下，雨泽美纱也很容易被人怀疑，是为了让旅客更喜欢自己的温泉，才在温泉中放了这些东西。
只是因为没有控制好剂量，才造成了无辜者的伤亡。
“杀人诛心不外如是了吧。”
面色稍显阴沉，萧玲心中对那背后的开发商更是怀疑。
都做到了这种程度，显然不是用‘想要建立一条商业街’这样的理由就能够糊弄过去的。
开发商极其幕后的主使者绝对有其他的目的。
萧玲甚至怀疑，她的猜测可能没有错，这整条街道可能都跟某些遗迹有所关联。
提到有可能存在的遗迹，萧玲心中的求知欲越发旺盛。
现在任务什么的已经不重要了，萧玲只想要弄清楚这件事到底是不是跟遗迹有关。
“不过在那之前……”
萧玲看向眼前被动了手脚的温泉，拿出腰间别着的法杖。
在弄清楚究竟是不是遗迹之前，萧玲要先解决掉雨泽美纱的麻烦，这是她的任务。
……
“……”
雨泽美纱按照萧玲所说的，照常进行开业了。
但萧玲的‘说服’魔法效果逐渐锐减的现在，雨泽美纱又开始担心萧玲究竟能不能解决掉这个麻烦。
现在回想起来，自己当时不应该答应萧玲的。
就算旅馆不能开业又能怎样，人命要比她的旅馆重要的多，雨泽美纱当时就应该放弃继续开业，先去处理温泉的事情。
但当时处于慌乱状态的雨泽美纱，脑袋就和浆糊似的，根本想不到这些东西。
而现在就算想到了这些，旅馆都已经开业，客人也已经入住，木已成舟，雨泽美纱想要反悔都做不到。
此时此刻，雨泽美纱也只能将希望寄托萧玲身上。
旅客们在涌入旅馆，因为祭典的原因，月见镇多了不少的外来人员，每年的这个时候，都是月见镇旅馆最忙的时候。
可旅客来的越多，雨泽美纱就越是心慌，她的目光时不时看向温泉的方向，祈祷着现在千万别有人进去。
一直到她看到萧玲从温泉中走出，雨泽美纱才稍稍放心了些，连忙走上前来问道：
“怎…怎么样了？”
“放心吧，雨泽姐，我都已经处理好了。”
萧玲露出一个让雨泽美纱安心的笑容，竖起大拇指说道。
雨泽美纱也知道自己面对的是一个小孩子，可不知为何，见到萧玲的笑容后，她就莫名的安下心来，仿佛只要有她在，旅馆就会平安无事。
躁动的心情被平复，雨泽美纱也恢复到了以往的冷静，开始进入工作状态。
萧玲看着雨泽美纱的背影，心中却并没有放松。
就算温泉的事情解决，也不代表做出这件事的那个开发商就完全束手无策了。
如果萧玲的猜测是正确的，这条街道真的和某些遗迹有所关联，那么知道这些的开发商肯定不会轻易放过雨泽旅馆。
或许要不了多久，他们就会使出新的手段。
从空间袋里面拿出在旅馆阁楼上的那个笔记，萧玲仔细翻看，继续寻找着和遗迹有关的记录。
不过才看了有一会，萧玲就听到了楼下传来的吵闹声。
心中一动，萧玲知道，应该是这件事背后的开发商在看到旅馆没有出事后，终于有些按捺不住了。
顺着楼梯来到楼下，萧玲刚一下楼，就看到明爱自己一个人踩在一个身穿黑西装的保镖身上，手上的红色长枪伫立在地上，对着门口处站着的开发商喊道：
“你们谁敢欺负雨泽姐，我就用长枪在你们身上开洞！”
听到明爱的话，萧玲嘴角微微一抽。
‘开洞’什么的…也不知道明爱究竟是从哪里学来的这些话，看样子回去要对明爱经常看的那些动画片进行检查，避免明爱学坏。
明爱气势汹汹的站在那里，娜塔莎站在她的身后，手中法杖上的魔法水晶闪烁着红色的光芒，那是使用火焰魔法的迹象。
萧玲又四处寻找了一下，在二楼栏杆的阴影处看到了拿出魔法枪械对准下方的潘妮，看着潘妮将手指放在扳机上的样子，萧玲就知道她做好了随时开枪的准备。
眼见这几个人的站位，萧玲满意的点了点头。
明爱知道挡在娜塔莎的身前保护她，娜塔莎和潘妮也知道身处安全的位置对明爱进行掩护。
这支小队已经稍稍有了一个小队的样子，彼此之间会互相配合，不会像是试炼的时候那样，什么都不管的就莽上去。
从楼上走下，萧玲感叹着这些的同时，站在门口的开发商，那个身穿西装拿着公文包的男人，此时说话道：
“可恶的小鬼，我不管你是魔法学院的学生还是什么冒险者，如果你再不让开，我就替你的父母来教训你！”
“有本事你就来啊，我倒要看看你要怎么教训我！”
明爱的长枪之上缠绕着武者的斗气，整个人宛如发怒的幼狮那般充斥着令人恐惧的气势。
武者的特殊技能‘震慑’，将自身气势实质化压迫敌人的技能，一般没有天赋的武者，要到四五星的时候才能够领悟。
而明爱才只是一星上位，就已经领悟了这个技能。
这也是为何开发商身后那么多人，却不敢上来的原因之一。
除了那两个被明爱打倒在地的人之外，开发商背后的那些人大多都是普通人，被‘震慑’影响，没有上前来对付明爱的勇气。
哪怕明爱只是一个小孩子。
“混蛋！”开发商见状怒叫了一声，随后对在明爱身后不远的雨泽美纱叫道：
“雨泽小姐！这就是你的待客之道吗！”
雨泽美纱声音略显冰冷的道：
“如果是客人，我自然欢迎，但很显然，带着这么多人来找我麻烦的你，根本就不能算是客人！”
“雨泽小姐，你别忘了，我是这条街的负责人，我有权检查每一家店铺的卫生和消防安全！而在我看来，你们这家店根本就不合格！”
“别开玩笑了！相关的检查卫生安全管理局早就做完了！你们根本就没有这样的权利！”
雨泽美纱大声叫道。
开发商不甘示弱的道：“当这条街开始正式营业的时候，我就有这个权利了，雨泽小姐，只是你不知道而已！”
“我从没听说过这种事！”
雨泽美纱反驳着。
萧玲在此时从后面走出来，直接问道：“你说你们有权利检查这家店的卫生和安全情况？那么你们的证明呢？”
萧玲的出现，让眼前的开发商和他身后的打手们都怔了一下。
因为一直在镇子中成长生活的他们，还从来没见过拥有银发的孩子，不过开发商也只是愣了那么一会，就立即骂道：
“你这小鬼又是谁！”
“我叫萧玲，是她们的队长，也是此次负责保护雨泽小姐的冒险家。”
萧玲先是自我介绍了一番，随后继续说道：
“这位先生，我能够理解你想要完成任务的心情，如果你能够出示相关证明的话，就算我们是冒险者，也不可能阻止相关机构进行办公，可如果你们没有相关证明的话……很抱歉，今天只能请你们离开这里了。”
“混蛋！这里是我的地盘，我的地盘要什么证明！小鬼！如果你不想挨揍的话就赶快给我滚一边去！！”
开发商听萧玲这么说，已经有些恼羞成怒了。
很显然他并没有准备相关证明，只是觉得自己跟这么多人，就算在旅馆里大闹，也能让雨泽美纱做不下去，可谁能想到雨泽美纱竟然请了冒险者过来。
听到开发商的愤怒叫喊，萧玲忍不住想笑。
虽然名义上是开发商，可实际上就只是当地的流氓地痞而已，手段和想法简直幼稚的可笑。
不过话又说回来，如果不是萧玲这群人在这里的话，开发商或许还真的得逞了，毕竟雨泽美纱只是自己一个人，根本没办法对付这么多的打手。
忍住对开发商的嘲笑，萧玲礼貌的对开发商说道：
“如果没有相关证明的话，就请你们离开吧，噗…没脑…咳，没素质的大叔叔。”
…最后萧玲还是没能忍住嘲笑开发商。
没办法，对付这些一上来就不怀好意的人，萧玲真的很难做到一直彬彬有礼。
萧玲的嘲笑声太过明显，眼前的这个开发商听到这里就气不打一处来，当即暴怒的道：
“都给老子上！把这群小鬼揍一顿丢街上去！给她们点教训瞧瞧！！”
只是开发商说完，他身后的打手们却没怎么动，他们面面相觑，一时间踌躇不定。
他身后的一个小弟还小声的道：“老大，这不太好吧，毕竟这都是小孩子……”
“小孩子个头！”开发商愤怒的锤了一下小弟的脑袋，叫道：“没听她们说自己是冒险者吗！都给老子上！！上！！”
“哎呀，好像有点过火了。”
稍稍用语言挑拨了一下开发商的萧玲，见到开发商气到血液都快从脑袋里面飚出来之后，眨眨眼睛想着。
但萧玲心中却没有任何歉意，眼看着这群人蠢蠢欲动的样子，萧玲抬起法杖，十数根光属性的长矛悬浮在身后。
她望着即将涌上来的这群打手，笑眯眯的说道：
“我说过的吧，这里是我们【玲玲冒险团】保护的地方，所以……”
萧玲说到这里语气骤然变冷，低声道：
“谁敢对这里动手，我就用光矛在他的身上开洞！”
啊…好像不能说‘开洞’来着？
算了，无所谓。

第八十三章 这魔法有点眼熟

萧玲的光矛在身后悬浮，精准展现了她对光矛的控制能力。
光之矛，光系低阶魔法，一二星的施法者经常使用的魔法。
但大部分的施法者，顶多只能同时使用出一到两个的光矛而已。
像是萧玲这样，将低阶魔法光之矛，弄成了跟高阶魔法【星光流雨】差不多的阵势，也没几个人能够做到。
所以当看到光之矛的那一刻，原本就踌躇不已的那些打手瞬间停住了脚步。
就连那个看上去很凶狠的开发商，此刻也是说不出什么话来。
但很快那名开发商，就指着萧玲大叫道：
“别以为自己会一点魔法就了不起！你们都给我上，一个小孩子怎么可能敢杀人！如果有人受了伤我出双倍的医药费！今天祭典之前，说什么都要把这旅馆拿下！”
开发商大叫着，在金钱的诱惑下，他身后的打手开始蠢蠢欲动。
萧玲眼睛微微眯起，随后毫不犹豫的挥舞下自己的法杖，所有的光之矛犹如利剑般穿透一些打手们的肩膀和手臂，一时之间鲜血飞溅。
开发商一下子愣住，就连雨泽美纱也是愣在了那里，显然没想到萧玲会这么果断，更没想到她下手会这么狠。
而萧玲的动手就仿佛是一个信号，踩在两个一星保镖身上的明爱，在萧玲使用魔法之后就迅速行动起来。
她的身影如鬼魅般的穿梭于打手之中，将那些没有受伤的打手打倒在地。
二楼栏杆处的潘妮也扣动了自己的扳机，魔法子弾雨幕般的射在那些人的身上，被子弾击中的人，纷纷受到魔力子弾上的麻痹属性，倒在地上动弹不得。
至于娜塔莎她没有出手，因为她的魔法偏向于火焰和爆炸，如果她出手的话，估计会毁掉旅馆的大门。
但就算如此，在这短短不到一分钟的时间内，开发商以及他带来的那些打手便被萧玲等人团灭。
一群大汉被四个小女孩团灭，如果在萧玲穿越之前，这种事情肯定是不会有人相信的，但这是在魔法与科技结合的幻想世界。
职业者与普通人的区别，要远远大于成人和孩童间的区别。
对开发商来说，不过眨眼的时间他们就全都倒在了地上，他甚至都还没有反应过来到底发生了什么事。
而此时萧玲却已经一脚踹在了倒在地上的他的胸口，将手中法杖指着大汉的头，笑容满面的说道：
“哎呀呀，大叔叔你在说什么呢，玲玲我听不懂呢，杀人什么的……不就是把讨厌的人送去很远很远的地方吗？这种事情玲玲也能做得到哦，所以……”
萧玲原本阳光灿烂的脸上瞬间阴了下来，嘴角虽然还是挂着笑容，可在开发商眼里，这笑容就和恶魔一样。
这时萧玲后面的话才说出口道：
“…玲玲要不要现在就把你这个讨厌的大叔叔送到很远的地方去呢？”
“！！”
开发商这才意识到，眼前的冒险者只是一个不到十岁的幼女，这个年龄段的孩子，如果没有人教育的话，大部分都对死亡没什么概念。
所以，在没有明白‘杀人’这件事究竟有多么可怕之前，这些孩子才不会在乎自己手上会不会沾染人命！！
没错，这就是小孩子，天真的，什么都不懂的，对一切都好奇，又可以对一切都不用负责的小孩子。
因为之前萧玲等人礼貌的表现，和条理有据的话语，让开发商下意识的将她们…或者说将萧玲当成了同龄人。
可当那能够夺走自己性命的法杖立于自己身前的时候，开发商才终于正视起她们的年龄。
“你…你……”
被萧玲踩在地上，明明自己一个翻身就可以将从自己身上掀飞出去，可开发商却不敢动弹分毫。
他颤抖的用手指指着萧玲，心中憋屈，恐惧和愤怒的情绪混杂，最后突然猛地一抬另一只手，从口袋里面拿出一把装有真枪实弹的手枪对准萧玲怒吼道：
“小怪物，给我去死吧！！”
“？”
看到开发商的手枪，萧玲心中没有任何波动。
下楼见到开发商的时候，萧玲就知道在这家伙的身上有一把手枪，所以在这之前萧玲就有了应对办法。
开发商以为这把手枪是他翻盘的关键，但可惜他面对的是萧玲。
这种枪械，萧玲都不用使用魔法，直接用魔力影响里面的零件，就可以让它彻底报废。
萧玲本来也是打算这么做的。
然而……
噗——
一发从远处飞来的蓝色水流直接砸在了开发商拿出枪械的右手上，不仅打掉了开发商手上的枪械，余下的水流还直接缠绕住开发商的脖颈，将他从地面上吊了起来。
萧玲在这之前就已经从那人身上下来，并将视线转移到水流来袭的方向。
顺着这个方向看去，一名穿着魔法长袍改装来的短裙，右手持有学院高阶法杖的少女，从围观的人群中走出。
她非常随意的控制着四散的水流，将水流变作绳索，缠绕住每一个前来找麻烦的开发商。
走过来的同时声音冰冷的对这些人说道：
“在我的家捣乱，找我姐姐的麻烦，甚至还对一个小女孩动枪，你们这些人……当真是一群无可救药的人渣啊。”
“美纪！！”
眼见来人，雨泽美纱惊喜的叫道，并穿过人群跑到了走出来的那名女生面前，一把将其抱住。
萧玲挑了挑眉，心中暗道一声果然如此。
从这名出来救场的少女容貌来看，萧玲就猜测她会不会是雨泽美纱的妹妹，毕竟她和雨泽美纱很像，区别在于雨泽美纱是长发，她是短发而已。
现在雨泽美纱的反应，更是让萧玲确认了这一点。
不过比起雨泽美纪的身份，让萧玲更在意的是另外的事情，她的目光看向缠绕住那些打手们的水流，眼神带有几分探究和深思。
这魔法，怎么那么眼熟……
“姐姐。”
被美纱抱住的美纪，温柔的回应着自己姐姐的怀抱，然后说道：“我回来了。”
“欢迎回来！”
美纱喜极而泣的说着。
美纪安抚着自己姐姐的情绪，说道：“姐姐，叙旧的事情等下再说，我先把这群人渣处理掉。”
“美纪，不要杀人。”
“…姐，我还没那么蠢，在这里杀人。”
美纪无奈说道，然后视线转向这群打手，目光瞬间变得冰冷起来，并寒声说道：
“今天看在我姐姐的面子上，我饶你们一命，但如果以后再让我看见你们来找我姐姐的麻烦……我就让你们死无葬身之地！给我滚！”
雨泽美纪说着，左手轻轻挥动一下，水流仿佛是她的手臂一般，将所有人都扔到了外面的大街上，好似叠罗汉一样的堆叠在一起。
然后所有水流才流转回来，到雨泽美纪的手上，形成了一张卡片的样子，并从雨泽美纪的手上消失。
萧玲：“……”
看到这一幕的萧玲啪的一下拍了一下自己的额头。
她终于知道为什么这个魔法自己如此眼熟了，因为这根本就是她创造出来的魔法！
不对，或者说是通过萧凌创造出来的魔法卡片使用出来的魔法！
萧玲前世在圣者阶段，曾经制造出一堆可以不用施展咒语就能使用魔法的特殊卡片。
原本是为了让自己使用魔法更加方便一点，后来发现这些魔法卡片的最大威力也才只有圣者巅峰层次，所以最后萧玲就放弃使用这些卡片，将卡片都放置在了一个秘密基地里。
而既然卡片会出现在这里的话，那就证明……
“…储存着这些卡片的基地出问题了吗。”
萧玲用深邃的目光看着雨泽美纪，心中如此猜测道。
………
“唔……”
雨泽美纪解决完那些前来找麻烦的打手之后正准备跟姐姐雨泽美纱说话。
突然间，从心灵传来的中性声音让雨泽美纱止住了脚步。
“…小暗，怎么了？”
雨泽美纪用心灵传话询问着。
从她心中传来的那个声音道：“…不知道是不是我的错觉，刚才好像感应到了主人的气息。”
“诶？你的主人…我记得…不是萧凌传奇吗？！”
雨泽美纪惊讶的瞪大眼睛问道。
那个声音回答道：
“没错，我家主人是最厉害的，最伟大的，世界上最帅的萧凌传奇！而我，是主人手下最最完美的作品！主人手下没有比我更完美的作品了！”
“…这些话我都听你说了无数遍了，你就不要再自恋了！给我解释一下你感应到的到底是怎么回事？萧凌传奇不是已经牺牲了吗？”
雨泽美纪在心中问道。
名为小暗的存在回答道：
“在你们看来的确是这样的，但那可是主人啊，要说他没有什么保命的手段我才不信呢，所以肯定是主人已经复活了，但是你们不知道而已！而现在…主人可能就在附近！我的主人雷达已经感应到了！！”
“开玩笑吧…还有这种事情……”
雨泽美纪难以置信的说道。
已经死去的人复活，并且有可能出现在自己面前什么的…这种事情雨泽美纪是不会相信的。
但如果那个人是传说中的萧凌传奇……雨泽美纪却又不得不去相信。
毕竟那是这个时代最伟大的英雄。
没有之一。

第八十四章 遗迹的入口

说起雨泽美纪的经历，说起来还挺有戏剧性，仿佛漫画小说中的主人公一样。
高中时候因为一次外出历练，雨泽美纪不小心掉到了一处破损的遗迹中。
遗迹看起来像是已经损毁了很久的样子，里面的大部分东西都被魔力爆炸弄的四分五裂。
只有几张卡片和一个黑色猫咪玩偶还完好无损。
雨泽美纪当时本以为这处遗迹已经没有探寻的价值了，正准备离开，谁知道玩偶却突然说话，要雨泽美纪临时作为它的魔力供应者，去寻找失散的卡片。
后来雨泽美纪才知道。
原来这些卡片和玩偶，都是已经牺牲的英雄，萧凌传奇在少年时期制作出来的东西。
每一张卡片都蕴藏着圣者巅峰级别的魔法，这样的卡片萧凌传奇一共做出了十二张。
十二张卡片被分成两个属性，一个光，一个暗，而雨泽美纪得到的玩偶，就是暗玩偶，以及它负责的六张暗属性卡牌。
所谓的暗属性卡牌，就是魔力性质贴近于‘阴’的魔法卡片。
像是水、冰、阴影之类的魔法都属于暗魔法。
光魔法的性质更贴近于生命，火焰，雷电，树木…这些都是光魔法的范畴。
而根据小暗所说，原本它和这些卡片一直好好的待在遗迹中的，但突然间有一天附近有圣者级别的强者交手，遗迹被强者交手的余波波及到。
同时因为遗迹长时间无人维护，有些地方的防御阵法失灵，引发了遗迹内部的魔力暴走。
魔力暴走将大部分储藏起来的东西毁掉，只剩下和小暗和它的同伴，以及它们掌控的十二张卡片。
但也就在这个时候，被小暗称之为‘光’的另一个玩偶，借用遗迹中的分身人偶跑出了遗迹不知所踪。
并且还把小暗跟其他卡片留在了这里。
遗迹能够使用的分身人偶只有一个，小光用完了之后，小暗就只能停在原地等路过的其他人来给自己供应魔力。
等了很长时间，才等到雨泽美纪这一人，因此便将雨泽美纪认定为自己的魔力供应者。
至于为什么是魔力供应者而不是主人。
根据小暗所言，它的主人至始至终都只有一个，那就是制造出它的萧凌传奇。
相反，那个不知廉耻的，有了分身人偶就忘记了同伴还忘记了它们主人的叛徒小光，就成了小暗要消灭的存在。
反正雨泽美纪在小暗那里了解到的东西就是这些。
回想了一遍小暗跟自己说过的话，再联想到它今天的话语，雨泽美纪心中也开始怀疑，是不是传说中的萧凌传奇真的没死。
但如果他真的没死的话，那为什么直到现在都还不出现？
还有，小暗说萧凌传奇就在这附近，那他会不会也知道了她拿走魔法卡片的事情？
雨泽美纪心里面有点乱，在思考的状态中，不知不觉已经被姐姐雨泽美纱拉到了会客室，并开始介绍过来帮忙的玲玲冒险团的成员们。
“美纪，我给介绍一下，这些孩子就是我请来的冒险者，虽然看上去年龄很小，但实力却不弱呢，尤其是这位……”
雨泽美纱介绍着，目光落到了萧玲身上，并笑着道：
“别看她年龄好像是最小的，但她其实是冒险团的队长，她叫萧玲……”
“萧凌传奇！？”
噗——！
雨泽美纪在听到萧玲的名字后，下意识的就站起身惊讶叫道。
原本正在喝茶的萧玲，直接来了个天女散花，口中茶水喷吐而出，被呛的脸红不已。
“咳咳咳…咳咳…虽…虽然名字一样…咳咳…但…但我的玲…是…玲珑的玲啦…咳咳咳……”
萧玲咳嗽了好一会，才在明爱等人的安抚下好了一些。
小脸通红的她，暗地里用审视的目光看着雨泽美纪，心中猜测着这家伙肯定拿了自己的东西，不然不会在听到自己名字的时候反应这么大。
而雨泽美纪也是尴尬不已。
她当然知道是自己弄错了，但没办法，小暗刚刚跟她说萧凌传奇可能就在这附近，结果下一秒就听到了萧玲的名字。
虽然是同音不同字，可还是把她给吓了一跳。
雨泽美纱看着眼前的闹剧颇为哭笑不得的对美纪道：
“一般来说都只是会认为是同名而已吧，你怎么就把玲玲当成萧凌传奇了？”
“咳咳…那个，因为…因为最近我们刚刚学到了跟萧凌传奇有关的课程，所以就……”
雨泽美纪解释说道。
美纪也知道自己的理由可能很牵强，不过没办法，她总不能说自己得了萧凌传奇的遗物吧。
虽然理由很牵强，其他人却也没有多想，毕竟这只是一个小小的误会而已。
只有萧玲，眼神微咪的看着雨泽美纪，心中猜测着自己的东西这家伙究竟拿了多少。
萧玲自己创造出来的卡牌一共十二张，当初其实是为了模仿某部穿越之前的动漫，想要创造出五十二张来的。
但后来发现有很多魔法创造起来太过困难，而且将元素魔法封装进卡片的这种技术太过复杂和繁琐。
做出来费时费力不说，能够达到的极限也就只有创造者实力的极限。
并且萧玲在制作出来后还发现了另一个限制，卡片的威力无论如何都达不到传奇。
在这些种种限制之下，萧玲只根据目前已经有的元素属性，东拼西凑的勉强创造出十二张。
十二张卡片在萧玲圣者阶段的时候的确给了她很大帮助，可当突破圣者…或者说当他有了圣者五星的实力时，这些卡片的作用就微乎其微了。
最后萧玲把这些东西更新换代，连带着自己创造出来的两只使魔一起，放在了郊外的某处遗迹改装的秘密基地中。
本来萧玲想着，等以后安定下来，就找一个资质过得去的学生，讲这些东西当做学生的见面礼一类的，没想到后面发生了那种事。
“这么一想，除了魔法卡之外，我还有好多好东西都被藏在了秘密基地里……”
萧玲前世可制造出不少好东西来，除了模仿某部动漫的魔法卡，她还制作了一些变身装置。
有能够瞬间着装盔甲的腰带。
有看上去相当大的，能够进去进行操控的巨大魔法傀儡。
也有看上去像是首饰，但是念特殊咒语就可以完成变身的魔法器。
在这之前萧玲可能还要考虑使用这些东西有没有问题，毕竟这些东西都有可能让自己在六月等人的面前暴露身份。
但现在萧玲不用考虑那么多，有和叶作为掩护，以后不管拿到什么东西，萧玲都可以用‘这是和叶老师给我的’作为借口糊弄过去。
不过在那之前，萧玲要考虑的是要不要把美纪身上的魔法卡片拿回来。
“还是算了，先考察一下吧。”
想了半天，萧玲决定暂时放弃拿回卡片。
怎么说这也是人家孩子得来的‘宝物’，自己一个招呼都不打就把人家的宝物拿走有些不太厚道。
哪怕那魔法卡片是自己的，可萧玲前世也已经舍弃掉了魔法卡片，雨泽美纪能够得到魔法卡片那也是她的本事，萧玲暂时没有理由从她手上拿走卡片。
不过萧玲可以进行一番考察，之前也说过那东西是留给自己未来有可能存在的学生的，现在雨泽美纪得到了卡片，她就有了成为萧玲学生的资格。
但究竟能不能成为萧玲的学生，萧玲还要考察一下雨泽美纪的人品和资质。
从雨泽美纪对那群来找麻烦的打手们的态度来看，美纪是一个很重视家人的人。
下手也很有分寸，知道不能在旅馆面前杀人，那样的话会给旅馆带来恶名。
但其他方面如何，萧玲却不是特别清楚，还要好好的考察一番。
如果不合格的话，萧玲不仅不会让雨泽美纪成为自己的学生，还会收走她身上的魔法卡片。
“咳咳，那个，姐姐。”
知道自己误会了的美纪此时转换话题道：
“话说回来，那群开发商既然这么过分，姐姐你不如搬到第一都市来跟我一起住如何？”
“美纪……”
“我知道这间房子对我们来说很重要，我也不会轻易的把它交给别人，可…我要上学，姐姐自己又是一个人，把你留在这里我很不放心。”
雨泽美纪认真说道。
房子和人比起来，雨泽美纪更看重人，她不想放弃自己跟姐姐从小到大生活的家，却也不希望看到姐姐美纱出事。
但雨泽美纱却很坚定的道：
“不可以，我知道美纪你很担心我，但…父亲说过，这个房子是爷爷的心血，说什么都不能把他交给外人，哪怕把这里改造成旅馆，也好过卖给那些可恶的开发商！”
“…话是这么说。”
“那个……”
雨泽姐妹二人为这件事情争吵着，萧玲忽然举起手来说道：
“关于这个旅馆，我可能知道外面那群开发商想要收购这里的目的了。”
“诶？”
雨泽姐妹二人愣住，姐姐美纱立即问道：“玲玲知道些什么吗？”
“这个。”萧玲拿出雨泽美纱祖父留下来的笔记，说道：“在这个笔记上记载着，旅馆所在的这整条街道，都有可能是通往一处遗迹的特殊通道，而通道的入口处……根据雨泽姐姐的祖父的分析，很可能就在这旅馆地下。”
萧玲把笔记翻开放在桌面上，指着上面一些用红色记号笔标注的地方，对几人说道。

第八十五章 任务结束

“什么？我们脚底下…埋藏着遗迹入口？！”
听到萧玲所言，最先提出疑问的就是雨泽美纱。
雨泽美纱难以置信的看着萧玲，她本以为这两天经历了这么多事情的自己不会再惊讶了，结果当从萧玲口中得知这个消息之后，雨泽美纱还是陷入了震惊中。
相反妹妹美纪倒是比较冷静，她从萧玲手上接过笔记，看了几眼后低声道：
“是真的，原来祖父一直在做和遗迹相关的研究，这么多年了，我竟然都不知道。”
萧玲身旁的那些小队成员，此刻也围在了萧玲身边，潘妮对萧玲问道：
“所以，那群愚蠢又没有礼教的家伙们，他们的目的是这下方的遗迹？”
“大概如此，不过…月见镇的遗迹应该已经被人搬空了。”
萧玲再次说道。
雨泽美纪愣了下：“搬空？”
“当然，毕竟月见镇拥有遗迹的传说，就连外来者都一清二楚，可几百年的时间过去了，你们有听到过有谁发现月见镇的遗迹吗？”
萧玲如此询问道。
其他人均是摇头。
萧玲继续道：“所以按照常理推断，月见镇的遗迹不是损坏了，就是已经被人搬空，里面已经没有什么有价值的东西了。”
知道月见镇的遗迹被人搬空，还是萧玲从和叶那里听来的消息。
在月见镇之下布置了魔法阵的那群人，他们早就发现了这里的遗迹，并通过其他地点来到遗迹内部，清理了遗迹里面的东西，并布置下魔法阵。
所以那群开发商注定是什么东西都得不到的，不仅如此，他们如果真的收购了这里，并且打开遗迹的话，那么等待他们的，将会是最低也有五星战斗力的暗杀者团队。
…这么一说，萧玲突然有些想要看到这个场面，她觉得到时候开发商那群人的表情一定会很有趣。
只是很可惜，旅馆不能让给他们，不然萧玲就能欣赏到那群开发商打开遗迹，结果却发现冒出来一堆暗杀者的绝望表情了。
萧玲心中幻想着那些开发商有可能的下场，雨泽美纱的情绪却不知为何低沉下来，她站起身，对萧玲鞠躬道：
“玲玲，谢谢你调查出这么多，之后我会增加委托酬金的。”
“美纱姐姐，你的意思是，委托结束了？”
萧玲诧异的对雨泽美纱问道。
雨泽美纱微微点头道：“是的，本来我委托的时间就只有这几天而已，美纪回来了，委托也就结束了。”
“这样……”
看着雨泽美纱低沉下来的情绪，萧玲没有再问。
她们就只是一群过来执行任务的冒险者而已，当委托结束之后，她们与雨泽美纱也不会有任何关系。
而且萧玲能看出来雨泽美纱的想法。
如果说旅馆下方的遗迹还是完好无损的状态，雨泽美纱可能会觉得这件事情很麻烦，但却不一定会是现在的样子。
可当知道遗迹是空的之后，那么雨泽美纱的心态也就会发生变化。
顶着开发商的压力，竟然只是为了守着一个有可能是空着的遗迹入口，偏偏因为这里是祖宅还不能卖，雨泽美纱压力自然很大。
没想着再去跟雨泽美纱谈论报酬的事情，萧玲站起身来说道：
“既然如此，雨泽姐姐，之后的任务评价……”
“我会给你们【非常满意】的评级，放心吧。”
雨泽美纱勉强笑着说道。
萧玲感谢说道：“那就谢谢雨泽姐姐了，既然委托已经结束，那我们就不多打扰，雨泽姐姐……”
“今天晚上…今天晚上就在这里住下吧，放心，不收你们的住宿费。”
萧玲正要离开的时候，雨泽美纱邀请到。
萧玲惊讶回答道：“没问题吗？今天的客人很多吧？还专门留出一个客房给我们……”
“没关系，你们也是客人啊，保护了我两天的，可爱的小客人们。”
雨泽美纱抬起手揉了揉萧玲的头。
虽然萧玲不太喜欢这种行为，不过看在雨泽美纱此刻心情低落的份上，她还是原谅的对方，并对美纱行礼道：
“那么我们就打扰了，谢谢美纱姐姐。”
晚上没有回到第一都市的客车，从这里离开的话，几个人还要另外找住宿的地方，多花钱不说，想要找到几个女孩子能够一起住的空房间也不太容易。
所以雨泽美纱能够让萧玲等人留在这里实在是再好不过。
而且最重要的是，这里免费。
……
“呜哇——”
回到旅馆的房间，明爱怪叫了一声，整个人呈‘大’字型的躺在榻榻米上，并说道：
“冒险者的任务好像也没什么意思嘛，那几个看上去好像很厉害的大叔，被我两下就打趴下了！”
“兵器使的话我也赞同，太无聊了！好歹要有学院试炼的那种机械兽出现才有意思！才更能彰显本小姐【魔眼】的力量！”
潘妮在一旁摆着自认为很帅气的姿势，气势汹汹的道。
回来的萧玲一边整理着行李，一边轻声道：“这个世界上没有那么多惊心动魄的任务，像是这次一样任务平平安安的结束，才是冒险者生活的常态。”
倒不如说这样的常态才是冒险者们所追求的。
只有最开始成为冒险者的人，才会想着天天都能经历如同小说中的般事情，每天都生活的惊心动魄，有着令人激动不已的冒险经历。
可实际上时间久了就能知道，一次任务过后能够平平安安的回来，才是冒险者们的最大追求。
不过这些东西就算跟明爱说了她们也不会懂，萧玲也就没有多说。
“话说回来，月见镇的祭典也要开始了，我们现在也没什么事情，要不要出去玩玩？”
收拾好行李的萧玲，站起身对身后的同伴们问道。
任务结束，旅馆的事情也不用萧玲等人操心，正好今天是月见镇一年一度的节日，几人完全可以借着这个机会出去吃喝玩乐。
而且萧玲也很在意和叶那边的情况，趁着这个机会萧玲也要想办法进入遗迹中，去查看魔法阵的完成程度，并想办法破坏魔法阵。
“赞成！！”
萧玲的提议受到了孩子们的一致赞同，三个孩子举起手欢快的喊道。
“那好，我这就给亚惠姐打电话，任务完成了，她也不需要在远处观望……”
萧玲拿出手机正要给女仆亚惠打电话，忽然间身边一阵微风吹过，穿着男士西装好像保镖的亚惠就出现在了萧玲身边，并说道：
“萧玲小姐，我在这里，不用打电话了。”
“！！”
看着突然出现的亚惠，萧玲被吓了一跳，怔怔问道：“亚惠你在啊……”
“嗯，之前有人来找麻烦的时候，我就在那里，只是作为指导老师的我不能出现在你们面前，现在任务结束，我就没有这些顾虑了。”
亚惠回答说道。
三年前的亚惠是五星巅峰的武斗家，而现如今她是六星上位的武斗家。
一名六星上位的武斗家如果要认真隐藏自己的气息，现如今的萧玲，在不借助高位魔法的情况下也是没办法发现的，所以萧玲才会不知道亚惠竟然一直跟在身边。
她还以为亚惠只是远远的观望而已。
不过亚惠到来倒是省了萧玲打电话的时间，萧玲收起手机对亚惠道：
“那么亚惠姐，接下来就拜托你了。”
“放心，因为早就预料到了会有这种事，所以明磊大人和六月大人让我带上了这些。”
亚惠轻笑说道，并从腰间拿出来一个小型空间袋放在萧玲和明爱的面前。
看着这个空间袋，萧玲心中忽然有一种不是很好的预感，她沉默片刻后问道：
“…我能问一下，这里面装着什么吗？”
“当然是大小姐和萧玲小姐的衣服，只是潘妮小姐和娜塔莎小姐……”
亚惠看向潘妮那边。
潘妮很是骄傲的一挺胸道：“本小姐的空间袋里面有的是好看的裙子，不用担心我们的。”
“……”
听着两人对话的萧玲，嘴角忍不住抽搐着，她就知道会是这个样子。
一听是六月准备的东西，萧玲就知道里面肯定少不了裙子，明明以为成为冒险者之后，萧玲就可以用‘冒险者需要行动方便的衣服’这个理由不去穿裙子。
就连在执行任务的过程中，萧玲表面上是穿着定制的连衣裙，可实际上在连衣裙之下，是便于战斗的紧身短裤。
不仅不用担心走光，还因为贴紧皮肤行动运动起来相当方便。
但是现在的话……
“…亚惠姐，那个，我就不用换衣服了吧？”
萧玲后退几步干笑说道。
亚惠却眨了眨眼睛道：“不行哦，萧玲小姐，这是六月大人给我的命令，事后我还要拍照片回去呢。”
“至于做到这种程度？！”
萧玲震惊。
亚惠笑着道：“因为六月大人说了‘想要见到我家女儿最可爱的一面’这样的话，我当然要完成六月大人安排下来的任务。”
可恶的六月！
听着亚惠的话，萧玲心中相当无语的抱怨了一句。
此时此刻的她很想找个理由从这里逃掉，但是看着亚惠在解释的过程中挡住了唯一出口的动作，萧玲就知道，今天她大概是跑不掉了。

第八十六章 遗迹探索开始

月见镇的祭典很热闹，为了庆祝这一年一度的‘月见节’，城镇内的许多人都聚集在了中心的广场上。
在这里建立各种美食小摊，贩卖各种当地的特产。
广场中心还有专门请来的表演团队进行表演，来来往往的旅人们在这里驻足观看，听说到了夜晚还有一场烟花大会。
和叶习惯性的使用自己的天赋隐藏在人群之中，目光深邃的望着眼前来来往往的人们，在思考自己究竟要不要去找萧玲问清楚情况。
用来布置魔法阵的那些水晶球，已经被和叶做过了手脚，保证它们不会发挥原本的功用。
可魔法阵之后也没什么特别明显的变化，和叶自己也不清楚这么做行不行。
归根结底还是当初自己没弄明白，一听萧玲要跟自己去冒险就急切的将她打晕，完全忘记了询问如何去破坏魔法阵。
而如今，想要再次回去找萧玲也不是不行，可如果萧玲这回依然执拗的要跟自己一起去，和叶该怎么办？
总不能再把她打晕一次吧？
“唉……”
对萧玲的不听话有些犯愁，和叶正在犹豫不决时，眼角余光捕捉到的画面，让她瞬间扭过头去，将目光看向不远处的人群中。
就在那边的人群之中，身着樱色洛丽塔的萧玲，面无表情的跟着同伴走在一起。
原本就很可爱的萧玲，在换上了这身洛丽塔之后，可爱的程度上升了好几个台阶，哪怕此刻没什么表情，也吸引了不少人的目光。
倒不如说正因为面无表情的样子，太像是做工精致只存在于电影中的人偶，才更加引人注意。
哪怕是和叶，在看到萧玲这个样子之后也不免呆了呆，然后脸上就不由自主的流露出一丝笑意。
从萧玲的表情上不难看出，她并不是出于自己的想法才换上这套服装的。
可萧玲自己又有什么办法呢，现在的萧玲只是一个不到十岁的孩子，没有拒绝大人的权利。
而且以萧玲的人设来看，她拒绝去穿可爱的衣服反而会很奇怪，因此会露出这个表情也是可以理解的事情。
重新见到萧玲，和叶倒是没有多少迟疑，穿过人群来到了萧玲身边。
此刻的萧玲正一脸生无可恋的和打扮同样可爱的明爱牵着手在人群中走着，她就知道会是这个样子，心里面当然是抗拒的。
但这种事情…怎么说呢，有了第一次之后也就逐渐习惯了，更何况这一世萧玲也没少穿这样的衣服。
仅仅是自己的计划与预期不符，所以心里面稍稍有些不爽而已。
“这个打扮，很可爱哦。”
就在萧玲心中暗暗不爽之际，身后传来的声音险些吓的萧玲从原地跳起来。
用余光回头看了一眼，就看到了走在自己身旁的和叶。
当下脸色就有些不太好看的用魔力传音道：
“你还敢回来找我！”
“别这么生气，昨天晚上的事情是我不对，但你也要注意你现在的年龄和身体，我是在为你考虑。”
和叶狡辩说道。
萧玲不动声色，照常跟明爱等人往广场中心走，说道：
“我说过我有分寸，你好歹对我自信一些。”
“如果你能慢跑五分钟…不，三分钟的时间而不累瘫在地的话，我就对你更自信一点。”
“……”
这话萧玲没法接。
别说三分钟，缓慢跑步一分钟多一点，萧玲估计就要躺地上。
在没有魔法进行武装的情况下，萧玲的体力要远远逊色于同龄的孩子。
但想要让萧玲就这么原谅和叶也是不可能的，她干脆赌气似的不理会和叶，反正和叶在使用自己的天赋，自己就算看不见她也情有可原。
见到萧玲的这个模样，和叶有些颇为无奈。
萧玲总说自己这一世会扮成小女孩的样子是伪装，但其实在成长的过程中，她所为伪装出来的性格已经开始变成了她的本性。
就像现在这样，前世的萧玲就算是生气也肯定不会赌气的不去跟人说话，那样实在是太孩子气了。
但这一世的话……
嗯，这一世好像也没什么不好。
和叶心中想着，随后解开自己的伪装，伸出手去将萧玲从地上抱了起来。
“呜哇哇——！！”
被突然抱起的萧玲发出惊叫，一旁的亚惠瞬间变得警惕起来，但当看到将萧玲抱起的人是谁的时候，惊讶的道：
“和叶大人？”
“嗯。”
对亚惠点了点头，然后和叶不顾萧玲的挣扎，对和叶问道：“我的弟子我先带走了，你没意见吧？”
“当然……”
和叶是六月的好友，又是萧玲的老师，她想将萧玲带走，亚惠自然是不敢有什么意见。
和叶见状微微颔首，随后抱着萧玲往旅馆方向走去。
“喂！！”
在和叶怀中的萧玲不满的道：“你干什么！我还要去参加祭典呢！”
“我看你似乎不像是想要参加的样子。”
“哼，某人不让我跟她一起行动，我闲得无聊当然只能去参加祭典，快点放我下来！”
萧玲理直气壮的说道。
和叶微微一笑道：“原来是这样，但是玲玲，你有没有发现，你现在赌气的样子更可爱了？”
“？？？”
萧玲头上冒出一堆问号。
和叶似笑非笑的看着萧玲。
萧玲号陷入沉默。
经过和叶提醒，萧玲也发现自己刚才对和叶的态度，有那么一点点的不太对劲。
当察觉到这一点之后，萧玲的脸正在以肉眼可见的速度变红，脸颊发烫的萧玲也知道自己此时的表情应该不太好看，便扭过头去，很是生硬的转移话题道：
“算…算了，你来找我，应该是魔法阵出了什么问题，跟我说说吧。”
默默的在萧玲看不见的地方用便携式照相机将她的这幅样子照下来，和叶才顺着萧玲的话继续往下道：
“的确是有些问题，我已经在那些用来布置阵法的水晶球上面做了手脚，保证它们不会发挥出原来的功用，可是…为什么我感觉魔法阵似乎没什么变化。”
“那是因为那些球对魔法阵的作用根本不大！”萧玲立即解释道：
“魔法球的作用只是为了收束魔法阵的魔力，让搜寻变得更加精准，也能更快的标记某个人而已，所以就算失去了魔法球，阵法也不会失效，最多是搜寻的时间变长，失去一些精度罢了。”
“怪不得……”
和叶听到这里才理解过来，怪不得幕后之人敢把魔法球交给那群雇佣来的暗杀者来安排，而不用担心这些人会做什么手脚。
原来原因是在这里。
和叶紧接着又问道：“所以，想要破坏掉魔法阵，还是要从阵法方面入手？”
“这不是当然的吗！要不然为什么我一定要和你一起去！”
“…把阵法的纹路告诉我，我去解决，你等下安心享受祭典就可以了。”
“喂！又想把我抛下吗！”
萧玲不满的道。
和叶解释道：“就算我想带你过去也没什么办法，遗迹的入口处有人守着，进出都会进行检查，一旦发现了你，根本不用魔法阵，你自己就已经暴露了。”
“你不会用你的天赋带我进去吗？”
“玲玲，在前世的时候我可曾带人一起？”
和叶问出了这样一个相当关键的问题。
萧玲回想了一下，道：“…似乎没有。”
“我的天赋只作用于我自己一个人，和我身上携带的死物而已，带有生命气息的活物，我很难让其存在感消失，所以我没办法带人一起。”
和叶解释说道。
最上位天赋也不是无所不能，和叶可以让自己的存在感完全消失，却不能让其他人的存在感完全消失，这是和叶天赋的限制。
和叶本以为自己这么说，就能让萧玲放弃混入遗迹的想法，谁知道萧玲听到这里微微一笑道：
“没关系，我还有其他办法。”
“？”
萧玲得意的笑了笑道：
“你可能不知道，我所在的那家旅馆下面，就是遗迹的另外一个入口，我们可以从那里过去。”
和叶：“？？？”
………
温泉旅店之中，趁着大部分客人都去参加祭典的当下，雨泽美纪站在旅馆的地下室内，闭上眼睛用魔力感知着有可能存在的遗迹入口。
虽然那个银色头发，与萧凌传奇同名不同字的小女孩，猜测遗迹可能已经被人挖掘或者是损毁，可没有亲眼确认之前，雨泽美纪还是有些不太放心。
万一遗迹其实还完好无损，万一遗迹里面藏着什么可怕的东西，那么建立在遗迹入口处的旅馆所在，就会变得非常危险。
雨泽美纪可不想让自己的姐姐身陷险境。
“小暗，拜托了。”
来到地下室的雨泽美纪，翻开手掌轻声念道。
紧接着一只纯黑色的猫咪从雨泽美纪的手上冒出，毛茸茸的它在没有翅膀的情况下，违反重力定律的悬停在空中。
接着它长长的伸了个懒腰，道：
“你确定这里会有遗迹入口吗？我可是没有感应到什么特殊的魔力波动哦。”
“如果祖父记载的资料没错，入口应该是在这里。”
这个地下室是雨泽姐妹的祖父在晚年的时候修建的，原本旅馆的地下室储藏室是在另一边。
本来雨泽姐妹不清楚祖父为什么会在这里修建地下室，但如果说这里跟遗迹入口挨的很近的话，那么一切就都能解释的通了。

第八十七章 入口开启

“怎么样，能感应到吗？”
雨泽美纪对正在搜寻魔力反应的小暗问道。
小暗在地下室左边跑跑右边看看，看了好久才说道：
“似乎没什么不对劲的地方，但是…有件事我很在意。”
“什么事情？”
雨泽美纪疑惑问道。
小暗指了指地下：
“虽然在这个房间里面我没有发现哪里不对，可是在这个地下…好像有一种特殊的魔力反应，很庞大，而且也不是特别明显。
“如果我不是主人手下最完美的作品的话，估计我也会将这些魔力反应忽略掉。”
在这个时候小暗还不忘记自我夸奖一下。
雨泽美纪对此却没什么反应，反正她是知道的，小暗这家伙自恋的可以，也不知道萧凌传奇当初创造它的时候，给它的思考回路里面加了什么东西。
所以雨泽美纪无视掉小暗的自卖自夸，问道：
“既然检查到了魔力反应，是不是说明这里果然是遗迹的入口所在？”
“不太确定啊……”小暗不敢保证，毕竟它什么都没有找到，它只是用自己的肉球爪子摸了摸自己的下巴，说道：
“对了美纪，你祖父的笔记呢？看看上面有没有提到过怎么样打开遗迹的入口。”
“对，笔记！”
雨泽美纪这才想起来笔记上面或许有相关的记载，连忙拿出祖父留下来的笔记翻阅着。
但是找了半天都没能找到相关的记录，只是知道这里是最有可能是遗迹入口的地方。
说的也是，如果雨泽美纪的祖父真的找到了遗迹入口并且可以将其打开的话，那么雨泽家现在绝对不会是这个样子。
找了半天毫无结果的雨泽美纪，对着小暗摇了摇头。
小暗倒也不觉得意外，说道：
“找不到吗？这也是很正常的事情啦，毕竟你的祖父只是一个普通人。”
“那现在怎么办？”
“你一定要打开遗迹吗？”
小暗忽然问道。
雨泽美纪犹豫少许，说道：
“我只是不放心而已，想要先去遗迹看看，如果遗迹很危险的话，我说什么也要让姐姐搬离这里，而且你刚才也说过了吧，下方有很奇怪的魔力反应。”
“的确是这样，好像是魔法阵…但因为距离太远，我有些感应不太清楚。”
小暗回答说道。
雨泽美纪道：“那我就更要打开遗迹大门了！”
“好吧，你把【大地】拿出来。”
小暗指挥着雨泽美纪道。
雨泽美纪怔了下，随后摊开手掌，褐色的魔力转动，一张幽蓝色的卡片在她的手上出现。
卡片背面是复杂的魔法阵，上面用特殊的手段铭刻了数千万肉眼难以见到的符文，不去仔细看的话，只会将这些符文当做是魔法阵的花纹。
卡面的正面是一副图案，图案表面为碎石和泥土的混合，非常有艺术感。
在图片的最上方，用古文字书写着一个大字。
【地】。
地之卡牌，蕴藏着土属性魔力的卡片，虽然说是蕴藏着土属性，可从泥土属性延伸出来的其他属性都能够使用。
包括金属、岩石、沙子，地之牌的使用者，可以操控相关的一切。
但遗憾的是，虽然卡牌威力不错，可如果想要发挥出卡牌的真正威力，自身也必须持有相同属性的天赋。
而雨泽美纪的天赋是【水系操控者】，水属性的上位天赋，可以操控水系以及水系延伸出来的魔法体系。
所以现在雨泽美纪持有的六张卡牌中，她能够完整发挥威力的只有包含着水之力，冰之力，和暗之力的三张卡片，剩下的三种，雨泽美纪发挥的威力有限。
不过哪怕是发挥的威力有限，雨泽美纪也能使用卡牌的力量。
再者说，现在小暗让雨泽美纪拿出来也不是为了让雨泽美纪使用卡牌的力量进行战斗。
小暗有另外的作用。
“然后呢？”
将【大地】卡牌拿出来的雨泽美纪，诧异的对小暗询问道。
小暗道：“闭上眼睛，将大地化作魔力，与你脚下的土地连接在一起，大地的卡牌可以让你拥有远超一切的对泥土的感知力，而遗迹就埋在脚下，如果遗迹的入口真的在这里，通过这感知力，你就能找到它。”
按照小暗所说，美纪闭上了双眼。
大地的魔力从卡片延伸出来灌注进美纪的身体里，随后连接地面寻找到那有可能存在的遗迹入口。
大概三分钟左右，美纪忽然睁开双眼，拿出自己的法杖道：
“找到了！在这里！”
说着她将法杖插入地面，自身魔力与卡片魔力连通，最后触碰到隐藏在地下深处的某个核心。
下一刻，整条街开始震动起来。
……
“哦？看样子遗迹在这边的入口，应该是被开启了。”
回到了旅店的萧玲，在感受到那一闪而逝的震动之后，对一旁的和叶说道。
和叶皱眉：“除了你们之外，还有人知道遗迹的入口？”
“当然，这家旅馆的主人，雨泽姐妹就有知道这件事的权利，我没有瞒着她们的理由。”
“虽然是这样……”
和叶还想说什么。
萧玲笑着道：“我知道你想说什么，是担心雨泽姐妹发现入口后会出事对吧？但放心吧，我大概能猜到打开遗迹入口的人是谁，如果是她的话，至少不会轻易出事。”
“为什么这么肯定？”
“因为那家伙有我创造出来的卡牌啊，你还记得，在学校的时候我曾经制造过一些魔法卡片吧？”
“当然，除了卡片，你还制造过许多稀奇古怪的玩意。”
和叶毫不留情的说道。
萧玲翻了个白眼：“怎么能叫稀奇古怪，那些东西在之后好歹帮上了忙……”
“可造成的麻烦却更大，所以…你提起魔法卡片做什么？”
和叶随口一说，又很快转回正题问道。
萧玲说道：“雨泽美纪的手上就有我创造出来的魔法卡片，有这些卡片在的话，雨泽美纪最高可以发挥圣者级别的力量，不说能解决掉这件事，至少自保没什么问题。”
萧玲对自己的作品很有信心，别说是已经有四星实力的雨泽美纪，就算是一个一星的萌新，持有萧玲的卡片，那个萌新也有能跟圣者掰腕子的实力。
随后萧玲又说道：“而且正好趁着她打开了遗迹，我们可以跟着她身后一起，这不是很好的机会吗？”
“……”
和叶没有说话，她直直的望着萧玲看了很久，忽然问道：
“再次确认一遍，你确定要跟我一起？”
“当然。”
萧玲毫不犹豫的回答：“这么有趣…咳咳，这么…危险，可能涉及到整个月见镇民众安全的事情，我怎么能够坐视不管呢？”
“……”
你刚才明明就说了‘有趣’！
和叶心中万分无语，她就知道萧玲是去看热闹的，心中就更不太愿意让萧玲跟着自己一起过去。
只是看着眼前处于兴奋状态的萧玲，和叶现在也不再好拒绝，再者说破坏魔法阵也的确需要萧玲的知识。
最后和叶对萧玲道：
“好吧，让你跟着也不是不行，但进去之后要听我的。”
“可以！”
萧玲毫不犹豫的回答。
这果断的回答让和叶都忍不住怔了一下，但很快和叶就继续道：
“第二点，你可别忘了，你在地下世界收养的那个小女孩还跟我在一起呢，等下见面之后你要怎么办？她的鼻子很灵，或许能从你身上的气味分辨出你的身份。”
“好办！”
萧玲说着，拿出法杖在自己身上挥了挥。
魔法的光辉萦绕全身，片刻后萧玲的外表和气息就变成了另外一副模样。
水系延伸出的幻觉魔法将萧玲变成了另一幅样子，正和她当初在列车上时做的一样。
不过幻觉魔法只有表面，所以如果接触的话还是会暴露，但萧玲相信和叶，和叶肯定不会让这样的事情发生。
“拿你没办法……”
事到如今和叶也不好再说什么，说到底她本质里还是那个喜欢听从萧玲命令的‘工具’，哪怕萧玲自己不这么认为。
“走吧。”
准备完毕，萧玲带着和叶来到了之前感应到的魔力波动所在地。
整条街的震动源头就在这里，虽然只是持续了一瞬，短暂到普通人都没有察觉到的程度，可对魔力感应极为敏感的萧玲，还是感应到了那魔力的源头。
“是这里吗。”
跟着萧玲来到了地下室的位置，和叶低声询问。
站在旁边的萧玲回答道：“只是看一眼就能明白了吧，这么明显的空洞。”
就在旅馆地下室的中心，那几乎和地下室一半面积大小的空洞，呈现在两人的面前，并散发出微弱的光芒。
毫无疑问，这里就是遗迹的传送入口。
看着遗迹入口，和叶说道：“跟我见到的不太一样。”
“你见到的是什么样子的？”
“位于地下，要走很长的路，我还以为遗迹只能通过这种方式走下去。”
“大部分的遗迹的确如此，但还要少部分的遗迹，采用了传送、置换和定时显现等方式作为进出的办法，我探索过不少遗迹，所以这方面比较熟悉一些。”
萧玲解释说道。
和叶锐利的眼神看了过来：“探索了‘不少’遗迹啊，明明跟我们在一起的时候，只探索过两个遗迹不是吗。”
“额……”
萧玲一下子愣住，视线不自然的看向空洞，说道：
“出发了！！”
“别给我转移话题！！”

第八十八章 魔力解放

传送的过程还算顺利，虽然这遗迹大概是有些年头了，不过整体质量不错，哪怕这么多年过去，遗迹这边的入口也没有损坏。
至少它还维持着原本的功用，让萧玲与和叶不至于被传送到别的地方去。
进入到遗迹内部，萧玲站稳脚步后的第一件事就是开始探查遗迹的类型。
因为秘境与世界融合的原因，遗迹也多种多样，不同文明的异族，不同时代的人类王朝，所以留下来的遗迹也就截然不同。
目前最为主流的还是这个世界古王朝的遗迹，这些遗迹有着明显的古代风格，和独特的王朝标识，里面有着刚刚萌芽的魔力发展痕迹，算是比较简单的遗迹。
而比较麻烦的遗迹则是来自于那些异族。
异族接触魔力的时间比人类更加久远，对魔力的研究也比人类更加透彻。
如果不是人类的成长性比较优秀的话，人类或许根本打不赢与异族的战争。
回归正题，根据对遗迹的熟悉程度，萧玲判断出这处遗迹属于人类古王朝，因为周边没有特别复杂的魔力纹路，建筑风格也更贴近古王朝。
只是目前还不清楚这处遗迹之前是用来做什么的。
从建筑风格来看，貌似是某个朝代的宫殿。
简单看了一番遗迹类型，萧玲又开始认真感应在遗迹中的魔法阵反应。
因为是自己创造出来的魔法阵，萧玲有着将其寻找出来的诀窍，基本上没用什么功夫，就捕捉到了那种魔力反应。
“果然是我的魔法阵啊。”
萧玲不出所料的说道。
虽然在看到和叶拿着自己创造出来的东西的那一刻，萧玲基本上就已经确定这玩意跟自己有关系。
可当真正来到这里，亲自感应着在这里建造的魔法阵的时候，萧玲还是有些惊讶。
如果这真是当初那个魔族笨蛋复原的魔法阵，那岂不是说明，自己当初小看了那个魔族笨蛋？
还是说她其实一点都不笨，只是在萧玲面前装笨而已？
想了想萧玲又觉得有些不太可能。
一整年的时间都跟萧玲在一块，如果真的是伪装她绝对会露出马脚。
可现在摆在眼前的魔法阵，又不得不让萧玲去相信这个事实，这才是萧玲真正惊讶的地方。
“你现在就要破坏掉这个魔阵吗？”
和叶得到萧玲的确认后问道。
萧玲思索少许道：
“现在破坏掉的话可能会有些问题。”
“什么问题？”
“虽然我还没有找到这处魔法阵的核心，但可以肯定的是，核心处绝对有特殊的防御阵法。
“如果按照我们的猜测，构造这处魔法阵的人是为了找我的话，那么我如果使用只有我知道的手段去破坏法阵，反而会被幕后的人确定我还活着。”
“那你的意思是……”
“用笨方法，蛮力。”
萧玲咧嘴笑道。
和叶一头黑线，如果用蛮力的话那还用你跟过来吗？
萧玲看着和叶黑着脸的样子，连忙解释道：
“我说的蛮力可能跟你理解的蛮力不一样，总而言之…先找到一处阵法节点再说，我已经大概感应到了，最近的阵法节点在这个位置。”
萧玲伸出手指指向遗迹深处。
和叶轻轻吐出口气，说道：“速战速决吧，你不是还要回去参加祭典吗？”
“…说实话，在换上那样的衣服反而有些不想参加了。”
“有什么不好，不是挺可爱的吗。”
“话是这么说……”
轰！！
萧玲跟和叶一边说着一边往阵法节点的方向走，忽然间传来的巨响，打断了二人的对话。
感应到熟悉的魔力波动，萧玲说道：
“有人打起来了。”
“是之前进来的那个旅馆老板娘的妹妹？”
“应该是……”
萧玲正要回答，突然间怔住了那里，见到萧玲不自然的和叶见状问道：
“怎么了？”
“啊这……”萧玲呆呆的看向魔力来源的方向，道：“事情可能要闹大了，那个雨泽美纪，她把我的魔法卡片彻底解放了！！”
……
魔力解放，是魔法卡片最为特殊的一种使用手段。
原本魔法卡片能够发挥出的威力有限，会根据使用者的魔力程度来进行发挥。
二星的魔力能够发挥出三星的威力，三星的魔力可以发挥出四星的威力。
而如果魔力质量还能再精炼一些的话，那么或许可以越两阶段来发挥出卡片的威力。
但这样就已经是普通人能够做到的极限。
可凡事都有例外。
因为卡片本身就拥有圣者巅峰的力量，所以如果在低星级的时候，用特殊手段将卡片威力解放出来的话，就能让卡片发挥出它原本的威力。
但代价就是，使用者会失去对卡片的操控，就是说……
“失控啦！！！美纪！！！你也太莽撞了！！！”
猫咪模样的小暗抱着遗迹内的柱子让自己不被魔力解放之后的狂风吹飞，并一边对雨泽美纪大吼。
雨泽美纪顶着魔力解放的狂风，目光冷静的看着眼前的两人。
方正脸和娃娃脸，正是负责守护这处魔法阵节点的七星下位暗杀者，【鬼兄弟】。
雨泽美纪会选择魔力解放的原因，也正是这两兄弟。
刚刚进来的雨泽美纪，没过多久就顺着小暗感应到的魔力找到了这里，随后就遇到了鬼兄弟。
再然后双方连一句话都没有，鬼兄弟中的娃娃脸便对雨泽美纪下了杀手。
如果不是小暗反应快，雨泽美纪身上还有【水流】卡片的自我防护，初见面的那一下，雨泽美纪估计就已经去见死神去了。
所以，雨泽美纪在这之后根本没有犹豫，为了活命，她只能进行魔力解放。
“为什么…遗迹下面会有这么多的暗杀者？”
将快要被吹飞的小暗抓回来抱在怀中，雨泽美纪低声自语。
她以为遗迹是空的，从进入遗迹到现在为止，除了建筑本身之外什么都没见到这一点，也佐证了雨泽美纪的猜想。
可她万万没想到的是，遗迹内部会有这么多的暗杀者。
话说回来，不论是谁都想不到遗迹里面会有这么多的暗杀者的吧，而且这么多暗杀者无人所知的聚集在这里，怎么看都不像是在做好事的样子。
因此雨泽美纪才对魔力解放没有任何犹豫。
而现在的话，雨泽美纪打算趁着魔力解放引起的混乱回到地面上，将这里的事情上报给当地治安官。
至于魔力解放……
“小暗，魔力解放有没有什么解决的办法？”
“有啊，当然有，只要你有圣者级别的魔力总量，就可以将解放之后的卡片重新复原！可问题是你没有！！”
小暗阴阳怪气的说道。
魔力解放如果是那么容易解决的话，也不会被萧玲当做最后手段来用。
至少对于现在的雨泽美纪来说，想要阻止魔力解放根本是不可能的事情，除非……她有配套的魔法器。
萧玲当初创造卡片的时候，也创造了能够方便卡片使用的魔法器，可关键问题是，魔法器已经被那个叛徒小光带走了！
所以现在她们两个根本就有解决魔力解放的办法！
而就在两人交谈的过程中，已经解放的魔力露出了自己的真身。
因为要留【大地】卡牌感应遗迹的出入口，所以雨泽美纪选择解放的卡牌是她不怎么使用的【阴影】。
此刻，那张【阴影】牌正从魔力解放的正中央缓缓浮现，将自己的影之魔力蔓延至四面八方！
霎时间，这处魔法节点的所在位置，被成片的阴影覆盖。
远处的鬼兄弟见状对视一眼，接着毫不犹豫的转身就跑。
“是圣者级别的魔力。”
“还是圣者巅峰。”
“已经超出了我们的应对犯愁。”
“可以放弃委托了！”
两人在进行了如此一番的简短交谈后，迅速往遗迹后面退去。
雨泽美纪见状也跟小暗往后退，避免被【阴影】牌笼罩。
虽然卡片不会对使用者造成什么威胁和影响，更何况雨泽美纪身旁有着名义上的这些卡牌的通灵者【暗】在身边。
但看着【阴影】牌的阵势，雨泽美纪还是心里面有些打怵。
暗属性的牌，除了【水流】、【冰霜】和【大地】之外，剩下的三张牌一张比一张危险，看上去就不像是好人会用的牌。
一般人看到这些卡牌成型的样子，都会选择下意识的远离，雨泽美纪自然也不例外。
雨泽美纪缓缓往后退去，然而她退了没两步，身后就撞到了什么东西，从那触感来看，似乎……是人！？
察觉到这点的雨泽美纪正要举起法杖使用魔法，可身后那人的反应比她更快。
右手如刀，那人的手掌打在了雨泽美纪的脖颈上。
下一刻雨泽美纪连声音都没有发出来，便软软的倒在了地上。
只是在倒下之前，雨泽美纪有一点不明白，为什么一直都处于激发状态的【水流】卡牌没有进行自我防御。
“…这孩子太依赖卡牌了。”
在雨泽美纪倒下后，萧玲与和叶从阴影中走出，轻声说道。
听到萧玲的话，和叶面无表情的看了萧玲一眼。
明明自己现在还是个孩子，结果却张口闭口叫别人孩子……这场景，哪怕是知道萧玲身份的和叶，在见到之后也觉得有些怪。

第八十九章 来一场狂欢吧

但萧玲说的没错，雨泽美纪在得到卡牌后的确有些太过于依赖卡牌，而忽略了自身的锻炼。
卡牌是很好用，随随便便一个人拿到手最少都能成长为圣者的级别，但也不能忘记卡牌终究是外物。
外物再强大，一旦失去了也就没有任何作用。
不过萧玲倒也没有多说什么，毕竟卡牌的能力摆在那里，除了萧玲这个创造者，不管换做谁都会在不知不觉间依赖卡牌的能力，这点倒也可以理解。
“怎么办，你要把卡牌收回来吗？这里看样子有些闹大了。”
没在意萧玲对雨泽美纪的称呼，和叶对萧玲问道。
阴影的范围在进一步扩大，所有的一切都被埋在了影子中，除了萧玲这一小片区域之外。
萧玲笑道：
“为什么要收回来，现在的时机不是正好吗，趁着卡牌在这里捣乱，我们去破坏阵法节点。”
“没问题吗？这家伙，不会从遗迹里面跑出去，威胁到上面的人吧？”
“不会，因为我在这里，而且……小暗。”
萧玲自信的说着，随后叫了小暗的名字。
一道黑影从雨泽美纪的身上窜出，泪流满面的朝萧玲扑了过来道：
“主——人——！！！！哎呀——！”
噗——
砰！！
原本想要扑在萧玲身上的小暗，竟然直接从萧玲身体里面穿了过去，然后一个没刹住车，撞在了萧玲身后的墙壁上。
整只猫软软的从墙壁上滑落下来。
“噗。”
见到这一幕的萧玲没忍住乐出了声。
她现在外在的形象是用幻觉魔法营造出来的视觉效果，小暗看到的萧玲的上半身，实际上并不存在，小暗往她怀里撞，等于是往空气撞，直接从萧玲头上划了过去。
“…诶？”
撞到了墙上的小暗，晕晕乎乎的从地上爬起来，一脸懵逼的看着萧玲。
萧玲临时解除了幻觉魔法，说道：
“抱歉了，我忘记我现在变了模样，还用了幻觉魔法，你没事吧？”
“主人……？”
小暗呆呆的看着眼前的银发女孩，有些不敢相信这家伙就是自己曾经的主人，可卡牌和自身的魔力反应是不会错的，眼前这人就是自己的主人！
所以…这是什么情况？
“是我哦，还不过来吗？”
萧玲对小暗伸出了手，柔声说道。
小暗眼睛一红，也顾不上为什么自己主人的形象与认知中差了那么多，再次扑到了萧玲的怀里，大声哭着道：
“呜哇哇哇，主人，我想死你了！你不知道我这几年是怎么过的，我还以为主人你不要我了呢！呜呜呜呜——”
“咳嗯，因为我的身体稍稍出了点意外，所以只能暂时以这幅形象示人，小暗要替我保密哦。”
萧玲抱着小暗轻声说道。
小暗连连点头道：“放心吧主人，我绝对不会说出去的！”
“那就是乖孩子。”
萧玲抚摸着小暗说道。
看着两人的互动，和叶问道：“这样把自己的身份说出来没问题吗？”
萧玲抱着小暗，回答道：“放心，小暗是我创造出来的使魔，使魔绝对忠诚于主人，我的命令她会无条件的执行，我让她不要说出去，她就绝对不会说出去，不过话说回来……”
萧玲翻开手掌，五张比自己手掌还要宽大的卡牌静静的放置于掌心上，她侧着头疑惑问道：
“为什么这里只有一半？另一半和小光呢？”
“那个叛徒！！”
一提到这个，小暗就极为气愤的说道：
“那个叛徒带着另外一半的卡牌，使用主人的分身逃走了！还把我留在了那个暗不见天日的地下！！主人！！再见到那个叛徒的时候你一定要销毁她！！”
“…逃走了？”
萧玲有些愣住。
和叶瞥了她一眼道：“绝对忠诚？”
“唔嗯，我相信小光不会背叛我，她大概是用分身做什么事情去了吧，至于把小暗留在地下……她们两个的关系本来就不好，可能是…报复？”
“主人不要相信小光那个叛徒！她绝对是背叛主人了！等再次见到她，主人一定要把她销毁！！销毁！！！”
小暗气呼呼的说道。
显然小光的背叛让她十分生气，如果她掌控的是【火焰】系列的卡牌的话，此刻大概已经燃烧起来了吧。
给炸毛的小暗顺毛，萧玲无奈的说道：
“好了，我知道了，现在正事要紧，小暗，暂时从美纪身上离开，重新成为我的助力吧。”
“乐意至极——！诶？暂时？”
小暗捕捉到关键词，眼泪汪汪的问道：“主人还要跟我分开？”
萧玲叹气道：“我这边也有各种各样的原因，不能一直把你带在身上，而且，现在你的使用者是雨泽美纪，你就这样离开的话，她岂不是很可怜？”
“话是这么说……”
“以后会有回来的一天的，别任性。”
揉着小暗，萧玲温柔的劝慰着。
和叶注视着两人互动，同时也在注视着一旁的动静，在两人说到这里之后，和叶道：
“叙旧就到这里吧，这边的动静闹大了，已经有不少暗杀者往这边来了。”
“来的越多越好。”
萧玲脸上的笑意有些阴险，说道：“正好可以把这里的暗杀者们一网打尽！”
“那破坏魔法阵节点的事情……”
“我这就开始，放心，要不了多久的。”
……
“发生什么事了？”
在遗迹的最深处，几个将自己包裹的严严实实，生怕别人看不出他们是坏人的家伙们聚集在一起，感受到那庞大的魔力波动，忍不住发出疑问道。
其中明显是女性的黑袍人，对一旁的一人道：
“你去看看到底是怎么回事……”
“不好了！！”
女性的话还没说完，一个手上拿着魔法球的黑袍人就突然惊声叫道：
“魔法阵…魔法阵其中一处节点被人毁掉了！！！”
“！！！！”
女性头领一怔，连忙转头看去。
只见在那充斥着紫色魔力的水晶球中，几个光点正在以肉眼可见的速度迅速熄灭，而这是阵法节点被破坏的表现。
“有人捣乱……？”
女子说的好像是废话，阵法节点被人破坏，除了有人捣乱之外还能有其他的可能吗。
想到这里女子忍不住叹了口气道：
“…我就知道，让这些暗杀者来帮忙肯定会出事，上次那件事就有人逃跑了，这次大概也是有不明人物混进来了吧，可惜…陛下太任性了，不然的话……”
“大人！现在怎么办？”
女子还没有抱怨完，一旁的下属就连忙询问解决的办法。
女子看了他一眼道：“让几个人去阵法节点附近看看，能不能解决掉麻烦，如果能解决的话就直接解决，解决不了就立即回来，其他人……准备开启魔法阵。”
“什么？现在…现在还没到时间，月亮还没有升起来……”
有人迟疑的说道。
女子说道：“管不了那么多了，现在没时间等月亮升起来，趁着魔法阵还没有彻底失效，我们要提前启动魔法阵完成降临。
“反正搜寻的功能本就是附带的，毁掉了也就毁掉了，陛下降临于此，才是我们最需要完成的事情。”
女子极为果断的发布着命令。
手下们面面相觑的看了一眼，也没再多问，手脚麻利的去执行着女子发下来的任务。
而女子则是看向魔力波动传来的方向，低声自语道：
“是他吗，陛下的猜测难道是真的，他…真没死？”
……
“哎呀呀。”
正在破坏魔法阵的萧玲，突然感受到了一种极不寻常的魔力波动，不禁发出一声感叹。
护卫着她的和叶听到她的声音后不禁问道：
“怎么了？”
“魔力的变化有些不对劲，是魔法阵被启动了……不对，还有其他的东西，月亮…月亮的魔力！”
萧玲分析了一番后对和叶道。
魔法阵现在的确处于被激发的状态，可真正让萧玲感觉到心惊的，还是从上方传来的庞大力量。
月光自带的力量不知为何与这处遗迹起了反应，勾起极为庞大的月光魔力。
这种魔力总量哪怕是萧玲都觉得有些心惊，在这样的魔力总量下，不管是多么弱小的魔法阵，都能发挥出无与伦比的强大威力。
和叶对魔法方面的知识不太懂，因此也听不明白萧玲话语中的意思，她疑惑问道：
“很麻烦吗？月魔力降临，会有什么后果？”
“倒不是很麻烦，而是刚才我才发现了另一件事。”
“什么？”
“这套魔法阵之下，似乎还隐藏着另外的阵法，那帮人真正的目的可能是为了激活阵法，而糟糕的是，我现在的实力没办法感应到那处魔法阵的节点所在！”
萧玲语气严肃的说道。
“所以你的意思是说，外面那个想要寻找什么的魔法阵只是障眼法，他们真正想要激活的，其实是隐藏起来的魔法阵？”
“对，就是这个意思！”
萧玲点头说道。
“那也就是说，我们可能猜错了？幕后者的目的，可能不是你？”
和叶皱眉问道。
萧玲摇头道：“也不一定，毕竟这阵法是真的只有我知道，不过不管怎么说，我们都不能让他们得逞。”
“那你打算怎么办？”
和叶好像从萧玲的话语中听出了几分兴奋，心中有种不太妙的预感问道。
萧玲裂开嘴角，说道：
“所以，我们来一场狂欢吧？”
话音落下，萧玲翻开自己的手掌，五张卡牌在掌心上方悬浮着，蓝色的魔力在五张卡牌之间流转。
见到这一幕的和叶陷入沉默。
因为她大概能猜到萧玲想要做些什么。

第九十章 弃子和人偶

“我就知道！！”
当看到【大地】，【冰霜】两张卡牌都被萧玲激发出来，在地宫遗迹中肆无忌惮冲撞之后，和叶就彻底确认萧玲的想法。
萧玲的想法很简单，既然事情已经闹大到无法隐藏地步，那么就让事情变得更大一点吧。
来一场彻彻底底的‘狂欢’！
虽然很早之前和叶就知道萧玲喜欢看热闹，但转世之后这种喜欢看热闹的爱好还没有改掉就有些离谱了。
前世萧玲看热闹不出事是建立在他能够掌控一切的实力上，这一世萧玲就是个跑两步道都能累趴下的柔弱女生，竟然还敢这么做！
“淡定淡定，至少目前一切都还在掌控中…话说我的魔法器是不是也被小光拿走了？”
萧玲自信满满的说着，随后又对身旁的小暗问道。
小暗连连点头，说道：
“是啊是啊，不仅拿走了主人的魔法器，还拿走了好多好东西，所以主人，再见到小光之后一定要处罚这个叛徒！！”
“魔法器是——？”
和叶一旁不解的询问。
萧玲解释道：“啊，那是我给未来有可能出现的徒弟准备的，毕竟卡牌的威力太强，单独使用卡牌的话能够发挥出来的力量有限。
“但是如果有魔法器进行辅助的话，就能最大程度的发挥卡牌威力，同时卡牌失控之后，使用魔法器也能够将时空的卡牌收复回来。”
和叶从萧玲的话语中听出来一些不对劲：“你的意思是说，现在的你也没办法收服失控的卡牌？”
“怎么可能！”萧玲回答道：“我再怎么说也是这些卡牌的创造者，就算不用魔法器也可以处理失控的卡牌，放心就是。”
为了避免自己造出来的东西被别有用心之人反过来对付自己，萧玲在自己创造出来的那些‘玩具’上，加了不少的后手和暗门。
哪怕没有魔法器，萧玲也可以处理掉失控的卡牌，只是有了魔法器之后会更轻松一些而已。
萧玲与和叶悠闲的交谈着，远处的暗杀者们已经乱成一团。
其中一个留着胡子的暗杀者见状大叫道：
“该死！哪里来的元素族的家伙！！”
“不是元素族。”
一旁窜出来一个娇小的身影，她声音清冷的说道：“是魔法物品，有人来捣乱。”
“你是…我记得你叫红狼？”
此时伪装成红狼的香织，没有回答刚才那人的话，她只是看向前方肆虐的蓝色怪物，眼神微咪朝那个蓝色怪物冲去。
“喂！！”
这名负责守护这处节点的暗杀者见状大叫：“好歹先商量一下要怎么合作…额……”
砰！！
暗杀者的话还没有说完，就见到那个名为‘红狼’的七星武斗家，被眼前的元素怪物整个吞了进去，连一点水花都没有！
见此一幕暗杀者遍体生寒。
那个叫做红狼的武斗家虽然为人傲气了一点，不喜欢跟人说话，但她的实力是实打实的。
就连七星武斗家红狼都被一招秒杀，他一个六星的暗杀者还留在这里做什么？
想到这里这名暗杀者非常果断的转身就跑，边跑还边喊道：
“TNND！这单生意我不做了！爱谁做谁做！！”
说完暗杀者手脚麻利的逃之夭夭。
这样的场景不止出现在这里。
幕后者雇佣来的暗杀者们，大多都只是六七星的程度，虽然跟上次列车事件比起来，这些人的实力已经很强了。
但面对最少圣者五星的卡牌解放，这些人就是一群等着被碾死的蚂蚁！
双方根本就不在一个量级，面对这种对他们来说几乎是降维打击的敌人，他们除了逃跑没有第二个选择。
但那名逃跑的暗杀者并不知道，看上去像是被元素怪物一口吞掉的香织，在穿过层层的寒冰之后，来到了元素怪物的身后。
在她的面前，萧玲与和叶已经等候多时。
“没事吧？”
见到香织出现，和叶声音平淡的问道。
香织摇了摇头，接着把视线落在了萧玲的身上，鼻尖微微耸动，问道：
“…她是谁？”
和叶介绍道：“过来帮我们破除这边魔法阵的魔法大师，别看她身材矮小，实际上是因为患上了侏儒症，年龄跟我差不多大。”
萧玲：“……”
几年不见，和叶编故事的本事似乎越来越厉害了。
香织似乎相信了的样子，视线在萧玲身上打量了两下便转移到和叶的身上。
萧玲见状也松了口气，她知道香织的鼻子很灵，虽然施展了好几重的幻觉魔法，可究竟能不能瞒得过香织的鼻子，萧玲自己也不太确定。
不过现在来看，应该没什么问题。
“这些…是你弄的？”
香织没去在意萧玲，转而看向身后的元素怪物，对和叶问道。
和叶摇摇头，指向旁边的萧玲道：
“我说过了吧，她是魔法大师，这些是她…她从另一个遗迹得来的东西，受她的操控。”
“好了，叙旧的话就先说到这里吧。”
多说多错，为了避免和叶一不留神说了什么不该说的事情，萧玲及时插入两人的话语中，并说道：
“魔力波动越来越厉害了，而且…看样子幕后者也终于坐不住了啊。”
“有圣者的气息。”
香织低声说道。
幕后者显然不想看到这元素怪物继续肆虐下去，因此他们也终于出动了己方的强者，通过几人的感应，大概能够察觉到，有三名圣者分别奔着三个肆虐的元素怪物而来。
其中一个已经离得很近了，毕竟【冰霜】卡牌化作的元素巨兽，就在萧玲等人的身前。
“我去解决。”
和叶低声说道，身影转瞬间就消失不见。
萧玲与香织都很清楚，以和叶的本事，那名所谓的圣者恐怕连是谁出手都不知道，就会命丧黄泉去见阎王，所以两人都没有多说什么。
萧玲转头继续去破坏魔法阵，同时让小暗操控其他几张卡牌。
当然，萧玲没让小暗冒头，至少在香织面前，萧玲还是能少暴露一点就少暴露一点，不然的话萧玲感觉自己会很危险。
………
月光的魔力远远不断，在遗迹的牵引之下，灌注到神秘女子手中的阵法核心中。
这个地方是之前未曾告诉过其他暗杀者的隐秘之所，因此哪怕和叶也不知道这个位置，不然凭着她的暗杀技巧，直接将幕后者全部杀光也就没有现在的事情了。
但如今有人捣乱，在这里驻守的圣者离开去阻止阵法被继续破坏，这里的隐蔽性究竟还能不能维持，就是一个未知数了。
不过神秘女子也并不在意，外面那些圣者充其量也只是弃子，只要能够完成他们最后的任务，哪怕全部死光都没关系。
只要女子自己能够保存下来就行。
而且现在，女子的魔法阵已经开始激活了。
“一年一度的月见镇祭典，实际上是月光魔力与地下遗迹连接的日子，往年月光魔力在进入遗迹后，因为遗迹损坏，加上无人操控，所以全部被浪费掉了。
“但是今年，有魔王陛下的魔法阵在，所有的魔力都不会被浪费，它们会开启通往亚空间的通道，让魔王陛下降临于此……”
女子积蓄着手上魔法阵核心处的魔力，一边在心中想着这些。
萧玲猜测阵法有两层是对的，猜测外面那层要搜寻灵魂进行灵魂标记的阵法是诱饵，倒也不算错误。
只是外面那层阵法也的确有用，魔王瑟琳娜的确是想通过外面那层阵法找到她要找的人。
可就算外面那层阵法失效了也没关系。
因为到时候，瑟琳娜本人会亲自过来，以瑟琳娜本人的魔族天赋，想要找到一个转世之后的灵魂也是手到擒来的事情，顶多会麻烦一些而已。
不过现在阵法稍稍出现了一点问题。
因外层阵法节点被破坏，神秘女子果断启动阵法的原因，此时此刻还没到一年一度魔力最巅峰的时候，魔法阵离正式起作用，还差了那么一点点的时间……
嗯，一点点。
“没办法了。”
神秘女子叹了口气，转身看向身后的两个黑袍人道：
“你们也去对付那群捣乱的吧，千万别耽误了陛下的降临仪式。”
“是！”
两个黑袍人极为果断的转身就走。
然而才刚刚走到门口，两个黑袍人的身影便僵立在原地，那黑袍之下的脖颈，被划出一道红色缺口。
下一瞬间，鲜血飞溅！
噗——
身后的响声让神秘女子动作停下，她呆呆的站在原地没有任何动作。
紧接着，一把匕首穿透了她的脖颈，直接贯穿而过。
但令人奇怪的是，并没有鲜血喷出。
“人偶。”
失去存在感的和叶，抽出自己的匕首，皱眉低语。
“是人偶哦，不知名的暗杀者……不，应该说是传奇暗杀者，早川和叶女士。”
女子的声音再次响起，不过这次却不是以人类的形态出现。
最开始与暗杀者们见面的那颗圆球，缓缓从地面升起，在已经失去作用的人偶身上绕了一圈，慢悠悠的说道。
和叶没有回答，她整个人宛如不存在那样的站在原地，因为她知道，不论是谁，哪怕是通过科技，都不可能捕捉到没有存在感的她。

第九十一章 萧凌，在哪里？

果然，那个圆球就继续说道：
“我猜你肯定会疑惑我为什么发现你了，事实上我没有发现你，只是…这种莫名其妙好像被鬼魂杀死的暗杀手段，这个世界上估计也就只有早川女士能够做得到了。
“所以不管杀掉我的人是不是那名传奇暗杀者，我都会将那个人当做是早川女士……但您应该是早川女士对吧，毕竟，这里的魔法阵可是为了寻找传说中的萧凌传奇的。”
如果说之前和叶等人对魔法阵的功能只能说是猜测，那么眼下这颗圆球说出的话语，就确定了和叶与萧玲的猜测。
和叶依然没有显露自己的身影，失去存在的她在这边空间四下走动，试图寻找到关键的魔法阵节点并加以破坏。
而那个机械圆球看着到处突然出现的伤痕，则是继续道：
“早川女士，你还是放弃吧，其实真正的魔法阵地点并不在这里。”
“？”
“这个地方，包括我的人偶，都只是用来迷惑他人的障眼法罢了，是不是很好奇，为什么明明我们什么都没有暴露，却谨慎到这种程度？”
“……”
和叶没有说话。
圆球自顾自的说道：
“那是因为我们的魔王陛下说过，她要找的人，是一个有着大气运的人，哪怕那个人可能不知道她在找他，可只要他不想被找到，那么就一定会有人来阻止我们。
“虽然我对‘气运’一说感觉不太靠谱，不过那是魔王大人的指示，所以我们也只好谨慎一点，事实上，除了我之外，这里的所有人都不知道魔法阵的真正地点。
“而当魔法阵完成的那一刻，就连我也不知道了，因为我删除了相关的记忆。”
至于做到这种程度吗……
听完圆球说的话，和叶心中都有些佩服对方的谨慎。
只是为了找一个人，就如此兴师动众，甚至不惜浪费这么多圣者级别的强者。
和叶记得现如今魔族的圣者应该没剩几个了才对，竟然就这么说放弃就放弃了。
心中有些佩服那个叫做瑟琳娜的魔王，但同时，和叶对这个叫做瑟琳娜的家伙，警惕程度再次上升到了一个档次。
并且将她视作自己目前最大的敌人。
现在要说这家伙不喜欢萧玲，和叶是坚决不会相信的。
不喜欢萧玲，能够做到这种程度？不喜欢萧玲，能够布置了这么久，只为找到一个人？
而以魔族的性格，万一真的知道了萧玲就是萧凌，并且找到了她的话。
萧玲肯定会被她们绑走，并且如果不出意外，还会被她们用特殊手段改造成魔族！
一想到这里和叶就忍不住打了个冷颤。
不管是谁知道萧玲的身份都可以，但唯独魔族，绝对不行！！
心中下定决心，和叶当即不再遮掩自己，作为传奇的实力骤然爆发出来，狂暴的魔力犹如狂风席卷般充斥着整个遗迹核心。
作为传奇，哪怕是一名专精于暗杀，没有多少大范围攻击能力的传奇，在魔力全部爆发之后，也能发挥出不逊色于一般魔法禁咒的实力。
而现在和叶的想法就是，直接用自己强大的力量将这一片都碾为平地，到时候管它什么魔法阵，全都没用！
“就算你爆发自己实力……”
砰！
圆球本打算说些什么，然而下一秒它就被和叶爆发出来的气势掀飞，撞在遗迹坚固的墙面上碎成一地，只剩下一些还在运作的声音系统，断断续续的发出声音：
“…也…没用…的。”
轰隆！！！
正如圆球所言，和叶在爆发出自己的实力之后，非但没能摧毁此处遗迹，反而爆出来的气势被身后月光魔力吸取，加速了魔法阵的启动。
当地面浮现魔法阵的纹路，周围空间开始产生变幻扭曲的时候，和叶就知道，自己果然还是冲动了。
……
“亚惠。”
祭典之上，此刻已经有不少月见镇的居民在表演节目。
亚惠带着明爱几人观看节目的时候，突然听到了来自身后的声音。
转头望去，六月带着微笑站在那里。
“六月大人。”
亚惠小声对六月招呼着。
六月现在带着墨镜和口罩，毕竟是世界闻名的英雄，如果不做点伪装的话很容易被人发现，因此亚惠此刻也不敢大声宣扬，只是小声的跟六月说着。
六月走到亚惠身边，看了看亚惠身边的几个孩子，然后问道：
“我听说和叶把玲玲带走了？”
“是，和叶大人一出现就带走了萧玲小姐，原因没说。”
“那个家伙……”
六月口罩之下的表情有些不好看。
她可是知道和叶这次出来是调查一些危险事情的，结果在调查的途中把自己女儿带走是什么意思？
就算和叶是传奇，可玲玲只是一个二星上位的治疗系施法者啊！
没有多少自保能力不说，自己身体还一直不好，万一出点意外的话怎么办？
正是知道了和叶带走了萧玲，六月才马不停蹄的使用传送魔法阵来到这里确认情况。
想到这里六月沉声道：“太不像话了，亚惠你看着点这几个孩子，我这就去找她们。”
“六月大人，萧玲小姐在和叶大人身边，应该不会出什么意外吧？”
亚惠见六月好像很急的样子，不解问道。
六月道：“平常的确是如此，但是现在……”
轰隆！！！
六月和亚惠之间的话还没说完，突然之间的地动山摇止住了两人的话语。
祭典之上开始乱做一团，天空上的皎洁月光在这一刻也旺盛了不少，照耀在这月见镇之上，一层层的宫殿虚影，开始在月见镇之上显现。
“这……”
突如其来变故让六月一怔，她感受着周围狂乱的魔力，再看着眼前突然出现的遗迹，暗道一声：
“遗迹现世？月见镇地下果然有遗迹…不好！玲玲！”
遗迹虚影显现，这是现世的征兆。
月见镇之下有遗迹，六月并不奇怪，毕竟月见镇的传说里面就有遗迹的存在。
但现在六月真正担心的是萧玲，和叶调查的事情大概率跟遗迹有关系，如今遗迹现世的话，那么跟在她身边的萧玲……
“该死，和叶，别让玲玲出事，不然我绝对饶不了你！”
一想到萧玲的安危，六月便嘱托亚惠保护好明爱等人，便朝着遗迹虚影跑去。
如果萧玲真的出了什么事情，哪怕和叶跟六月是多年的战友，她也绝对不会轻易放过和叶！
……
遗迹之上地动山摇，遗迹之下的状况也不是特别的好。
萧玲坐在【大地】卡牌创造出的岩石巨像身上，感受着周围的震动，神情也有些严肃起来：
“看样子有些闹大了。”
虽然之前说是看热闹，可之前的一切萧玲有把握压制在不被上面镇子之人所知的地步。
但是现在的话，魔法阵被激活，就连之前萧玲破坏掉一半的魔法阵也被激活，无数的光点涌出，落在月见镇的所有人的身上。
包括那些暗杀者，也包括在这里的萧玲和香织。
这些光点是用来标记的，因为之前搜寻的功能被萧玲损坏，所以这些光点只能用来标记，已经起不到什么太大的作用。
月见镇的常住人口大概在十万人左右，这几天又是祭典，流动人口更多，大概能有二十多万。
二十多万人，就算灵魂被标记，幕后者想要在这些人中层层筛选找出萧玲那几乎是不可能的事情。
所以这方面萧玲不用担心。
真正让萧玲觉得麻烦的是另外的魔法阵。
根据魔力的流动，和四周空间的变幻来推断，隐藏魔法阵的功能，大概是打开两个世界的通道。
这样的魔法阵不常见，却也不少见，很多异族在不依靠秘境降临的时候，便是靠着这些魔法阵来到这个世界。
寻找自己，打开两个世界的通道。
哪怕不是瑟琳娜那个笨蛋，也肯定是跟萧玲有关系的异族，而跟萧玲有关系的异族，全都是异族中赫赫有名的族群。
一旦某些人通过这种方式来到这边的世界，来的必定是强者。
保守估计都是圣者巅峰。
甚至是传奇都不是不可能！
“要阻止那个家伙过来，香织！我们该走了！”
“！！”
萧玲下意识对香织叫了一声，结果发现香织站在那里一动不动，眼睛瞪大的看着自己。
萧玲：“？”
香织：“！”
萧玲：“……”
日！完球了！我之前好像没问香织的名字来着！
……
萧玲那边陷入了某种意义上的‘危机’，和叶这边也陷入了真正意义上的危机。
魔法阵被打开，强大的空间乱流从开启的空间通道中到处肆虐，和叶已经用自己的全部力量试图去关闭空间通道。
但不懂魔法的和叶，没办法在空间通道开启的过程中将其强行关闭。
更别说，此刻已经有人从空间通道中走出来了！
白皙的皮肤，紫色的长发，头上长出的魔族双角，以及身上穿着的华贵的长袍，无不证明着此人的身份。
现任魔族之王瑟琳娜，也是现如今魔族的唯一一个传奇！
巅峰传奇！
感受着瑟琳娜身上传来的气势，和叶表情极为凝重。
但刚刚出来的瑟琳娜，却没有在意和叶，或者应该说，她根本就没有看到和叶，只是四下扫了一眼，然后轻声问道：
“萧凌，在哪里？”

第九十二章 阻止！

“萧凌，在哪里？”
刚一出现的瑟琳娜，环视四周之后的第一句话就是这个。
她费劲心思从两界之间的漂流空间来到这里，就是为了找到那个当初‘欺负’她，将她当成小弟一样使唤的萧凌。
然后，将转世之后，可能还什么都不知道的他带回到自己的世界。
至于带回去做什么……
当然是让萧凌也当自己的小弟，让他叫自己大姐，然后把那几年受到的欺负加倍还回去！
瑟琳娜自认为自己是这么想的，当然，真正的想法是什么可能连她自己都不知道。
不过不管想法如何，现如今瑟琳娜要做的第一件事，就是在这里找到出现在这里的萧凌。
族里那个****预言师可是亲自告诉她，她要找的人会在今天出现在这里，可是为什么，瑟琳娜一个人都没有看见？
“嗯？”
瑟琳娜刚从空间中出来，正要迈开脚步前往外界查探情况，可突然之间感应到的威胁让她停下了脚步。
身上那看上去好像没什么防护的身体，转瞬间就被层层装甲包裹，一把从虚空中窜出的匕首，也在这时打在了瑟琳娜的身上。
铛——！
声音清脆，和叶的身影在瑟琳娜的眼中若隐若现。
和叶的天赋的确很厉害，对付比自己等级低的人，恐怕对方连人影都见不到，就会被和叶直接杀死。
但对付等级对等，甚至更强的存在，和叶的天赋就有了一些缺陷。
不能露出杀意，不能太过于注视对方，一旦出手…自己也必然会暴露。
这些都是和叶天赋的缺陷。
所以哪怕瑟琳娜根本就没有看见和叶，却也感知到了和叶带来的杀意和危险，并毫不犹豫开启自己的魔族装甲。
“这种实力，这种暗杀手段……”
短短一刹那的交手，让瑟琳娜辨别出了眼前之人的身份，她眼前微微亮起，道：
“人类的五英雄之一，【隐杀】早川和叶！”
“……”
和叶没有与瑟琳娜对话的打算，在对方来到这个世界的第一件事就是去找萧玲的时候，和叶就已经确定眼前这家伙是敌人。
而且抛开其他不谈，瑟琳娜作为魔族，本身就是人类的仇敌，因此和叶现在一点犹豫都没有，眼见一击不中，断魔钢制作的匕首再次挥出！
瞬息之间，匕首仿佛无视了空间距离一般，直接来到了瑟琳娜的眼睛周围。
身上被钢铁包裹，眼睛就成了瑟琳娜唯一的要害。
视线捕捉到匕首的尖芒，瑟琳娜本能的爆发出自身全部魔力试图将和叶掀飞出去，然而让瑟琳娜惊讶的是，魔力打在和叶身上的时候，就好像清风拂过那般没有给和叶造成任何影响！
仿佛，和叶整个人都是由断魔钢打造的一般！
瞬息的惊讶让瑟琳娜失去了继续爆发魔力的时间，但瑟琳娜本身并不是一个魔法师，她是一名战士。
因此当魔力失去作用时，瑟琳娜右手瞬间抬起，抓住和叶即将刺来的匕首，并挥动着左拳朝和叶的腹部打去。
和叶隐藏在斗篷之下的眼神不变，在瑟琳娜的攻击即将落在自己身上的那一刻，和叶的身影骤然变淡，又突然之间分裂成六七个人，从四面八方的所有方向同时对瑟琳娜发动攻击！
暗杀者高阶秘术【影分身】，临时创造出六个与自己实力几乎等同的分身，对人发动全方位的突袭。
同等级别之下，几乎没有任何人能够挡得住这一招，更别提和叶手上还紧握着断魔钢！
但几乎，也只是‘几乎’，并不是全部。
瑟琳娜再怎么说也是魔族魔王，如果这么简单就被和叶暗杀的话，她又怎么可能杀掉之前那个被萧玲打到沉睡的魔王，并将其取而代之呢。
所以当和叶使用技能的同时，瑟琳娜也不甘示弱的爆发出自己的部分力量。
狂躁的魔力与狂风再次从瑟琳娜身上迸发而出，原本对魔力视而不见的和叶，此刻竟然也被这股突如其来的魔力吹散了其他几具分身。
而和叶的本体，所面对的是一个身高突然拔高到四米，宛如巨人族一样的瑟琳娜的重拳！
砰！！！
和叶勉强抬起手，挡下了这次的攻击倒飞出去。
待到她停稳脚步，她才看此时此刻瑟琳娜的样子。
身高四米好像巨人，身材却依然那么的完美，比和叶这种没什么料的要强太多太多。
甚至于因为身高的变化，她的身材好像更加傲人了一些，已经是和叶羡慕嫉妒到恨不得咒杀的程度。
除此之外，头上的角变得更长了，身上原本白皙的皮肤，也变成了稍显异域风格的淡紫色，与那紫色的长发相得益彰。
和叶见状立即认了出来，这是魔族王族才会使用的招数。
魔族真身形态！
正常魔族其实只有一个形态，外表是什么样子，就是什么样子，哪怕变身也不可能增强自己的实力。
但王族不一样。
王族本身有三个形态，除了跟人类样貌贴近的常态之外，还有一个眼前的魔族真身形态，以及最后一个将自己变成半人半魔，好像真的是西方神话中恶魔的那种形态。
三种形态每一次解放一种，都会让实力产生大幅度的跳跃。
当然，这种变身也不是毫无限制。
第二形态解放之后，变身之后的魔族就会性情大变，性格会变得暴虐莽撞，满脑子只想着满足自己的欲望。
第三形态就更是离谱，正常王族只能保持五分钟左右的理智，五分钟的时间过去，解放第三形态的魔族，就很容易被狂躁的思想冲昏理智，逐渐变成一只彻彻底底只知道杀戮的怪物。
这也是为什么魔族声名在异族中也不是特别好的原因。
如果可以的话，没人想跟一个随时都有可能变成怪物的人做朋友。
和叶因为经常跟魔族中的王族交手，所以很快认出了瑟琳娜的第二形态。
同时和叶心中也微微一沉，瑟琳娜使用第二形态，代表着她的想法和决心，在没有找到萧凌之前，瑟琳娜大概率不会离开这里。
“呵呵呵，真好，已经好久没有以这个样子出现过了，啊…好舒服……”
瑟琳娜原本妖娆的身段变得更加诱人，整个人看上去仿佛是一只魅魔那样勾人心弦。
变成这个样子的她，双手托着自己的脸颊，双颊泛红的道：
“越来越想见到萧凌了，这个时候的萧凌还是小孩子对吧，如果我见到了他，一定要好好把他抱在怀里疼爱……不对，是欺负！”
“……”
危险！！！
听到瑟琳娜的这句话，和叶心中再次敲响了警钟。
这一刻她心中发誓，不论如何都不能让瑟琳娜找到萧玲！
但和叶心中发誓没用，刚刚解放第二形态的瑟琳娜，突然之间鼻尖耸动了一下，那双好似宝石镶嵌般的双眼迸发出耀眼的光芒，看向入口道：
“这种灵魂的味道，是他没错！！”
“嗯？”
和叶心中一惊，连忙也朝入口望去。
随后就见到一股凝练到极致的水流，从入口中飞射而出直奔瑟琳娜而去！
而在入口之后，萧玲与香织一前一后的出现。
香织紧紧跟着袭击瑟琳娜的水流，制造出与水流混合在一起血液，好似人形兵器一般袭向瑟琳娜。
萧玲则是拿着不知道从哪个倒霉蛋手上摸来的法杖，三张魔法卡片在她身边环绕，最后分为三个方向射向遗迹内部。
“萧凌！！！！”
第二形态解放，自身已经开始遵从身体欲望的瑟琳娜，好似疯子一般的朝着露面的萧玲冲去。
萧玲见状一惊，还没等反应过来，便感觉自己的双脚离开了地面。
并非是瑟琳娜抱住了萧玲，而是离萧玲更近的和叶。
在见到瑟琳娜有所动作后，她就毫不犹豫的选择抱起萧玲就跑。
“你个蠢货！为什么要来这里！这下子全都暴露了！！”
抱着萧玲跑的途中，和叶还对萧玲大叫道。
本来萧玲要是不来的话，和叶爆发实力和瑟琳娜缠斗，最后鹿死谁手还犹未可知。
然而现在萧玲到来，瑟琳娜宛如疯子一样的想要将萧玲带走，和叶又要保护萧玲，又要去对付瑟琳娜……这种事情哪怕是她也做不到啊！！
“才不是蠢货！”萧玲下意识的反驳了一句，然后指着地上的魔法阵道：
“这玩意不是永久的，而瑟琳娜会来到这个空间全依靠这个魔法阵，所以只要将魔法阵破坏掉，瑟琳娜就能回到自己的世界了！我来是做这个的！”
“你确定你能在这家伙的围追堵截下破坏魔法阵！？”
“不确定！”
“？？？”
“但，我们有香织，还有六张堪比圣者巅峰的卡牌，未尝没有阻止瑟琳娜的可能，总之不论如何我们都不能让她留在这里，绝对不能！”
萧玲的斗篷之下满是汗珠的说道。
她万万没想到瑟琳娜对自己的‘恨意’竟然这么大，见到自己就不要命的朝自己冲过来，明明当初跟瑟琳娜在一起的时候，自己也没对她做过什么啊！
反正先不管瑟琳娜对自己恨意的缘由，萧玲现在要做，就是解开魔法阵，让瑟琳娜哪里来的回哪去！
不然万一自己被瑟琳娜抓到的话……
看了看瑟琳娜真身解放之后的三四米身高，萧玲狠狠打了个冷颤。
会被她当成玩具玩死的！！

第九十三章 六月到来

“萧凌！你骗得我好苦！”
用强大的力量撕碎袭来的水流和血液，瑟琳娜直直奔着萧凌而去。
其实瑟琳娜也不知道自己对萧凌的感情到底是怎么样。
瑟琳娜出身于魔族王族，是古老魔王的女儿，是魔族的公主。
但魔族讲究实力为尊，就算是古老魔王的女儿，瑟琳娜其实也没有太多的特权，所有的一切都必须由她自己来打拼。
只是作为古魔王的女儿，作为魔族的王族，瑟琳娜拥有着其他魔族不能想象的潜力，只要给她时间，不出意外她就是下一任的魔王。
可意外总是来的很突然。
上一任魔王突然现世，击败了古魔王，剥夺了瑟琳娜的公主身份，用诅咒封印了瑟琳娜的天赋和潜力，让瑟琳娜连一个普通的魔族都不如。
虽然上一任魔王没有杀掉瑟琳娜，而是将其当做是吉祥物一般的养着，可瑟琳娜又怎么可能会甘心就这样继续下去。
所以她从魔族的王宫中逃了出来，带着被封印和诅咒的身体，试图寻找能够信得过的人东山再起，从那个魔王的手中夺回自己曾经拥有的一切。
然而计划半途夭折。
她碰到了那个人，那个自称是苏屠，将自己伪装成异族的人。
他们相遇了，她上去进行挑战试图收服，然后她失败了，最后像是仆人一样的跟在了那个人的身边。
最开始的瑟琳娜当然很不甘心，想她堂堂古魔王之女，堂堂魔族公主，哪怕被诅咒，也不可能屈服于一个看上去平平无奇的普通异族！
可…时间一长，瑟琳娜就发现，那个自称‘苏屠’的人跟她想象中的并不一样。
名为苏屠的人是一个魔法大师，他手上有着瑟琳娜从来没有见过的魔法，自身也有着无比渊博的知识。
他会创造魔法阵，是瑟琳娜从没见过的魔法阵，也会跟瑟琳娜说很多有趣的事情。
所以久而久之，瑟琳娜也开始佩服这个叫做苏屠的人，将他认作是自己的老大。
毕竟人家实力强悍，在魔法方面，他有着远超常人的知识储备，瑟琳娜跟在他身边学了很多。
虽然因为诅咒的原因，瑟琳娜没办法记下太多的魔法阵，但最主要的几个，瑟琳娜还是死记硬背的将它们印在了脑海里。
哪怕最后忘掉一些细节也没关系，因为魔族有能够重现他人记忆的魔法，只要瑟琳娜能够解开自己身上的诅咒，她就可以使用这样的魔法回想起当初记下的魔法阵。
当然，如果可以的话，瑟琳娜还希望将那个叫做苏屠的家伙带到魔族来，让他成为魔族的导师。
瑟琳娜相信，有苏屠这样的魔法大师作为魔族导师，魔族肯定会变得更加强大。
但…后来瑟琳娜知道了，苏屠根本就不是什么异族，他是人族。
而且苏屠也不是他的名字，他真正的名字叫做萧凌，人类的传奇英雄，近百年来唯一一个有希望终结双方战争的英雄。
事实上萧凌也做到了这一点，他没有辜负任何人的期望，带领自己的英雄小队拯救了人族，将魔族和其他对人类敌视的异族打回自己的世界，并封印住两边的通道，让互相之间不再往来。
魔族也因此变得一蹶不振，但同时也多亏了萧凌，在瑟琳娜身上施展诅咒的魔王陷入沉睡，瑟琳娜也因此解开身上的诅咒，并开始自己的复仇之旅。
那个时候的瑟琳娜还在想着，如果未来自己真的变成了魔王，就一定要跟萧凌建交，清除掉任何阻止自己的人。
但，当瑟琳娜统合了残余的魔族，成为了新任魔王之后，她才得到人类那边的消息。
萧凌死了，在魔族剩下的几个传奇联手伏击之下，他死在了一座不知名的小城市里。
瑟琳娜当初得到消息时候的反应已经忘记，反正在那之后瑟琳娜自己坚决不承认萧凌会死。
她解开了被萧玲封印的那些魔族传奇，从他们口中询问当初他们的计划和对战的详细结果，并亲手杀掉这些敢于算计萧凌的家伙。
随后又找到了族里的那个老预言师，预言萧凌灵魂的位置。
因为瑟琳娜没有忘记，萧凌在创造一个魔法阵的时候告诉过她，以后哪怕他真正死掉，灵魂也能继续保存。
正因为记得这件事，瑟琳娜才相信萧凌没死，两次让那个快要死了的预言者预言萧凌灵魂的所在位置，然后让自己在人类这边的势力进行布局。
一切的一切……
“都是为了现在！萧凌！跟我走吧！！”
瑟琳娜疯狂的朝萧玲跑去，并对萧玲进行邀请。
期间香织发动的一切攻击都对她无效，甚至于香织本人都被瑟琳娜完全无视。
传奇巅峰的强者，不是一个区区几个圣者巅峰就能够阻挡的。
甚至现在的瑟琳娜还没有全力出手，因为一旦真正出动全力，传奇级强者的战斗余波都能摧毁这整座城镇。
包括和叶也是一样，她也没敢使用太强的力量，不然的话上面的城镇暂且不提，下方的遗迹肯定会被毁掉。
而她没有忘记萧玲还在这里。
萧玲这一世才只有二星上位的实力，哪怕她可以发挥出星级顶点的力量，也承受不住传奇级强者的攻击。
所以不论是她还是瑟琳娜，都在竭尽全力的压制自己。
可就算如此，普通的圣者巅峰也不是瑟琳娜的对手，萧玲的卡牌，香织的血液攻击，都对她没有作用。
“你还真受欢迎！”
抱着萧玲，和叶颇为咬牙切齿的说道。
原以为瑟琳娜只是单纯的喜欢萧玲而已，可现在看来，瑟琳娜对萧玲的感情，可能已经超越了‘喜欢’的程度！！
所以说，为什么她的这个队长大人，前世这么能惹事啊！！
“抱歉…那个，各种方面都很抱歉…不过还请你拖一下瑟琳娜。”
萧玲歉意的说道。
她没有回应瑟琳娜的话，因为一旦回应，萧玲就坐实了瑟琳娜的猜测，会让人知道她就是萧凌。
虽然现在大概、差不多、已经…暴露了不少。
可只要萧玲不承认，那一切就还有转机！一切就能解释得通！
至于跟谁解释……
没看香织还在这里吗！刚刚在香织那里掉了旅行者的马甲，萧玲可不想再把自己前世的马甲一块露出来！
“萧凌！你为什么不回答我！！”
眼看着萧玲没有任何回应，处于真身解放状态的瑟琳娜颇为愤怒的问道。
萧玲被和叶放下，随后看着和叶上前阻止了朝自己跑来的瑟琳娜，并说道：
“这位魔族阁下，我想你大概是认错人了，我并非萧凌传奇，严格来算的话，我应该只能说是他的弟子。”
“别想骗我！！”
轰隆——！！
狂躁魔力就如同瑟琳娜自身的怒气一样，从她身上爆发而出。
整个地下遗迹在瑟琳娜狂躁的气势中颤抖，甚至于萧玲的几张卡牌形成的元素怪物，和香织都被瑟琳娜的气势掀飞出去！
唯独没有被气势击飞的人，就只有和叶与萧玲。
和叶挡住了瑟琳娜袭来的所有招数，包括她爆发出来的强大魔力气势，同时也护持住了在她身后的萧玲。
萧玲则是双手握着比自己身高还要高的法杖，将其插在地面上，原本暴走的几张卡牌重新变为卡牌的模样环绕于她的周围。
卡牌好似仆从般环绕，无穷的魔力从四面八方涌来，被萧玲牵引着汇聚于自己的法杖顶端。
斗篷被魔力带来的狂风吹得猎猎作响，萧玲宛如直面天灾的挑战者站在两名传奇的面前，表情平静，语气平淡的对瑟琳娜道：
“我说，你认错了。”
轰隆！！
狂躁的魔力再次涌动，但这次的来源并非瑟琳娜，而是萧玲。
六张卡牌在萧玲的掌控之下融合成为一张，幽暗深邃的力量化作一道道在地面上游走的雾气，蔓延至四面八方！
“这是——”
瑟琳娜虽然因为解放了第二形态，性格变得有些不太沉稳。
可自身的知识贮备摆在哪里，她很快就察觉到，地上涌出的这些魔力，它们的作用是什么！
萧玲竟然在以自己强大的对魔力的掌控力，强行抹除掉隐藏在遗迹深处的魔法符文！
在魔法阵没有彻底完成自己的功能之前，符文一旦被抹去，魔法阵就会失效，通过法阵来到这个世界，并且还没有彻底降临的瑟琳娜，会因为世界规则强制遣送回原本的位置！
这是瑟琳娜无法接受的事情！
“你就是萧凌！只有萧凌才有如此厉害的魔法造诣！！”
瑟琳娜毫不犹豫的喊道。
萧玲冷淡的回答：“那是因为你不了解人类，在人类之中，魔法造诣不低于萧凌传奇的人比比皆是。”
“我不信，你就是萧凌！你灵魂的味道，我能够闻得到！”
“……你闻错了！”
萧玲大声回应。
心中却觉得这件事情有点离谱。
香织的鼻子灵，是她对血液的天赋所带来的额外天赋，能够分辨比较敏感的气味。
可瑟琳娜这个，可以闻到灵魂的味道是不是有点离谱了！
灵魂这玩意还能有味道的？
“我不管，你就是萧凌！”
瑟琳娜极为固执的说道。
萧玲懒得跟瑟琳娜斗嘴，她闭上眼睛将自己的全部注意力都集中在破坏现如今的阵法上面。
可萧玲刚刚集中精神，一个声音的突然出现，差点没把萧玲吓的把法杖给扔出去。
“萧凌？他在哪里？”
红色短发，身上带着长枪短炮各种枪械的女性来到了遗迹之中，她目光冰冷的扫过这里的每一个人，问出了那个让萧玲冷汗直冒的问题。
是六月。
她来了！！

第九十四章 破局之法

汗如雨下，此刻已经不足以形容萧玲的状态。
萧玲现在身上的汗就如同大水直接从头上泼一样，不仅让萧玲身体冰凉，也让萧玲的心变得哇凉哇凉。
六月…六月为什么会在这里？
萧玲没听六月说过要过来啊！
而且过来之前也不打一声招呼！太过分了！！！
萧玲很想指责六月她不按套路出牌，然而现在已经不是说这些的时候。
现在瑟琳娜要找萧凌，并将萧玲认定成就是她要找的萧凌，和叶知道事情的真相，知道萧玲就是萧凌的转世。
香织虽然知道的不多，但她也知道，现在使用卡牌的人就是旅行者，而旅行者是萧凌的弟子。
那么现在，稍加思索，冷静分析，在这么多人都或多或少知道一些什么的情况下，萧玲想要继续伪装下去还有可能吗？
有可能个蛋！自己现在肯定完蛋了啊！！！
萧玲心中抓狂，她感觉自己现在应该是完了。
不过如今还有一个好消息，那就是萧玲现在伪装出来的身高，要比她入如今的本体身高高了不少，声音也变得更加成熟。
自身魔力也因为天赋的原因处于一个短暂的活跃状态，等级要高上不少。
不论是身高，声音，还是天赋与实力，都跟萧玲本人对不上号，这大概是唯一的一个好消息，因为六月暂时不可能将现在这个施展魔法破坏魔法阵的神秘人，与萧玲画上等号。
但…这也只是暂时的而已！！
而跟萧玲差不多，和叶此刻也是头上冷汗直冒，不过她很快就想到了破局之法，对六月道：
“我身后的那个是旅行者，眼前这家伙也把他当成是萧凌了，而且比起这个…这家伙是现任魔王！！”
“什么！”
一听是现任魔王，六月的脸色瞬间变得冰冷无比。
之前想要寻找萧凌的心思也淡了许多，只想着先解决掉眼前的魔王。
魔族，是害萧凌身陨的罪魁祸首，所以面对魔族，甚至是魔族的魔王，六月不会有丝毫心软，见之必杀！
“你是魔王？”
腰间的枪械被拿在手上，转眼间变成了覆盖两只手的手炮。
六月眼神中充满敌意的询问着，瑟琳娜也毫不掩饰自己的身份，道：
“是哦，本宫就是现任魔王，你是六月对吧，五英雄之一的百里六月，我听说你跟萧凌的关系很好？”
“跟你没关系！一个魔族，竟然还敢把他的名字挂在嘴边！”
“为什么不敢？我的他的感情，可不输给你们任何一个人！”
第二形态的瑟琳娜，不会去掩饰自己内心深处的真情实感，她想要得到萧凌，所以就直接说了出来，就是这么简单。
然而听到她这句话的六月，脸色瞬间阴沉下来，她的目光闪烁着悲痛和怒火，双手合并在一起，两只手炮融合成为一个巨大空洞的洞口对准瑟琳娜，怒吼道：
“魔族……没有说他名字的资格！！！！”
轰！！！
金色的魔力炮弹从六月的炮口中飞射而出，击碎遗迹内充斥的暴乱的魔力，甚至击碎了周围不稳固的空间，直奔瑟琳娜飞去。
面对六月这蓄势一击，瑟琳娜本能的感觉到自己根本没办法躲开，因为这炮弹似乎是自带追踪属性，只能硬抗。
因此瑟琳娜没有任何犹豫，抬起手来往前一推，用自己的肉体抵挡住那金色炮弹！
噼里啪啦——！
如同电流的响动在遗迹内部作响，瑟琳娜的右手与六月激发的金色炮弹僵持不下。
她将炮弹内部的所有暴躁魔力都收束在一个范围，让它不至于暂时炸开造成更大的影响，可在这时，和叶身影闪烁，已经出现在瑟琳娜的身边！
这一刻不管是六月还是和叶，两人的目的都是一致的，那就是逼迫瑟琳娜回去，甚至直接在这里除掉这对人类有着极高威胁度的魔族魔王。
在远处搜寻阵法核心关键的萧玲，看着这一幕，也不再紧张。
她知道现在六月已经没工夫去想自己到底是谁，因为对魔族的痛恨已经大于六月对旅行者身份的好奇。
而这也正好是萧玲的机会。
传奇强者都能展开特殊的领域用来战斗，但六月等人因为实力等级相差不大，互相展开领域的话，领域之间的彼此碰撞反而会引来更大的麻烦和危机。
正因如此三人才没有发挥出太强的实力，而是将所有影响都压缩在遗迹内这一小块的范围。
这也正好给了萧玲准备的时间。
“小暗！”
“主人，我在！”
被萧玲呼唤到的小暗，回应着萧玲的话道。
但她遵循着萧玲最开始的命令，没有擅自从萧玲怀里出来，而是询问道：“有什么吩咐？”
“解放本体，展开领域！”
“主人……”小暗听到萧玲的命令后先是愣了下，但很快就点头道：
“我知道了！”
随后小暗躲避远处香织的视线，从萧玲背后出现，再然后六张受到她控制的卡牌，纷纷融入到她的身体之中。
不消片刻，遗迹内鸣响起低沉的虎鸣之音。
“吼——！！！！”
黑色的巨虎浮现在小暗的身后，下一刻小暗的身影变得比瑟琳娜还要巨大。
萧玲站在黑色巨虎的头顶，挥动着手中的魔杖，使用自身天赋与卡牌解放之后吸引而来的魔力，以榨干自己体内魔力为代价，释放出属于传奇的领域！
黑暗的圆球从萧玲中心出现，并朝向四周蔓延。
很快，黑色的领域将遗迹内除了萧玲和香织之外的所有生物都囊括进去，而下一刻，萧玲的身体也仿佛失去了力气一般，软倒在地上。
“果然…还是…太…勉强了……”
周围的魔力全部被吸收一空，包括萧玲体内的魔力也是空空荡荡一点都感应不到。
萧玲自己的身体也处于脱力状态，之间的伪装魔法消散，整个人仿佛失去了动力的玩偶般倒在地上，一根手指都提不起来。
但万幸，以小暗为首，六张能够爆发出圣者巅峰力量的卡牌为辅助，创造出来的黑暗领域，能够把瑟琳娜等人拖在领域之内一段时间。
而趁着这个时间……
“香织。”
萧玲有气无力的呼唤着香织的名字。
香织极为果断的来到萧玲身边，将她抱起，道：
“旅行者……”
“长话短说，我已经找到了阵法的核心位置，接下来你按照我说的，去阵法核心处将阵法破坏，然后……把我送到雨泽旅馆。”
“我要先送你回去。”
香织道。
萧玲无奈道：“不行，没有我的指挥，你没办法找到阵法核心。”
香织这回沉默了，但只过了一秒，她就有了决定，问道：
“怎么做？”
“去…前面不是有个祭坛吗，把祭坛旁边的，那个看起来像是阵法核心的拿起来，然后…灌输魔力。”
萧玲轻声指挥着。
香织点点头，撕开自己身上的斗篷，改造成简单的绳子，将萧玲温柔的绑在了自己的怀里，确定萧玲不会掉下去之后，她才按照萧玲所说，来到了祭坛旁边拿起阵法核心，并往其中灌输魔力。
血色魔力灌注其中，霎时间阵法的核心爆发出耀眼的光芒，上方不停落下的月之魔力，在这一刻全部都被阵法核心吸引过去。
香织接着问道：
“然后呢？”
“闭上眼睛，握住我的手，用你我的精神连接，去感应埋藏在另一处空间的阵法……”
萧玲用尽力气抬起手，颇为虚弱的说着。
香织没等萧玲有所动作，便直接抓住了她的手，闭上双眼认真感应。
刚刚抓住萧玲的手，香织其实稍稍有些走神，因为萧玲的手比她想象中的还要软。
不过香织稳定心神也很快，当旅行者发布命令的时候，香织所做的只有一件事，那就是完成旅行者的命令，其他任何东西她都不需要考虑。
收回自己的心神，香织与萧玲的精神力进行连接。
很快的，两人的精神力量完成了同步，香织也从意识中听到了萧玲的声音。
“用自己的内心去感受，其实你应该能够感受到的，那只有传奇强者才能感应到的世界，那个，不同于现实世界的……真实世界！”
萧玲的声音空灵，轻柔，宛如清脆鸟鸣在耳边奏响优美的乐曲。
香织在这般空灵声音引导之下，她的精神逐渐感应到了另一片世界。
一片她之前从未见过的世界。
在这个世界中，所有的一切似乎都跟其他地方一样，可唯独不存在生命，一切的一切都仿佛消失不见了一般。
这似乎是一个死寂的世界。
感受不到生命，饶是香织一直以来平静的心态，也不免感觉到几分恐慌，她正要睁开双眼，萧玲的声音就再次传来。
“不要睁开眼睛！你的实力还不足以来到这个世界，当睁开眼睛之后，想要再次来到这个世界就不知道要浪费多长时间，所以接下来，不要睁开眼睛，不要放开自己的感知，所有的一切都按照我所说的去做就行。
“相信我！”
听到萧玲的声音，香织原本有些惊恐的心情逐渐平复下去。
的确，这里其实没什么好害怕的，毕竟旅行者就在这里。
只要有旅行者在这里，香织就什么都不怕了。

第九十五章 镜面世界

真实世界，或者应该说是镜面世界，是强者进入传奇之后能感应到的世界。
仿佛是一个世界的一体两面一般，当传奇强者达到了一定程度之后，或多或少都能够感应到在原本的世界之下还隐藏着另外的世界。
但这个世界跟主世界不同的是，这里没有生命，所有的一切，包括花草树木，都只是一个影影绰绰的镜像。
你能够亲眼见到它们，感受到它们，甚至是触碰它们。
但是当你将它们破坏掉之后，这些东西就会顷刻之间变作虚无，并在几秒钟后恢复原状。
不论如何破坏都是一样的结果，仿佛这个世界的东西天生就是不灭的一样。
因此传奇巅峰的战斗，一般都会在这个世界进行。
但也不绝对，就比如和叶她们，就从来没想过来到这个世界战斗，那是因为在这个世界战斗，会引来一些说不清道不明的东西。
哪怕是传奇，被这些东西缠上也会很麻烦，所以如非必要，传奇更喜欢展开自己的领域进行对战，而并非在【镜界】进行战斗。
不过只要不去战斗，单纯在这个世界探索的话，就会很安全。
关于镜之世界的信息，萧玲目前知道的只有这么多，因为前世萧玲也没有太过探索这个世界。
毕竟这个世界什么都没有，里面的东西带不出来，外面的东西带不进去，就算是刻画魔法阵也做不到。
因为魔法阵的铭刻要与地脉结合，铭刻之时要将符文镶嵌在地表或者其他地方。
这就要破坏镜界中的场景。
但镜界中的场景不可破坏，因此魔法阵也就没办法铭刻上去。
然而凡事都有例外。
萧玲前世就创造出了可以在镜界留下魔法阵的方法，没错，就是在异族探索游历，跟瑟琳娜在一起的那段时间创造出来的办法。
毫无疑问，瑟琳娜也把这招数给偷学了过去，并且让下属前往镜界，将魔法阵镶刻在了这个世界。
正常人不会想到瑟琳娜这么做，因为镜界没办法布置魔法阵已经成为了这个世界的常识。
和叶也就因此没能发现这一点。
直到萧玲到来，感受着周围那极为眼熟的既视感，才猜到了魔法阵就在这里。
原本萧玲是想趁着和叶钳制瑟琳娜的时候，自己来到镜界破坏魔法阵的，可没想到六月会在这个时候到来。
而如果这个时候萧玲还按照原计划去破坏魔法阵，一旦她成功，瑟琳娜被遣送回去，萧玲就失去了从六月面前逃走的机会。
到时候她铁定暴露！
想想自己以前装可爱卖萌叫六月妈妈的画面，想起两人坦诚相见互相搓背的场景……再想想自己对六月撒娇赌气的样子……
萧玲就忍不住打了一个寒颤。
如果到时候自己真的暴露，她还不如直接去死掉来的痛快。
所以她才用尽自己的全部魔力，将六月等人都关进黑暗领域中。
虽说这个领域对六月她们来说只是随手可破的东西，但毕竟有瑟琳娜在这里，六月跟和叶非但不会去破坏领域，反而会加固领域让瑟琳娜不能出来捣乱。
这就给了萧玲离开的时间。
所以……
“现在，往两点钟方向走三米距离…对，就是这里，停下，用你的血魔法破坏地面。”
萧玲指挥着闭上双眼的香织，让她代替自己去破坏魔法阵的关键节点。
这里的关键节点一共有五处，只要将这五个地方全部破坏，魔法阵也就不攻自破，瑟琳娜也会因世界规则被遣送回自己的世界。
而之前在六月没来的时候，萧玲就已经通过小暗破坏了两个节点，也就是说，香织只需要再破坏三个节点就可以。
按照萧玲的指挥，香织很快就破坏了第一个节点，并朝第二个阵法节点的方向走去。
当第二个阵法节点也被破坏的时候，整个镜面世界产生了不规则的晃动，萧玲眼神一凝，语速极快的说道：
“正前方三米距离，下方！”
仿佛从萧玲的语气中感受到了她的急切，香织速度极快的来到萧玲说的位置，并用之前萧玲传授给自己办法，迅速的破坏下方的阵法节点！
轰隆隆——
镜面世界发出震耳欲聋的声响，在这声音的深处，香织仿佛还听到了某些动物的鸣叫。
那是如同鲸鱼般的鸣叫。
还不等香织有所反应，便听到萧玲喊道：
“现在，睁眼！”
香织迅速睁眼，最先入目所见，是一片黑白色的世界，而在这黑白世界的尽头，香织仿佛看到了一头身上没有了皮肤，只剩下骨头的巨大鲸鱼在上方游荡。
那鲸鱼正以极快的速度朝香织冲来，然而下一刻，黑白的世界重新染上了色彩，声音与生命重新被香织所感应。
那鲸鱼也在同一时刻消失不见，仿佛它从来都不存在一般。
这从来没有体验过的经历，让香织愣神了许久，她正要低头去问萧玲到底是怎么回事，却见到萧玲已经要沉沉睡去的样子，并对她说道：
“把我送回…雨泽旅馆…二零三…房间，然后…帮我换好衣服……切记，不能让…任何人看到……”
话音落下，萧玲便已经沉沉睡去。
香织看着这样的萧玲没有说话，而是沉默的抱起她从原地离开。
在香织离开后不久，黑色的领域再次出现，最后如同玻璃一般片片碎裂。
在领域之中的三名传奇也同时出现，和叶与六月微微气喘的看着瑟琳娜。
此刻的瑟琳娜已经是几乎失去理智的第三形态，为了打败和叶与六月的联手，瑟琳娜极为拼命。
但从领域中出来后，瑟琳娜反而没有就行拼下去的想法，她叹了口气，从第三形态恢复原状，重新披上代表魔王的斗篷，说道：
“…看来，这次是不行了。”
“准备逃走了吗。”
六月充满敌意的问道。
瑟琳娜表情平静的摇摇头，看着自己逐渐变淡的身体道：
“魔法阵被破坏，本宫也不可能继续留在这里了，但本宫不会放弃的，未来本宫还会回来，到时候……本宫会把萧凌从你们人类身边带走。
“人类，不配拥有萧凌。”
瑟琳娜声音极为冷漠的说着。
六月闻言怒道：“你懂什么！！”
“本宫或许是不懂，但本宫也知道，是你们人类之间的算计，才导致他的身死，若是换做我们魔族，如此强者，我们定当将其当做魔王一样的对待，哪怕不满，哪怕想取代他魔王位置，我们也定会正大光明的进行挑战。
“而并非如同你们人类那般，背地里算计拯救族群的英雄。”
“……”
瑟琳娜的话让六月与和叶都陷入了沉默。
虽然双方处于敌对立场，但瑟琳娜说的没错，人类在勾心斗角这方面，的确远远超过其他所有的种族。
相比之下，什么事情都喜欢直来直往的魔族，反倒要更加单纯一些。
眼见和叶与六月没有说话，瑟琳娜也懒得说下去。
她目光扫视了一圈，确定萧玲已经不在了之后，才不再抵抗世界的排斥，加速回归说道：
“算了，给你们说这些也是无用，本宫先走了，以后…再见吧。”
话音落下，瑟琳娜的身影逐渐变淡消失。
只留下和叶和六月面面相觑。
等到瑟琳娜彻底离开，遗迹的月光魔力也逐渐消散后，六月才转头对和叶问道：
“到底是怎么回事？为什么她会以为萧凌在这里？还有，玲玲呢！”
“我也不清楚。”和叶故作镇定的回答道：“我和旅行者一起调查这里的情况，结果就发现魔族准备来到这个世界寻找萧凌，之后我和旅行者进行阻止，再然后就是你看到的这些了。
“至于玲玲，在察觉到这件事跟魔族有关之时，我就把她送回旅馆了，她没事，话说…你是怎么进来的？”
提起旅馆，和叶才想起来，六月似乎并不知道遗迹的两处入口都在哪里，那为什么她会出现在这里？
六月的目光在遗迹之内扫视了一圈，回答和叶的问题道：
“你们闹得动静太大了，遗迹已经降临在月见镇内，现在谁都可以进来，我只是最先进来的那个人而已。”
“原来如此……”
和叶说着，吐出口气转身回去。
六月看着她的背影眯着眼睛道：“和叶，你是不是有什么事情瞒着我？”
“什么事？”
“关于萧凌的事情，那个魔族的魔王，不可能无缘无故的来到这个世界，也不可能无缘无故说出萧凌的名字，你……”
六月正想说些什么，和叶便打断了她的话道：
“别想太多，魔族想要入侵人族的心思一直没死，谁也不知道现任魔王是怎么想的，而且，你也应该清楚，人死不能复生。”
灵魂消失之后，就真的是人死不能复生了，不管用怎样的复活魔法都没有用。
所以常理来看，萧凌的的确确是死的不能再死。
虽然事实并非如此，可和叶一定要六月打消这方面的怀疑。
望着和叶的背影，六月这回没再询问，只是在心里面，六月还是埋下了一颗怀疑的种子。
六月总感觉这件事没有这么简单，其中肯定有疑点所在。
但可惜，现在什么线索都没有的情况下，她什么都猜不出来。

第九十六章 借口

月见镇的遗迹降临引起了不小的风波，政府也派了不少人过来调查遗迹一事。
同时遗迹之下的暗杀者与魔族的事情，六月也已经告诉了官方，让他们去处理解决。
至于六月与和叶，已经回到了萧玲的家中，由和叶来照顾生病的萧玲。
“抱歉，麻烦你了。”
在萧玲与和叶独处的时候，萧玲低声对和叶道。
释放全部的魔力，超过限制的去使用传奇阶段的领域，萧玲体内的魔力被彻底榨干，也因此让身体产生了不良的连锁反应。
身体虚弱，病毒入侵，自从萧玲回到家中到现在的三天时间内，萧玲一直高烧不下，已经吃了三天的药了。
看着如此凄惨的萧玲，和叶也不好多说什么，虽然对于萧玲将自己身份暴露给香织，并且不顾她劝阻跑到地下遗迹这两件事很生气。
可事情都已经过去，而且如果没有萧玲的话，和叶的确也不知道魔法阵的具体位置和解法，到时候瑟琳娜完全降临，反倒会更加麻烦。
因此和叶此刻没有去责怪萧玲，而是轻声道：
“好了，又没有怪你，好好养病吧。”
“咳咳…对了，妈妈呢……”
“克莉丝这两天得到了一个免疫病痛的魔法器，本来是打算送过来的，但六月等不及了，决定直接去克莉丝那里取，所以她大概要晚点才能回来，话说回来…只有我们两个的话，直接称呼她名字也可以吧。”
“…习惯了。”
称呼六月为母亲已经有将近十年，十年间养成的习惯岂是那么容易就能改掉的。
而且习惯了也好，至少在暗地里，萧玲不会因为自己的口误暴露自己。
和叶叹了口气，道：
“好吧，不过我这里有个坏消息。”
“我猜猜，六月对我开始怀疑了？”
“差不多，虽然她没有明说，但我估计，她大概已经猜到了什么，只是没有办法证实而已，所以你打算怎么做？”
这次的遗迹事件，仔细想想就知道萧玲身上的破绽很大。
瑟琳娜来到这个世界是为了寻找萧凌，而在来到这个世界后，第一时间就将自己的视线锁定在了当时在场的‘旅行者’身上，并固执的认为他就是萧凌。
这是第一点。
萧玲被和叶带走，可当六月来到遗迹内部的时候，却发现萧玲并不在，反而旅行者在那里。
虽然和叶用‘我把玲玲送回旅馆了’这样的借口搪塞过去，可就有没有骗过六月，和叶心中还是没底。
旅行者跟萧玲没有同时出现，这反而证明萧玲可能有问题。
这是第二点。
最后事情结束，旅行者跟血狼香织连一声招呼都没打就直接离开，仿佛是在躲避着什么一样的表现也很可疑。
这是第三点。
除此之外还有一些细微的值得怀疑的地方，虽然六月本身不是特别善于观察和推理，可这么多的可疑之处摆在面前，六月多少也会有所怀疑。
“放心，我已经想好了……咳咳。”
萧玲虚弱的说道。
她当然知道这次事情过后，六月会对自己产生怀疑。
但无所谓，只要没有决定性的证据，萧玲就还是六月的女儿，不会那么轻易的暴露自己。
因此在那之后，萧玲已经让香织帮忙准备她需要的东西。
六月现在怀疑的一点是，萧玲有可能是旅行者，而旅行者极有可能是萧凌的转世。
只要萧玲跟旅行者没有同时出现，六月肯定不会放下这份怀疑，所以破局的关键也很简单。
萧玲跟旅行者同时出现就可以。
“看样子你已经有所准备了。”
和叶见着萧玲自信的样子，轻声说道。
萧玲苍白的面孔上勉强露出一丝笑容来说道：
“当然，我可不打没准备的仗……咳咳咳……咳咳……”
话还没说完，萧玲就没忍住一阵咳嗽。
和叶见状连忙安抚她，说道：“行了行了，知道你厉害，现在先好好休息吧，什么事情等你病养好了再说。”
“呜…好痛苦……”
躺在病床上，受到病魔侵蚀的萧玲，苦着一张小脸道。
前世的她哪里生过这么严重的病，结果这一世这样的感冒发烧几乎已经是家常便饭，稍稍着凉一点，稍稍疲惫过度，萧玲就很容易生病。
偏偏为了身体的健康成长，她还不能过度使用治愈魔法。
“先睡一觉吧。”
给萧玲盖好被子，和叶拿过沾了冰水的毛巾贴在萧玲额头上道，接着看着她沉沉睡去。
最后和叶坐在萧玲的旁边，什么话都没说，就只是静静的陪在她的身边。
……
魔王宫内，回到了自己房间，正在几个魅魔的服侍下更换衣服的瑟琳娜，忽然开口问道：
“月见镇的事情，调查完了吗？”
话语落下，瑟琳娜的身后突然出现一个将自己全身都包裹在斗篷中的女子，说道：
“调查完了。”
这名女子，就是当初在遗迹内，用人偶骗过了和叶的那名魔族成员。
或者说是半魔。
这名半魔算是瑟琳娜的得力助手，在瑟琳娜还未崛起之前，就一直给瑟琳娜出谋划策，现在更是魔族的第一谋士。
此时此刻，这名半魔不等瑟琳娜开口询问，便直接回答道：
“属下将三年前列车事件中出现过的乘客，与月见镇祭典当天出现的游客进行对比，一共列出了十五位嫌疑人，而如果将范围缩小到小孩子身上的话……”
“如何？”
“只剩下三人。”
半魔回答说道。
瑟琳娜换好衣服，转身看向半魔，居高临下的问道：
“那么，以你的速度，应该已经调查清楚了这些人的情况，可有怀疑的人？”
“禀魔王陛下，的确有，而且还跟英雄们很熟悉。”
“是谁？”
“五英雄之一，【龙武士】明磊的孩子，明爱，她应该最有可能是萧凌传奇的转世。”
“你确定？”
瑟琳娜皱眉问道，并将三个孩子的照片拿在手中，随后道：
“她是女孩，相比之下，另外两个男孩应该更有可能？”
“正常来说的确如此。”半魔回答道：
“但魔王陛下，您也应该清楚，以萧凌的天赋，哪怕转世，他的天赋才情也不可能弱到哪里去，跟明爱比起来，另外两个只有下位天赋的男孩，不太可能是萧凌传奇的转世。”
“说的也是。”
瑟琳娜吐出口气，接着将其余照片销毁，只留下明爱的照片放起来，并说道：
“既然如此，那你就进行准备吧，正常降临无法抵达那个世界，那本宫就偷渡过去，另外…你应该很早以前就接近这个女孩了吧？”
“是的，陛下。”
“那就帮我多观察一些，如果确认无误，本宫会奖赏你的。”
“那就多谢陛下了。”
半魔笑意吟吟的说道，在那斗篷隐藏着的面容之下，半魔嘴角露出一个意味不明的笑容。
在这次的情报中，半魔有意的漏掉了一个人。
一个至关重要的人。
那就是六月的养女，萧玲，而这…是瑟琳娜所不知道的。
……
月见镇之旅半个月后，萧玲也养好了病，同时因为这次的遭遇，成功从二星上位突破到了三星下位。
成为了继‘萧凌传奇’之后，近百年来第二个在十岁之前突破成为三星的天才。
但萧玲没有跟任何人去说，正所谓木秀于林风必摧之，萧玲不想吸引太多敌视的视线。
而且就像萧玲以前说过的那样，天才的待遇她在前世就已经享受过了，这一世没必要再去享受一遍。
最关键的是，比起这个，萧玲有更加重要的事情要做。
“这次试炼完成，你们也该分新的班级了吧？”
六月家中，例常的早餐上面，六月面带笑意的对萧玲问道。
萧玲点点头道：
“嗯，这次的任务评价是S，算是所有小队中最优秀的那一个了，开学之后我们小队应该会被分在精英班。”
“精英班可不太好上，玲玲要加油哦。”
“放心吧，妈妈，玲玲不会让你失望的！”
萧玲与六月交谈着，表面上其乐融融，仿佛什么都没发生过一样。
但萧玲能够看到，六月看向自己的眼神中带有了些许的审视和怀疑，虽然还不清楚六月是在怀疑什么，可这无疑是极为危险的信号。
坐在萧玲对面的和叶，看着这一幕面无表情，仿佛她一点也不在意一样。
但其实暗地里两人已经进行过了眼神交流，确认了下一步要做的事情。
与六月聊了一会，萧玲趁着六月转身回去盛饭的时候，对和叶使了个眼色。
和叶心领神会，忽然开口对六月道：
“六月，旅行者要见你一面。”
“诶？”
六月一怔，回头看了眼和叶，又不经意的看了萧玲一眼，随后问道：
“见面？她见我做什么？”
“聊一下萧凌的事情，据他说，萧凌去世之前建立了不少秘密基地，有些秘密基地里面藏着的东西很危险，他自己一个人处理不了，所以才想要找我们帮忙。”
“是这样……”
六月点点头，随后问道：“什么时候见面？”
和叶回答道：“越快越好，如果可以的话，今天他就能来拜访。”
“这么急吗？”
“不急不行，萧凌制作的卡牌你还记得吧？十二张特殊卡牌，而旅行者只得到了六张，剩下六张不知道跑到了哪里，这还只是其中一个秘密基地出了问题，如果所有基地都出了问题的话……”
和叶剩下的话没说完，但六月已经明白了和叶的意思。
一个秘密基地出现了意外就如此麻烦，如果所有的秘密基地都出问题的话，这个世界恐怕又要乱起来了。

第九十七章 六月的怀疑

“他还真是会给我找麻烦。”
叹了口气，六月无奈的抱怨着。
建立秘密基地也就算了，结果到去世之前，她们这些做队友的竟然一个都不知道。
现在秘密基地有可能出现意外，六月等人也没办法找到那些基地提前将意外扼杀在摇篮中。
所以六月才会这么说。
萧玲表面上不动声色，心中却也是万分无奈。
秘密基地其实出意外的概率不大，但想要让旅行者来跟六月见面，总归需要一个理由。
理由说的过去，六月才不会有什么怀疑，不然的话，旅行者偏偏在这个时候出现来找六月，就太过刻意了。
没有太过怀疑和叶的话，六月同意了旅行者与自己见面，时间就约定在晚上。
而那个时候，萧玲依然在家。
“你确定这样可以？”
在六月同意与旅行者见面之后，和叶以‘训练’作为借口把萧玲带到训练室，并对萧玲小声问道。
萧玲点点头道：
“六月的心思其实没有那么细腻，她就算怀疑，最多也只是觉得我可能跟旅行者有什么关系罢了，只要我跟旅行者同时出现，并且互相之间表示不认识的话，六月就不会多想。”
“说的也是……”
和叶对萧玲的话表示赞同。
倒不是她们觉得六月很笨，只是六月一向对细节方面的东西不是特别在意。
前世在小队的时候就是如此，萧玲等人不管做出怎样的错事，只要没有确实的证据，六月就很容易被糊弄过去。
这一世也一样。
原本跟六月不怎么对付的和叶，就因为萧玲住进了自己的家中，正常人多少都会怀疑一下和叶的目的。
但和叶只是简单的解释了几句，六月就相信了和叶的说法。
这就足以证明，六月在这方面的性格并没有太大的变化。
不过话虽如此，萧玲也要小心一些，毕竟事关自己的声誉和生命安全，萧玲再怎么小心都不为过。
时间很快到了傍晚，萧玲使用分开意识的魔法操控的旅行者人偶，如约而至。
萧玲则像是个乖宝宝一样的坐在六月身边。
旅行者跟萧玲同时出现，基本上已经打消了萧玲身上的疑点，然而让萧玲奇怪的是，六月对此似乎并没有觉得惊奇。
好像，她早就不再怀疑萧玲一样。
“百里阁下，看起来你对我的出现似乎一点也不奇怪。”
坐在六月的对面，萧玲的分身疑惑问道。
六月平静的道：
“从我在月见镇见到你的那一刻起，我就知道，你我肯定会见面的。”
“为什么？”
“还用问吗？”
六月回头看了一眼萧玲，说道：“你跟我的女儿，其实早就有所联系了吧。”
萧玲：“？？？”
和叶：“？？？”
两人隐蔽的对视一眼，都看出了对方眼神中的疑惑。
萧玲操控着旅行者问道：
“百里阁下何出此言……”
“别装傻了，使用特殊的降临法术，用我女儿的身体进行战斗，别以为我没有看出来，玲玲年龄小，或许不懂，可我是久经沙场的战士，什么样的法术没有见过！”
“……？”
萧玲愣住。
小小的脑袋上大大的问号。
此时此刻的她终于明白六月怀疑的地方究竟是在哪里。
原来六月以为月见镇遗迹中的旅行者，是通过特殊手段凭依在萧玲身上才出现的！
虽然这个世界的确有类似的凭依魔法，可萧玲还真没往这方面去想，因为萧玲从来就没有用过这种魔法，没有用过的魔法，又怎么可能会轻易想到。
只是萧玲也没想到六月的脑洞会这么大，竟然觉得旅行者是使用了凭依魔法附在了萧玲身上。
“这……”
旅行者一时语塞。
六月则是语气冰冷的道：
“之后玲玲就生了一场大病，这更加符合凭依魔法的特征，旅行者，我知道你是萧凌的弟子，也知道你大概也在暗中教玲玲魔法，但这不代表你可以随意使用我女儿的身体！”
“……百里阁下，所以今天，你跟我的见面，并不是要跟我讨论秘密基地的事情，是吗？”
听出六月话语中的冷意，旅行者无奈的问道。
“当然。”
六月冷漠的说道，随后站起身对旅行者道：
“任何人都要为自己做的事情付出代价，看在你是萧凌弟子的份上，我不会对你怎么样，但这不代表我不会惩罚你，跟我来。”
“去哪里？”
“还用问吗？切磋！”
六月严肃说道，但很显然，她口中的切磋绝对不只是简单的切磋而已，说不定就是要借着这个由头揍旅行者一顿。
萧玲跟和叶对视一眼，互相之间用眼神交流了一番，最终决定还是将旅行者分身给推出去挨揍。
如果只是挨一顿揍，就能解决六月的怀疑，那又何乐而不为呢。
或许是为了不让小玲看到自己的‘老师’被惨揍一顿的样子，六月没有让萧玲跟着，而是让萧玲去找明爱玩。
她则是带着旅行者与和叶来到了家里的地下室。
默默为自己的分身默哀几秒，萧玲迅速逃离了这处是非之地，去明爱家等待事件的结束。
其实事情到了这里，已经算是结束了。
六月一直都没有怀疑萧玲就是萧凌，她只是在怀疑旅行者使用了萧玲的身体而已，并且很可能是在萧玲自己不知情的情况下。
虽然六月的想法与真相差的有些远，不过某种意义上来讲也不算错。
总而言之，既然六月这么猜测，那么萧玲也就由着她去，找旅行者发泄一通，以后六月也不可能再多萧玲产生怀疑。
怀疑这种事情其实就和说谎一样，第一次对某人进行怀疑，怀疑解除之后，就会对怀疑的对象更加信任。
第二次也同样如此。
而如果到了第三次，就算切实的证据摆在自己面前，那个人也不会去怀疑应该怀疑的人。
六月现在就是如此。
有和叶在旁边引导，加上这次怀疑解除，今后除非萧玲亲自站在六月面前说她就是萧玲，否则六月无论如何都不会相信。
“呼，事情总算是告一段落了……”
事情尘埃落定，萧玲长长的松了口气。
这次事情过后，她的身份问题应该不会再引起别人的怀疑，唯一需要注意的问题就是瑟琳娜那边。
列车事件，加上这次的月见镇一事，都足以证明瑟琳娜的的确确知道萧玲已经转世，并且还能通过特殊的办法确定萧玲的位置。
这次瑟琳娜是被和叶跟六月联手给打了回去，可下一次，有了准备的瑟琳娜，绝对不会像是这次这样空手而归。
“瑟琳娜是魔王的话，代表之前的那个魔王已经出事了吗。”
想着瑟琳娜的事情，萧玲又想到了魔族的魔王。
魔族的魔王并非是世袭，只要是实力强大，并且拥有王族血脉，就可以对魔王进行挑战，挑战成功者就会成为下一任魔王。
挑战失败者，要么是被魔王杀死，要么就会成为现任魔王的手下。
瑟琳娜身上拥有王族血脉，实力强劲，有挑战魔王的资本，而既然她已经成为了魔族的新王，就证明以前的魔王要么成为了她的手下，要么就是被瑟琳娜杀死。
想想上一任魔王的侵略性，萧玲觉得后者的可能性比较大。
那个不可一世，拉拢无数异族对人类发起总攻的魔王，大概率死在了瑟琳娜的手上。
想到这里萧玲不免有些可惜。
上次萧玲与那名魔王对战，将其打到陷入沉睡，本来之后萧玲想着要亲自打到魔王宫，亲自杀死那名魔王拿他身上的东西做魔法材料来着…现在竟然死在了瑟琳娜手里。
“算了，先不想这些，瑟琳娜目前应该是过不来，我还是先想想如何尽快的提升实力吧。”
想了半天，也找不到一个解决办法的萧玲，果断放弃继续思索下去，决定先提升自己的实力。
现如今萧玲的等级是在三星下位，能够操控的魔力上限又多了些许，虽然还是无法达到圣者的阶段，却也已经接近星级极限。
在不考虑身体承受的问题上，萧玲可以说是圣者之下无敌手。
前提是她能够暴露出自己【全属性亲和】的天赋。
当然这些不是最重要的，最重要的是，萧玲到了三星下位，魔力匮乏症进一步缓解，身体总算不是那么弱不禁风了。
而一旦突破四星，魔力匮乏症造成的身体虚弱BUFF就能被彻底解决，自己也不用再被六月等人担心和保护，萧玲也就能有更多的自由时间。
“那么先定个小目标，一年之内突破四星好了。”
萧玲如此下定决心道。
一年内从三星突破四星，对一般人来说这几乎是不可能的事情，很多人别说一年，就算给他们十年的时间，也不一定能这么简单的突破现有星级。
不然这个世界上的圣者跟传奇也不会这么少了。
但萧玲不一样，她拥有三个最上位天赋，三个最上位天赋所带来的加成极为恐怖。
一年之内突破四星，还是萧玲极力压制自己修行速度的结果。
如果萧玲放开来进行修炼，她的修炼速度还能进一步的加快。
规划着自己接下来要做的事情，萧玲心情愉快的往明爱家走去。

第二卷 少年篇

第一章 坠落

在旅行者与六月‘切磋’之后，六月不再对萧玲有所怀疑，只是告诉萧玲，不要过多接近旅行者。
同时警告旅行者，不要再用萧玲的身体做什么事情。
虽然六月已经猜到了旅行者大概也是女孩，毕竟以萧凌的性格，他不太可能收男弟子，但就算如此，六月也不放心旅行者凭依萧玲的身体来做事情。
萧玲借着旅行者之口，同意了六月的条件。
也算是从侧面佐证了六月的猜想。
而接下来的一段时间，并没有什么大事发生，萧玲这边小队分班很顺利，果然是最优秀的一等班。
萧玲也是当之无愧的本届第一名，毕竟她已经有了三星下位的魔力强度，放眼整个世界都是佼佼者，更别说在克莉丝学院。
不过因为往年的试炼，都要进行为期一年的时间，哪怕现在试炼内容更改，一年的锻炼时间也没有改变。
因此在这一年中，萧玲的这支小队还要继续以冒险者身份出去接任务。
而有萧玲这一个三星下位的治疗师在，冒险团的等级也从一星顺利晋升到了二星，能够接取等级更高，危险度更高，同时报酬也更高的任务。
时间就在这毫无波澜的日常中缓缓度过，如此…三个月后。
“这种委托……”
身上穿着公主裙，坐在相机前被打光灯照着的萧玲，额头上的青筋一跳一跳。
她看着远处同样换上了可爱衣服的其他队员，对一旁的指导老师亚惠问道：
“…亚惠姐，这种委托…定义为E级任务真的合适吗！就只是过来拍写真集而已吧！！”
宛如女强人一样穿着男士西装的亚惠，翻阅着手上的委托记录，对萧玲解释道：
“委托所需要的酬金的确达到了E级的水准，而且…除了你们之外，几乎没有多少人能够接下这个委托，在困难程度上也的确有了E级的水准，所以……”
“不不不，再怎么想这也太奇怪了吧！！”
捏着自己身上的粉色公主裙，萧玲满脸通红的道。
这次的委托内容其实很简单，就是要给某个杂志社的封面拍照片而已。
本人也好，去找别人也好，只要能找到让杂志社满意的封面照片，这份委托就算是完成。
原本萧玲接下这个委托，是打算让小队成员去找一些出名的模特之类的去拍照的，这样也能锻炼小队成员的社交能力。
结果……
自己成为了拍照对象是怎么回事！！
“玲玲，超可爱！”
远处换完衣服的明爱，刚一出来就直接扑到了萧玲身上，脸颊贴着脸颊的说道。
萧玲无奈：“是是是，小爱也很可爱哦。”
抬手揉了揉明爱的头发，萧玲的目光看向明爱的身后。
一个黑色长发，手中拿着相机并且带着眼镜的女子正笑吟吟的看着这里。
这个女子萧玲也算是熟人，她就是几年来经常以‘拍摄照片’为理由接近自己等人的颜月安。
现在的颜月安已经顺利从大学毕业，如今正是这家杂志社的王牌摄影师，今天来给萧玲等人拍摄的就是她。
同时……
出馊主意将委托扔在萧玲这支队伍身上的家伙，也是她！！
“嘿嘿，好了，玲玲，别愁眉苦脸的，都变得不可爱了哦，来笑一笑，拍完照之后你们就可以自由活动了。”
某个罪魁祸首厚颜无耻的笑着，同时还拿起手中那个已经更新换代了的昂贵相机。
而明明都已经能够买得起这么昂贵的相机了，结果她腰间的那根最基础法杖还没有被更换，好像是舍不得钱买新法杖一样。
死目的看着颜月安，萧玲万分无奈的叹了口气。
委托都已经接下，衣服也已经换在了身上，再去拒绝的话会显得很没有职业素养。
再者说这是工作…是工作……
萧玲用‘工作’来麻痹自己，让自己心里面没那么抗拒，颜月安则是笑嘻嘻的把萧玲的小队都聚集在打光灯下，让她们摆出各种可爱的姿势来进行拍摄。
这次颜月安所在的杂志社要出版的杂志，主题是‘童心’，而当得知这个主题之后，颜月安第一时间想到的就是萧玲和她的朋友们。
毕竟萧玲她们这支小队都是女孩子，而且都可爱，用她们的形象来做杂志封面实在是再合适不过。
所以颜月安才用了杂志社的名义在冒险者公会下了委托。
别看E级委托听上去好像很厉害的样子，但其实这个委托和F级委托差不了多少，只要有钱，并且困难程度高一些，就能将委托定位E级。
只有D级以上的委托，发布的时候才有条件限制，D级以下都是无所谓的。
“来，注意看这里——”
拍照的颜月安，像是哄小孩子一样的对萧玲等人说道。
萧玲暗戳戳翻了个白眼，然后跟明爱几人一起露出可爱的笑容。
这种事情怎么说呢呢。
虽然萧玲心里面很抗拒，可毕竟是委托，而且这么些年萧玲扮可爱也已经习惯，所以实际上，萧玲本身也不是特别生气，只是觉得自己好像被算计了一下颇为不爽而已。
但就连这点不爽，在得到委托的报酬之后也烟消云散。
没人会跟钱过不去。
尤其是萧玲这支小队，在执行委托的过程中无法使用零花钱的情况下。
“很好，这就又按成一个E级委托了。”
拍完照片，马不停蹄换下可爱服装的萧玲，计算着这几个月来完成的委托。
明爱一边换着衣服，一边对萧玲问道：
“这是咱们完成的第四个E级委托吧？”
“嗯，是第四个。”
萧玲回答说着，然后说道：“这几个月来，我们完成无等级委托十二个，F级委托七个，和E级委托四个，我觉得，是时候去接D级委托了。”
这几个月来，萧玲小队的等级也有了一定程度的成长。
除了萧玲这个三星下位，明爱在两个月前就顺利从一星上位突破到二星下位。
潘妮也在半个月前同样突破到了二星下位。
唯一一个还是一星的娜塔莎，也可能随时突破。
对比一些二星的冒险团，萧玲的这支冒险团已经算是中上，再加上几乎百分之百的任务完成率，接下来接取D级委托也没什么问题。
而且更关键的一点是，D级委托就开始涉及到一些人类之间的争斗。
萧玲觉得，也是时候让小队成员见见血了。
人类的血。
“好耶！D级委托！！”
听到能够接取更高级别的委托，明爱兴奋的跳起来道，没穿好衣服的身体就这样毫无遮掩的呈现在萧玲面前。
对着兴奋的明爱翻了个白眼，萧玲随手把明爱的衣服扔到了她头上道：
“别高兴的太早！D级委托没那么简单的，D级委托接取的标准是三星冒险团，而三星冒险团中，必须要有四星的魔力修行者才可以。”
“诶？那这样一来，我们不是没办法接取D级委托吗？”
换好衣服的潘妮，转过头来疑惑问道。
萧玲回答道：“正常来说是如此，但是，三星冒险团没有你们想象中的那么多，有很多他们看不上眼的D级委托，会自动降级为E级委托，但名义上，这些还是C级委托，所以……”
“简单来说，就是捡漏对吧？我懂了！”
换好衣服的明爱回答说道。
萧玲点点头：“对，差不多就是这个意思。”
但话虽如此，漏也不是那么好捡的，尤其萧玲等人还是一群小孩子的情况下。
哪怕前段时间明爱跟潘妮已经过了十岁的生日，萧玲的十岁生日也快到了，可她们终究是平均年龄不到十岁的孩子团体。
冒险者公会会不会将D级委托交给她们还不一定。
因此这方面萧玲还需要好好的操作一下。
“那我们现在要去冒险者公会吗？”
离开房间之后，潘妮对萧玲问道。
因为这次的委托相当轻松，所以这才刚过午饭的时间，萧玲等人就已经完成了这个不是很困难的E级委托。
现在离天黑还有一段距离，众人或许可以趁着这个时间，去冒险者公会接取D级任务。
萧玲看了眼天色，点点头道：
“好，早点去也能早点抢到合适的委托。”
哪怕是降级之后的D级委托，也会有不少冒险者公会的冒险团去抢，因为再怎么降级，那也是曾经的D级委托。
难度跟等级或许有变化，报酬肯定不会变。
而且这种委托还会记录在冒险团的档案中，能够越阶接受委托的冒险团，未来的评价也会很高。
也因此这类委托也会相当抢手，先到先得，去晚了很可能什么都捞不到。
几个女孩说说笑笑的从杂志社离开，负责接待她们的颜月安来为她们送行。
但几人才刚刚离开办公楼的大门，突然的，一个人影从上方垂直而下，砸在了众人的面前！
砰！！
“啊！！”
潘妮被突然掉在眼前的人给吓了一跳，下意识的惊叫出声，而萧玲在警惕了一番之后，才发现那个掉落下来的人，竟然只是一个普通人！
或者说只是一个魔力等级不是很高的修行者。
此刻的她整个人趴在地上，鲜血从她身下和口鼻中涌出，眼看就要活不成了。

第二章 没有凶手

自杀？
看着这个女孩从楼上坠下，萧玲第一时间如此想道。
但接着萧玲就没再多想，眼见路人已经围观上来，并且有些还拿出手机拍摄，萧玲当即对一旁的几人道：
“颜姐姐，麻烦你报警和叫救护车，明爱，潘妮，小娜！你们三个不要让人群靠过来，我要对她使用治愈魔法！”
颜月安望向躺在血泊中的女孩也是怔神了很久，直到听到萧玲的声音，她才反应过来，并慌慌张张的拿出手机打电话。
明爱等人也开始按照萧玲的吩咐疏散周边围过来的人群，有冒险者的证明在，围观者也不敢太过分，很快，萧玲与那个坠落女孩的周围就被清空出来一大片空地。
法杖拿在手中，萧玲没有去动女孩，而是闭上双眼进行祈祷。
光系的魔法在使用之时都要祈祷，就像是其他系魔法使用时要用咒文进行辅助一样。
萧玲现在在政府那边的记录是光系治疗师，因此在外时主要还是使用光系魔法。
女孩的情况不容乐观，稍稍用治愈系最基础的探测法术检查一下女孩的身体，萧玲就知道女孩现在已经处在死亡的边缘。
因为是面朝下坠落，女孩体内的内脏已经破损，肋骨断裂，颈椎也因为受到了冲击而出现裂纹，稍有差错，女孩就会当场死亡。
但就算现在还没死，女孩也离死亡不远了。
如果没有萧玲在这里的话，女孩几乎已经可以被宣告死亡，或者说换成其他跟萧玲同等级的治疗师在这里也差不多。
女孩身上的伤是致命伤，只有六星以上的治疗师才能保住女孩的性命。
但万幸，萧玲有【治愈强化】，最多可以将治疗系魔法增强百分之三百，虽说不可能让女孩立即生龙活虎的站起来，但至少能够保住女孩的性命。
祈祷的过程非常迅速，为了挽救女孩的性命，萧玲暗中使用了另外的天赋聚集魔力，全部都灌注进接下来的魔法中。
光系的【治愈术】【止血术】，妖精系的【生命固定】，水系的【造血术】……
除了明面上的光系魔法之外，萧玲还暗中使用了不少的其他系魔法。
周围都是普通人，看不出来萧玲在使用什么魔法，他们只能看到萧玲在用自己的全部魔力施展魔法拯救一条即将逝去的生命。
“怎么了这是？”
又有不明真相的群众过来，对现状一无所知的他们发出疑问。
有些刚开始就围过来的人，说道：
“好像是有人从楼上掉下来了，然后这个魔法学院的学生正好在这里，就帮忙进行治疗了。”
“自杀？”
“像是吧，我没看上面有其他人啊……”
围观群众窃窃私语。
萧玲没有理会，她全神贯注的在救着这名女孩。
因为萧玲的力气太小，所以哪怕萧玲是专业的治疗师，也不敢去动弹在地上躺着的女孩，只能维持现状进行治疗。
几分钟后，在萧玲的努力下，处在死亡边缘的女孩被萧玲给救了回来。
但也就仅此而已，她还没有脱离生命危险，如果找不到高等级的治疗师进行治疗的话……
“救…救我…我…不想…死……”
或许是因为萧玲的治疗，女孩多少恢复了一些神智，但是她开口说的第一句话，就是对萧玲乞求着，让萧玲救自己。
女孩并不想死。
从女孩那有些涣散的眼神中，看出她对于生的渴望，萧玲沉默少许，接着露出微笑对女孩道：
“你不会死的，放心。”
萧玲握住女孩还算完好的手，轻声安慰着。
只是萧玲在刚刚安慰完之后，女孩的眼神却又黯淡了几分，神志不清的道：
“对不起…对不起…我…很…抱歉……”
“嗯？”
女孩的话让萧玲敏锐的察觉到这件事可能有什么问题，但女孩现在的意识再次陷入混沌，没办法再去回答别人的问题。
很快，警察跟救护车相继赶来，救护车上的医生在询问萧玲的学校和治疗师等级后，便没再多问的把女孩抬上了救护车。
警察开始封锁现场，调查事情的经过。
也因为这一件事，萧玲等人没办法去冒险者公会接受委托，她们要留在这里配合调查。
别以为小孩子就不会被调查，在这个世界，任何一个掌握了魔力的小孩子都相当危险，在萧玲前世，这个年纪的小孩子已经去异族战场见识战场的残酷了。
当然，是在绝对安全的情况下。
所以哪怕萧玲等人是小孩子，此刻也要留下了配合调查。
“真没想到，竟然会碰到这种事。”
重新回到杂志社的颜月安，坐在自己的办公位上叹气。
在她旁边的沙发上坐着的萧玲等人，一边喝着颜月安给她们买的果汁，一边叽叽喳喳的聊天，听到颜月安的话，萧玲忽然问道：
“颜姐姐，那个女孩你认识吗？”
“谁？哦，你是说从楼上掉下来的那个？有些眼熟，好像是楼上公司的前台……玲玲问这个做什么？”
“她平时有得罪过人吗？”
萧玲再次问道。
颜月安想了想，摇头道：
“不清楚，这个我真不清楚，别看我们两家公司就是楼上楼下的，但实际上平常真不怎么碰面，不过我听说这个女孩好像为人挺和善的，有不少人追她来着……应该不太可能跟人结仇吧？”
“这样吗……”
萧玲陷入沉思。
从那个女孩被救回来之后的第一句话来看，她很显然不是自己想要跳楼的，而从之后的一连串道歉，又可以证明女孩本身对某个人心怀歉意。
萧玲认为，女孩可能是被人从楼上推下来的，而且凶手很可能还在大楼中。
但，萧玲不是警察，也不是侦探，没办法对这件事进行调查。
而且警察就在这里，有专业人士在此，这件事也轮不到萧玲来操心。
萧玲本来是这么想的，直到有警察过来说她们可以离开之前，萧玲都是这么想的。
“没事了，你们可以走了。”
那名过来通知的警察如是说道。
萧玲听完后站起身问道：“凶手抓到了？”
“凶手？”那名警察明显一愣，问道：“什么凶手？这件案子初步断定是自杀，没有什么凶手。”
警察的话让萧玲眉头一皱，问道：“您确定吗？”
“当然确定，我们警察可是有专门用来断案的魔法器，魔法器检查无误，基本上就不会有什么错误。”
这名警察随口回答了一句，然后就跟自己的同事继续去调查女孩坠楼一事。
而听到警察的话，颜月安也是站起身道：
“既然警察连魔法器都出动了，那么他们的调查应该没什么错误，玲玲，你们不是还要去冒险者公会接委托吗？快去吧。”
刚才那名警员所说的魔法器，是警察跟治安官专门用来断案的魔法器。
这个魔法器的功用其实很简单，就是在一定时间内，还原案发现场的事情经过，并以此来推断出凶手的具体身份。
正是因为这一件魔法器，警察跟治安官的办案效率大大增加，类似于自杀跟他杀一类的案子，也是最容易分辨的。
所以那名警员说是自杀，那么这件案子就基本上可以断定是自杀。
可萧玲却知道，这不是自杀。
那名女孩最后求生的话语还在萧玲耳边回响，一个对生的渴望如此强烈的人，又怎么可能会轻易放弃自己的生命。
“算了，反正那个女孩还活着……”
叹了口气，萧玲不打算参与到这件事中。
不管那女孩是自己从楼上跳下去的，还是被人推下去的，等到女孩醒来，一切谜题就都会解开。
除非那个凶手胆大包天的会在警察们的看护下去暗杀女孩，不然那个女孩应该没事。
摇摇头，萧玲很快将这件事抛在脑后，跟颜月安道别，带着小队一路往冒险者公会而去。
正如萧玲所想的那样，从D级掉落到E级的任务相当抢手，萧玲来的时间又不是怎么好，所以这一整天萧玲都没有接到D级委托。
倒是几个看上去比较不错的E级委托，指名要萧玲的小队去执行。
可惜，对C级委托比较感兴趣的萧玲小队，推掉了这些人的指名。
而这也就导致了最后一整天下来，小队一个委托都没能接到。
“别这么灰心，我早说了，从D级掉下来的委托没那么容易接到的。”
回去的路上，萧玲安慰着小队成员说道。
D级掉下来的委托那也是D级，如果委托也能细分的话，那么从D级掉下来的委托，毫无疑问是D-级别。
D-级别也是D，这种委托如果能够这么容易的被接到，低等级的冒险团也不会这么多了。
“话是这么说……玲玲，你还有别的办法接到高级委托吗？”
明爱这么说了一句，随后忽然双眼冒着星星满是期待的看着萧玲。
萧玲不轻不重的抬起手给了她一记手刀，接着道：“别把我当百宝箱，就算是我，也不是什么事情都能够做得到的。”
“但玲玲在我心中就是无所不能的啊！哦，除了体育。”
明爱说着，顺带还在萧玲的弱点上补了一刀。
萧玲头上青筋有些跳动，她绕道明爱身后，双手在明爱的太阳穴上转动着，道：
“就算是体育我也很厉害！你给我等着，等我到了四星，让你们看看什么叫做全能王！”
“呜，好痛好痛，玲玲放手！”
明爱故作疼痛的求饶着，萧玲却没有放手的意思。
但就在几人打闹的时候，忽然间一个声音从面前传来，问道：
“请问，是…【玲玲冒险团】吗？”
萧玲和明爱停止打闹，几人同时朝前方望去。
随后便在几人的前方，见到了一个身材有些削瘦，白发苍苍的老奶奶。

第三章 这委托我接了

老奶奶看上去年纪已经很大了，白发苍苍，身体有些佝偻着，双眼也有些浑浊，好像看不清东西的样子。
萧玲与同伴们对视一眼，接着几人主动上前搀扶着老奶奶，坐到一旁的椅子上，萧玲问道：
“我们是【玲玲冒险团】，老奶奶你有什么事吗？”
“我这，有一个委托……”
老奶奶颤颤巍巍的拿出一张纸来，那是冒险者公会的委托证明，有了委托证明，就可以发布委托和接取委托。
但问题的关键在于，不论接取还是发布，都要在冒险者公会进行才可以。
萧玲看着老奶奶手上的委托书皱了皱眉头，然后声音甜甜的问道：
“老奶奶，在外面我们是不可以接受委托的哦，要去公会才可以呢。”
“我…我没钱了……”
老奶奶的神色有些无奈，她解释道：“公会告诉我，这个委托至少也是D级，但是…但是我没办法拿出相应等级的报酬来……”
任务的等级与报酬是相等的，什么样等级的委托，就会有什么样的报酬，而当委托被定级之后，委托人要给的报酬，也不能少于这个等级的最低下限。
所以如果老奶奶的委托真的是D级，那么她拿不出相应的报酬来也很正常。
听到老奶奶的话，萧玲再次上下打量了一下这位老人。
老人身上的魔力反应很平淡，应该是没有星级的普通人，从身上的衣着来看，老人家中也不像是有钱的样子。
而D级任务的最低下限报酬是十万联邦币，这是很多普通人要省吃俭用好几年才能攒下的钱，如果老人家没有儿女在身边的话……
想到这里萧玲忽然问道：“老奶奶，您的家人呢？”
谁知提到这个，老人家那浑浊的双眼隐约有泪花闪动，她握着手上的委托书道：
“在这里…在这里……”
“……”
萧玲见状怔住，这才拿起委托书认真检查起来。
委托的内容是寻找老人丢失的孙女，老人的孙女叫张红雅，今年二十三岁，是本市一所三流魔法学院的应届毕业生。
如果不出意外的话，张红雅今年应该能够以三星上位的等级顺利从魔法学院毕业。
但就在两个月前，张红雅在一次秘境探索时出了意外，不知所踪。
老奶奶的儿女早年因为与异族对抗丧命在秘境里面，张红雅是她唯一的亲人，而如今孙女出了意外，老奶奶当然是花光积蓄试图找到孙女。
可遗憾的是，张红雅失踪的秘境较为危险，被政府评定为非三星魔力修行者不可进入的D级秘境。
老奶奶想要找人去里面寻找张红雅，就必须颁布相应等级的委托，不然没有人会冒着危险跑到这样的秘境中去找一个连搜救队都找不到的人。
张红雅也有同学，在最开始的时候的确帮老人去秘境中寻找张红雅的下落。
但张红雅的同学们也不可能一直帮老奶奶找人，他们也有自己的事情要做，即将毕业的他们，要处理的事情很多很多。
所以才只有一个月，这些同学就从秘境中回来，并且依然没有张红雅的消息。
没有办法之下，老奶奶才会想着去找冒险团，但就像之前说的那样，她的任务被评定为D级委托，非三星冒险团不能接取。
哪怕之后会降级，委托所需要的报酬也是老奶奶出不起的。
所以老奶奶才会冒险者公会的门口到处找冒险团帮忙，【玲玲冒险团】不是她找的第一个。
当明白了这些之后，萧玲沉默了许久，最后才对老奶奶说道：
“抱歉，这位奶奶，我们…接不了这个任务。”
“我…我有钱，虽然没有公会定的委托等级多，但是……”
“这不是钱的问题。”萧玲叹气道：“您也看到了，我们都只是一群小孩子而已，而您的委托，是要去D级秘境里面找人，我们没办法过去，学校也不会让的。”
现在不比以往。
如果是十年前，异族危机还没有被彻底解决的那个时代，学生们只要有那个实力，主动申请前往D级秘境也是可行的。
只要身边有高手跟着就可以。
但现在。
世界越发和平，所有十六岁以下的少年少女都被保护起来，没有成长到一定地步之前，不允许接触太过血腥的事情，这也是为了这些年轻人的心理健康着想。
所以哪怕萧玲有心，现在也不可能从老奶奶手下接下这个任务。
甚至就算可以，萧玲也不可能接下这个委托，她还要对队伍中的其他人负责。
萧玲的话让老人家呆愣许久，最后她也是点点头道：
“也对，也对…你们还没我孙女大呢……”
说完，老奶奶拄着拐杖颤悠悠的继续往前走，去找下一个冒险团。
明爱见状有些不解，她同情的眼神落在老人家身上，问道：
“玲玲，我们没有别的办法去接这个任务吗？”
萧玲摇头道：
“没有，就算亚惠姐跟着我们一起走也没办法，D级秘境不是我们这个等级就能他踏足进去的地方，任何跟D级秘境有关的委托，其委托等级都可以被划分到C级的程度。
“冒险者公会已经尽力在压老奶奶的委托等级了，但就算如此，也不可能将委托等级降到E级以下，那样是对其他的冒险者们不负责任。”
委托等级与危险程度挂钩。
而D级秘境里面，有着能让四星冒险者都可能陨落在内的危险，正因如此委托等级才会如此居高不下。
萧玲看过老奶奶手上的委托书，委托的内容和报酬都已经被冒险者公会排在了最低档。
但就算如此，老奶奶也没办法拿出相应的报酬来。
这就没什么办法了，这天下间可怜的人万万千，冒险者公会不可能为了老奶奶一个人就坏了规矩。
更何况老奶奶也不是没人帮助，治安官也在搜寻她孙女张红雅的下落，只是往年在秘境失踪的人不少，张红雅不是治安官唯一知道的一个，所以寻找力量有些分散而已。
但多少也是在找，冒险者公会就更不可能去破坏自己的规矩，给老奶奶大开绿灯。
“但是，那个老奶奶看上去好可怜。”
看着老奶奶的背影，明爱低声说着。
萧玲也是默然不语，唯一的亲人失踪不见，到现在没有消息，这对于一名已经白发人送过黑发人一次的老人家来说，是一个不小的打击。
只是萧玲心中没有太多的感觉，因为前世这种情况她见得多了。
与异族争斗，为人类争取光明的未来，不是嘴上说说的事情。
近千年来，数不尽的人族战士们前仆后继的奔向战场，数不尽的家庭支离破碎。
萧玲前世经常会见到很多战士的父母，儿女，子孙……在得知自己亲人逝去之后的悲痛模样。
也正因如此，萧玲才会下定决心要把异族从人类的世界中清除出去。
萧玲做到了这一点，人类也终于和平的下来。
只是却也并非完全和平，秘境的存在，依然会让人类有所伤亡，白发人送黑发人的事情也依然会存在。
小小的拳头紧握着，萧玲望着老奶奶的背影看了许久，最后又小跑着跑到了老人家的身前，说道：
“老奶奶，这个委托我们接了。”
“什么？”
老人家一愣，接着道：“你们…接了？”
“嗯，我们接了，老奶奶，我们会把您的孙女带回来的！”
萧玲认真对老人说道。
老人有些迟疑，原本她的确是想找冒险团来接取自己的委托的，然而萧玲刚才的话提醒了她，眼前的这些人只是还没有成年的孩子，年龄比她的孙女都要小一轮。
让这些孩子帮忙找人，实在是有些不合适。
但此刻见到萧玲认真的样子，原本打算拒绝的老人又不知为何临时改口，颇为激动的道：
“我…我给你们报酬！”
“不用了老奶奶。”
萧玲微笑着对老人道：“等找到了您的孙女，您再给我们报酬就行。”
说着萧玲拿走老人手上的委托书，回到了队伍里面。
刚一回到队伍，一直默不作声的潘妮便低声问道：
“天使，这样真的好吗？”
跟明爱比起来，潘妮算是比较守规矩的女孩，哪怕她平常中二了一点，但在大事上面，潘妮不会出错。
所以现在队伍里面潘妮隐隐有成为副队长的意思。
中二的副队长。
萧玲知道潘妮问什么，她回头对潘妮道：“放心，我知道咱们不可能去秘境，所以这委托我会交给别人，我们趁这个时候去接别的委托。”
“诶？！我们不去做吗！这是难得的D级委托啊！”
原本因为萧玲接下委托而很兴奋的明爱，在得知萧玲不打算去自己完成委托后，顿时很失望的道。
萧玲对她翻了个白眼道：
“就我们这小身板，去了D级秘境估连渣都剩不下，我们是有天赋没错，但现在天赋还只是天赋，还不能转变成实力，所以遇到这种事情，把它交给大人来解决才是最正确的选择。”
萧玲如此嘱咐明爱道。
在没有成长起来之前，几人身后的靠山也属于他们的力量，该求助的时候就去求助，这没什么好丢人的。

第四章 D级秘境

“然后你就来找我了？”
在萧玲说出那番话之后的当天夜晚，和叶看着来自己房间找自己帮忙的萧玲，有些好笑的问道。
萧玲点点头道：
“一个D级秘境而已，你给我担保，让我自己一个人进去找人应该没什么问题。”
“有问题，问题大了。”
和叶无奈道：
“你也知道你现在才只是一个三星下位的施法者，而且还是没什么战斗能力的治疗师，除非我亲自跟着你一起过去，不然的话，你想自己一个人去D级秘境，那是想都不要想。”
萧玲正想说些什么，和叶就又说道：
“而且你白天才跟那群孩子说过，你们不能去D级秘境，结果你晚上就想来拜托我去秘境里面找人，这是不是有些不太合适。”
“…我又不是小孩子。”
萧玲嘟囔着，但话还没说完，就被和叶强行抱了起来。
和叶揪着她的脸颊说道：
“不是小孩子？来，你现在再说一次试试？”
“和叶！！”
“嗯？玲玲有什么意见吗？六月可是随时会回来哦。”
和叶笑眯眯的说道，一句话就让萧玲偃旗息鼓不再说话。
愤愤不平的看了和叶许久，萧玲咬牙切齿的小声道：“我现在突然后悔当初让你知道身份了。”
和叶笑笑没有说话。
现在后悔又有什么用，和叶都已经知道了，萧玲还有办法让和叶失忆不成？
眼见和叶不说话，萧玲干脆耍赖道：“反正我不管，这次遗迹之行我就没玩痛快，区区一个D级秘境，我说什么都要去看看。”
“所以你果然是想要去玩。”
和叶无奈说道。
萧玲辩解道：“倒也不算是去玩，那个老人家的确很可怜，而且，现在明明都已经是和平年代了，竟然还会有学生在秘境中失踪，活不见人死不见尸，这岂不是很奇怪？”
“有什么好奇怪的，秘境的危险你又不是不知道，往年都会有几个进去找不到人的。”
“但以前是因为异族，现在是因为什么？”
“很多啊，秘境中的异兽，秘境中的特殊事件，还有偶尔会出现的怪异现象，都会让进入里面的冒险者遇到危险。”
和叶一条条数着。
在异族大举入侵的时候，因为异族的存在，其他类似于怪异现象导致的人员伤亡和失踪，并不是特别让人在意。
毕竟跟异族入侵相比，这类现象导致的人员伤亡很少很少，少到可以忽略不计。
但在和平之后，每年的全世界死亡人数迅速下降之后，这类现象导致的人员伤亡就变得相当明显了。
“那你觉得这次的失踪是意外？”
萧玲又问道。
和叶答道：“大概率是意外。”
往年失踪的人也不少，那个叫做什么张红雅的女孩并非个例，实在不值得萧玲如此大费周章的亲自去找。
虽然和叶也明白，萧玲大概只是在家里呆的时间太长，憋的难受想要出去找乐子而已。
这么跟萧玲解释了一番，和叶再去看向萧玲，却发现萧玲还是用期待的眼神看着自己。
没有办法，和叶叹了口气道：
“…好吧，如果你只是去找人的话，我会帮你想办法，但你要考虑清楚，如果你要用现在的身份过去，恐怕不是那么容易。”
“我知道，没关系的。”
萧玲回答说道。
想要完成这份委托，萧玲只能以自己的身份过去，这点她也是清楚的，同时这也代表着萧玲不可能使用太过超过常规的力量。
但凡事也不绝对，萧玲已经让和叶帮忙去几个秘密基地拿到了她曾经制作的特殊魔法器和道具。
使用这些特殊魔法器的话，萧玲就算不展露出自己的实力，也能使用六星左右的魔法力量，自保肯定是没有问题。
而且在D级的秘境里面，六星等级的实力反而比较强大。
决定好给萧玲处理进入秘境的问题后，和叶又对萧玲道：
“还有，作为这次的报酬，今天晚上你和我一起睡。”
“？？？”萧玲一头的问号，问道：“…你没弄错吧？跟我一起睡？”
“怎么？你还以为自己是男孩子吗，玲玲？”
戳了戳萧玲的脸蛋，和叶似笑非笑的问道。
“……”
萧玲陷入沉默，虽然她早就已经习惯了这一世的女孩生活，可和叶这么一说，萧玲还是觉得感觉万分扎心。
萧玲觉得，自从跟和叶说出自己的身份之后，这家伙就越来越不把自己当成队长了，现在更是连一起睡觉这么离谱的要求都能提出来。
不过好歹这次需要和叶帮忙，自己是有求于人，萧玲也只好叹了口气道：
“行吧，如果你不介意的话。”
“我当然不会介意。”
和叶轻笑着说道。
任何事情都要讲究循序渐进，从最开始萧玲抗拒跟和叶肢体接触，到现在和叶怎么抱萧玲都没问题，这都要靠和叶的‘温水煮青蛙’策略。
现在也是一样。
今天晚上一起睡觉，和叶当然不会做什么，但和叶要做的是让萧玲习惯这一行为。
要让萧玲习惯道，等她以后成年，和叶提出一起睡觉她也不会有什么疑心。
而到那个时候……
“嘶…怎么忽然感觉有点冷，和叶，你不会在想什么奇怪的事情吧？”
萧玲狐疑的看向一旁的和叶，敏锐的直觉让萧玲察觉到，和叶似乎在想什么失礼的事情。
和叶表情不变，平静的回答道：
“错觉吧，我刚才只是在想要怎么帮你进入D级秘境，怎么会想别的事情？”
“说的也是。”
对和叶的信任，让萧玲没想太多。
她跟和叶又聊了几句后，就回到自己房间准备这次秘境探索需要的东西。
在不暴露自己其他天赋的情况下，萧玲要做足准备，才能保证自己的生命安全。
……
两天后，D级秘境的入口处，一个身材高大，足足有三米，看起来像是有巨人族血统的壮汉走进了秘境。
这名壮汉表情木讷，行动起来也有些僵硬，整个人包裹在一层大大的斗篷里面，看上去不像是什么好惹的家伙。
但谁都不知道的是，在这名壮汉的内部，一个银色长发的萝莉，正吃着薯片喝着快乐水，仿佛玩游戏一样的美滋滋的操控着这个壮汉的身体。
没错，这名看上去极为强壮的壮汉，就是萧玲。
或者说是萧玲操控的魔法傀儡。
这台魔法傀儡，也是萧玲众多作品中的其中一个。
用特殊合金制作的傀儡骨架，辅以昂贵的魔法材料制作的仿真皮肤和操控系统，让这台傀儡单独拿出来，就有等同于武星武斗家的近战能力。
搭配上里面铭刻的魔法符文，和萧玲身上的魔法器，它又能使用出上位以下的任何魔法。
最关键的是，傀儡内部的操控空间，经过萧玲用空间魔法进行改造，可以容纳一个成年人坐在里面，并且不会觉得丝毫狭窄。
所以现在萧玲才能做到一边操控着傀儡，一边愉快的吃着薯片喝快乐水。
“姓名，职业等级。”
刚刚进入到秘境，在秘境入口镇守着的士兵便询问萧玲的姓名和职业等级。
这是例行检查。
团队进入D级秘境的标准，是小队成员里面最低不能有二星的职业者，并且需要有最低四星下位的职业者带队。
而单人想要进入秘境，至少也需要四星上位的实力。
会定下如此要求，就是为了避免有些实力孱弱之人不自量力进入秘境找死。
萧玲知道这个规矩，因此来之前就已经准备好了，她将傀儡腰间的冒险者证明展示了一下，并说道：
“傀金，五星下位魔法师，C级冒险者。”
“……魔法师？”
负责看守这里的守卫，看了看萧玲这个傀儡近三米的身高，又看了看傀儡背后背着的那足以当成伏魔棍一样耍的魔杖，一时间陷入了沉思。
他很想知道面前这大汉是不是在骗他。
谁家的魔法师长得看起来和武斗家似的啊！
萧玲看出守卫的疑惑，她声音微微一冷，故意装作生气的问道：
“怎么？你有意见？”
强大的附带着魔力的气势稍稍逸散而出。
感受到这股气势的守卫顿时一惊，连忙让开道路道：“没意见，您请。”
别管眼前这壮汉究竟是魔法师还是武斗家，他作为五星下位的实力是没有任何差错的。
守卫只看实力，不看身份和职业，既然实力达标，他自然会让开道路。
萧玲面无表情的越过守卫继续往里走。
她现在伪装出来的身份，就是一个脾气不好，表情木然的魔法高手，因此自然会注意自己的语气和态度，不能脱离这个身份的性格。
只是萧玲才刚刚走出没多远，就听身后又有声音传来。
“红狼……六星下位，武斗家。”
清脆的声音，毫无起伏的声音波动，让萧玲微微怔住。
她转身回头看去，只见和自己相比身材极为娇小的香织，不知何时出现在了秘境入口，正对着自己微微点头，并暗中对着萧玲结了个手印。
萧玲暗中嘴角一抽，看着香织结出的手印，她就知道香织是来找自己的。
毫无疑问，肯定是和叶那个家伙不放心萧玲自己一个人过来，才找到香织让她过来找自己。
想通事情的关键，萧玲心中稍稍有些无奈。
她就知道，和叶不可能放心的让自己一个人过来。
现在看来，果然如此。

第五章 深原林海

萧玲进入的这片D级秘境，叫做深原林海，是一年四季都被恒定在春夏两季，由森林组成的秘境。
秘境降临的时间是十二年，算是新生的秘境，里面有各种各样的异兽族群存在，这些异兽族群中，最强的几个里面有着相当于人类五星的异兽。
因为秘境还没有跟世界彻底融合，甚至有些独立在外开辟出小世界的意思，所以这些异兽的繁殖速度很快，人类除非下定决心对它们进行清缴，不然没办法彻底清除这些异兽。
再者说这些异兽族群也可以用来锻炼人类的修行者，也不用赶尽杀绝。
当然，最关键的是，这些异兽在秘境融合之前没办法离开秘境，并且杀死它们会掉落材料，这些材料能够拿出秘境，加工成人类需要的东西。
因此人类也就放任这些异兽在秘境中生活。
类似这样的秘境还有很多，就仿佛是游戏中的一个个副本一样。
萧玲和香织两人在秘境森林之中闲庭却步，往张红雅失踪的那片森林走去。
“你跟过来干嘛？不打游戏了？这里可没有电子信号。”
路上，萧玲诧异的朝香织询问道。
自从自己在香织面前暴露自己旅行者的身份后，香织就会偶尔过来看看萧玲。
当然，没有萧玲的命令，香织不会靠近，她只是远远的看着，不干预萧玲的生活。
所以现在在没有萧玲命令的情况下，香织竟然会主动过来找自己，多少让萧玲有些奇怪。
“早川前辈说，你需要我的帮助。”
“虽然不是特别需要……”
萧玲看了眼香织，在见到香织略显紧张的神色后，叹气道：
“不过有个人在身边帮忙也挺好，还有，以后不用听那家伙的话。”
“我知道。”
香织嘴角稍稍上扬，露出一个幅度不算大的微笑。
香织当然不会听从除了旅行者之外的任何一个人的命令，如果不是和叶的要求符合她的心意的话，香织当然也不会听和叶的话。
她只是想要跟旅行者在一起而已。
互相聊了两句后，萧玲跟香织之间就不再有其他对话。
香织自己本身就是个话很少的人，如果不是跟萧玲在一块的话，香织除了道具师老鹰之外，几乎不会跟任何人说话。
萧玲如果沉默，香织也同样会沉默下来。
所以一路上两人很是安静，看上去就像是两个互不相干的陌生人一样。
但仔细观察两人的站位就能知道，两人是配合默契的队友，倒也不会被人误会。
就这样沉默的往张红雅失踪的地方赶去，大概一个小时之后，香织忽然停了下来，隐隐站在了萧玲面前。
“有动静。”
香织看向前方，隐藏身形的斗篷之下，鲜血战技蓄势待发。
萧玲抬起手压住香织的肩膀，说道：
“没关系，只是几个被追杀的倒霉蛋罢了。”
香织能够发现前方有人，萧玲自然也能发现。
就在前方不远处，一群野兽疯一般的追着一支冒险者小队。
萧玲用自己的精神力稍稍探查了一下，大概确定了这支小队的配置和实力。
小队的配置很标准，一个魔法师，一个战士，一个远程弓箭手，一个治疗师。
四个人都是四星阶段，最强的有四星上位的实力，接近五星等级，算是比较不错的冒险团。
但此刻这四人正被林海中的异兽族群追击，连反击的机会都没有。
“疯了疯了！！”
陈泓玉一边带领着小队的成员疯狂逃命，一边大声吐槽道：
“这群兔子疯了！！我从来没见过这么凶的兔子！！”
“队长，你管那叫兔子！？”
在他背后被他背着逃跑的女性魔法师，看向身后那比一头牛还要大，露出锋利牙齿的长耳怪，冷汗直冒的道：
“这尼玛的叫兔子！？”
“深原林海的四星族群，长耳怪兔，资料上是这么写的啊！！”
第一次来到这处秘境的陈泓玉回答道。
长耳怪兔，体型壮硕如牛，头上的耳朵比它们的脑袋还要长一倍，通体灰白，是深原林海的三只四星异兽族群之一。
每一个长耳怪兔刚出生的时候就有星级实力，少年期就有二星的实力，成年之后的长耳怪兔会无限接近四星，有些血脉浓度高的，会直接就是四星。
可以说是深原林海最不好惹的族群之一。
至于陈泓玉这支小队，为何会被长耳怪兔的族群追杀，那是因为他们为了刷材料不小心把后面这怪兔群的老家给毁了。
怪兔群不追杀他们才怪！
“别管什么资料了！现在快跑！我们马上就要到另一个部族的领地了，只要到了那里，这群兔子也不可能继续追我们！”
队伍中的那名弓箭手冷静说道。
此刻的她背着队伍中唯一的一名治疗师跟在队长陈泓玉的身边。
因为身后背着人，弓箭手没办法拿出自己的弓箭对身后进行狙击，而且这种情况下，仅凭弓箭手一个人也没办法阻挡异兽族群。
但好在他们离另外的异兽族群不远，异兽族群大多都有领地意识，哪怕再凶狠的异兽，也不会随随便便踏入其他异兽族群的领地。
只是还没等他们跑到另一个异兽族群的领地之中，就见到前面的小路上迎面走来两个人。
一个身高接近三米的壮汉，一个身高不足旁边壮汉一半的娇小女子。
两个人仿佛郊游踏青般的走在小路上，在陈泓玉几人迎面冲出来之后，表情稍显愕然，似乎是奇怪他们几个是从哪里冒出来的。
见状，陈泓玉先是一愣，随后对着那边大吼道：
“两位！！快跑！！！我身后跟着长耳怪兔群！至少五十只！！”
至少五十只，代表着这里面最少应该有一名四星上位的异兽，三名四星中位的异兽，以及其余最少三星上位的异兽。
这么多的数量，哪怕是来一个五星的高手，都会在数量的压制下被生吞活剥，就算是六星强者，也不敢硬抗其锋芒。
所以陈泓玉第一时间想的就是让面前两人逃跑，万一这两个路过的人因为他们的失误，被身后的兽群淹没，那陈泓玉就是罪人了。
只是让陈泓玉意外的是，面前的两人却不为所动，好像完全没听到他的话一样。
“喂！！你们没听到吗？那是至少五十只的长耳怪兔群！”
奔跑说话的途中，陈泓玉等人已经来到了壮汉和娇小少女的身边，并短暂的停下焦急说道。
而在他们身后，那支长耳怪兔族群，也已经出现在了他们的视线中，发出怪叫，嘶吼着朝着便飞冲而来。
眼看着长耳怪兔要追上来，陈泓玉心中一急，抓住壮汉跟娇小女子的手臂就是那么一拽，想要把两人拽走。
但是……
他没拽动。
不管是那个身高三米的大汉，还是一旁看上去还不到一米五的娇小女子，身体都稳稳的站在原地纹丝不动。
而在陈泓玉心中惊奇之时，他听到那壮汉道：
“红狼，交给你了。”
“嗯。”
名为红狼的娇小女子轻声点头，接着挣脱开陈泓玉的手臂往前走去。
陈泓玉见状一急，叫道：
“兄弟！让你的同伴回来啊！自己一个人去面对这么多的长耳怪兔，这不是找死吗！”
壮汉没有回应，只是有些僵硬的对陈泓玉笑了笑，然后从身后拿出了那个比陈泓玉都要高的……法杖！
见到那法杖的瞬间，陈泓玉的小队都是一愣。
如果不是法杖顶端的那颗魔法宝石，他们险些以为这是壮汉手上的伏魔棍。
再看看壮汉的体型，他们怎么都想不到，这个看上去五大三粗的汉子，竟然是一名魔法师！？
这天底下有这么壮的魔法师！？
陈泓玉等人因为惊奇半天没说话，而那壮汉已经将法杖‘轰’的一声砸在地上，开始积蓄魔力。
当壮汉积蓄魔力的那一刻，陈泓玉等人的面色微微变动。
这种魔力反应，眼前这壮汉至少也是一名四星巅峰的魔法师。
甚至很有可能是五星等级的魔法师！
而如果这壮汉是武星的话，那么刚才那名娇小女子……
陈泓玉想着，将视线转向之前已经冲出去的红狼身上。
壮汉身上魔力激荡，仅仅是转瞬之间，数道增幅法术便抬手施展而出，落在那冲入怪兔族群中的红狼身上。
数道增幅之光亮起，小队中的那名少年治疗师见状瞪大双眼道：
“这是…这是治疗师的高级技巧【复数增幅】！？他…他是治疗师！？而且是多重属性的治疗师！？”
“喂喂喂，这块头你告诉我他是治疗师？？”
魔法师嘴角抽搐的看着那名壮汉，难以置信的询问道。
少年点头认真的道：“没错，我不会看错，他的确是治疗师！”
听着少年和魔法师的对话，陈泓玉却是默不作声，先不管这壮汉是不是治疗师，真正让他在意的还是那个已经冲入兽群中的娇小女子。
那名娇小女子也不知道是使用了什么样的武技，双手上的短剑鲜红如血，每次划过异兽的身体，都会让异兽鲜血喷涌当场毙命。
而在壮汉的增幅魔法之下，女子的速度奇快无比，哪怕是以陈泓玉四星上位武斗家的眼力，都只能勉强捕捉到一个残影。
短短一分钟不到的时间，那群追着他们亡命奔逃的异兽族群，就变成了一地尸体。

第六章 圣器传闻

眼前这群异兽族群会被香织轻易解决，在萧玲的意料之中。
毕竟香织实际上是圣者巅峰的人物，让香织来对付一群最高才四星上位的异兽，简直就是手到擒来的事情。
异兽族群的问题被轻易解决，萧玲转头看向一旁的这支小队。
陈泓玉见萧玲转过头，立即紧张起来对萧玲道谢道：
“这位…额…大哥，谢谢你们救了我。”
“不用。”
萧玲变音之后的声音传出来，闷闷的道：“不过我很好奇，你们是做了什么，才让这群兔子不要命的追你们？”
“这个……”陈泓玉的脸上有些尴尬，说道：“就是…一不小心把它们的家给拆了。”
萧玲听完一愣，再次上下打量了一下陈泓玉几人，颇为无语的道：
“你们…胆子还真是大。”
陈泓玉笑容苦涩，说道：“我们也是不小心，为了追一个四星的山背熊，才闯到了它们的族群部落里，结果，山背熊跑了不说，我们还被追杀，真是……”
这一整片区域都是长耳怪兔的族群，而陈泓玉所招惹的长耳怪兔族群，只是其中一支而已。
但也幸亏如此，如果陈泓玉招惹的是整个长耳怪兔的族群，他们恐怕连逃跑的机会都没有。
“行了，秘境之中充满危险，你们小心就是，另外，这些兔子身上的材料，我们拿走了你应该没意见吧？”
萧玲也不管这群人是怎么惹到长耳怪兔的，干脆了当的说道。
长耳怪兔身上的皮肤和器官，都是不错的魔法材料，尤其是那双耳朵，如果找魔法大师稍稍加工一下，就能打造成一个质地优良的侦查类魔法器。
这些材料加起来，能在外面卖出好几万的价格，已经不孙色于一般的低级委托了。
“没意见，当然没意见！”
陈泓玉连声答道。
别说这些材料给萧玲他没意见，就算萧玲找他们索要报酬，他们也不会有什么意见。
毕竟如果不是萧玲跟香织，他们这支小队恐怕还在亡命跑路中，哪能停下来听萧玲她们讲话。
将兔子的材料全部都收集到随身携带的空间袋里面，萧玲与香织二人才回过头来认识陈泓玉几个人。
名为陈泓玉是最为标准的武者，古铜色的皮肤，板寸头发，浑身上下充满着武者的阳刚之气，看上去很年轻，大概也就二十五六的样子。
陈泓玉旁边的魔法师叫牧小雨，年岁跟与他相仿，有一头干净利落的短马尾，手上拿着还算不错的法杖是四星中位魔法师。
弓箭手叫伊芙娜，看上去要比其他人成熟不少，耳朵有些尖，似乎有着妖精族的部分血统。
她一头金色长发垂在身后，表情冷厉，打扮清爽干练，时不时将目光落在萧玲的身上。
萧玲也时不时打量着她。
这个年代，有枪手的存在，弓箭手虽然不至于绝种，却也是极为稀少的职业。
毕竟比起弓箭来，魔法枪械射出来的子弾要更快，威力更大，枪手的各种改装火器，也要比单独的弓箭强上数倍。
但这不代表弓箭就没落了，事实上这个世界上也有使用弓箭的强者，一箭飞出摧毁城池也不是难事。
只是相较于枪手，弓箭手不再那么吸引人了而已。
最后一个队伍中年龄最小的治疗师，陈晓石，陈泓玉的弟弟。
虽然是弟弟，但陈晓石与陈泓玉长得一点也不像。
他有着一头淡蓝色的短发，模样清秀的仿佛少女一般，跟五大三粗的陈泓玉完全不同，此刻正给队伍中的人进行简单的治疗。
他是四星下位的治疗师，看起来才突破没多久，年龄的话萧玲估计大概也就十八九岁，这个年纪的四星治疗师，哪怕放在第二都市也算天才了，不知道为什么会跑到这个冒险团里面。
整个冒险团的配置相当标准，除了没有暗杀者之外，几乎是模板级别的配置，队伍之中成员的实力等级也相差不大。
若是不出意外，这个冒险团未来应该会有一番成就。
“傀大哥是五星魔法师，这次来林海，也是为了那件圣器的吗？”
路上，打算抱紧萧玲和香织大腿的陈泓玉，探寻起萧玲与香织的目的来。
萧玲虽然不是为了什么圣器，但是听到陈泓玉这么一说，也不免好奇起来，问道：
“圣器？什么圣器？”
“是这样的，前段时间我们听说林海深处有圣器现世，所以最近有不少高手往这边赶，我还以为傀大哥你知道呢。”
陈泓玉回答说着。
萧玲却将目光移到了香织身上，注意到她目光的香织对萧玲摇了摇头，表示并没有听到过什么圣器。
星级武器，圣器，神器，为这个世界各种兵器的三个阶段。
原本武器当然没什么分级，但正如人有分级一样，为了方便，人类便将武器也按照人类的等级进行划分。
圣器，便是单独拿出来都能有圣者威力的武器。
对于这类武器，普通人当然是趋之若鹜，恨不得将圣器抢在手中，但‘圣器批发商’的萧玲，和已经是圣者巅峰接近传奇的香织来说，区区一个圣器，还不被她们看在眼里。
所以自然也不会在意林海深处的传言。
香织也不可能提前调查，自然也不会知道这件事。
“听起来倒是挺有意思，那圣器知道是什么吗？”
萧玲又问道。
陈泓玉答道：“听说是一面有自我意识的镜子，好像和曾经的萧凌传奇有关系，但我们只是听说罢了，具体怎样，我们也不清楚，反正…那不是我们这样的小队能参与进去的事情。”
“……跟萧凌传奇有关？”
“传言是这么说的。”
听陈泓玉这么说，萧玲反而愣住。
自己前世的确创造了不少魔法器，可如果说是镜子的话，萧玲还真没什么印象。
萧玲猜测，该不会是有人打着自己的名号去坑蒙拐骗，如果真是这样，那萧玲恐怕这要去看看那镜子到底是个什么玩意。
自己才去世十年多点的时间，结果就有人用自己的名号骗人，是可忍孰不可忍！
萧玲傀儡之下的表情不太好看，快乐水喝起来都有些不香了，她沉吟片刻，对陈泓玉道：
“陈队长，你知道那圣器的位置在哪里吗？”
“我就知道傀大哥会对圣器感兴趣。”陈泓玉一副果然如此的表情，然后拿出自己的个人终端放在萧玲面前，点开地图道：
“这里是林海的大概地图，传言圣器出现的位置，是在这片区域。”
虚拟的地图呈现在萧玲面前，萧玲探头看去，地图上靠近北边的部分画了一个小小的圆圈，大概就是传言圣器现世的位置。
萧玲估摸着张红雅失踪的地方，算了算距离，发现两边离得不是特别远，便也拿出自己的个人终端，让陈泓玉把地图传过来，说道：
“既如此，那我们就过去看看，你们也要一起吗？”
陈泓玉等人对视一眼，接着陈泓玉道：
“当然，哪怕我们不要圣器，也要过去凑个热闹，听说这次有好几个五星冒险团都出面了，甚至还有六星冒险团和七星独狼强者来此，这么热闹的事情，我们不去看看岂不是可惜了。”
“也好，那就一起吧，另外我也要拜托陈队长们一件事，在路上麻烦帮我留意一下这个女孩的行踪，我是接了她的亲人委托来此寻找她的，圣器一事，不过是顺带。”
萧玲将张红雅的照片给陈泓玉等人传过去，陈泓玉点头道：
“好，没问题，傀大哥救了我们一命，这点小事算什么。”
达成交易，几人再次出发。
这次有了萧玲跟香织在，陈泓玉的这支小队倒是没再惹什么麻烦。
主要是惹到了的麻烦也会被萧玲和香织轻易解决，在最强者也只有五星程度的深原林海，表面六星，实则圣者巅峰的香织，就是当之无愧的最强者。
期间如果不是为了隐藏自己的实力，一行人前进的速度可能会更快。
深入到林海深处，各种各样的冒险者也就多了起来，各种各样的争斗也就越发频繁。
在人类没有外族压迫之下，人类的内斗性便逐渐凸显了出来，尤其是这些经常探索秘境，将脑袋别在裤腰带上的冒险者们，就更是如此。
某某人抢了谁的委托目标，谁谁谁又夺走了别人看到了的宝物。
这种事情一多起来，冒险者们的争斗也就随之而来。
在城市里面，有专门对付修行者的治安官和冒险者公会在，这些冒险者不敢轻举妄动。
但在这治安官与公会管不到的秘境中，冒险者们就不会顾忌那么多了，经常捉对厮杀也是常态。
而这也是萧玲不愿让明爱等人掺和到这次委托的原因，在秘境中最危险的其实不是异兽，而是人类。
在如此环境之下，萧玲等人自然也碰到了些许麻烦。
才刚走到红圈划定的范围处没多久，萧玲就见到了两个五星的武斗家在前方互相争斗。
并且正好挡住了一行人要前进的道路。

第七章 神秘女子

争斗的双方为一男一女，男子三十多岁，手上戴着拳套，看起来是精通拳法的武斗家。
女子手持匕首，身形犹如鬼魅般在男子身边穿梭，显然是以速度见长的暗杀者。
两人在路上旁若无人的相互争斗，各种武技伴随着精炼的魔力甩出，打的好不热闹。
萧玲等人就站在一旁看着，没有打扰二人。
“…我去打发走他们？”
眼见两人堵住了去路，香织朝萧玲提议问道。
萧玲饶有兴趣的看着，说道：“别急，让他们再打打看，我挺长时间没见到这种程度的战斗了。”
五星修行者之间的相互争斗，对于普通人来说本就不太常见，对于萧玲这种动不动就接触传奇和圣者的人来说，就更不常见了。
萧玲已经忘记自己有多久没有观察这种程度的战斗，如今再次见到，心里面倒是觉得很是好玩。
眼见萧玲不走，陈泓玉在一旁当起了解说，他打量着眼前争斗的二人，说道：
“原来是他们两个，【青山拳】霍逸，【幽影猫】雷思丽。”
“你认识？”
萧玲好奇问道。
陈泓玉道：“当然认识，第二都市西城区公会的两名五星冒险者，算是比较出名，从西城公会出来的，都认识他们。”
“那你觉得他们两个谁会赢？”
萧玲又问道。
陈泓玉一愣，随后无奈道：“傀大哥，这你可就为难我了，这两个都是五星的高手，我一个四星的战士，又怎么可能看的出来谁赢谁输。”
“猜猜看嘛，反正不要钱。”
“这……”陈泓玉犹豫一下，说道：“如果从等级来推算的话，两人实力相同，不好判断，但…从职业上来判断，雷思丽是暗杀者，霍逸是拳师，两人交手的话…果然还是霍逸的获胜几率大一些。”
陈泓玉的判断不能说错。
暗杀者正面对敌的本事是弱项，几乎已经成为了一个常识。
如果现在是晚上，代号【幽影猫】的霍思丽或许赢面更大一些，但现在是正午，而且霍思丽的对手又是擅长正面对战的拳师，因此她反而更容易处在劣势。
但萧玲却觉得，那个叫做霍思丽的金发暗杀者，可能有让人意想不到的底牌，反而是那个叫做霍逸的拳师，招式之间的衔接变得不太圆润，好像是有什么暗伤的样子。
不过很快的，萧玲等人就不用猜测谁输谁赢了，因为就在面前两人打的火热的时候，从萧玲身侧的小路上又走出来一人。
是一名将自己包裹在斗篷中，打扮看上去和香织差不多的女子。
她刚刚走到这里，看着眼前争斗的二人便忍不住皱眉，低声呵止道：
“你们两个，挡路了，让开。”
声音不大，但是却能让旁人听得清清楚楚。
交手中的霍逸跟雷思丽听到这声音之时面色同时一变，接着相当默契的收拢魔力，各自停下看向女子那边。
能够在两人魔力激荡的状态下，精准无误的用魔力将声音传递到他们耳中，这种魔力操控力，至少也是一名跟他们同等级的魔力修行者，由不得他们不慎重对待。
黑袍女子的话语，让场面僵持下来，名为霍逸的男子，转头看了眼一旁的幽影猫，似乎没有要招惹其他人的打算，冷哼一声道：
“哼，这次算你走运。”
“这句话应该我说。”
幽影猫也轻哼一声，表情冰冷的说着。
随后两人各自散去，转瞬间消失在了丛林之中。
没能把一场好戏看完的萧玲，心中稍稍有些遗憾，但萧玲来这里的目的也不是为了看戏，因此等到那两人退走，萧玲也打算带人离开。
但刚走没两步的她，却感受到一种奇怪的视线投到了自己的身上，转头看去，是那个刚才出声的黑袍女子。
女子丝毫没有要隐藏自己视线的打算，谁都能看出来她在打量着萧玲，见状，萧玲转头问道：
“这么看我做什么？有事？”
“没事，只是觉得你的气息和我的一个熟人很像而已。”
“哦？”
萧玲挑了挑眉毛。
现在萧玲身上的气息并非是萧玲本身的，而是傀儡跟魔法器混合起来的气息。
严格来说的话，这气息属于曾经的萧凌。
感受到这气息熟悉……证明这家伙跟前世的自己有关系？
再次上下打量了女子一眼，萧玲却没能看出来女子的身份，也看不出女子的样貌是否伪装，便干脆问道：
“不知这位女士的名字是——？”
“露西。”
“我叫傀金，抱歉女士，我想你可能是认错人了。”
“大概吧。”
互相说出彼此的名字，双方都没有什么特别的反应，萧玲猜测，女子可能是将自己认错成了别人。
毕竟萧玲不认识叫做露西的女人。
不过也不绝对，也可能是女子隐藏了身份。
简单交流几句，名为露西的女子便越过几人朝远处走去，看起来并没有跟萧玲等人一同前进的打算。
萧玲多看了几眼女子的背影，也不知道是不是心理作用，在知道对方可能认识‘萧凌’后，萧玲看她的背影隐约有些眼熟，却想不出来究竟在哪里看到过。
直到露西走远，萧玲也没能想起来自己究竟在什么时候见过这个女人，便干脆不再去想，跟着陈泓玉等人继续往前行进。
只是萧玲没想到的是，才刚走没多久，几人就又遇到了那名女子。
同时遇到的，还有先前见到过的几个冒险者，之前在路上打架的霍逸和雷思丽两人也在其中。
所有人都被一群人拦在了外面，没办法进入更深处的地方。
萧玲微微挑眉，与陈泓玉稍稍走进了些，便听到拦人的那群人中有人说道：
“烈焰冒险团办事，还请所有人离开，这附近的区域我们包了。”
“烈焰冒险团？”
萧玲好奇的看向陈泓玉，却见陈泓玉稍有些凝重的说道：
“是西城区冒险公会的六星冒险团，听说团长邓炎是一名七星的武者，没想到这次圣器传闻，竟然把烈焰冒险团吸引过来了。”
烈焰冒险团其实是这支冒险团的简称，就像萧玲所在的【玲玲冒险团】全称是【玲玲真可爱冒险团】一样，烈焰的全称也不是这个，而是一大串名字的混杂。
精简下来，就变成了烈焰冒险团。
别看这个所谓的烈焰冒险团只是个六星冒险团，但在整个冒险者公会中，六星的冒险团，已经算是最顶尖的那一批存在。
圣者几乎不太可能会成为冒险者，这类的强者要么是在某些重要机构里面身居高位，要么就是某些大势力的座上宾，成为冒险者的概率并不大。
因此七星才是现如今冒险者们的最高等级。
但就算如此，七星的冒险团也不多见，类似第二都市这样的大城市，能够有三四个七星冒险团就已经很厉害了。
而在七星不出的当下，六星就已经算是顶尖，也就怪不得陈泓玉会是这样的表情。
烈焰冒险团在这附近很有名，本身有一名七星的武斗家不说，几名副团长都是六星上位的魔力修行者。
其他团员也多是五星或者六星，这样的阵容去申请七星冒险团都已经够资格，也因此在场之人听到烈焰的名头，便有了退却之意。
可还有一些冒险者却犹豫着要怎么绕过烈焰，前往林海深处。
因为既然烈焰冒险团堵在这里，就证明圣器的传闻很可能是真的。
一件能够让普通修行者拥有圣者级别战力的圣器，不管是谁都会心动。
零散的冒险者，与烈焰冒险团在这里僵持不下，可就在这僵持之中，萧玲之前见到的那名女子却来到了烈焰冒险团的那些人面前，声音清冷的说道：
“让开。”
烈焰冒险团负责在这里阻拦他人的副团长马克西，见状不禁微微皱眉，对女子说道：
“我说过，这片区域我们烈焰冒险团……”
“我说，让开。”
女子毫不留情的说道，随后从身侧拿出一把短剑，目光冷然的看着烈焰冒险团的人。
副团长马克西见状微微皱眉，他估算不出女子的实力，但观察女子的面容，马克西也没办法跟他印象中的那些高手对上号，当即声音冷了些许道：
“看样子，这位女士是不把我们烈焰冒险团放在眼里了。”
“我没听过什么烈焰冒险团，我只知道，如果你们再不让开……”
女子声音寒冷如霜，她手上的短剑魔力流转，整个人已经处于蓄势待发的状态，并继续道：
“我就只能从你们的尸体上走过去了。”
感受到女子的杀意，烈焰副团长马克西面色一变，声音也不免带有几分敌意和嘲笑的道：
“阁下是觉得，就凭你自己一个人，就能应付得了我们？”
马克西不相信女子有能够杀掉自己等人强闯过去的实力，拥有这样实力的人大多都是圣者，而第二都市的圣者，马克西大多都记得，印象中完全没有眼前这号人。
女子没有回答，只是腰间的短剑已经抽出，也不知是不是众人的错觉，当女子腰间短剑抽出的那一刻，天空似乎都暗了一些。
一轮圆月在女子手中浮现，眼看着女子就要将短剑之上的‘圆月’挥舞出去时，突然间一名壮汉抓住了女子即将要挥舞短剑的手，并对烈焰等人道：
“嘿嘿，她一个人是不行，但加上我们呢。”
烈焰冒险团的众人定睛看去，只见一名身高三米，身后背着粗壮法杖的壮汉，挡在了女子跟烈焰众人之间。
而这个人就是萧玲。

第八章 妖精族公主

操控着傀儡站在几人中间，位于傀儡内部的萧玲，额头上却有些冷汗。
当女子抽出短剑的那一刻，萧玲就知道不好，因为那短剑她认识，不仅认识，还曾经亲手接触过。
那是妖精族的三大神器之一，满月银剑。
此剑为妖精族的生命树枝为基础，以妖精族的新生之泉进行淬炼而成。
听说里面还有妖精族信奉的月之女神留下来的神灵之力，在整个异族中，也是数一数二的神器。
而持有此剑的人，在萧玲第一次去妖精族的时候，原本是当时的妖精女王，后来在萧玲去妖精族进行试炼，求取治疗六月身上剧毒的圣物时，此剑交给了妖精族公主尤菲莉亚。
也就是说，这是妖精族公主尤菲莉亚的专属武器。
当然，一般人没有去过妖精族，没有见到过妖精族的神器，自然不会有人认出来这武器的真身。
可萧玲跟妖精族相交莫逆，这神器她都参观把玩了好多次，当然能一眼就认出来。
同时也因为这把神器，萧玲也认出来了女子的身份。
毫无疑问，这家伙就是不知道怎么从妖精族跑出来的妖精族公主，尤菲莉亚·弗瑞尔斯！
正是因为知道了尤菲莉亚的身份，萧玲才出面阻止。
萧玲很清楚，以尤菲莉亚的性格，她说要杀掉眼前这群人，那就绝对不是在开玩笑。
以满月银剑的威力，加上尤菲莉亚自身圣者二星的等级，尤菲只需要一剑，这烈焰冒险团的人，估计就会变成一地的碎尸。
为了避免这样的惨剧发生，萧玲这才出面进行制止。
再怎么说尤菲莉亚也是异族，异族在这个地方杀戮人类，若是被人类高层知道了，人类与妖精族之间的关系，恐怕会出现裂痕。
“你想当出头鸟？”
眼见萧玲站在面前，烈焰团的马克西冷笑一声问道。
萧玲笑容僵硬，对马克西道：
“别说的这么难听，我只是觉得，大家都是冒险者，氛围没必要闹得这么僵硬，对吧？”
“你算什么东西，也敢这么说话！”
马克西闻言嘲讽的说道。
显然是没把眼前的几人放在眼里。
听着对方的挑衅话语，萧玲眉头微微一皱，正要开口说话，却见到一抹红光从萧玲身边闪过，下一刻，香织的身影已经出现在马克西的身边，手中的匕首正架在马克西的脖子上，并声音冰冷的道：
“你想死吗？”
“你——！？”
马克西瞳孔微缩，他根本就不知道发生了什么事，只是眼前模糊了一下，跟在壮汉身边的娇小少女就跑到了自己身旁。
这种速度已经超过了他作为六星上位武斗家的反应能力，让他知道，袭击自己的人至少是一名七星的高手！
匕首的寒芒就在自己的喉咙处，甚至马克西稍稍吞咽一下就能感受到匕首的锋利。
香织表情冰冷，大有一言不合就要动手杀人的意思。
萧玲饶有兴致的看着这一幕，并没有出声制止，而是在观察着马克西的反应。
很快，马克西便出声道：
“朋友，仅仅是一点口角，你就要下杀手，这…有些不合规矩吧？”
冷汗顺着脸颊滑落，感受着身后锁定自己的杀意，马克西不敢轻举妄动。
香织没有回答马克西的话，而是对马克西道：
“道歉。”
“什么？”
“给他道歉。”
香织冷声说着。
虽然是在人的钳制之下，可听到香织这句话的马克西，心中也不免生出几分怒意。
想他堂堂烈焰团副团长，在冒险者公会中也算是一号人物，从来只有别人给他道歉的份，他还从没给别人道过歉。
现在不过是碰到几个身份不明的家伙，他就要低头道歉？传出去他马克西的脸往哪搁？
怒意升腾之下，马克西怒声问道：
“几位难道真的想跟我们烈焰冒险团作对？”
“啧啧啧。”萧玲的声音此时传来，她戏谑的看着马克西，说道：
“见过蠢的，没见过这么蠢的，你觉得我们做出这样的事情，还在乎你是什么烈焰冒险团的人吗？”
萧玲的话音刚刚落下，香织那边架在马克西脖颈上的匕首，就稍稍用力了几分，鲜血从马克西的脖颈上流下。
六星的武斗家，身体经过千锤百炼已经不惧一般的刀剑，可这样如同铁一般的皮肤，在香织的手底下就像不存在一样。
轻轻一碰便划破皮肤表层鲜血流出。
死亡的威胁慢慢临近，马克西身旁的那些冒险团成员不敢轻举妄动，至于马克西本人，则是目光冰寒的看着萧玲，说道：
“不管你是谁，如果你们敢在这里对我动手，我们老大是不会……”
噗呲——
匕首刺入血肉，脖颈之上的大动脉被划断，鲜血仿佛是喷泉一样的喷涌而出。
香织的身影从马克西身旁消失，再次来到了萧玲身侧，而那被割断喉咙的马克西，则是难以置信的捂住自己的脖颈，瞪大双眼看着萧玲等人。
似乎完全想不到她们竟然会真的动手。
不只是他想不到，其他冒险者跟烈焰冒险团的成员也没想到。
在外面冒险者互相争斗的确没什么问题，可那是在没有其他人围观的情况下。
在人数多的时候，冒险者们也至少会维持表面上的和平，毕竟冒险者公会也严禁私下争斗，真是公会的规矩之一。
所以像是现在这样，所有冒险者加起来能有三十多人的场合，就算起了争执口角，也不会轻易的下杀手。
这也是为何马克西不相信萧玲她们会杀掉自己的原因。
但现在，萧玲等人不仅动手了，而且还动手的那么果断，这是谁都预料不到的事情。
“他…他们杀了副团长！？”
直到这时烈焰冒险团的人们才反应过来，惊怒交加的大吼道。
萧玲此时已经放开了尤菲的手臂，拿出自己身后的粗大法杖砸在地上，对几人说道：
“不，你们副团长还没死。”
众人闻言看向喉咙处鲜血直涌，无论如何都没办法止住的副团长马克西，面上露出明显的怒意。
的确，现在副团长马克西确实还没死，但都已经这个样子了，除非是最高级的治疗师过来，否则哪怕马克西是六星的武者，生命力极为顽强，也最多只有几分钟的时间可活。
因此萧玲的话语在众人耳中听上去就像是嘲讽一般令人血压直涌，尤其是躺在地上的马克西，喷涌出的鲜血好像更多了一些。
眼看着烈焰团的成员就要一拥而上对付萧玲，萧玲的法杖顶端却迸发出纯洁的白色光芒。
“我说，他没死，他就不会死。”
话音落下，白色光芒笼罩在马克西身上。
在众人震惊的目光下，原本已经可以确定没救了的马克西，喉咙处的鲜血竟然停止了喷涌，同时伤口处钻出细小肉芽，正在缓慢愈合！
其他人见状全部都呆愣在原地，似乎完全没想到会有这样的事情出现。
能够让重伤濒死之人重新复生的治疗师，至少也是六星治疗师，而任何一个六星治疗师，都是一个大势力的座上宾，怎么可能会出现在这里？
另外最关键的是，这个看起来跟个小巨人一样的大汉，怎么看都不像是治疗师啊！！
所有人都陷入了迷茫中，陈泓玉队伍中的那个治疗师陈晓石，更是瞪大眼睛的说道：
“高位治疗魔法，生命复苏？！傀大哥…傀大哥是六星治疗师？！”
高位光系治疗魔法，生命复苏，虽然名字叫做生命复苏，但实际上并不能让死人复活，只是能让重伤濒死的人重新恢复生机，并保存住自己的生命。
而根据本身治愈天赋的强弱，魔法掌握的熟练度，还有对治疗系魔法的感悟能力，生命复苏魔法释放出来的效果也有所不同。
普通的生命复苏仅仅只是能够维持住别人的性命，让那人不至于死掉而已。
稍微高级一点的生命复苏，可以让一个人从重伤濒死状态变成轻伤可以自由行走的状态。
而拥有最顶级天赋，对治疗魔法有着很深的造诣的治疗师，施展这项魔法的话，能够让重伤者恢复到完全没有受伤之前的状态！
根据陈晓石的观察，名为傀金的大汉就是这样的治疗师！
因为，那个原本被割喉濒死的马克西，此时此刻竟然毫发无损的活了过来！
“这……”
原本以为自己死定了的马克西，坐在地上半天没能缓过神来。
萧玲在此时出声说道：
“现在，能让我们过去了吗？”
萧玲面带微笑的询问，语气也是极为轻柔，完全没有外表表现出来的那么粗犷。
可就是这样轻柔的语气，却让马克西遍体生寒。
能够面不改色的让手下割断自己喉咙，又随手将快要死去的他复活，这种让人死去活来的手段，当真令人胆战心惊。
至少马克西是不想再体会到一次濒死的感觉，当下他收敛了自己心中的全部怒意和轻视，将头颅底下，恭恭敬敬的让开道路道：
“您…您请。”
“早这样不就好了吗。”
拍了拍马克西的肩膀，萧玲笑着带着一群人越过烈焰佣兵团的防线。
解决了一件不算太大的麻烦，萧玲的心情还算不错。
而不知道自己暴露身份的尤菲莉亚，也没有继续执拗的动手，她只是跟在萧玲的身后，看着萧玲的背影若有所思。
原本她就觉得萧玲似乎在哪里见过，经过刚才的那一番争执，尤菲心中的感觉也越发强烈。
但尤菲却偏偏想不出来自己究竟在哪里见过这样的人。
一时间疑惑不已。

第九章 奇怪白雾

越过烈焰冒险团的防线，萧玲转头看向香织，抬起自己傀儡的大手轻柔的摸了摸香织的头，说道：
“你还是这么容易冲动。”
“谁都不能说你坏话。”
香织轻声说道。
有人说她坏话，她可以忍，甚至有人当着她的面侮辱她，她也顶多是将其当做是犬吠。
但如果有人敢对萧玲说一句侮辱的话，香织就会立即爆发，要么那人道歉，要么那人去死。
从以前开始香织就是这么极端，虽然后来经过萧玲的培养，这种极端性格稍稍好了一些，可有些时候还是会因为这些事情动怒。
就比如刚才。
继续行进的路上比较安静，原本跟萧玲等人套近乎的陈泓玉等人，也因为刚才的事情默不作声，显然是刚才萧玲等人的做法吓到了他们。
如今世界已经和平了十年，十年间冒险者的争斗也在逐渐变少，像是这样当中见血的场面也不多。
陈泓玉等人是新兴的冒险团，没有那种惨痛血腥的经历，因此一时半会接受不了也很正常。
倒是尤菲莉亚，对此却没什么感觉，她只是盯着萧玲看了半天，忽然问道：
“你，傀金是吧？你认识我？”
“不，我不认识你。”
萧玲立即矢口否认，并转身道：“但我认识你手上的那把剑。”
“……”
尤菲莉亚看向手上的满月银剑，眉头微微皱起，说道：“你怎么会知道我族的武器？”
“抱歉，这是我的秘密，倒是殿下自己一个人跑到这个不出名的小秘境来，反倒让我有些惊奇，只是区区一个圣器，应该不至于让殿下亲自跑一趟吧？”
萧玲笑着询问。
一旁的陈泓玉几人却是用惊讶的眼神看向尤菲莉亚。
‘殿下’，这个尊称可不是一般人能够用得起的，要么是某些势力庞大的大家族继承人，要么就是某些拥有名誉身份的位高权重者。
但不论哪种，那样的人物都不应该出现在这里才对。
尤菲没有去管陈泓玉等人的眼神，萧玲这番话一出，她就知道对方果然是知道了自己的身份，当下也不隐瞒，说道：
“只是区区一个圣器，当然与我无关，但，这件圣器与萧凌有关。”
“原来你是为了萧凌传奇。”
萧玲装作恍然大悟的样子说道。
一旁香织不由得多看了尤菲几眼，眼神中隐隐透露出些许敌视。
事到如今，香织已经多少猜到了萧玲的真正身份，只是出于自身的性格，以及对萧玲的绝对信任，香织还从来没有问过而已。
可没有问，不代表香织就不会怀疑。
从和叶对萧玲的态度，加上在月见镇中，魔王瑟琳娜说出的那番话，一直跟在萧玲身边的香织，几乎已经可以确定萧玲的身份。
但萧玲不说，香织也就当做不知道这件事。
只是就算如此，香织也不可能让其他人接近萧玲，尤其是陌生的女人。
香织的敌意眼神有些明显，让尤菲不禁将目光转到了香织身上，仔细打量了香织一番，尤菲说道：
“你们也是为了萧凌来的吧？尤其是这位。”
尤菲看向香织的目光稍显复杂，有莫名的敌意，也有几分感叹和惆怅，不知道她脑袋里面到底想着什么东西。
萧玲按着香织的小脑袋，把她拉到身后，说道：
“怎么可能，我们来这里是来找人的，而且以我们的身份，怎么可能跟萧凌传奇有关系，殿下怕不是想多了。”
“是吗。”
尤菲不置可否的应道。
虽然萧玲表面上好像的确不认识萧凌的样子，可尤菲总感觉萧玲似乎在隐藏着什么。
不过既然萧玲不说，尤菲也就没问，她来这里是为了寻找跟萧凌有关的那面镜子。
比起其他人，尤菲得到的消息更多，她虽然不知道那面镜子究竟跟萧凌有没有关系，但她知道那面镜子的功用。
据说那面镜子能够看到一个人的灵魂所在，若是能够找到镜子，尤菲或许能够找到萧凌的转世。
的确，很多人都认为萧凌死了，可只有异族的人知道，萧凌没那么容易死，哪怕复活魔法没有用，他的灵魂也必定会存在。
这也是为何这么多人要找萧凌的原因。
不仅是瑟琳娜和尤菲，一些跟萧玲没什么关系的异族其实也在暗中寻找萧凌。
不为别的，就是因为作为最强传奇魔法师的转世，萧凌这一世的天赋恐怕要比前一世还要好，如果能够提前找到，并加以诱导的话，未来就会出现一个完全站在自己族群这边的强者。
人族并不清楚这些，毕竟他们的法术涉及灵魂方面的不多。
可异族中一些钻研灵魂的学者却知晓这些，尤菲也同样如此。
但跟其他异族不一样，尤菲寻找萧凌，不是为了将他带回去，而是……
轰隆隆——
尤菲正在思虑之间，忽然感受到大地的震动，仿佛是地震一般，周围所有一切都在晃动。
尤菲跟香织的表情有了明显的变化，萧玲在这之后表情也变得不太好看。
只有陈泓玉等人，还不清楚发生了什么，各自勉强稳住自己的身形，四处观望疑惑问道：
“怎么了？发生了什么？”
萧玲没有说话，尤菲眉头微皱，低声说道：
“看样子是兽群暴动？这怎么可能。”
“别管那么多了。”萧玲一把手抱住一旁的香织，看住旁边的大树便跳跃上去，并对其他人道：
“先来这里躲一下，兽群马上就要来了！”
“兽群？！”
也顾不上惊讶萧玲那轻巧的身法，陈泓玉等人面色一变，随后也在萧玲之后跳跃到旁边的树干上面。
也就是在几人纷纷来到树上之后，森林深处，一阵阵兽蹄踩在地面的轰鸣响声，伴随着树木的倒塌和飞扬的尘土朝这边袭来。
尤菲莉亚与萧玲离得最近，她手握自己的满月短剑，低声念念有词，很快妖精魔法施展而出，强化了附近的树木植物，并让靠的最近的异兽们，本能的绕过几人躲藏的地方。
萧玲让香织坐在自己傀儡的肩膀上，利用傀儡内部的缩放观察功能去看兽群的动向，眉头微微皱起。
兽群，或者说是兽潮，在秘境之中也算是稀奇的事情。
异兽大多都有领地意识，没有哪些异兽会无缘无故的进入到比其他异兽的领地，也不会有异兽联合在一起对人类发动进攻。
如果异兽也有这样的本事，人类哪怕付出再大的代价，也要把这些异兽清缴一空。
正因为异兽不会联合起来，人类才会放任这些异兽在秘境中生存，反正它们也出不来。
不会联合的异兽，自然不会擅自发动兽潮，而一旦有兽群暴动的事情发生，就代表秘境中肯定出了什么事情。
就比如现在这般，萧玲通过观察可以看得出来，异兽们是在恐惧着什么，它们因为恐惧而逃跑。
尤菲莉亚是妖精族，妖精族在外都被称之为森林之子，对植物和野兽拥有一种特殊的感知能力，可以感知植物和野兽的情绪。
就连异兽也不例外，所以尤菲不用去看，也能感受到这些野兽心中发自内心的恐惧，似乎有什么东西在追着它们一样。
轰隆！！
不等萧玲等人猜测太久，又是一声震天巨响，随后冲天而起的光芒从密林最深处亮起，同时席卷而来还有一道道白雾气浪！
见到这白雾气浪，萧玲等人才知晓为何林海深处的异兽会产生暴动。
显然是被这白雾气浪所惊到了！
“不好，这气浪有问题！”
等到气浪接近，看着被触碰到的异兽，纷纷都消失在气浪之中后，萧玲才意识到这气浪有些问题。
此刻为时已晚，气浪已经接近，几人的速度就算再快也无法逃脱气浪包裹。
萧玲当机立断，打开傀儡驾驶室的舱门，把香织扔了进来，随后傀儡整个缩成一团，以抵挡冲击的姿势应对气浪。
尤菲莉亚抽出自己手中的神器，满月光芒照耀自身将其包裹，用以抵挡冲击。
而其他陈泓玉等人没有这样的抵挡技巧，只是互相之间魔力连接形成屏障，希望能扛过这莫名的白雾。
几人各施手段抵挡白雾，片刻后，白雾气浪将众人吞没，他们的身影也如那异兽一般，从森林中消失不见。
……
身形晃动，傀儡在一种莫名的挤压之下来到了另外的地方。
傀儡之内，香织抱紧手上握着可乐的萧玲，尽量不占据傀儡内的空间。
虽然傀儡可以容纳一个成年人的大小，但萧玲跟香织加起来，基本上已经有些超过这个大小了。
就像是一辆车的驾驶位置，一个人坐还很宽敞，可如果怀中抱着一个十岁的孩子，那就会变得很挤。
现在萧玲跟香织就是一样。
萧玲甚至都不敢乱动，因为轻轻一动，就会感觉到香织顶在自己后背上的那对特征，虽然香织很贫，但却还没达到那种感觉不到的平整地步。
萧玲不敢乱动，抱着萧玲的香织，心中却有一种特殊的感觉。
往常旅行者出现的时候，要么是用分身，要么就是将自己包裹的严严实实，不怎么跟香织接触。
类似这样近距离接触，还真是第一次。
尤其是现在的旅行者，身体抱起来很轻很软，身上还有一种淡淡的清香，也不知道是沐浴露的味道还是其他什么，很是好闻，让香织有些不太想放开她。
傀儡内的驾驶室内有些沉默，等过了一会，萧玲才重新审视外界，并对香织道：
“我们，好像不在林海了。”

第十章 灰白化

萧玲这番话说的有些不太准确，更为确切的来说，她们还在林海，只是不在原本的林海。
外面还是森林的模样，森林，灌木，草丛……都还是原本的模样没有什么变化。
可唯独颜色有了改变，从原本的彩色变成灰白，到处都充斥着一种特殊的气息。
这个地方萧玲认识，香织其实也认识。
没错，这里就是镜面世界，那个不论如何都无法破坏的镜面世界。
“我们，来到了镜面世界？”
香织诧异的问道。
萧玲跟她说过，只是只有传奇境界才能进来的诡异世界，里面的东西无法被破坏，并且如果在这里逗留时间太长，还会引出奇怪的东西。
上一次萧玲等人在境界中见到的骨鲸，便是那些奇怪东西的一种。
其他还有更加特殊的存在，是连传奇都不想去招惹的。
仅仅听描述，就能知晓这个地方究竟有多诡异，可现在她们却莫名其妙的出现在了这里，不仅如此，她们似乎还没办法出去。
“的确如此…”
萧玲微微眯起眼睛。
镜面世界与现实世界一体两面，除非拥有特殊的能力，否则只有传奇阶段才能找到进入界面世界的能力。
可现在，明明萧玲什么都没有做，而且除了她之外，整个林海也不可能有其他的传奇，结果现在她们两个却来到了镜面世界之中。
这让萧玲不禁想到了之前的那个气浪，很显然她们会来到这里是那个白雾气浪搞的鬼。
那个白雾有问题。
“先别想那么多了。”萧玲操纵着傀儡，想要打开傀儡把香织送出去，并说道：“我们先找到尤菲，然后离开这里。”
“尤菲？”
“就是刚才认识的‘露西’，她的真名叫做尤菲莉亚，是妖精族的公主，其他人都不重要，但她不能在这里出事。”
萧玲简单解释着说道。
尤菲莉亚是妖精族公主，一旦她出了什么意外，妖精族肯定不会善罢甘休。
妖精族的实力不弱，族内有三名传奇阶段的强者，圣者也有十数位，如果因为尤菲出事，将妖精族推到了人类的对立面，那就实在是太可惜了。
香织点头表示理解，正要从萧玲的傀儡中出去，突然间萧玲又猛地把傀儡的门给关上，视线转向一边。
在萧玲的视线尽头，尤菲莉亚从灰白化的树上跳下，看着萧玲问道：
“这里只有你一个人？”
“这也是我想问的，陈泓玉他们呢？”
在傀儡中打了个手势让香织安静，萧玲朝尤菲询问道。
这四周除了萧玲跟香织之外，就只有尤菲莉亚一人，而之前本应被卷入进来的陈泓玉等人却不知所踪，包括同样被白色雾气笼罩住的那些异兽，也在这里见不到身影。
灰白化的世界中，似乎只剩下了她们几人。
尤菲莉亚摇头表示不清楚，她左右看了眼，握紧手中的神器，低声道：
“这里，好像是族中长辈们说的镜面空间。”
“镜面空间？”
萧玲适时的装出不理解的神情，困惑反问道。
尤菲莉亚简单解释道：
“与现实世界截然相反的另一个世界，但族中长辈说，这里明明只有传奇阶段的强者才能进来……”
“看样子，是跟之前的雾气有关……唔！”
萧玲本来是在附和着尤菲莉亚的话，但下一刻声音却有些些许的变化，让尤菲莉亚不禁困惑的转过头来。
“怎么了？”
“没…没事……”
萧玲低声说着。
傀儡中的她却皱着小眉头看向身后的香织。
香织表情依然没什么变化，只是默默的把放在萧玲腰间的手拿了下来，低声道：
“抱歉，我没注意。”
“…没事。”
就在刚才，抱着萧玲的香织，不小心将双手放到了萧玲的腰上，还恰巧碰到了萧玲会觉得比较痒的地方，才让萧玲下意识的叫出声。
也幸好傀儡有自动更改声音的能力，不然外面的尤菲莉亚肯定会察觉到不对劲。
不过香织的这一抱，倒是让萧玲反应过来，自己不可能一直让香织呆在这里，要想个办法先把她送出去才行。
当下便对尤菲道：
“殿下，你现在这里稍等，我去周围检查一下。”
“我不是你人族公主，不用叫我殿下，叫我化名露西就行。”
尤菲轻声说道。
她本人没什么公主的架子，异族的公主也不是什么人都能当的，那些蛮横任性又没有什么实力的公主，早就被人吃的连渣都不剩。
包括妖精族也是一样。
因此尤菲莉亚除了对其他族群的生灵冷淡了些之外，其余的在礼仪方面，倒是没什么可指摘的。
萧玲点点头表示知道，随后对尤菲莉亚道：“那露西也可直呼我姓名傀金。”
“好。”
互相打过招呼，萧玲便离开尤菲莉亚朝森林深处走去，等到见不到尤菲莉亚的人影，她才将香织从傀儡中放出来。
重新出现在外界的香织，斗篷之下的手虚握了一下，似乎还在回味着刚才的触感与味道，心中多了几分不舍。
如果可以的话，她还想待在傀儡中与萧玲多待一会。
不过对旅行者的尊重，以及现在的环境，让香织很快进入到了暗杀者的状态，没有继续想下去，而是跟萧玲一起回去与尤菲莉亚汇合。
在这种诡异的地方，不是想这些的时候。
………
“这到底是怎么回事！”
灰白色的树林中，烈焰团的副团长马克西，看着周围骤然改变的影像，以及自己身边零零散散只剩下几个人的烈焰团团员，大声发出质问。
在先前那个大块头治疗师等人离去后，马克西便遇到了从林海深处传出来白色雾气。
白色雾气的速度太快，几乎是几人见到了白色雾气的瞬间，那雾气就已经落在他们身上并将他们吞没进去。
而当被雾气吞没后，几人便来到了这处灰白色的地方。
“副团长，小魏不见了！”
“九哥也是！”
“刚入团的那个妹子也不在这里。”
手下们纷纷朝马克西汇报。
这里的烈焰冒险团成员一共有八人，但被雾气吞没后，人数却直接少了一半，所有五星以下的冒险团成员全都不在这里！
马克西的表情阴晴不定，他看向这处好像失去了色彩的世界，又看了看身上还留有色彩的自己等人，说道：
“不太对劲，我们现在立即去找团长汇合！”
如果说只有五星以上，包括五星的魔力修行者才能出现在这里，那么烈焰团的团长和其他几名副团长肯定也在这里。
提前跟这几位汇合，在这种诡异之地，也能多几分生存的底气。
只是正当马克西等人要往林海深处前进的时候，从身后传来的响声让他们不禁转过头去。
透过密林向远处望去，一名身着黑色斗篷的女子面带惊慌的朝这边跑来。
在她身后还跟着一个壮汉。
这两人马克西认识，都是五星级别的独狼，青山拳和幽影猫。
而这两人互相之间也不对付，据说是因为某个委托结下仇怨，在外面见面必定会互相打一场，只是因为彼此实力相仿，谁都奈何不了谁。
但是现在，原本见面必定会打一场的两人，此刻却完全无视了对方慌不择路的往这边逃跑，显然是身后追着什么奇怪的东西。
马克西暗自打了个手势让团员们做好随时跑路的准备，等着那两人跑进，他才出声询问道：
“两位，你们这是……”
马克西的话还没问完，青山拳霍逸和幽影猫雷思丽二人就从他身旁略过，完全没有要回答他问题的意思。
也就是在这两人跑过去后，马克西才见到了追着这两个人的东西。
那是一只蜘蛛，一只比猎犬还要大的蜘蛛！而且最诡异的是，那只蜘蛛的脸，是一张皱皱巴巴的人脸！
那张人脸之上嘴角高高扬起，几乎要裂到了耳根，可眼睛和眉毛却像是要哭一样皱着，那满是褶皱的两边脸颊，还有白色的液体流下。
整个蜘蛛与周围环境一样，都是灰白色的，在见到马克西等人之后，人脸蜘蛛一声招呼都没打，直接喷吐出白色的蛛丝朝马克西袭来！
“副团长小心！”
身边有团员挡在了马克西的身前，那蛛丝直接打在了这名团员的双手手臂之上。
这名团员练的是拳法，因此格挡之时也是下意识的使用拳头进行阻挡，蛛丝这才落在了他的手臂上。
蛛丝打人不痛不痒，那名团员见状微微皱眉，放下手臂说道：
“似乎也没什么，刚才那两人跑的那么快做什么？”
“小…小寒！你的手臂！！”
这名团员刚说完，就有另一名团员指着名为小寒的手臂惊声叫道。
小寒低头望去，只见刚才被那蛛丝打中的地方，彩色正在逐渐褪去，变成与周围环境一样的灰白色。
小寒见状一惊，连忙将手上的拳套摘下，可依然无用，那灰白色依然存在，并且蔓延的速度极快，很快就席卷了小寒的全身！
身体不受控制，仿佛有什么东西从身上离开，小寒转过头对马克西伸出手道：
“副…副团长……”
他似乎有什么话想说，可话还没说完，整个人就彻底变成灰白色，随后化成了灰白色的粉末消失在了众人眼前。
“跑！！！！”
短短几秒钟时间，一个大活人就从自己眼前消失，马克西吓得冷汗直冒，干脆利落的对着团员大吼道。
此刻的他总算是明白，为什么先前那两人跑的那么快，可他现在明白的似乎有些晚了。
那人脸蜘蛛，已经朝第二个团员吐出了白色的蛛丝。

推书《转生npc，但是明日方舟》

简介：资深玩家白夜被一jio踹回了完全潜入式在线网络游戏《明日方舟Online》公测前夕。
从此，泰拉大陆上多了一位携带游戏面板的npc原住民。
“天灾？”
“没有人比我更懂第四天灾！”
罗德岛外勤总管·第四天灾信使·十大最受玩家欢迎的npc·白夜如是说。
————————
下面是连接

    <Book {"book_name":"转生npc，但是明日方舟","book_id":"100316598"} >

第十一章 诡影

雷思丽在灰白色的密林中亡命奔逃，身旁自己的死敌霍逸也同样如此。
以前见面就要分个你死我活的二人，此刻相当默契的朝着最远的方向跑去，试图跑出那个人脸蜘蛛的追捕范围。
其实他们的遭遇跟其他五星以上的强者差不多，都是被雾气吞没，然后来到了这个灰白化的世界里面。
但和那些人不一样的是，他们刚一进来就碰到了那个人脸蜘蛛，然后就见到跟他们在一起的一个五星高手，被人脸蜘蛛的蛛丝打中，瞬间变成了一堆灰白色的灰烬，与周围环境融为一体。
那可是一名五星的修行者！
就算是在第二都市这样的大城市里面，一名五星修行者也是了不得的强者了！
结果在这里，竟然连几秒钟的时间都没有坚持到，就变成了一堆灰。
当时雷思丽就知道，这不是他们能够对付的怪物，所以当场转身就跑。
有着同样想法的还有霍逸，两人的反应都很快，在察觉到不妙之后就立即逃跑，其他跟在附近的冒险者，也都是四散奔逃。
跑了不知道有多久，雷思丽才停下来向后面看了一眼，问道：
“这里…应该没事了吧？”
“有烈焰团的人在，他们应该能够对付的了那个蜘蛛。”
霍逸闷声回答说道。
雷思丽犹豫了一番，却问道：“他们…真的能够对付的了吗？”
这话一出，两人均是陷入沉默。
如果对五星强者，那个蜘蛛都能够做到秒杀的话，那么就算是高了一个等级的修行者，也不可能对那只特殊的蜘蛛造成什么麻烦。
如果烈焰团的人打算硬拼的话，那么现在这群人怕是已经凶多吉少了。
沉默了好一会，霍逸才抬头对雷思丽道：
“你我的恩怨暂且放在一边，这个地方太过诡异，如果在这里还彼此敌视的话，我们恐怕没办法活着走出去。”
雷思丽闻言稍显犹豫，虽然道理是这个道理，可跟以前对手联手，还是让她有些不太适应。
可此时此刻雷思丽也知道自己不能任性，在这种地方，合作才是最有可能活下去的方法，因此雷思丽对霍逸回答道：
“可以，那我们就暂时休战……等等，你头上那是什么？！”
雷思丽正要同意与霍逸进行合作，可下一瞬间雷思丽就看见在霍逸的头顶上，一个黑色的，长条状的东西，伸出同样长条状的双手从上方垂下，不由得大声惊叫。
霍逸正要抬头望去，入目所见，是一张没有任何五官的模糊面孔！
他瞳孔微缩，刚要有所反应，可那长条状的东西，双手速度极快的缠绕在他的肩上，转瞬间便与他融为一体。
雷思丽嘴巴微张的看着这一幕，她看着此时一动不动的霍逸，不由得出声问道：
“你…你没事吧？”
霍逸没有回答，他只是表情突然间变得极为平静，抬起头看向站在自己面前的霍思丽，身体的色彩，主线消退下去。
雷思丽微微一惊，下意识后退了一步，下一个瞬间，那已经半灰白化的霍逸，朝向雷思丽笔直冲了过去！
“！！！！”
雷思丽见状完全没有任何犹豫，自己隐藏的逃遁之法瞬间用出，整个人化作一道黑色的影子，奔向丛林的最深处。
现在傻子都能看出来，霍逸现在的情况绝对不正常，此刻不跑更待何时？
只是雷思丽的速度很快，作为暗杀者，她的速度被她磨练到当前等级能够达到的极致。
然而她却没办法甩开霍逸，甩开那个原本不专精于速度的霍逸！
一名精通速度的武者，竟然没办法甩掉速度是弱项的同等级武者？
这根本就是不可能的事情！
更何况，霍逸本身跟雷思丽交手数次，两人除了压箱底的绝招之外，几乎都知道彼此的根底，雷思丽敢保证，霍逸绝对没有爆发速度的秘法！
而且现在霍逸也不像是爆发速度的样子！
“是刚才那个黑影？”
雷思丽瞬间想到了那个与霍逸合二为一的黑影。
很显然，霍逸此刻的变化跟那个黑影有关系，正是被那黑影附体之后，霍逸才会如此奇怪！
砰！！
骤然提升速度的响声在身后响起，听到这个声音的雷思丽瞳孔微缩，下意识的往身侧躲去。
这一念之差救了雷思丽的性命，只见身后的霍逸，眼看追不上她，竟然直接折断了自己的左手，朝雷思丽投掷而来！
断裂的左手没有任何血液流出，灰白化的肢体内部，也见不到骨骼和血肉，就是灰色的一团，如同石膏一样。
而反观被那断手擦中的斗篷衣摆，一点点的灰色犹如火焰般在雷思丽的身上蔓延！
唰！
毫不犹豫，雷思丽将自己的斗篷脱下扔掉，眼看着那斗篷在空中化作一团灰烬消失，雷思丽心中惊恐不已。
“仅仅只是碰到了一点，就——？！”
只是碰到，甚至都还没有交手，斗篷便已经成为这个样子，可想而知如果刚才雷思丽头铁的回头去跟霍逸交手的话，此刻怕不是连渣都不剩了！
眼见于此，雷思丽吓的亡魂皆冒，转身就要逃走。
可这么一会的功夫，那被灰白沾染的霍逸已经来到了雷思丽面前，高举自己完好的右手就要当头砸下！
“要死！！”
无法躲避的雷思丽眼睁睁看着拳头砸下，心中满是绝望。
但就在这极为关键的时刻，一根闪烁着白色光芒的法杖挡在了她的面前。
在雷思丽惊讶的目光下，一个身材魁梧接近三米高的壮汉，不知何时来到了她的身前，手握着那说成是伏魔棍都一点都不过分的法杖，释放着光属性的魔力，随后法杖猛地一用力！
咚！！
如同古钟轰鸣，那法杖直接将灰白化的霍逸打飞，接着雷思丽听到那壮汉说道：
“他被诡影附身，已经没救了，红狼，不要跟他进行肢体接触，将魔力覆盖全身和武器，用魔力来杀掉他！这是唯一不被感染的方式！”
“嗯。”
很轻的声音在壮汉身侧响起，雷思丽看见那不知什么时候出现在壮汉身边的娇小少女，化作一道淡红色的光芒直奔霍逸而去。
那娇小少女的身影极快，快到了雷思丽都无法看清其身影的地步。
仅仅是这个速度，雷思丽就能判断出，名为红狼的少女，是远超自己目前境界的强者！
正在雷思丽震惊之际，那个手持巨大法杖的壮汉已经转过头来，对雷思丽问道：
“你没事吧？”
“没…没事……诶？是你！？”
回过神来的雷思丽，这才反应过来，救下自己的壮汉就是先前那个让自己同伴杀了烈焰副团长马克西，然后又用了治愈术将其救活的治疗师！
因为对方的身材与所属职业反差太过巨大，所以在雷思丽心中留下了很深刻的印象，此时再次见到，一眼就认了出来。
被雷思丽认出来的萧玲，对着雷思丽笑了笑，随后道：
“是我，没事的话就站起来吧。”
雷思丽握住对方坚硬的大手从地上起身，直到此时她才想起来问道：
“你…你知道这里是什么地方？”
雷思丽刚才可是听得清楚，这个萧玲说霍逸被‘诡影’附身，诡影，大概就是之前那个长条状的犹如影子般的黑色东西。
既然萧玲知道这个东西是什么，那岂不是说，她也同样知道这里是什么地方？
萧玲微微点头，到了这时她也不再隐瞒，对雷思丽道：
“这里是镜面空间。”
“什么？”
“一个与现实截然不同的另一处空间，你可以把这里看成是世界的里面，而附身眼前这个家伙的，叫做诡影，是镜面空间的一种特殊现象。”
“特殊…现象？！”雷思丽瞳孔微缩，她惊呼问道：“那东西难道不是什么怪物吗？只是…只是一种现象？”
萧玲点头道：“没错，那东西没有意识，没有生命，甚至连基本的物质都没有，仅仅只是一团随时可能出现在镜面世界中的特殊现象而已。
“被诡影附身的人，会逐渐变得接近镜面空间，从正面表现上来看，就是变得灰白化，此时已经不能将被附身的人看做是人了，他们是被这种特殊现象操控的亡魂。
“任何被他们打中，且没有加以防范和应对的人，都会逐渐被他们同化。”
萧玲的语气有些凝重。
镜面空间的危险性也就在于此。
除了诡影这种特殊现象之外，类似的还有狂笑风，悲切音等特殊现象出现。
这是只在镜面世界出现的现象，针对一切进入到镜面世界中的活物，也就只有传奇阶段才能免疫这些伤害，也只有传奇阶段才能进入到这个世界。
然而现在，所有非传奇的魔力修行者都被拉入到了这个世界，这些原本对传奇来说无关痛痒的特殊现象，对于这些非传奇的修行者而言，就变成了致命的东西！
如今众人是如果来到这个世界的，已经不重要了，重要的是现在萧玲要把所有人给带出去，不然的话，到时候除了萧玲之外，其他所有人都要死在这里！
甚至失去传奇力量的萧玲，身处在这个世界也会有殒命的危险！

第十二章 镜界七层

在萧玲跟雷思丽交谈的过程中，香织已经解决掉了眼前被诡影附身的霍逸。
对付被诡影附身的人其实很简单，只要用魔力包裹住自身形成防护，或者圣者级别主动激发自己的魔力护盾，就能完美隔绝被灰白化的危险。
而不用担心被灰白化，对付这些被特殊现象附身的人，只需要切断对方的要害，也就是脖颈，对方就会变成一堆灰烬消失。
但说起来容易，做起来却相当困难。
圣者之前，能够做到将魔力覆盖全身形成防护的人相当少，而圣者虽然能够做到，但圣者本身有更加方便和划算的魔力护罩。
这些护罩是圣者晋升之后的产物，可以自动护主，抵挡任何来自圣者之下的攻击。
所以，也就是说没有意外的话，这些东西是只有圣者才能对付的，圣者以下不管来多少，都只是上去送菜而已。
正巧，香织就是圣者，而且还是圣者的巅峰，对付被附身的霍逸，自然是手到擒来。
“你没跟我说过，你对镜面空间这么了解。”
在香织解决掉被诡影附身的霍逸的时候，跟上来的尤菲莉亚，皱眉对萧玲说道。
之前萧玲还表现的好像不知道镜面空间的样子，结果一扭头就能够对霍思丽说的头头是道，甚至比知晓内情的尤菲莉雅还要清楚。
这不免让尤菲有些皱眉，对萧玲的印象也有些下降。
萧玲微笑着解释道：
“公主殿下别生气，每个人都有秘密嘛。”
“也是。”
尤菲莉亚不再计较。
正如萧玲所说，每个人都有秘密，区别在于秘密的多少而已。
但尤菲还好奇一件事：“那你为什么现在说出来了？”
萧玲的神情变得严肃了少许，说道：
“因为不说出来不行，正常来说，诡影不应该出现的这么快，正常传奇强者来到这里，走一天都不见得碰到一个诡影，而这次却在几分钟内冒出来一个诡影。”
“巧合？”
尤菲皱眉问道。
萧玲摇摇头，看向雷思丽说道：“在碰到诡影之前，你们应该还碰到其他东西对吧？”
雷思丽一怔，点头道：“没错，那是一只人脸蜘蛛，它吐出来的蛛丝，同样能把人变成灰白！”
萧玲这回又对尤菲道：
“那这就不是巧合了，人面蛛，诡影，在镜面世界分属于不同的区层，不同区层之间的特殊现象聚集到一处，怎么看都不像是巧合。”
听到这里，尤菲抬头问道：“区层？”
萧玲点头：“镜面世界分为七大区层，每一个区层的景象都不一样，一般传奇强者踏足的地方是第一层，也就是我们所在的灰白世界，诡影就属于第一层的特殊现象。
“而人面蛛，是第二层的特殊现象，它本不应该出现在这里。”
“这样诡异的世界…有七层？！”
尤菲莉亚惊讶道。
这可是族中长老从来没跟她说过的事情。
萧玲点头道：“对，七层，第一层灰白世界，第二层反转世界，第三层破碎世界，是传奇能够踏足探索的区域，我……咳咳，传奇们最多也就只是去过第三层。”
“既然如此，那认知中镜面世界应该只有三层才对，为什么会有七层？”
尤菲又问道。
“因为，第三层破碎世界有特殊生命，也有远古之时留下来的遗迹，在那里，传奇们得知了镜面空间一共有七层，但只有前三层知晓名字和世界的情况，后面四层全都是未知，连名字也不清楚。”
镜面空间很大，甚至有传奇说，镜面空间的世界恐怕要比人类和所有异族的世界加起来都要大。
仅仅是第一层的灰白世界，传奇们就探索不到边界，更别说一个碎片就等于是一个世界的第三层破碎世界。
很多人猜测，镜面世界其实才是这个世界的真实所在，人类跟其他异族，也曾经是镜面世界的人，只是因为某些原因，才来到的现如今的世界。
这个猜测虽然有些站不住脚，不过也有很多人觉得这个猜测很有道理。
传奇们经常不见身影，大半都是因为前往镜面世界进行探索。
因为据传说，镜面世界有着突破传奇，到达那传说中的极境的办法。
极境，超越传奇的极限之境，那是连萧玲都没有达到过的层次。
萧玲的前世，魔族的魔王，妖精族的现任女王，还有人族的一位镇守者，这四人当时被称之为最接近极境之人。
尤其是萧玲，当时已经举世无敌的她，被认为是最有可能突破极境的人。
然而只有萧玲自己知道，哪怕她的境界都已经达到了其他人无法想象的程度，可她却依然看不到极境的边。
最有可能突破极境，也不过是其他人认为的而已，前世直到萧玲身死，她都找不到突破极境的方法。
就连萧玲都是如此，更何况是其他传奇。
所以当知道镜面世界有着可以突破极境的办法时，传奇强者纷纷踏足进去也就不奇怪了。
萧玲感叹的说着这些，却没有注意到一旁尤菲莉亚的眼神却越来越奇怪。
尤菲莉亚之前就觉得这个叫做傀金的家伙有些不对劲，不仅是身上熟悉的气息，还有行动时怪异的姿态，和本身没有生命气息像是石头一样的身体，都让尤菲莉雅觉得奇怪不已。
不是尤菲莉雅多疑，而是妖精族本身就对生命气息非常敏感，骤然之间碰到一个身上几乎没有多少生命气息的家伙，尤菲莉雅当然会多看几眼。
最关键的还不是这一点，关键在于，尤菲莉雅感觉眼前之人的魔力有些不对劲。
魔力似乎是混杂的魔力，而在这混杂的魔力里面，尤菲同样感应到了一些熟悉的气息。
好像是……那个人的。
尤菲莉雅用审视的眼神打量着萧玲，萧玲却将目光放到了香织身上。
在几人对话的中途，香织就已经回到了萧玲身边，并用眼神询问萧玲下一步的动作，萧玲看向林海深处。
刚才雾气爆发的中心就是在那里，现在镜面世界第二层的特殊现象都跑到了第一层，很显然也跟之前爆发的雾气有关系。
现如今所有五星以上的高手都被困在了这里，萧玲因为自身包裹在拥有圣者境界的盔甲之内，自身也佩戴可以使用圣者力量的魔法器，所以也同样被困在了这里。
没有传奇的力量，哪怕是萧玲也没办法轻易从镜面世界离开，因此想要从这里离开，就必须找到将所有人拉到这个世界的源头。
也就是中心位置。
想到此处，萧玲对几人道：“好了，镜面世界对我们来说太过危险，要想离开这里，就必须找到雾气爆发的源头，所以我的打算是继续往林海深入，你们的决定呢？”
听到萧玲的话，香织第一时间站在了萧玲身边表达了自己的立场。
幽影猫霍思丽也没有任何犹豫，她瞬间抱紧了萧玲的大腿道：
“大哥！我跟你一起！别抛下我！”
“……”
甩了甩如同狗皮膏药般的霍思丽，萧玲稍稍有些无语。
这个暗杀者之前看起来好像还挺高冷的，结果现在原形毕露，变成这样一副样子，倒是让人有些哭笑不得。
尤菲莉雅握紧手中的神器，没有犹豫太久对萧玲道：
“好，这个地方分开太不明智了，我们一起。”
尤菲本来就没有要跟萧玲分开的意思，尤其是现在她对萧玲的身份有了好奇的当下，她就更不可能离开。
萧玲对尤菲的选择没有任何意外，她点了点头，看向林海深处，对几人道：
“那就出发吧。”
说完她将香织提了起来坐在傀儡的肩膀上，操纵着傀儡宛如闪电一般奔向林海深处。
眼见萧玲的速度，尤菲跟霍思丽两人都忍不住愣了一下。
之前她们以为萧玲是治疗师，后来萧玲施展的治疗师手段也确认了这一点，虽然萧玲的身体很壮，但壮点就壮点吧，毕竟这个世界上的奇人异事也不少。
可…现在她们印象中的治疗师，扛起人跑起来比全速跑动的猎豹还快，这就让两人有些摸不到头脑，搞不明白这家伙究竟是治疗师还是武者。
不过不管是什么，现在都不是问这些的时候，尤菲没有迟疑太久，就紧跟在萧玲的身后朝前飞奔。
霍思丽见状更是甩掉了自己的所有疑惑，忙不迭的紧跟上去。
她知道眼前这几人自己活下去的希望，在这个诡异的世界，她可不想再落单了。
……
陈泓玉有些懵逼的带着自己的小队回到了秘境入口。
之前的白色雾气的确将他们笼罩进去，可在白色雾气消散之后，他们竟然惊奇的发现自己等人还在森林中。
他们什么事情都没有发生，但跟他们刚刚认识的傀金大哥，红狼小妹，还有那个疑似某个势力大小姐的人，全都消失不见。
在遍寻无果后，几人只能先回到秘境入口，准备找冒险者公会先上报这里的消息。
可刚刚回到秘境入口，陈泓玉就懵逼的发现，整个秘境入口已经被联邦军队团团围住，所有从入口出来的人，都被联邦的军队进行调查。
这让陈泓玉知道，秘境内恐怕是发生了什么了不得的大事。
事实也是如此，秘境内兽群暴动，五星以上的强者全部失踪，这本身就是一件大事。
而还有一件大事，是陈泓玉想不到的。
有一个大人物听说也进入了秘境，但此刻却没有从秘境中出来，而这才是联邦出动军队和高手前来这里的关键原因。
兽群暴动不重要，五星以上强者失踪不重要。
那个大人物的失踪，才是最为严重的事情！

第十三章 争吵

“大…大人物？”
当陈泓玉得知这个情况后，他忍不住朝过来问询的士官问道：
“什么…什么大人物？”
陈泓玉想到了在自己身边的那个，被傀金称之为殿下的少女。
难道是她？
正在这么想着，陈泓玉却见到那个士官拿起一张照片来朝他询问道：
“有没有见过这个人？”
“！？”
见到照片中的人，陈泓玉顿时惊讶的长大嘴巴叫道：“傀金大哥？！他是大人物！！？”
陈泓玉一脸的难以置信。
他原本还以为所谓的大人物是那个什么殿下，没想到竟然是跟自己身边自称魔法师的傀金大哥！
陈泓玉的惊讶被士官看在眼里，士官立即问道：
“你见过他？在哪里？”
“我…我们原本是在一起的，但是那个雾气之后，傀金大哥跟他的同伴就消失不见了……”
陈泓玉正要解释，那士官却已经等不及了，对陈泓玉道：
“算了，你们几个，跟我来！”
说完士官就带着陈泓玉几人往秘境之外的主帐营地走去。
联邦上将，传说中的英雄，此时都在那里。
……
此时联邦主帐外，看着热火朝天询问冒险者们的那些士官，亲自从第一都市来到这里的联邦上将西里尔，看着站在自己身旁，有些若隐若现的暗杀者，轻笑道：
“早川阁下，看起来并不是很急的样子？”
和叶没有去看西里尔，低声说道：
“玲玲的身上有圣者阶段的傀儡和魔法器，还有圣者巅峰的强者保护，生命应该是没什么安全。”
“那倒也是，不过玲玲小姐还真是勇敢，听说玲玲小姐今年才十岁？十岁的年纪，我当初也只是在老师的带领下在异族世界探索，可不敢自己单枪匹马的跑到D级秘境去。”
西里尔感叹的说道。
别看当初的联邦实行铁血教育，十岁就要组成小队去异族世界探索，面对异族的危险。
但实际上，这些所谓的探索，是在老师们的带领下完成，期间还有跟人类交好的异族进行保护。
与其说是探索，倒不如说是危险一点的春游。
危险当然是危险，异族世界的空气环境跟人类世界不一样，而且随时随地都会有敌对的异族出来袭击人类。
但至少比自己一个人跑到D级秘境要安全许多。
西里尔此时的钦佩，倒也不算是奉承话。
“只是小孩子顽皮罢了。”
和叶沉声说着，语气没有丝毫的变化。
可是在心里面，和叶却担心不已。
听那些幸存者的描述，那片白色雾气似乎有些古怪，能将所有五星以上的存在传送到另外的地方。
萧玲本身当然没有五星的等级，可她操控的傀儡，和身上的魔法器都是切切实实的圣者级别。
与这些东西连接的萧玲，本身会被当成圣者也并不奇怪。
可再怎么说，萧玲本身也只有三星的实力，而且本身还体弱多病，如果万一她真的出了什么事情……
“远山和叶！！”
和叶正在思考，得知消息赶到这里的六月，已经走到了和叶面前，几乎是毫不犹豫的就朝和叶的脸上挥去。
一旁的西里尔不敢阻止，和叶也没有躲避，任由这一巴掌结结实实的打在自己脸上。
啪！
清脆的响声响起，周围所有的高级士官全部扭过头去没有去看，西里尔使了个眼色，所有高级士官心照不宣的远离这里，只留下和叶六月与西里尔三人。
扇了一巴掌的六月依然不解气，她怒气冲冲的对和叶道：
“你说让我把玲玲放心的交给你，我以为你会照顾好玲玲，所以才让她跟在你的身边！结果你就是这么照顾的！”
“……”
和叶没有说话，因为这件事确实是她理亏。
西里尔见状带着干笑当和事佬道：“百里阁下，还请勿要动怒，其实关于令千金的事情，如果不是出了这次的意外，她是绝对不会出任何事的，只是……”
西里尔的话还没说完，六月的目光就已经扫了过去，冰冷的视线让西里尔剩下的话语全部被堵在了喉咙里。
西里尔默不作声，默默的整理着盖住自己金色头发的军官帽。
六月是传奇巅峰的等级，而西里尔仅仅只是圣者五星，还没到巅峰。
他可不敢好惹暴怒状态的传奇强者，因此只能闭上嘴巴什么都不说。
六月收回视线，还是不解气的对和叶道：
“上次月见镇的事情我就不说什么了，这次，你竟然让玲玲自己一个人跑到D级秘境！那可是D级秘境！你难道不知道玲玲身体有多弱吗！！”
“她身上有萧凌留下来的傀儡跟魔法器，自保不成问题。”
和叶淡淡说道。
“玲玲今年只有十岁！！”
“萧凌十岁的时候，已经亲自杀掉了异族一名五星大祭司了。”
“那是萧凌！！”
“你觉得玲玲不行？”
和叶平静询问。
六月一怔。
给自己女儿取名为昔日憧憬之人的名字，六月自然是对女儿有着不低的期望。
但就算如此，此时此刻女儿身处秘境不知所踪，她这个做母亲的，又怎么可能淡定的下来。
不过被和叶这么一怼，六月的怒意倒是消退了些许，她冷静道：
“玲玲或许天赋不错，但她只是个治疗师，和叶，我现在很怀疑当初让玲玲拜你为师是不是一个正确的决定。”
让萧玲成为和叶的弟子，原本六月还是很高兴的。
可上次的月见镇，旅行者借用萧玲的身体身陷险境，就已经让六月极为生气，这次和叶还自作主张，答应了萧玲独自一人深入秘境的请求，更是让六月火冒三丈。
如今的时代跟以往不同，以往十岁的孩子已经可以组队去猎杀异族，但现如今的和平年代，十岁正是在家中享受父母宠爱的时候。
虽然有些大家族还在延续当初的残酷制度，但六月不是什么大家族成员，本身也不希望自己的孩子失去童年。
所以现在知道萧玲在秘境心中，心情自然差到了极点。
“报告！”
正在和叶与六月二人气氛僵硬的互相观望之时，一名士官从外面走来报告说：
“有几名冒险者跟目标关系密切，似乎知道目标失踪的位置，请问……”
“人在哪里？”
六月等人顿时面色一变，连忙询问。
那名士官让手下将陈泓玉等人带了过来，并指着他们道：
“就是他们。”
……
此时此刻萧玲还不知道自己的失踪竟然引起这么大的轰动，毕竟从失踪到现在也只是过去了几十分钟而已。
她还在带着人往林海的最深处赶去，而越是接近林海深处，萧玲的心中就越是惊讶。
在镜面世界，特殊现象是一种传奇都不怎么想去招惹的东西。
不是不敢，单纯是因为这玩意是境界的自然现象，专门去招惹没那个意义。
就像是刮风下雨，或许会对你造成一些麻烦，但你总不会想着去对付风，去对付雨，哪怕能够做到，这么做也没什么意义。
当然更重要的是，这些在镜面世界出现的特殊现象也不是很多，一般传奇进入镜面世界数次，能够碰到一次特殊现象都是多的。
然而现在。
这一路上，萧玲已经碰到了数个诡影，和十几个人面蛛。
如果不是萧玲有特殊屏蔽这些特殊现象感知的办法，她们一行人恐怕没有办法顺利的抵达树林中心。
而此刻，在树林的最中心处，一个半圆形仿佛锅盖一样巨大光罩，扣在地面上，阻隔住几人的去路。
所有的特殊现象都在往这边聚集，除了诡影跟人面蛛之外，萧玲还看到了很多一二层的特殊现象。
显然，让五星以上的魔力修行者来到镜面世界的罪魁祸首，就是眼前的东西，或者说是这光罩里面的东西。
“看来这就是源头所在了。”
萧玲站在光罩外面沉思说道。
尤菲拿着自己的神器在罩子上敲了敲，转头问道：
“我们要打碎它？还是说想办法进入里面的空间？这里面应该是空的吧？”
光罩整体呈现纯粹的乳白色，不是那种镜面世界第一层死寂般的灰白色，可以看得出来这绝对不是镜面世界的东西。
但同时众人也看不到里面有什么东西在，因为光罩的乳白色非常纯粹，纯粹到几乎可以照应出几人的面容，根本分辨不出来这东西究竟是实心还是空心。
萧玲将傀儡的手掌贴在眼前的罩子上，使用魔力进行探知。
不出意料的，魔力无法透过光罩进入其中，萧玲也没办法探知这东西到底是失信还是空心。
坐在傀儡中的萧玲见状摸了摸自己的下巴，随后对尤菲道：
“露西，你用你的武器去戳它试试。”
“可以吗？”
尤菲皱眉问道。
现如今众人还不清楚光罩到底是什么情况，这种时候贸然用神器戳进去，是不是有点太莽撞了。
萧玲却说道：
“放心，我检查过了，虽然没办法知道里面的情况，但毫无疑问，这玩意是神器的被动防护罩，贸然攻击它肯定是不行，但你可以用手上的神器伪装成它的气息，这样我们或许就能混入进去了。”

第十四章 亡灵法师

神器，是这个世界上最强大的兵器。
与普通修行者就能接触使用的星级武器，和拥有强大力量，但却无法突破传奇的圣器比起来，神器才是这个世界上作为惹眼，让无数人进行争抢的兵器。
萧玲前世就有一件神器，是一根法杖，叫做【世界之心】。
但可惜，神器虽然很厉害，却没有所谓的‘不灭’特性，所以法杖【世界之心】，在萧玲与魔族的最后一战时，与魔族的神器同归于尽一同破碎掉了。
世界也从那时其少了两件神器。
这是不为人所知的秘史，因为就算是人族，也不清楚萧玲手上竟然还有一件神器。
当然这都是过去的事情，现在提起来也没什么意义。
现在需要在意的，是眼前这个突然出现的神器。
深原林海这个D级秘境中有圣器出现，甚至跟传说中的‘萧凌传奇’有所关联，萧玲本以为这只是个传闻。
毕竟只要是有点见识的人都知道，萧凌一辈子的确做过不少圣器，但这些圣器他还从来没有埋藏到秘境里面过，也从来没有把这些圣器丢出来交给别人使用过。
所以传奇们不会来，高阶圣者们不会来，只有一些六七星的星级修行者，和圣者一二星的低阶圣者才会过来凑个热闹。
但让萧玲万万没想到的是，圣器的确没有，这里有的只有神器。
一个突然出现的，不知道究竟是什么东西的神器。
这就不得不引人深思。
不过事情的真相如何，留待之后再说，现在萧玲要做的是，先切开防护罩看看里面究竟有什么。
“神器……？你说这玩意…是神器弄出来的？！”
尤菲莉雅惊讶不已，一旁打酱油的雷思丽也是长大了嘴巴。
镜面世界，特殊现象，如今又跑出来一个神器，雷思丽感觉今天自己来秘境凑热闹就是一个错误，如果早知道这里有神器，她说什么都不会作死的跑到这里！
萧玲没管二人的惊讶，点头道：“神器之光我还是能认得出来的，露西你恐怕还没有掌握你族神器吧，不然也不会连这个都认不出来。”
“…的确如此。”
尤菲莉雅闻言怔住，脸上有些羞赫的点点头，不过被斗篷遮住了让人看不出来。
萧玲说的没错，尤菲莉亚确实没能掌握神器满月银剑。
神器大多都有自主意识，虽然意识不能做到自由对话，却也可以选择的主人。
而每一件神器选择主人的条件都不一样，比如满月银剑，想要成为它的主人，首先修为至少也是圣者巅峰，其次，要跟它相伴五十年以上的时光才可以。
尤菲莉亚现在才只是圣者三星，以妖精族漫长的年龄跨度来说，她的确算是天才，可这还达不到被满月银剑承认的程度。
而且关键的是，她此刻跟满月银剑才相处了十几年的时间，离五十年的标准还有很远。
萧玲不知道满月银剑的择主标准，但多少也能猜到，尤菲还没有让满月银剑完全解放的资格。
神器解放会有神器之光，如果尤菲已经解放过神器，她不可能不认识摆在眼前的光罩。
“就算没掌握神器也没事，你等下按照我说的去做，应该就不会有什么问题。”
萧玲轻笑着对尤菲道。
她没有嘲笑尤菲的意思。
神器择主的条件大多都很奇怪，就比如萧玲前世的【世界之心】法杖，想要使用它的条件，竟然就是拥有【全魔力亲和】这一天赋。
除此以外自身还必须拥有传奇初阶的实力。
仅仅是第一个条件就已经踢掉了无数人，更别说传奇初阶的实力了。
萧玲相信满月银剑也是如此，因此倒也没对尤菲说别的什么。
虽然萧玲萧玲说的头头是道，但萧玲终究只是外族人，而且尤菲还不认识萧玲，因此现在的尤菲有些犹豫。
不过眼见周围的特殊现象越来越多，想起之前一个大活人顷刻之间就变成了灰烬从眼前消失的场景，尤菲打了个冷颤，对萧玲问道：
“接下来怎么做？”
“用你的意识去触碰神器意识，然后…一只手给我。”
“这样？”
尤菲抬起手朝萧玲递了过去，萧玲操纵着傀儡的大手轻轻握住了尤菲的手，接着将另一只手放在神器光罩面前，对尤菲道：
“对，现在按照我说的，去调整神器的力量和输出功率，之后把一切交给我就好了。”
想要破开眼前没有自主意识的神器防护罩其实相当简单，只要有同等级的神器，然后调整好神器之间的力量频率达到共鸣，就可以破开防护罩进入里面。
这点对于萧玲来说完全不是问题，前世接触过不少神器的她，调整神器的频率，完全是手到擒来的事情。
……
此刻，一处空旷的山洞之中。
这里是深原林海的中心，也是神器诞生的地方，之前爆发的白雾源头也来自于这里。
而现如今，在这处不大的山洞中，四个人影分别立于四个不同的方位，彼此警惕的看着对方。
虽然是四个人影，但实际上是三个阵营。
一名头发金色，有着新西区血统的年轻俊美男子。
一个打扮的比较破烂，面色几位沧桑的白胡子老头。
还有一个手持巨斧，身上穿着盔甲的红发年轻女子，以及在她身后，沉睡在一面悬在半空中的镜子下方的年轻少女。
年轻俊美的男子跟白胡子老头都是自己一个人，只有红发女子，和被她守护在身后的年轻少女是一伙的。
场面一时间有些僵持，过了不知道多久，金发男子才说道：
“狂狮，西娅·弗格森，你确定要与我烈焰冒险团作对？”
“唧唧歪歪啰啰嗦嗦，邓炎，你要是个男人就别在这里打嘴炮，要上就直接上，老娘怕你不成！”
代号为狂狮的女子露出不屑的笑容道。
而烈焰冒险团的团长邓炎，闻言脸上不仅流露几分怒意。
狂狮西娅，第二新都市为数不多的圣者级冒险者，虽然只是才晋升为圣者一星没多久，但那也是实实在在的圣者。
而邓炎虽然无限接近圣者，可一步之遥就是天差地别，此刻邓炎如果真的敢跟眼前的狂狮打，他必输无疑！
但这里还不是只有邓炎一个人。
邓炎转头看向一旁站立着的白胡子魔法师，这名魔法师才是导致林海出现异变的罪魁祸首。
本来狂狮和她的同伴先一步接触的这面镜子，可这名白胡子魔法师不知道使用了什么样的魔法，让最先接触镜子神器的狂狮同伴陷入昏迷。
神器已经半认主的情况下，主人陷入昏迷，这让神器启动了自动防备系统，随后就是一阵无差别的烟雾攻击，将所有人拉到了这处灰白世界。
而原本打算躲藏起来静观其变的邓炎，也因这突如其来的变故，暴露了自己的身影，才导致现在三方对峙的场景发生。
因此严格来说，这个白胡子老头才是西娅的敌人，邓炎只是顺带的。
注意到邓炎的目光，白胡子老头捏着自己的胡子，对狂狮西娅露出微笑道：
“不错的小丫头，你的身上应该有狮族血脉吧，你可知道你现在在做什么？”
“什么狮族血脉，老娘是正经的人族！你这个老不死再敢侮辱老娘，老娘一斧头砍死你你信不信！”
西娅脾气暴躁的说道。
她修炼的魔力锻炼法名为【狂狮九变】，每一次进行突破，自身的性格都会被修为影响，所以这才导致原本是某个没落家族大小姐的她，变成了此刻满嘴粗话的女汉子。
但西娅却不觉得这有什么不对，家族已经没了，她也不用注意自己的形象。
相反，在混乱的冒险者公会中，性格越懦弱反而就越容易受欺负，现在这样的性格，西娅觉得刚刚好。
被西娅这么一骂，老头也不生气，就只是继续捋着自己的胡子呵呵笑道：
“你不承认没关系，你身上的血脉摆在那里，终有一天你会发现的，不过在那之前……”
老头说着，突然之间从西娅身后伸出来一只惨白的骨爪，那只骨爪朝镜子之下的少女猛然抓去！
老头的话这才接着道：“老夫还是先把神器拿到手再说。”
“找死！！”
眼见那骨爪要接近少女，西娅怒发冲冠，头发就如同雄狮的狮鬃一般根根竖立，手中巨斧之上浅黄色光芒转动，对着那突然出现的骨爪当头砸去！
砰！
斧头和骨爪相接，骨爪直接被西娅的巨斧掀飞，老头见状面色也不禁变了变。
那骨爪的本体，来自一只龙族强者的遗骸。
龙族是异族中最为强大的种族之一，出生就有接近圣者的实力，成年必定会是一名圣者，也因此龙族强者的遗骸，本身就有圣者的特征。
甚至因为自身所持有的龙威，对付一般圣者战士还有压制的效果。
可名为西娅的女人，明明只是刚突破圣者没多久，竟然能一斧头将骨爪掀飞，这不得不让老头感觉到惊奇。
“驭使尸骸，他是亡灵法师？”
眼见两人的交锋，还没有到达圣者之境的邓炎不禁瞪大双眼，因为他已经认出来了那老人的身份。
赫然就是正常人谈之色变的亡灵法师！

第十五章 进入

亡灵法师，施法者的一种分支，掌握着死亡魔法和黑暗魔法。
虽然按照道理，死亡魔法跟黑暗魔法，都是施法体系的一种分支，从代表‘阴’的水属性，和代表‘大地’的土属性延伸出来。
人类跟其他族群也不至于不那么待见亡灵法师。
但正如萧玲曾经研究的那样，死亡跟黑暗，就和生命与光明一样，除了相应的魔力之外，还需要相应的信仰和心性。
越是接触光明，心中就越是容易向善，会在光明跟生命的影响之下，关爱生命，怜悯生命。
所以这个世界执掌光明的教会，不会是正常小说中经常出现的反派，因为魔法的特性不允许他们成为反派。
相反，死亡跟黑暗，也同样会影响魔力使用者。
会让使用者的性格变得阴暗，对生命失去敬畏之心，玩弄生命，操控生命，将任何生灵都当做是可以被牺牲的物品。
虽说这其中也不是没有例外，比如有能够免疫黑暗心性的天赋的亡灵法师，的确可以成为一名善良的亡灵法师。
但大多数的亡灵法师，都会因为接触死亡魔法的时间越长，而变得阴狠狡诈残忍。
正因如此，联邦才几乎禁止黑暗与死亡魔法的修行，只有找到合适的人才，才会让他们试着去接触这类魔法。
邓炎将相应的信息在脑海中过了一遍，再次去看那站在眼前的老人。
他怎么也看不出来眼前的老人是能够被联邦承认，可以学习黑暗和死亡魔法的天才。
而且从他对西娅的态度也不难看出来，这老头似乎隐约有些站在异族方面的意思，这让邓炎不禁猜想，这个老头会不会是异族的奸细。
邓炎因无法参与圣者之间的战斗，在一旁思索，而西娅已经与那老头交战在了一起。
西娅是一名纯粹的战士，她将自己的魔力全部用来锻炼自己的肉体，所有的招式武技，也大多都是近战，没有几个远程释放的武技。
而且为了保护自己的同伴，西娅不得不在沉睡的同伴身边游走，颇为束手束脚，因此一时间有些落入下风。
但那老头似乎也不敢全力出手，他没有将自己的巨龙尸骸完全召唤出来，只是在那里召唤了几只身着盔甲的骷髅骑士，并释放着黑暗魔法去干扰西娅。
在这狭小的洞窟之中，两人一时间竟然打了个难舍难分。
“亡灵法师，你就这点本事？”
以一己之力击碎所有来袭的骷髅兵的西娅，嘲讽的朝那老头问道。
亡灵法师面色不变，如果这是在正常世界，他能发挥出来的实力当然不只有这些。
但这里是镜面世界，充斥着负面和诡异的镜面世界。
在这样的世界里，亡灵法师反而会束手束脚，因为一旦他们全力的使用亡灵魔法，就很可能会召唤来自镜面世界更深处的恐怖怪物！
这是经过无数前辈们的死亡所验证出来的事情，老者并不想冒险。
“只是这样，就已经足够了。”
老者轻笑说道。
亡灵法师不怎么会生气，每一个亡灵法师都会对自己的身体进行改造，情绪之类的东西也是在亡灵法师的改造之中。
喜悦，愤怒，哀伤，恐惧，这类情绪大多会被亡灵法师消磨掉，只留下冷静。
老者也是差不多，除了保持必要的喜悦来维持他的表面情绪外，其他的负面情绪，老者都已经抛弃的差不多了。
这也是为什么他一直在笑的原因。
他所有的情绪，只剩下那一丝伪装出来的喜悦。
黑暗魔法的光辉，与狂狮的愤怒斗气交相辉映，站在一旁的烈焰团团长邓炎竟然根本没办法插手这样的战斗。
不过眼看着两人在交手，邓炎心里面却有了其他的心思。
两人现在的注意力都被彼此牵引，邓炎如果想要从这两人手中拿到神器，就必须趁着他们没有注意自己的时候。
这是个机会。
眯着眼睛稍稍想了一下，邓炎便开始朝那镜子移步过去。
那面似乎是神器的镜子，现在虽然已经半认主，但还没有完全认主，只要邓炎想办法断开镜子与那昏迷少女的连接，他就有能让神器认自己为主的机会。
心脏跳动的迅速，邓炎隐藏着自己的身影小心翼翼的朝那面镜子前进。
但刚要接近那面镜子的时候，突然之间，一道惨绿色的能量球朝他笔直的飞了过来！
“哼，一个小虫子还想妄图染指神器？”
亡灵法师面上挂着嘲讽的笑容，随手释放出几道自带追踪的能量球朝邓炎袭去，接着便不再管他，继续与狂狮战斗。
狂狮的巨斧好似隔绝一切的天门，将所有拒绝之物挡在门外。
亡灵法师的动作她自然也看到了，不过她丝毫没有要救邓炎的意思。
身后躺着的那个少女，是狂狮最近新认的义妹，两人在神器创造的世界里面呆了两个多月，这才通过了神器的考验。
而少女也因为两个月时间的共患难，被狂狮当做了自己的亲妹妹。
邓炎想要越过她直接对自己的妹妹出手，狂狮没有一斧头把他劈成两半，就已经算是看在同为人族的面子上。
现在还想让她去救他？
没门！
狂狮不去管邓炎。
而邓炎看着那追踪自己而来的能量球，瞳孔收缩犹如针尖，下意识的抬起右手试图格挡。
惨绿色的能量团打在了邓炎的手上，强烈的腐蚀让邓炎手上的臂铠瞬间变成了一团融化的铁汁！
若不是邓炎反应及时，用自己的魔力护住身体，恐怕他的双手已经受到了重创！
“这就是圣者！”
邓炎心中骇然。
亡灵法师跟西娅交起手来看起来不温不火，还没有普通的六七星修行者交手场面壮观，但其实这是两人将全部的力量都压缩起来，没有逸散出来的结果。
而如果敢小看两人的招数，觉得这两人的招数不过如此，想要上去试试的话，最后就会变成邓炎这样，险些丢掉了自己的双手！
不能力敌！
邓炎看着朝自己追踪而来的几道光球，抽身飞退，朝着入口的方向飞速退去。
这里的战场已经不是他一个小小的七级修行者可以参与的了，神器什么的虽然重要，但远没有自己的小命重要，现在邓炎准备先离开这里再做打算。
但邓炎想要离开，亡灵法师释放出来的法术却不会让他这么轻易的离去。
那些惨绿色的光点紧紧追着邓炎不放，不论邓炎如何绕圈，都没办法甩脱它们！
“该死！！”
终于开始后悔招惹那两人的邓炎心中大骂，双目赤红的他准备使用自己的绝技去面对这些光点。
但在此时，从入口处进来的几人吸引了他的注意力。
这个地方怎么可能会有其他人进来？
见到这几个人的时候，邓炎心中一惊。
神器自动护主，外面有一层光罩隔绝了一切，里面的人出不去，外面的人进不来。
按理说这里不应该有人过来的才对。
不过邓炎心中没有疑惑太久，虽然暂且不清楚这几人是如何进来的，但正好可以用他们来抵挡那亡灵法师的法术。
想到此处，邓炎迅速朝那几人跑去，一边跑还一边假惺惺的喊道：
“几位！小心啊，里面有亡灵法师！！”
“嗯？”
队伍中那名身材最为高大的壮汉闻言轻咦了一声，似乎是在惊奇亡灵法师这个存在。
邓炎说完这一句也不理会他们的反应，就要从几人身边跑过。
但谁知大汉就是这么随手一抓，像是抓小鸡仔一样的把邓炎抓在了手里。
邓炎心中一沉，随后便冷笑一声，自己可是七星强者，如果认为自己是这么好抓的，那就大错特错了！
心中想着，邓炎就要爆发自己的力量从壮汉手中挣脱开。
然后——
他没挣动。
邓炎：“？”
刚刚难道是失误了？
邓炎想要继续爆发力量，结果却发现自己体内的力量打到对方身上就和水流击打在石头上一样，毫无作用！
“这……”
冷汗瞬间流了下来，邓炎知道自己这次大概是撞到了铁板上。
可还不等他多想，身后追逐的绿色光点已经到了他的身前！
“不好！！快躲开！！！这玩意是圣者级亡灵法师释放的魔法，一旦沾染上…上……”
邓炎话还没说完，就见到壮汉身边一名娇小少女，双手挥舞着看起来极为脆弱的匕首，将那些来袭的光点一一消灭。
整个过程连一秒钟都不到，还没等邓炎反应过来，那些被他视作追魂夺命的魔法，就被那少女击溃。
轻松程度，仿佛是拍死了几只蚊子那般。
“……”
邓炎瞬间安静了下来，他看了看脸上带着危险笑容看着自己的壮汉，又看了看对自己释放冰冷杀意的娇小少女。
邓炎突然觉得，自己恐怕不是踢到了铁板上，而是踢到了一座铁山！！
就在邓炎觉得自己刚出虎穴又入狼窝的那一刻，他听到了壮汉粗犷的声音问道：
“喂，你刚才说，亡灵法师？”
显然，这位不知道从哪里冒出来的强者，对那个亡灵法师产生了些许的兴趣。

第十六章 怎么谁都想找我

萧玲倒是没有想到会在这个地方遇上亡灵法师。
毕竟亡灵魔法都是被联邦列为禁忌魔法的东西，除了联邦特别允许之外，没有多少人敢修炼亡灵魔法。
除非是异族。
只有异族才不会管联邦的法律，也只有异族，才会对亡灵魔法没什么抗拒。
她操纵傀儡，提着邓炎晃了晃，问道：
“你说的亡灵法师，在哪？”
“就…就在里面……”
邓炎冷汗淋漓的指着山洞深处。
萧玲将邓炎放下来，看向山洞里面，虽然萧玲此刻没有圣者级别的感知力，但自己研发的傀儡还是能够接受到来自山洞深处的圣者级魔力波动。
足以证明山洞内有两名圣者在进行交手。
“圣者级别的亡灵法师？有意思。”
世界上圣者级以上的亡灵法师，萧玲都有印象，毕竟学习亡灵魔法的施法者真的不多，圣者级别以上的亡灵法师也就更少。
而这些亡灵法师，萧玲记得除了联邦拥有特殊天赋，可以免疫负面情绪的圣者级亡灵法师之外，剩下的都是异族的亡灵法师。
而此刻在山洞中与人交手的那名亡灵法师的魔力气息，萧玲可没什么印象。
萧玲思索之际，解决掉那些亡灵魔法球的香织，重新走到了萧玲身边，充满杀意的视线盯紧邓炎，朝萧玲问道：
“要杀了他吗？”
“！！！”
邓炎心中一突，还不等说话，就听香织继续道：
“他刚才是故意往这边跑的。”
邓炎闻言顿时大声辩解道：“等…等等！我可以解释！！”
“别紧张。”萧玲用手拍了拍邓炎的肩膀，说道：“我又没说要杀了你，对了，我还没问你叫什么。”
“我叫邓炎，是烈焰冒险团的团长！”
邓炎迅速自我介绍道。
萧玲一愣：“烈焰冒险团？那怎么这里只有你一个人？”
萧玲还记得之前遇到的烈焰副团长马克西，他带着一部分人守在进入林海深处的关键入口，不让其他人进来。
而团长邓炎则是带着其他人在林海深处寻找圣器。
当然，马克西没跟其他人说这一点，这也是周围冒险者的猜测，不过烈焰冒险团人数不少，团长既然没跟马克西一起，就证明他们肯定在林海深处。
但现在为什么只剩下邓炎一人？
邓炎立即回答道：“我让我的手下们在外面守着……等等，你们没有见到他们？”
“外面？光罩外面？”
“是啊，怎么了？”
邓炎回答着。
在看到萧玲那带着几分怜悯的眼神后，邓炎的脸色瞬间变得极为苍白，他张着嘴巴问道：
“难…难道……”
既然萧玲等人没见到他在外面留下的烈焰冒险团的人，就证明那群人已经出事了。
萧玲大概也能想到，无非是光罩出现的时候，将邓炎跟其他人分隔开来，邓炎在光罩内，不用担心镜面世界的特殊现象的袭击，但是烈焰冒险团的其他人，恐怕就没那么幸运了。
“不…不会的…那…那些可是我烈焰冒险团的精英！”
邓炎不敢相信这个事实。
这一次寻找圣器，邓炎几乎是把烈焰冒险团的精英全都带出来了。
包括他在内，有一名七星，四名六星，跟十几名五星的修行者。
除了被两名六星副团长带走一部分之外，还有两名六星跟七八名五星跟在身边。
这么多的五星和六星修行者，哪怕是圣者也不可能将其全部消灭，他们怎么可能会出事！
看着邓炎现在的模样，萧玲轻轻叹了口气。
她原本是想惩罚一下邓炎祸水东引的行为的，但见对方这个模样，萧玲也提不起什么兴致了。
别说是五六星的修行者，哪怕是圣者，低阶圣者也容易因镜面世界的特殊现象而陨落。
镜面世界再怎么说也是只有传奇强者才能进来的地方，如果真的没有任何危险的话，传奇强者又怎么可能隐瞒镜面世界的存在。
只是萧玲没有跟邓炎说，一旁的雷思丽却是带着同情的目光对着邓炎道：
“再怎么精英，面对那种能够令人灰白化的怪物，也是无能为力的，邓炎团长。”
“……”
邓炎没有回答，他进来的时间比较早，不知道那些灰白化的怪物到底是什么，但他依然不相信自己的精英团队就这么连一点波浪都没有的被团灭在这个世界。
邓炎相信与否，对萧玲而言并不重要，她带着其他几人往山洞深处走去，没过多久，就见到了正在互相对战的狂狮西娅，和那名不知名的亡灵法师。
“圣者一星巅峰，和二星下位吗。”
通过傀儡对能量波动的分析，萧玲判断出面前两人的等级。
狂狮西娅为圣者一星巅峰，而那名亡灵法师，则是有着圣者二星下位的等级。
不过亡灵法师本身也算是召唤师的一种，圣者阶段的亡灵法师，已经有了可以契约圣者巅峰亡灵生物的能力。
因此在没有见到眼前这名亡灵法师的契约生灵之前，萧玲不好判断这家伙的战斗力。
“哦？又来人了吗？”
萧玲等人的到来，让那名亡灵法师微微一怔。
能够破开外层的神器屏障，证明这些人里面，要么有知识丰富的魔法大师，要么就是有接近传奇的强者，不管是哪一点，都足以证明这群人并不好惹。
亡灵法师不是邓炎这种分析不清楚状况的蠢货，眼见萧玲几人到来，他迅速收敛自己的魔法，远离与西娅对战的战场。
已经稍稍有些出汗跟喘息的西娅，看着后退的亡灵法师微微皱眉，问道：
“怎么？不打了吗？”
“来客人了。”
亡灵法师微笑说道，并将视线转移到那边几人身上，继续道：“而且看起来，这几位似乎也是为了神器而来？”
亡灵法师这话一出，西娅顿时心中一紧，目光如炬的看向入口处的萧玲几人。
萧玲拿出法杖，伫立在地上，对眼前几人说道：
“那你们是误会了，我们并不是想要拿走神器，我们只是想要找到离开这里的办法而已。”
萧玲的确对神器没什么想法，神器这种东西，说穿了其实也就那样，传奇等级的强者拿到神器如虎添翼，但就算没有神器，也不至于被拥有神器的传奇暴揍。
也就只有圣者阶段的人，才会追逐神器。
就像是星级阶段的人在追逐圣器一般。
只是萧玲对神器没什么想法，一旁的尤菲莉雅却不这么认为，在萧玲说完那句话之后，她就站了出来说道：
“他们的确对神器没想法，但不代表我也是如此，恕我冒昧，那边的那个镜子，应该就是神器的本体对吧？”
西娅握紧手中巨斧，问道：“是又如何？”
“那面镜子，是不是有能够看过去未来的能力？”
“这我不清楚，我又不是镜子的主人。”
西娅冷声回答着，并用带着些许警惕的眼神看着尤菲莉雅，问道：“所以，你打算来抢镜子？”
“……”
尤菲莉雅没有立即回答。
神器之类的，尤菲莉雅其实并不怎么看重。
妖精族的三大神器她全都接触过，自己手上还要妖精族的三神器之一，尤菲连手上的神器都还没有掌握，当然不会去想着其他的神器。
但是，眼前的镜子，据传说拥有能够看到人前世今生的能力……
犹豫少许，尤菲莉亚说道：“我不会夺人所爱，我只是希望，如果到时候那边那个女孩掌握了神器的话，帮我找一个人。”
“我不能答应你，但我可以保证她醒来后我会和她说。”
听到尤菲没有抢夺神器的打算，西娅稍稍松了口气，随后回答道。
“找人……”
萧玲疑惑的看向尤菲莉亚，问道：“以你的身份，想要找一个人，应该很容易才对……”
“我要找的人，他已经不在世上了。”
尤菲莉亚轻声道。
“既然已经不在世上，那还要怎么找？”
“虽然他已经死了，但我可以找到他的转世，而这，也是我想要使用这件神器的目的。”
尤菲莉亚声音坚定的道。
但听到尤菲这句话的萧玲，傀儡中的身体却忍不住一僵。
有没有一种可能，尤菲莉亚要找的人……是不是……自己？
搞毛线啊！自己跟尤菲莉亚的关系又没有多好！她费尽心机潜入进人族世界，就是为了来找自己？
这不是有病吗！
萧玲很想问尤菲莉亚是不是有什么大病，但后来想想，尤菲莉亚也没说要找的人就是自己，很可能是自己多想，便干脆又问道：
“殿下要找的人，是谁？”
“……”
尤菲莉亚撇了萧玲一眼。
本来她并不想回答这个问题，但不知道为什么，尤菲还是回答了萧玲的话道：
“你们人族当世第一的传奇英雄，萧凌。”
“……”
萧玲这回彻底沉默下来。
香织则是装作不经意的看了萧玲一眼。
眼神虽然还是一如既往的平静，可是那平静的眼神之下，似乎隐藏了什么奇怪的视线。
萧玲没去管香织的视线，而是在心中开始反思起来。
之前和叶就跟她说过，除了瑟琳娜之外，其他跟萧玲认识的人，也可能会去找她，尤其是那个跟萧玲有过些许战友情谊的妖精族公主尤菲莉亚！
当初萧玲还不相信，以为和叶是在夸大其词吓唬她。
但是现在来看……和叶还真一点都没有说大话！
话说回来，自己真的就这么受人欢迎，死了都不放过，谁都想找自己的转世！？
这还让不让人愉快的玩耍了！！

第十七章 不讲武德

那面神器镜子，究竟有没有能够看到人前世今生的能力，萧玲还不知道。
但既然知道了尤菲莉亚是在找自己，萧玲说什么也要想个办法断了尤菲的念想才行。
现在知道萧玲身份的人只有两个，一个和叶，一个香织。
香织不用多说，一切都已萧玲为主，哪怕知道了萧玲的身份，也从来没有对萧玲做过什么逾越的事情。
和叶也差不多，虽然现在的和叶变得有些…让人捉摸不透，但她答应了萧玲不会把萧玲的事情说出去，那么她就肯定不会说出去，这点萧玲无比确信。
因此这两个人知道了萧玲的身份也就知道了，没什么太大关系。
可尤菲莉雅不一样。
尤菲是妖精族公主，而且不是萧玲的下属，她没有义务去听从萧玲的话。
再说萧玲也不知道尤菲寻找自己的目的是什么，一切未知的前提下，萧玲要杜绝自己的身份被其他人发现。
眯着眼睛看向远处的神器镜子，萧玲在想如何让尤菲放弃这个想法。
但是当看到镜子下面的那名少女时，萧玲却猛然一怔，脱口而出她的名字道：
“张红雅？”
“嗯？”西娅双眼微微张大，问道：“你认识小雅？”
“实不相瞒，我这次来秘境，就是受人所托寻找她的踪迹，她唯一的亲人相当担心她。”
萧玲解释着说道，同时心中也有些惊讶。
没想到自己想要寻找的张红雅竟然在这里，怪不得张红雅失踪了两个月，如果她是被神器承认并接受神器考验的话，两个月的时间还是少的。
“原来是这样。”
萧玲的话让西娅稍稍放心了一些。
跟张红雅相处的时候，西娅也从她那里听说过，张红雅跟自己的奶奶相依为命的事情。
这点能跟萧玲说的话对上。
见到自己这次的任务目标没什么大事，反而还有了被神器承认的资格，萧玲也是松了口气，但很快，她的目光就转向了一旁的亡灵法师，说道：
“其他的事情稍后再谈吧，我们先来解决一下这边的事情。”
萧玲话音落下，香织便立即心领神会，身形如同鬼魅般奔向亡灵法师，并毫不犹豫的对其要害挥舞下匕首。
噗！！
连一点反应都没有，亡灵法师身上的魔力护罩就被香织戳破，心脏的位置被香织的匕首贯穿！
刺穿敌人的要害，香织并没有停下，几乎是在匕首刺穿敌人心脏的同一时间，香织另一只手上的匕首，就已经割断了亡灵法师的喉咙。
不过是几个眨眼，之前与西娅打的难舍难分的亡灵法师，就殒命与于香织的匕首之下。
至少看起来是如此。
“这……”
西娅见状瞳孔一缩。
刚才香织的动作连她都没有看清楚，似乎只是眼前一花，不可一世的亡灵法师就被香织穿胸割喉。
西娅将自己代入进亡灵法师的位置重新复盘一下，震惊的发现就算自己是反应极快的武者，可能也逃不过香织的暗杀！
这绝对是一名圣者高位的暗杀者！
果不其然，亡灵法师的话，佐证了西娅的想法。
哪怕是被刺穿胸膛割开喉咙，亡灵法师竟然也还有说话的力气和时间，他瞪大双眼看着香织道：
“圣者巅峰——！？为什么…会在这里……”
因为喉咙被割断，亡灵法师的声音有些怪异的让人听不清楚，不过好歹还是能让人分辨他在说什么。
亡灵法师的话语，反倒让香织暗自挑了下眉毛。
圣者的身体其实跟普通人没有多大不同，破开外层的魔力防护，要害被刺穿的话，除了死亡的时间能够延长一些之外，该死还是要死。
尤其是身体脆弱的施法者就更是如此。
但为什么，香织却感觉到眼前的亡灵法师生命力依然旺盛，似乎他好像没有受到重创一般。
“香织，回来。”
萧玲见状对香织道：“这不是他的本体，他已经将自己的身体改造成亡灵了。”
香织没有跟亡灵法师对战的经验，萧玲倒是有的是。
亡灵法师的状态她一眼就能看出来，对方已经将自己的身体改造成几乎不死的亡灵，灵魂命匣并不在这里，这里仅仅是他的一具驱壳。
就像是萧玲远程操控分身人偶一样。
“呵呵呵，没想到竟然有人能看出来这一点。”
那亡灵法师听到萧玲的话，阴测测的笑着，随后他那破破烂烂的身体开始变化，脏乱的斗篷之下，鼓起一个又一个的肉包。
几秒钟的时间，那亡灵法师就变成了巨大的，浑身满是血肉的扭曲怪物！
萧玲见状眼睛微微眯起：“血妖化，原来如此，你是血妖一族的人对吗。”
“有见识，没想到这么多年过去了，竟然还有人记得血妖一族……”
巨大的扭曲怪物发发出极为沉闷的声音说道。
萧玲闻言没有回答。
她当然记得血妖一族，因为前世年少时，第一次遇到生命危机的时候，就是因为碰到了血妖族。
血妖族也是异族的一种，但却是异族中最诡异，也最让人不想接触的种族。
血妖族的成员没有固定形态，每一个成员的诞生，都是源自于上一辈血妖族的血肉之源，而所谓的血肉之源，其实就是血妖族成员死亡，或者重创之后遗留下来的血肉。
也因此血妖族与其说是一个种族，倒不如说是一群通过非自然方式制造出来的怪物。
而血妖族的成员，大多数都会使用亡灵魔法，这是他们的天赋，所以在外面如果碰到了什么奇怪的，不认识的亡灵魔法师，先将他当成是血妖族的一员准没错。
萧玲进来的时候就在想，这个家伙会不会是血妖族，现在果然证实了萧玲的猜测。
“红狼，你退下吧，这个我来对付。”
知道眼前的家伙是血妖族，萧玲让香织后退。
香织担忧的目光看过来，问道：“可以吗？”
萧玲点头道：“放心，血妖族最怕的就是光系魔法，正好我要用他来试试我现在的实力。”
“呵呵呵呵，实力？”血妖族的那名亡灵法师发出难听的笑声：“就凭你身上的这个圣者级的傀儡？”
“果然被看出来了吗。”
亡灵法师看出萧玲的外形是傀儡，萧玲一点也不觉得奇怪。
因为血妖族对生命的感应在某种程度上比妖精族还要厉害，一个生物是生是死，是真是假，他们能够轻易的分辨出来，萧玲这具身上没有多少生命气息的傀儡，会被对方认出，也是极为正常的事。
“傀儡？”
亡灵法师的话让其他几人皆是震惊的看向萧玲。
尤菲莉亚更是难以置信的道：“竟然是傀儡？我居然没看出来！”
妖精族接触生命，感悟生命，对生命的敏感度不逊色于血妖族，可就算如此，尤菲莉亚竟然都没能辨认出萧玲的外形竟然是傀儡。
可想而知萧玲的傀儡做的有多逼真。
萧玲没理会其他几人的惊讶，她把自己的法杖拿了出来，法杖之上充斥着光系的魔法气息，在身上携带的魔法器的增幅下，萧玲的魔力水平达到了圣者级别的程度。
虽然只是在攻击力方面达到了圣者，但那也是圣者，有傀儡作为萧玲的防护，现在萧玲与眼前的血妖族亡灵法师对战，基本上不会出什么问题。
“就算是傀儡，对付你也足够了。”
萧玲踏前一步，闪耀的光系魔力充斥在这片灰白色的空间中，魔力激发所带来的微风，席卷在每一个人的身上。
已经变成肉球怪物的亡灵法师，看不出他脸上的表情，但感受着萧玲身上磅礴的光系魔力，亡灵法师还是惊呼出声道：
“这么纯净的光系魔力！？你是谁？！”
“如你所见，只是个普通人而已。”
萧玲轻笑着，抬起法杖，层层魔法阵在空中重叠，无数神圣的光芒从中涌出，并伴随着空灵的圣歌。
超位魔法，圣洁天使的叹息。
为光系魔法中净化能力最强的超位魔法之一，并且对所有一切负面气息的东西，拥有极为强烈的克制作用。
所有被圣光照耀着的一切非光系物品，都会被魔法净化。
是真正意义上，会被其消灭的‘净化’。
在场的众人除了萧玲之外，自然没人学习光系魔法，体内也没有光系魔力，但不用担心，这招超位魔法跟萧玲的第五元素一样，同样没有友军伤害。
所以，萧玲跟身后众人，已经西娅和依然昏迷不醒的张红雅都没什么事情，只有那个使用亡灵魔法的血妖族，他的巨大身躯好似被烈焰消融的冰雪那般，一点点的快速融化。
“超位魔法！！？”
哪怕是一直以来镇定的血妖族成员，此刻也不禁惊声尖叫起来。
他原本以为萧玲就只是个躲藏在傀儡中，借用圣者力量的小喽啰而已。
可就算再怎么借用圣者力量，如果没有圣者的感悟和精神，也根本使用不出圣者阶段才能使用的超位魔法！！
而且，一上来就使用超位魔法，是不是有点太过分了！
先手的试探呢？互相之间的探底呢？！
直接使用超位魔法，你还讲不讲武德！！

第十八章 起手超位以示尊敬

但不管这名血妖族心中如何骂街，他都要先面对头上的超位魔法。
圣洁天使之叹，是超位魔法中最克制亡灵属性的群体进攻型魔法。
虽然是群体攻击，但如果那只被魔法针对的亡灵，体型像是现在血妖族成员这么大的话，也可以将其看做是一个面积庞大的单体攻击。
血妖族的亡灵法师此刻就感觉自己身体里面的所有负面属性都在被净化，这种净化程度，绝对是有相应的天赋在进行加持！
而且至少是跟光系魔法相关的上位天赋！！
“该死的圣光教会！！！”
亡灵法师怒声骂道。
他显然将萧玲当成了圣光教会的人。
其实亡灵法师想的也不差，任何拥有圣光方面天赋，学习光属性魔法的修行者，或多或少都会跟圣光教会有所联系。
要么就是挂名，要么就干脆是圣光教会的修女神父。
可以这么说，遇到使用光魔法的人，你说他是圣光教会的人，基本上不会出错。
就连萧玲自己也是在圣光教会那里有了挂名，毕竟作为【天圣者】的克莉丝，如今就担任圣光教会名誉大主教一职，萧玲是她真正意义上的亲传弟子，自然也跟圣光教会有所联系。
亡灵法师怒骂着，双手撑着自己的法杖高声怒吼：
“既然如此，就别怪我了！！出来吧！！骸骨巨龙！！”
“吼——！！”
地面上，惨绿色的召唤阵法出现，之前与狂狮西娅交手过一次骸骨龙，振动那残破不堪的双翼从阵法中飞出，仰天发出一声怒吼。
骸骨巨龙体型巨大，将灰白化的山洞整个撑破。
头上的山洞顶部破开巨大的缝隙，外界灰白色的光芒照耀进来，所有人都暴露在了外界，都能看到头顶那巨大的，涵盖了整个山洞的神器光罩。
“！！！”
感受着骸骨龙压迫一切的龙威，站在萧玲身后的香织变了脸色，对萧玲道：
“这巨龙是圣者五星……”
“我看出来了，不过没关系，它只是生前有圣者五星的实力而已。”
萧玲轻声说道。
龙族的实力从龙威就能分辨出来，香织也跟龙族打过交道，所以知道这是属于圣者五星的龙威。
但香织不知道的是，死去的巨龙所形成的骸骨龙，其龙威与自身等级要相差一到两个级别。
也就是说，生前是圣者五星的巨龙，死后被亡灵法师操纵的骸骨，只有圣者四星，或者是圣者三星的程度。
也眼前这亡灵法师的力量等级来判断，萧玲认为这只骸骨龙最多只有圣者三星，再高的话，就不是亡灵法师能够承受得了的。
“但是……”
香织还是有点担心。
因为她知道萧玲的真正实力。
萧玲只是个星级治疗师，还是个三星下位的星级治疗师，哪怕有傀儡跟魔法器进行辅助，也改变不了这个事实。
而如今，这个等级的治疗师要直接对上圣者级别的骸骨龙，就算是香织，也会不由自主的去担心萧玲。
“放心。”
萧玲轻笑着对香织道。
自己究竟能不能对付眼前的亡灵法师和骸骨巨龙，萧玲心中自然是清楚的，她不会做太鲁莽的事情，如果真的不能应对，萧玲肯定会将眼前的两人交给香织来对付。
毕竟重活一世的她，对自己的小命可是无比的珍惜。
“吼——！！！”
骸骨龙怒声吼叫着。
已经失去了肉体，只剩下骨头的它，当然没办法凭借着声带发出声音。
它之所以能够咆哮出声音，是因为骸骨龙本身自带的魔力，牵动周围的魔力进行震动，并与自身龙威混合在一起，发出的生前的吼叫声。
所以这是骸骨龙生前残留的，不甘心死去的嘶吼。
骸骨龙振翅飞行，嘶吼咆哮的龙吼之音，几乎要震破其他人的耳膜，那不停散发出来的龙威，也让除了圣者之下的其他人直不起身体。
西娅更是脸色微变，如果当初亡灵法师就召唤出这条骸骨龙的话，她肯定不是对手。
既然如此，那为什么亡灵法师直到现在才召唤骸骨龙？
西娅对此感觉到疑惑，萧玲傀儡中的面色却凝重起来，她望向那只体型庞大的骸骨龙，手中法杖挥动，数道光芒组成的锁链从地面窜出，牢牢锁住骸骨龙的身体。
光系高阶魔法，圣光枷锁。
“没用的！！”
血妖族的法师狞笑大叫，它的四肢变成触手，血肉般触手与圣光枷锁相连接，竟然开始反过来浸染光芒所组成的锁链！
不仅如此，余下的血肉触手还朝着萧玲的方向飞来，试图击碎萧玲所穿戴的这具傀儡！
“反转世界！”
萧玲见状瞳孔微缩，随后也顾不上那么多，傀儡之上爆发出特殊的魔力，这些魔力与世界的频率契合，下一瞬间，萧玲与亡灵法师，还有他们两人施展的魔法竟然全部都从原地消失！
他们已经去了第二层的镜面世界，反转世界！
第二层的反转世界，是大地与天空逆转过来的世界，重力不在大地之上，而是在天空之中。
因此刚一来到反转世界，萧玲跟亡灵法师的身体，就急速朝天空‘下坠’。
突然来到了第二层的世界，亡灵法师有些怔神，对于还不是传奇的他而言，这是他第一次来到第二层的反转世界。
他变化之后显得极为庞大的肉身，在天空的重力下朝天空‘坠落’，有着经验的萧玲，却早已做好了准备。
光芒充斥在萧玲的法杖之上，她自身的傀儡不知何时已经拆分开来，与她手中的法杖进行结合。
同时七彩的光满在萧玲身上转动，片刻之间，萧玲身上的普通衣裙，就变成了纯白的战斗装扮。
繁复的魔法花纹在萧玲身边环绕组成魔法阵，一道道的魔法光圈在法杖之上，宛如激光炮的炮口般，对住远处的亡灵法师。
“这还是我第一次全力释放光之魔力，希望你能够撑得住。”
准备着这些的萧玲，轻笑着对那名血妖族的亡灵法师道。
越是深层的镜面空间，在这里战斗，就越容易吸引来特殊的东西。
传奇等级的强者还好说，有防止吸引特殊东西的办法，可是圣者级别，连传奇规则都还未掌握的他们，根本没办法隐藏自己的身形。
所以当两人在这里爆发出极为强烈的能量波动后，萧玲就知道自己应该速战速决了。
“这是——！？”
感受到从萧玲那边传来的庞大光系魔力，再去看萧玲此时的模样，血妖族的亡灵法师忽然瞪大了双眼：
“你这家伙，难道是——”
轰！！！
血妖族的法师话还没说完，萧玲的魔炮已经飞射而出。
巨大光柱照耀着色彩正常的反转世界，如同贯穿天际的巨炮，径直飞出命中体型庞大的骸骨巨龙！
“吼！！！”
骸骨巨龙震声怒吼，自身所有的龙威，魔力护罩全部在那一刻激发，包括生前的天赋神通，也在这一刻被骸骨巨龙激活。
然而，所有的防护似乎都是在做无用功，魔力护罩顷刻间就被萧玲的光炮所击破，自身残破的龙威连一瞬间的时间都未曾抵挡。
那生前强大无比的天赋神通，在死后也转换成了亡灵所持有的天赋，被萧玲的光芒所克制。
所有的一切，在萧玲释放而出的圣光炮击之下，犹如纸糊一般的脆弱。
“这种威力，这个模样……”
血妖族的亡灵法师瞪大双眼看着此时萧玲的样子。
萧玲未曾注意，因为没有镜子，所以她看不到自己此刻的样子。
在释放出光之魔法的时候，她的双眼变成了神圣般的金色，头顶之上，浮现出淡淡的光圈，身后三对羽翼的虚影若隐若现。
正常的光系魔法时，在全力使用魔法的时候，也不会变成萧玲现在的样子，哪怕是天使附身，其背后的羽翼也最多只有一对而已。
但萧玲身后有三对羽翼，并且这似乎还不是她的极限！
而唯一看到这一幕的血妖族法师正要高声呼喊出萧玲种族的名字，但下一个瞬间，那消灭了巨龙的光炮，就已经打在了他的身上！
璀璨耀眼的神圣光芒打在他的身体上，那充斥着负面气息的血肉之躯，好似丢进熔岩的坚冰，顷刻间便消失不见。
最后空气中，只留下血妖族法师没来得及说完的话。
“这是……失落神族……”
血妖族法师的身体连同骸骨巨龙一并消失，萧玲微微喘息着，收回附着在法杖之上的傀儡，重新组合成可以驾驶的机甲模样并钻了进去。
这才稍稍松了口气。
谁都想不到，萧玲背后看起来好像伏魔棍一样的法杖，其实是傀儡身上的一部分。
或者反过来说，傀儡是身后法杖的一部分，它们两个组合在一起，才能发挥出超越一般圣者的强大能力。
再加上萧玲身上能够增幅自身魔力的魔法器，几乎耗尽魔力的情况下，才做到秒杀了眼前的亡灵法师和骸骨龙的‘壮举’。
嗯，一名三星下位治疗师，秒杀了圣者二星亡灵法师的‘壮举’。
“不过话说回来，他刚刚临死前好像说了什么……”
因为刚才全神贯注使用魔法，萧玲没怎么听清那亡灵法师最后说的话。
不过想来应该也不是什么值得注意的话，而且比起已经不可能掀起风浪的亡灵法师，萧玲更在意别的事情。
她的目光抬头朝上望去，在头顶的大地之上，那面镜子所在的位置，一道光芒形成连接天地的光柱，直射入萧玲脚下的天空。
见此一幕，萧玲目光微微闪动。
她知道，这是神器已经认主成功了的征兆。

第十九章 吾命休矣！

神器光芒在灰白色的一层镜面世界中迸射出耀眼的光芒。
这光芒甚至一时间盖住了以灰白色为主基调的第一层世界。
还留在山洞中的众人，从萧玲跟亡灵法师的突然消失中回过神来看向镜子的方向。
在那神器镜子之下的张红雅，不知何时已经清醒过来，她表情茫然的捧着手中的镜子，目光中满是迷茫的打量着四周。
在见到西娅的时候，张红雅的目光稍稍多了几分聚焦，正要开口说话的刹那，突然之间，地面震动，之前萧玲与亡灵法师激战时打碎的山洞顶部，开始逐渐聚合。
而更让人意外的是，灰白色的世界，正在逐渐恢复色彩。
“这是……回来了？”
见到这一幕的西娅有着些许明悟的自语道。
香织见状却不禁皱眉，她担忧的目光落在萧玲刚才消失的地方。
萧玲现在没有回来。
唰！
就在香织担心的那一刻，操纵着傀儡的萧玲身影重新出现在众人面前。
眼见萧玲出现，香织终于放心了些，她上前几步问道：
“傀金，你没事吧？”
“我没事，先别说这个了。”
刚刚回来的萧玲，立即握住香织的手道：
“我们马上就要返回现实世界了，你先抓住我的手，避免等下分开。”
萧玲话音落下，四周场景骤然巨变，白色的光芒照耀四方让人睁不开双眼，转瞬间将在场的几人全部吞没进去。
………
轰隆！
冲天而起的光芒，让进入秘境的六月与和叶面色微变，两人看着那秘境最中心处的光柱，互相之间极为默契的同时加速。
不过几秒钟，两人就来到了那光柱所在之地。
“神器之光。”
六月轻声说着。
她的身上也有一把神器，萧玲的小队成员里，除了和叶之外，几乎人手一把神器。
六月的神器是一个能够自由变化各种热武器的机械球，虽然是科技造物，但的的确确算得上是神器一类。
因此六月也就能认出来神器所制造的神器之光。
和叶虽然没有神器，但跟萧玲杀了那么多的异族，神器也见过不少，神器之光当然也能认得出来。
见到神器出世，和叶跟六月对视一眼，没有交流，同时抬起手勾连魔力封锁气息。
传奇强者的确对神器没什么太大想法，但这不代表圣者级别的修行者也对神器没有任何想法。
每一个神器出现，都会引来圣者的抢夺，造成一阵腥风血雨。
而根据六月的经验，这光芒和气息应该是神器认主之后，神器主人无法掌控神器力量所逸散出来的气息。
神器已经有了主人，而且实力等级很低。
万一这件事被其他不怀好意的圣者知道了，神器主人的处境就会变得很危险。
当然最重要的是，两人怀疑很可能是萧玲契约了神器。
封锁住周围空间，又过了半晌，和叶忽然眉头微动，看向白光下方道：
“有人从镜面空间出来了。”
“镜面空间？怪不得。”
六月恍然大悟。
她跟和叶的感知力完全张开，能够覆盖整个秘境，但却根本没办法找到萧玲等人的踪迹。
原本六月怀疑萧玲等人被传送到了另一个世界，现在来看的话，萧玲她们应当只是进入了镜面世界。
镜面世界虽然危险，但萧玲身上有六月跟和叶留下来的后手，加上萧玲本身还带着圣者级别的傀儡跟魔法器，在镜面空间自保应当不成问题。
果不其然，数秒钟后，林海中那些失踪的人相继出现。
而重新将自己包裹在傀儡中的萧玲，就在这些人之间。
……
“看样子果然回来了。”
打量着周围恢复了色彩的世界，萧玲轻轻吐出一口气道。
“不…不可能的…那些都是我的烈焰团的精英…他们是精英……”
正当萧玲准备说些什么的时候，一旁的邓炎，看着空空如也的四周，面色苍白如同涂上了面粉，疯狂在四周找寻着什么。
一边找着还一边念道：“不可能的！不可能的！！”
之前跟邓炎还针锋相对的狂狮西娅，见到邓炎此刻的样子，也收回了要嘲讽的心思，对萧玲几人问道：
“他…这是怎么了？”
萧玲回答道：“他带来的烈焰团成员，除了他之外，大多都死在了镜面世界吧。”
镜面世界的危险，连一般圣者都无法抵御，更何况连圣者都不是的邓炎几人。
一旦被灰白化的特殊现象接触，身体就会被同化成和那些灰白化特殊现象一样的存在。
圣者之下，根本没人能抵挡得住这样的同化，也因此可以断定，邓炎的烈焰冒险团，大概是凶多吉少了。
“……”
西娅也一时间说不出话来。
她非常清楚烈焰冒险团的实力跟势力，也非常清楚邓炎在这支冒险团上究竟投注了多大的心血。
而现在，仅仅是一次秘境探索，一支六星冒险团就这样烟消云散，除了邓炎之外其他人都没能活下来。
哪怕是西娅，想到这些的时候也不禁有些胆寒，对镜面世界增添了几分恐惧。
几人沉默之际，刚刚醒来的张红雅，捧着已经认主，并收敛自身光华的神器镜子看了过来，并问道：
“西娅姐姐……这里，发生了什么？”
西娅正要回答，突然间一个清冷的声音从天上传来：
“是啊，我也想知道这里发生了什么。”
“！！！”
从空中传来的声音让众人一惊，西娅等人抬头望去，一名红色短发女子，与已经浅蓝色半长发女子从相继从空中落下，并站在几人的面前。
见到这两人的瞬间，西娅的双眼就瞪大的如同铃铛一般，惊声叫道：
“百里传奇！？早川传奇！？”
“传…传说英雄！！”
张红雅跟雷思丽闻言也是瞪圆双眼，见着出现的两位半天都没能说话。
这可是传说中的英雄，是几人只能在教科书或者在电视上才能见到的存在！结果现在就这样出现在了众人的面前。
哪怕是对这些漠不关心的西娅，在见到英雄们的时候也不禁心中激动，半天没能说出话来。
但相比起西娅等人的激动，坐在傀儡中的萧玲冷汗唰唰的往下流。
哪怕隔着傀儡，萧玲也能感觉到六月冰冷的目光锁定在了自己的身上。
毫无疑问，现在的六月很生气，相当生气，萧玲接下来很可能会面临一场‘狂风骤雨’般的训斥！
不知为何，身体微微有些颤抖，萧玲脑袋有些空白的想要抛弃傀儡先溜之大吉。
但是好像看到了萧玲的想法一般，六月的声音很快传来道：
“玲玲，不打算跟我解释一下吗？”
“玲玲？”
西娅等人面面相觑，并看向萧玲这边。
之前几人都没有做过自我介绍，但西娅不认识的人也就只有萧玲几人，所以她们很轻易的就能判断出来，两位传奇英雄要寻找的人，应该就在那边。
只是过了一会，萧玲这边的几人却没有任何动作。
尤其是尤菲莉亚，反而默不作声的稍稍远离了萧玲跟香织。
她似乎猜到了些什么。
“玲玲，趁我还没生气，出来。”
六月继续面无表情的道。
接着在众人的注视下，名为傀金的那个壮汉背后，竟然缓缓的朝两边打开，随后一个看上去非常幼小的银发女孩，从那壮汉体内爬了出来！
虽然之前亡灵法师已经说过，这个傀金只是一个傀儡而已，真正操控它的另有其人。
但当她们真正见到操控傀儡的‘驾驶者’时，还是忍不住震惊起来。
尤其是雷思丽，她难以想象之前救下自己，并跟亡灵法师打架的人，竟然只是一个十岁左右的小女孩！
西娅见状也是嘴角抽搐。
此刻的西娅觉得自己可能是在做梦，不然的话，一个十岁左右的小女孩，哪怕有傀儡辅助，竟然能消灭一个圣者级别的亡灵法师，这种事情也太魔幻了一点！
萧玲已经顾不上其他的几人惊讶的目光，从傀儡中爬出来的她，看了眼站在一旁表示自己爱莫能助的香织，深深吸了口气，接着脸上挂上纯真的笑容道：
“妈妈，你怎么来了啊。”
萧玲对六月的称呼，再次冲击了围观群众的心灵。
但六月表情依然未变，她轻声对萧玲说道：
“因为某个不听话的孩子在这里失踪了，所以我才专门放下工作，来这里跑一趟。”
六月的情绪越是没什么起伏，萧玲就越是慌张。
脑海中的想法犹如闪电般的转动，萧玲飞速跑到了一脸茫然的身边，抓着她的手道：
“我…我来这里是为了找这位大姐姐的！如今我的委托已经完成了！那个……”
“嗯，所以呢？”
六月平静询问。
萧玲笑容僵住，不知道该怎么继续往下说。
六月也不继续问下去，她只是看了眼在场的几人，对萧玲道：
“你的委托先放在一边，现在，先跟我回家。”
“哦……”
吾命休矣！
知道已经无法蒙混过关的萧玲心中哀嚎，在路过和叶身边的时候，还对和叶投过去求助的眼神。
可和叶却只是叹气摇头，怜悯的看了萧玲一眼。
六月现在已经处在暴怒边缘，你还是自求多福吧。
萧玲在和叶眼中，看到了如此的讯息。

第二十章 找上门来

啪！
“本事大了啊！自己一个人就敢去D级秘境！”
啪！
“还越过我，越过你亚惠姐，自作主张的过去！？”
啪啪！
“你知不知道自己身体弱！你知不知道你只是个治疗师！！”
“呜呜…我错了！别打了，妈妈，我错了——！呜呜……”
回到家中，萧玲的卧室里传来六月暴躁的声音，跟萧玲那听者伤心闻者落泪的哭喊声。
没过多久，六月余怒未消的从萧玲房间中出来，并对房间中的萧玲叫道：
“今天一天不准用治愈魔法治愈！给我趴在床上好好反省！！”
“呜呜…是……”
萧玲抽泣的声音传来。
在外面的和叶眼观鼻鼻观心一句话都没说。
六月走出来后，见到坐在沙发上的和叶，冷声道：“你来照顾她，我还有事要处理。”
“那些叛徒的事情？”
“嗯。”
六月闷闷的应了一声，随后便离开了家。
六月现在依然还在追查人类的叛徒，目前已经找到了叛徒背后的靠山，和他们暗地里培养的各种组织。
本来六月都已经准备开始逐个覆灭，并寻找暗地中搞鬼的异族的。
结果就听到了萧玲失踪的消息。
现在萧玲没事，六月当然要回到自己的岗位上完成自己的工作。
知道这些的和叶，没有阻拦六月，她目送着六月远去，接着来到了萧玲房间，看着趴在床上的萧玲，问道：
“你没事吧？”
“呜…出去！吸…太丢人了！”
眼角挂泪，眼眶红红的萧玲，拿起旁边的枕头，宛如鸵鸟般把头迈进枕头里面。
想她堂堂一代传奇魔法大师，转生之后竟然会被打屁股，而且更丢人的是，竟然还被打哭了！
传出去了她还怎么活！！
和叶见状也不知道自己该不该笑，说实话，她的确是在强忍着，这才没有笑出声，毕竟和叶觉得，如果自己现在笑出来的话，估计得有两个月见不到萧玲了。
以萧玲这一世的性格，肯定会觉得丢脸的不去见自己。
想到这里，和叶坐在了萧玲身边，忍笑说道：
“咳咳…嗯，没什么丢人的，毕竟你现在是小孩子，小孩子的身体嘛，止不住哭也很正常…噗……”
“！！！！”
似乎听到了和叶的笑声，萧玲满脸通红的面孔从枕头里面钻出，扭头难以置信的看向和叶：
“你笑我？！”
“没有，你的错觉。”
和叶一脸平静的道，那副样子完全看不出来她有嘲笑萧玲的意思。
萧玲狐疑的看了半天，也没能看出什么破绽，最后只能转过头去不再计较这些，继续拿枕头盖住自己的脑袋，闷声闷气的道：
“……可恶的六月，我不就是去D级秘境一趟吗，有那么多圣器在，我又不会出事，至于下手这么狠吗！嘶…”
这回六月下手可是真的下了重手，这么多年来，六月也是第一次来打萧玲。
萧玲现在甚至感觉屁股都不是自己的了，红肿疼痛不说，连碰都不敢去碰。
而偏偏就是在这种时候，和叶也不知道是有意还是无疑的碰了下萧玲的臀部。
“呜啊！！！和叶！！！”
感受到疼痛的萧玲，大声叫着和叶的名字。
和叶强忍着笑，说道：“没事没事，我就是看看你伤的怎么样，正好六月现在离开了，你要不要用治疗法术治一下？”
“……算了吧，我可不想再惹她生气了。”
萧玲撇撇嘴说道。
六月今天下了这么重的手，很显然就是想让萧玲‘长长记性’，如果萧玲就此认怂的话，六月可能还会消消气。
可万一萧玲不听话的用治愈魔法治疗自己，然后再跟和叶跑出去胡闹，天知道六月会做出什么事情来。
说真的，十年间以母女模式相处，萧玲对六月还真的有几分女儿对母亲的敬畏，能不招惹还是尽量不去招惹的好。
轻柔的拍了拍萧玲肩膀，和叶没有再劝下去。
因为她知道这是萧玲这一世与六月的相处模式，自己也不好插手其中。
想了想，和叶干脆询问这次的秘境一事，问道：
“对了，话说回来，今天跟在你身边的那个人气息有些眼熟，她是谁？”
“啊！！”
听和叶提起这个，萧玲瞬间从床上蹦起来，但很快就因为从身后传来的疼痛捂着臀部在床上打滚，最后才勉强对和叶道：
“尤菲莉亚，她是尤菲莉亚！快点阻止她跟张红雅的见面！”
“尤菲莉雅？妖精族的尤菲莉亚？”和叶诧异歪头，看着萧玲焦急的样子，说道：“慢慢说，到底是怎么回事。”
“张红雅契约的那面神器镜子，似乎有能够找到一个人前世今生的能力，而尤菲是来找我的，如果让她找到我的话……额……”
萧玲话还没说完，和叶的身影就已经从她的面前消失。
空气中传来和叶最后的声音道：
“我去找她，你安心在家休息。”
看来，和叶是去找尤菲莉亚去了。
……
张红雅与狂狮西娅两人，此刻还在军部中‘做客’。
萧玲跟香织能够离开，是因为这次军方出动军队，本就是为了寻找萧玲，再者说人家是英雄的女儿，有直接离开的特权。
可西娅和张红雅等冒险者，就没有这样的待遇了。
别说西娅只是圣者一星，哪怕是圣者巅峰的冒险者来了，如果没有一定的身份，也要留在这里询问清楚情况再说。
不过万幸的是，张红雅契约神器的事情并没有被透露出去，六月与和叶遮挡神器之光遮挡的很及时，除了周围的人之外，没人看到张红雅成功契约神器。
而有着英雄背书，其他人也不会没脑子的把张红雅的事情说出去。
至于最后为什么要把几人留在这里，是因为这次的秘境出了大事，除了她们几个，大部分五星以上的冒险者几乎全都不见身影。
对外说这些人是失踪，可只有经历过这些的人知道，那些失踪者，可能是遇到了镜面世界的特殊现象，化成了灰烬，自然也就找不到人。
军部主要询问的也就是这些。
“好了，张小姐，弗格森小姐，你们可以离开了。”
在军方这里呆了没有多久，就有军官出面让两人离开。
镜面世界的事情，由传奇强者负责，当六月回来跟这里的负责人说明情况后，对镜面世界不是特别了解的其他人就可以放走了。
从军部审讯室出来，张红雅还有些不太现实。
先是误入神器考核之地耽误了两个月，后来又是被神器认主昏昏睡去，最后又是遇到了传奇，又是被送到军部质询……
这一连串的流程下来，让张红雅脑袋一片混沌，晕乎乎的什么都想不清楚。
甚至在试炼空间呆的久了，来太阳光都让人觉得头晕目眩。
“小雅，你没事吧？”
见到张红雅有些神情恍惚的模样，西娅担心询问。
张红雅这才回过神来，转头对西娅勉强笑了笑道：
“我没事的，西娅姐姐，在我睡过去的那段时间，还要多谢西娅姐姐保护我。”
“小雅你说这些就见外了，我们在那个空间不是说好了吗，从今天起，你就是我西娅的妹妹，姐姐保护妹妹天经地义，哪里还用谢的。”
西娅拍着张红雅的肩膀笑道。
没人知道她们两个在神器试炼空间中经历了什么，但反正这份堪比亲情的关系做不得假，西娅也是真的把张红雅当成了妹妹。
张红雅心知继续说下去确实有些见外，当下也不再多说什么，只是将西娅的恩情记在心里。
两人不再谢来谢去，离开军方驻地的她们开始谈论起其他的事情，比如之前见过的两名传奇。
“真没想到，我竟然有当面见到传奇英雄的那一天。”
张红雅有着些许感叹的说道。
传奇英雄，那是张红雅以前只能在电视里面见到过的人物，平常人一辈子可能都见不到一人，但今天她们竟然见到了两位！
虽然这两位不是为了她们而来，只是为了其中一位英雄的女儿而来，但这也足以成为张红雅以后吹嘘的资本。
她也是见过传奇英雄的人！
西娅也在感叹，但她感叹的地方跟张红雅不太一样。
“我倒是没想到，一个看上去柔柔弱弱的小女孩，竟然有着跟圣者战斗的力量，哪怕是用了傀儡辅助，该说不愧是英雄的女儿吗。”
和英雄相比，一个才十岁左右，却能够与圣者分庭抗礼的小女孩，才让西娅觉得震惊。
虽然这个女孩是借用了圣器辅助进行战斗，但一般的星级修行者，就算给他们圣器，他们也不可能跟圣者交手。
圣者强大的不只有自己的力量。
战斗经验，对圣者力量的运用，等等等等，都是他们跟星级修行者的区别。
而那个叫做玲玲的小女孩，竟然可以无视掉这些区别与圣者交战并战而胜之，这的确是令人无比震惊。
两人互相交谈着，一边往外走。
但走到半路上，一个熟悉的人影挡在了她们的面前。
“两位，有时间吗？”
金色长发，清冷声线，正是当初跟萧玲站在一块的妖精族公主尤菲莉亚。
在一切事情尘埃落定之后，尤菲找上门来了。

第二十一章 过往

一家环境清净的咖啡厅里，尤菲与西娅和张红雅相对而坐。
西娅大刀阔斧的坐在位子上，完全没有女孩的样子，张红雅有些踌躇的看了看西娅，又看了看尤菲，接着说道：
“露西小姐，西娅姐已经跟我说过了，您想用镜子找人对吧？”
“嗯，能做到吗？”
尤菲轻声询问。
张红雅犹豫了一下，回答道：“的确是能够做到，但是想要寻找你要找的人，首先要有那人的贴身物件……”
张红雅话音刚落，尤菲便抬起手拿出一个小小的铁片来，看起来像是某些东西的碎片。
尤菲道：“这是那人身上随身武器的碎片，可以吗？”
张红雅检查了一下，点点头道：“气息还未细消散，勉强是可以的。”
“还有什么其他要求？”
尤菲又问道。
张红雅迟疑少许，说道：“还有就是，因为我还没有完全掌控玄月镜，所以不一定能够找到你要找的人……”
“具体原因呢？”
“如果是活人的话，我应该是没什么问题的，但…露西小姐您也说过，您要寻找的人已经过世了对吧？寻找过世之人的灵魂会很困难，以我目前的实力水准，不一定能够做得到。”
张红雅解释说道。
她现如今才只有四星的修为，想要完整的使用神器，的确是有些困难。
“先试试吧，不行的话…之后再说。”
尤菲叹息说道。
张红雅与西娅对视一眼，西娅看向尤菲问道：
“我们帮你没问题，但是报酬呢？”
“这个。”
尤菲像是早就想好了一样，拿出一个小瓶子来说道：
“妖精族的生命露滴，如果我没看错的话，张小姐应该是刚刚突破四星，气息跟魔力还很不稳定，而生命露滴可以帮你稳定魔力，甚至可以让你在六星之前毫无瓶颈，这个报酬，足够了吗？”
“这…这太贵重了！”
张红雅虽然有些心动，但她很快把生命露滴给推了回去道：“只是帮忙找个人而已，用不到这么贵重的报酬……”
“对我来说，生命露滴不算什么，如果你真的能帮我找到人，我还会给你更多的好处。”
尤菲淡淡的说道。
生命露滴源自于妖精族的圣树，生命之树，每年的产量其实有很多，尤其是低质量的生命露滴，妖精族的贵族们，几乎将它们当做饮品来享用。
尤菲手上的生命露滴就是如此，对尤菲来说算不得什么。
尤菲的态度坚决，张红雅还想继续推诿，但被西娅给拦了下来。
西娅深深的看了尤菲一眼，接着对张红雅道：
“小雅，先帮她找人吧，如果找不到的话，生命露滴再还给她也不迟。”
“好…好吧。”
结拜的姐姐都这么说了，张红雅也不好继续推辞，她拿出自己的镜子放在桌子上，收敛神器之光的玄月镜，看上去就和普通的镜子没什么区别，哪怕就这样拿出来，也不会被人认为这是神器。
拿出镜子的张红雅，对尤菲道：
“露西小姐，请您拿着沾染了要寻找之人气息的物件，双手放在镜子之上。”
尤菲照做，问道：“然后呢？”
“闭上双眼，回忆与那个人的过往，越是深刻的回忆，越是容易找到你要找的那个人。”
张红雅轻声道。
尤菲握着手上的兵器残片，按照张红雅所说的那般闭上双眼，全身心的投入到了回忆里。
……
尤菲与那人最为深刻的记忆，果然还是一通去闯试炼的时候。
那个人为了自己中了毒的队友，亲自来妖精族寻找能够解毒的生命灵枝，但因为那个人是外人，想要拿到生命灵枝，就必须闯过试炼。
或者……
与她结婚。
尤菲是妖精族的公主，当然不可能谁都能跟她结婚，是她的母亲，妖精族的女皇，看到了那个人身上的潜力，知道对方会成为人类的最强者，才想要让尤菲跟那个人联姻。
只有这样，妖精族与人类之间的关系才会更加稳固。
但最后，那个人拒绝了。
所以他只能去进行试炼。
而妖精族的试炼可以选择队友，尤菲就成了他的队友。
“跟我结婚委屈你了吗。”
试炼的路上，尤菲这样朝那个人问道。
一直挂着温和笑容的他，转头对尤菲道：“当然不委屈，毕竟殿下很漂亮，但很遗憾，我有喜欢的人了。”
“那个人比我漂亮？”
“说实话，她并没有尤菲殿下漂亮，但喜欢这种事情，跟对方漂不漂亮的关系不大吧？虽然我本人是颜控来着……”
他毫不掩饰自己的喜好，但同时，他对待尤菲的时候又彬彬有礼从不逾越，也让尤菲不知道说什么好。
在尤菲想着这些的时候，萧凌转过了头，似笑非笑的问道：“尤菲殿下，你该不会真的喜欢我了吧？”
“！”尤菲一惊，随后看到对方的脸，忽然冷哼一声道：“别自作多情了，我怎么可能会喜欢人类。”
“那你为什么问这些？”
“因为我很漂亮，而你竟然拒绝了和我结婚，所以我才多问了几句而已，绝不是对你有意思。”
尤菲冷冷的说道。
她对谁都是这个态度，萧凌当然没能看出来她的心思，只是呵呵的笑了两声道：“往常队友都说我自恋，现在来看……”
“怎么？你觉得我自恋？”
尤菲眼睛微咪，眼神中露出危险的光芒。
萧凌笑着摇头，说道：“当然不是，殿下的魅力只要不是瞎子都能清楚的看到，所以殿下不是自恋，是自信。”
“算你会说话。”
尤菲表面冰冷，可心中却万分得意。
看来某个人也不是全然不知道她的美丽。
“吼！！！”
突然，一声的龙吼打断了两人的对话，巨大黑龙的虚影从上方浮现。
两人瞬间拿出彼此的武器，警惕的看着上方黑龙，尤菲对萧凌道：
“来了，这次试炼的对手，黑龙皇！”
“虚影？”
“废话，真正的黑龙皇死了几千年了，这只是它残留下来的气息，所形成的虚影。”
尤菲解释回答。
萧凌却瞪大双眼道：“仅仅是虚影，就有传奇阶段的威势！？”
“传说黑龙皇已经半只脚迈入了极境，会有这样的威势很正常……小心！”
尤菲还没有解释完，天空之上，黑龙皇的虚影便喷吐出幽蓝色的龙息！
幽蓝色的火焰席卷整个试炼之地，萧凌与尤菲各自朝两边躲避，并看向四周。
“我总算知道，为什么这个地方光秃秃的什么都没有了！”
萧凌感叹说道。
从进入试炼之地开始到现在，萧凌就没见到树木一类的东西，明明这里是妖精族的森林却没有树木，这当然会让人觉得奇怪。
现在萧凌不奇怪了，因为在这样的龙息之下，就算是铁树估计也要化成铁水，能够有东西还留在大地上那才奇怪！
尤菲莉亚没有回应萧凌的话，她反手拿出自己的长弓，振动身后透明的妖精翅膀飞在空中，长弓之上凝聚碧绿箭矢，猛然射出，随后对萧凌道：
“我来吸引它的注意力！你快点准备魔法！！”
说完尤菲转身飞到高空，与黑龙皇在空中纠缠起来。
黑龙皇的虚影，的确有传奇阶段的威势，但本身实力才只是堪堪传奇而已，作为圣者二星的尤菲莉亚，在手中妖精族神器的辅助下，想要牵制它并不难。
但想要打败它的话，就必须让下方那个传奇初阶的人族英雄施展强力的攻击才可以。
尤菲知道，萧凌是魔法大师。
他创造出无数的魔法，初入传奇就能够与传奇的老牌强者斗个不分胜负，如果准备好传奇阶段的魔法的话，或许可以直接将黑龙皇虚影秒杀掉！
所以一人牵制，一人施法，尤菲的决策不能说不对。
但是，她很显然高估了自己的力量。
“吼！！！”
震声龙吼在空中炸响，龙吼所带来的强大龙威，让尤菲的身体稍稍僵硬了那么一瞬。
就只是一瞬间的事情，那黑龙皇虚影已经来到了尤菲身边，那巨大如同绞肉机般的血盆大口张开，朝着尤菲骤然咬下！
及时反应过来的尤菲，快速躲开黑龙皇的咬击，可很快黑龙的龙尾从身侧扫过，眼看就要打在尤菲的身上！
“不好——！”
躲无可躲，尤菲下意识的闭上了双眼，将手中神器长弓挡在自己的身侧，试图抵挡这一击。
可几秒钟的时间过去，预想之中的撞击并没有到来，尤菲睁开双眼看去，入目所见的，是萧凌那张还算帅气的面孔。
“我说，你是对我多没有自信？”
萧凌抱着尤菲，躲开龙尾，他对尤菲笑着道：
“对付一个传奇虚影，如果我还要提前准备魔法的话，那我这个魔法大师也太菜了吧。”
“你……”
尤菲正想说什么，就见到萧凌空出来的那只手，聚集着庞大的魔力。
魔力在萧凌的手中汇聚成一只跟龙皇差不多大小的绿色手掌，不到片刻，巨大手掌握紧成拳，猛地朝黑龙皇虚影挥舞过去！
“我的【魔力武装】，可不是吃素的！尝尝我的拳头如何！黑龙皇！”
萧凌抱着尤菲，脸上露出兴奋的笑容说着，巨大拳头与同样体型庞大的黑龙皇身躯相撞，发出轰隆巨响。
但尤菲却没注意这些，她只是看着萧凌此刻的笑容，一时间看的有些呆了。
那种自信，狂傲，和平常温文尔雅截然不同的笑容，深深的印刻在了她的脑海里。

第二十二章 再次出现的神秘人

“抱歉……”
镜子的光芒逐渐散去，可镜子之中却只有也一团根本分辨不出来的白色光团，张红雅知道这次的寻找应该是失败了，她对尤菲道：
“露西小姐，我没能找到你要找的人。”
“……是吗。”
睁开双眼，从回忆中回过神的尤菲，看着镜子中的白色光团，问道：“那这个是什么？”
“唔，虽然没有找到，但是找到了跟你要寻找那个人相关的东西。”
张红雅看着镜子中的光团，解释说道：“露西小姐您要找到人是过世了对吧？如果转世这种事情真的存在的话，那么毫无疑问，这团光芒就跟您要找到人有关系。”
听着张红雅的解释，尤菲左看右看也没看出来什么东西。
一旁的西娅也是觉得好奇，问道：“所以这是什么意思？”
张红雅继续解释道：“这是纯粹的光系魔力，如无意外的话，露西小姐要找的人，这一世应该是光系魔力的修行者，可能是牧师，可能是圣骑士，但这也只是我的猜测。”
说到底，张红雅得到神器的时间尚短，还没有完全开发出来神器的全部能力。
再加上自身实力弱小，能够找到这些就已经是极限，更多的，张红雅也分辨不出来。
略有些失望的从镜子上收回自己的手，尤菲把生命露滴留下，自己则是站起身对面前两人说道：
“知道这些就已经足够了，按照约定，露滴留给你们作为报酬，以后我还会来找你们的，希望到时候你们还活着。”
“这话听着怎么这么别扭……”
西娅皱眉。
虽然冒险者经常生活在风口浪尖，身死失踪都是常态，可尤菲的话还是让西娅觉得有些不舒服。
尤菲没有多言，她对两人行礼告辞，随后转身离开了咖啡厅。
从张红雅这里，西娅得到的信息并不多，但知道转世的人今生信奉光明这一点就已经足够。
如果按照那人过世的时候算起，那个人的转世今年应该十岁不到。
十岁，光明魔法的修行者，如果再加上天赋过人的话，范围就会小了很多。
“…嗯？”
想到这里，尤菲突然停下脚步，她忽然想到了只有一面之缘的萧玲。
那个女孩也是光明魔法的修行者，天赋尚且不知，但凭借着傀儡就能跟圣者阶段的亡灵法师战斗，天赋也肯定差不到哪里去。
而年龄的话，看起来似乎也不到十岁。
“不会这么巧吧……”
尤菲停在原地认真思索这种可能性，可还没等她理出一个头绪，忽然出现在身边的人，吸引了她的注意力。
“早川和叶……”
不用去看，只是感受着那若有若无的气息，尤菲就知道是那个人曾经的队友，远山和叶。
出现在尤菲身边的和叶，没有浪费时间和口舌，只是声音平淡的对尤菲发出邀请问道：
“一起谈谈？”
尤菲与早川和叶对视了少许，轻声应道：
“好。”
……
揉着自己的屁股，萧玲一瘸一拐的从床上下来，期间用魔力缓解身后的疼痛。
六月打萧玲的目的是让她长记性，而这次萧玲真的长记性了，下次如果再出去浪，她绝对要先做个分身把六月瞒过去再说。
不然没出事还好，万一出了什么事情，最后又被六月发现的话，六月估计要把萧玲的屁股打成四瓣！
话说回来，本来萧玲就不想暴露自己的身份，现在这么一弄，萧玲更加不可能在六月面前暴露自己。
事到如今我是萧凌的事情已经彻底说不出口了.jpg
“呼……”
用魔力让疼痛缓解一下，萧玲才开始做正事。
最后跟亡灵法师战斗的时候，虽然萧玲自己没有看到当时的样子，但她的的确确感受到了一些不同。
光系魔力变得更加亲和，使用起来也更加得心应手。
更关键的是，萧玲的魔力等级提升了一个阶层，从三星下位提升到了三星中位。
要知道萧玲才刚突破三星没几天，正常来说至少需要一年左右的磨合期，才能顺利突破到下一阶段，不然的话根基容易不稳。
可现在萧玲非常顺利的突破到了三星中位，并且魔力没有任何不稳定的迹象，就仿佛萧玲已经突破到三星中位很久了一样。
这显然不正常。
“有什么东西被改变了吗……”
自己身体里面肯定有什么东西被改变了，只是一时半会萧玲没办法察觉到而已。
联想到亡灵法师消失前，说过的那句萧玲没有听清楚的话，很显然血妖一族知道萧玲这一世种族的名字，至少也知道一个大概情况。
“我需要去测一下天赋。”
沉思片刻，萧玲决定再去测一下自己的天赋。
因为她觉得现在自己的光系魔力亲和度完全不正常，本来对光明没有任何信仰的萧玲，此刻对光系的亲和度竟然已经超过了她【全魔力亲和】的增福等级！
这绝对不正常！
再想到三年前那群神秘异族称呼自己为公主的事情，萧玲感觉自己这一世的天赋，可能并非是【治愈强化】这么简单。
犹豫了一下，萧玲用治疗法术治好身后的红肿，随后离开房间准备出去看看。
但刚一离开房间，萧玲就觉得不对劲。
外面，太安静了。
萧玲跟六月所在的区域，虽然也算是富人区，但却不是特别核心的位置，正常来说外面会有人和车辆经过。
附近也会有鸟叫和虫鸣的声音，如果平常安静一点的话，还能听到某些人家养的狗的叫声。
但是现在，除了不远处的中央喷泉的喷水声之外，萧玲什么都听不见。
路上没有任何行人，车辆也安静的停在停车位一动不动。
仿佛这个世界上除了萧玲之外再无其他人了一样。
此情此景，萧玲仿佛在哪里看见过，没错，三年前的商场，第一次与那群神秘人见面的时候，萧玲就来到过这样的世界。
如今……
“公主殿下。”
走在路上的萧玲，听到了从旁边传来的声音。
转头望去，一个将自己全身包裹在白色斗篷中的女子就站在她的不远处，对她恭敬行礼。
萧玲左右看了看，对那人问道：
“只有你一个？”
“是的，公主殿下，其他人的使命已经完成了，如今只剩下我，来为公主殿下进行指引。”
女子轻声说道。
萧玲眯着眼睛，问道：“使命？指引？”
“我们诞生出来的使命，就是为了保护殿下，并在关键的时候为殿下解释清楚相应的一切，而其他人，已经在保护殿下的过程中牺牲了，她们自然完成了自己的使命。”
萧玲眉头皱起，说道：
“我这几年应该没遇到过几次危险吧，怎么可能会有人因我而死？”
女子回答道：“针对公主殿下的危险，您是看不见的。”
“……什么意思？”
“等殿下您成长到了一定地步，自然就会知道我所说的东西，现在您还不适合知道这些，知道的越多，您也就越危险。”
“仅仅只是‘知道’，就会引来不该引来的东西，我这么理解没错吧？”
“是的，公主殿下您很聪明。”
女子回答说着。
萧玲则是陷入了沉思。
这个世界上的确有很多东西，只要‘知道’就会产生一些不好的变化，但这些东西大多都涉及到传奇等级。
而萧玲现在只是三星下位…不，三星中位。
一个三星中位的小不点，竟然会惹来传奇等级的东西？
越想越觉得不对劲，萧玲看着眼前的女人，问道：
“三年前你们什么都没跟我说，现在，你们应该告诉我一些东西了吧？”
“自然，公主殿下今天已经完成了第一次觉醒，自然有资格知道您的身份和来历。”
觉醒…又是萧玲不清楚的事情，不过萧玲也知道现在急不来，什么事情都要一点点的问。
所以她深深吸了口气，问道：
“那好，我先问了，我的身份是什么？”
“您是神族的公主，这一代唯一一个的公主。”
“神族？”
“是的，神族，在这个世界的人们眼中，我们是失落神族，因为我们的族群在万年前就已经销声匿迹，但谁也不知道，我们只是升格了而已。”
“升格是……？”
“这个世界分为九层，如今万物生灵所在的层次为最表层，而越是往深层进入，危险越多，掌握的力量也就越多，所谓的升格，便是将族群内的所有人，都固定在某一层次之中，如此，便完成了升格。”
女子缓缓解释道。
萧玲闻言一时间不知道该怎么说好。
世界分为九层，萧玲第一次听说过这样的事情，她忽然想到了镜面世界，连忙问道：
“你们所谓的升格，是前往镜面世界……”
“抱歉，公主殿下，之后的东西，受限于您的实力，我无法告知，但您的猜测的确没有错误，镜面世界，便是深层世界的一种，但深层世界，不只局限于镜面世界。”
女子说到这里便闭口不言，显然不会在这个问题上继续说下去。
萧玲见状也不勉强，转而询问别的问题道：
“你说的觉醒，又是怎么回事？”

第二十三章 未来会带你走

女子这才继续开口回答道：
“每一名神族在十二岁之前，都会进行一次觉醒，觉醒之后，自身的天赋跟修炼速度都会大大增强，也能更好的去使用作为神族的力量。
“公主殿下今天已经完成了一次觉醒，如若没有差错，殿下您的第二天赋应该已经可以使用了，而等到十六岁，进行第二次觉醒的时候，公主殿下您便可以使用您的第三天赋。”
“你是说…我拥有三个天赋！？”
萧玲震惊的问道。
觉醒一次增加一个天赋，两次觉醒后，萧玲算上本身的天赋，就会拥有三个天赋！
这个描述听上去怎么那么像是玩游戏……
萧玲正在震惊之中，却听女子意味深长的说道：
“三个天赋？不，公主殿下您是特殊的，您…应该不只有三个天赋才对吧。”
“！！！？”
听到女子这番话的瞬间，萧玲猛然注视过去，双眼中有着不解和震惊，她喉咙干涩的问道：
“你…你怎么……”
“殿下不必惊讶，不论你以前是谁，当您变成这番模样后，您就是我们的公主殿下，而且，也正因为如此，殿下您才拥有五个天赋，不是吗？”
女子轻声说道。
声音没有嘲笑，没有不满，没有任何意义不明的东西，只有一如既往的平静，仿佛她根本不在乎萧玲是谁一样。
萧玲张着嘴巴，僵立半晌才苦涩说道：
“这…也太离谱了。”
“世界万物皆有定数，殿下您不必多想，在您真正成长起来之前，您什么都不用去想，安心成长，安心积蓄自己的实力，而当您成年后，我们会带您离开。”
“……离开？”
“自然，您是我们的公主殿下，当您成年后，便有了继承王位的权利，您要回去继承您所应该继承的东西。”
“等等，我对什么王位不感兴趣！也不想跟你们走……”
什么王位，什么继承权，萧玲对这些都不感兴趣。
虽然她的确很想知道镜面世界的深层究竟是什么样子，但这不代表她想要离开如今生存的世界！
只是女子并不管萧玲的抗议，她的身影正在变淡，平静的打断萧玲的话道：
“殿下，您没有选择，当您成年时，我们自然会来接您，在此之前，还请殿下万分保重。”
“喂！我还没说完！！我还有别的问题要问！你给我回来！！喂！！！”
眼见女子即将消失，萧玲伸出手去想要留住对方，但女子的消失似乎是不可逆的，萧玲刚刚跑过去试图抓住她，女子的身影便消失在了萧玲面前。
各种各样嘈杂的声音重新入耳，萧玲从那个空无一人的世界中，回到了现实世界。
“这……”
望着女子消失的位置，回想起女子对自己说过的话，萧玲的神情变得凝重起来。
“这下麻烦了。”
……
“喝点什么吗？”
一处酒吧中，和叶对尤菲问道。
尤菲看了和叶一眼，摇了摇头道：“不用了，有什么话就说吧。”
和叶也不勉强，叫了两杯鸡尾酒后，对尤菲道：
“也没什么要说的，就是很好奇，你一个妖精族公主，为什么跑到人族的领地来了。”
“找人。”
“萧凌？”
尤菲看了和叶一眼：“既然知道了，为什么还问我。”
“只是确定一下而已，毕竟你千里迢迢来到这里，只是为了寻找一个死人，这件事说出去都不会有人相信的吧。”
尤菲没回答，她看着放在自己面前的鸡尾酒，问道：
“你想跟我聊什么？”
和叶顿住，后面的话也没继续说，她对尤菲道：
“回去吧，妖精族的公主如果在这里出了事情，人族跟妖精族的关系会闹僵的。”
“没找到人之前，我不会回去。”
“萧凌已经过世了，真不明白你们为什么这么执着他。”
和叶貌似无意的对尤菲说道。
尤菲双目一凝，视线顿时转到了和叶的身上来，问道：“‘我们’？除了我之外，还有谁在找他？”
和叶嘴角微微勾起，但很快就恢复到了以往的平静，好似什么都没发生过一样的说道：
“一个魔族的家伙，她说她好像知道萧凌的位置什么的，不过我并不信她的这番说辞。”
“魔族……”
尤菲的心情变得凝重。
她是知道不只有她在寻找萧凌转世的，却没想到连魔族也在寻找萧凌。
明明转世一说虚无缥缈，如果不是因为以前的经历，尤菲自己也不敢确定萧凌一定转世成功，结果其他族群却似乎对这件事深信不疑，这不得不让尤菲觉得奇怪。
“是啊。”和叶叹气说道：“而且根据魔族说，萧凌的转世可能是异族…呵，真是可笑，人族的英雄怎么可能会转生成为异族的人。”
“……”
听到和叶这句话，尤菲再也坐不住了，她立即站起身，对和叶道：
“你确定魔族是这么说的？”
“我骗你做什么？嗯？瞧你这个样子，你该不会是信了吧？看在曾经有过交情的份上，我可要提醒你，魔族之人说的话，可不一定就是真话。”
和叶认真对尤菲道，就像是关心尤菲的好友一样。
可和叶越是这么说，尤菲就越觉得魔族说的有可能是真的。
毕竟尤菲清楚，魔族现如今还留存着一名预言施法者，魔族能在短时间内壮大成为异族中的强大族群，并险些占据人类世界的原因，就是靠着那些预言。
所以其他东西尤菲可以不信，预言施法者的话语，尤菲不得不信。
“我知道了，谢谢。”
尤菲对和叶道了声谢，接着起身离开。
和叶在身后叫了几声，尤菲都没有停下，比起跟和叶叙旧，找到萧凌的转世要更加重要。
知道萧凌的转世是在异族，又知道萧凌这一世可能是光明魔力的修行者，这个范围就要小很多了。
异族中修行光明魔力的也不少，跟天使相似的羽族，天生就能掌握元素魔法的元素一族的分支，光元素族群，以及深处在一处秘境隐居，能够驭使各种元素的魔法巨人一族。
除此之外还有很多小族群也拥有光系魔法的传承，只要一个个的找过去，总归能够找到萧凌。
当然，尤菲也不是没有想过和叶是在骗自己，不过根据妖精族调查的情报来看，魔族最近的表现确实不太正常。
再加上和叶从始至终都不相信萧凌会转世这件事，尤菲猜测，和叶欺骗自己的可能性并不大。
至于六月的女儿玲玲……
虽然的确很可疑，不过如果玲玲真的是萧凌的转世，六月跟和叶也肯定不会像是对待女儿似的对待她，暂且可以排除掉，等真找不到人了再回来看看。
各种各样的想法在脑袋里面过了一遍，尤菲迅速地离开酒吧，准备回到异族世界，去寻找萧凌的转世。
但她并没有看到，在她离开之后，和叶脸上露出‘计谋得逞’般的笑容。
和叶其实也没怎么说谎，魔族在找萧玲是真的，萧玲可能是异族也是真的，但萧玲是异族这件事，可不是出自于魔族之口。
和叶也从来没说过，萧玲就真的在异族的世界中生活。
是尤菲自己这么认为的而已。
“呵，还是一如既往的单纯，算了，尤菲的事情也算解决了，希望今后别再冒出来什么乱七八糟的家伙来找她了。”
叹了口气，和叶稍显心累的说着。
萧玲这种到处拈花惹草的本事，和叶是佩服的，但这不代表和叶能接受这一点。
上一次是魔族的瑟琳娜，这一次是妖精族的尤菲莉亚。
这两人都是萧玲跟和叶提起过的人，和叶倒是还有些心理准备。
可如果未来突然冒出一些和叶不认识，萧玲也从来没有提起过的人来找萧玲的话……
和叶准备执行的某些计划，大概要提前进行了。
……
接下来的几天，没什么大事发生。
第二都市附近的秘境出了这么大的事情，折损了数十位五星以上的强者，引起了第二都市冒险者公会的震动。
这段时间第二都市的各大区域的冒险者公会，都在进行自查自省，调查清楚‘圣器’的传言究竟是从哪里冒出来的。
因为这点，萧玲的冒险团也受到了影响。
不为别的，就因为萧玲作为六月的女儿，身份尊贵却独自一人闯入D级秘境差点出事，仅仅是这一点，冒险者公会就不敢让萧玲的冒险团继续接取任务。
而且之前冒险者公会不知道，这次事情一出，进行调查之后才发现萧玲这支冒险团里面成员的身份，究竟有多恐怖。
英雄明磊的女儿明爱，英雄百里六月的养女萧玲，从赛莉丝家族出来的两个大小姐，潘妮和娜塔莎。
队伍里面任何一人的身份都无比尊贵，如果现在联邦还有国家制度的话，这些人的身份堪比一国公主，或者是公爵之女。
这样的身份之前竟然没怎么调查，就让她们接取冒险任务，第二都市的冒险者公会会长知道这件事的时候，吓得手一抖摔碎了自己心爱的茶杯。
因此在这种情况下，萧玲这支小队没办法接取高级别任务也是很正常的事情。
当然，萧玲队伍里面的成员，对这个结果一点也不满意就是了。

第二十四章 联姻

“玲玲，都怪你……”
一个月后，无所事事在家中训练的明爱，在运动了一番后一边擦着汗，一边对萧玲抱怨着：
“我们现在都没办法接取冒险委托了，怎么想都是玲玲你的错。”
萧玲闻言翻了个白眼，对明爱道：“你少来，别以为我不知道，你就是想让我这次带着你们偷溜出去，我跟你讲，没门！”
萧玲跟明爱相处这么久，哪里看不出来明爱的小心思。
她埋怨萧玲是假，真正的目的是想让萧玲觉得内疚，然后想办法带着她们一起出去玩。
但萧玲被六月打屁股的这件事才过去了一个月，而且萧玲每次出去浪都会出现各种各样的意外，已经让萧玲有了些许的心理阴影。
所以在六月没有把注意力从自己身上挪走之前，在自己成长起来之前，萧玲说什么都不敢继续出去浪了。
毕竟被六月教训，打手掌，甚至是关小黑屋面壁思过萧玲都能接受，就是这个打屁股……
太羞耻了！！
“诶嘿嘿，玲玲，你就想个办法嘛，我们之中就你最聪明了。”
明爱一计不成又生一计，她跑过来，抓着萧玲的手，眼睛眨巴着卖萌说道。
萧玲铁石心肠不为所动的双手打叉，道：“不！行！还有，刚刚训练完身上全是汗脏死了，快去洗澡！”
“不行，玲玲不答应我就不走！我蹭我蹭~”
“小爱！！不要把汗往我身上蹭……啊！！”
咣当。
打闹中的二人没有注意脚下，身体失去平衡的朝后面倒去，并撞到了萧玲坐着的椅子发出声响。
不过还好明爱是武者，身体平衡性要比萧玲好上不少，所以在即将摔到的刹那，明爱及时抱住了萧玲，两人这才没有狼狈的倒在地上。
将萧玲抱在怀里，看着萧玲红扑扑的小脸，明爱眨着眼睛忽然道：
“玲玲，你好像变得更可爱了。”
“有吗？一直都是这个样子吧。”
“有哦，好像自从上个月开始，玲玲就变得越来越有魅力了，唔，这里似乎也开始发育了……”
明爱说着，开始对萧玲动手动脚。
“哇啊！小爱！！”
萧玲脸上带着羞恼之色与明爱打闹起来，明爱看出萧玲是真的生气了，顿时放下萧玲转身就跑。
两人在明磊的庄园中你追我赶的玩闹着，一时间空气中充斥着欢乐的气氛。
不过欢乐的氛围并没有持续多久，一个突如起来的消息，打乱了两人接下来的计划。
原本萧玲这支队伍是一个四人小队，潘妮跟娜塔莎两人作为小队的成员，要随时听候调遣，所以也搬到了第二都市来，单独住在某个买下来的别墅。
正常来说小队成员每天都要汇合，进行战术跟默契方面的磨合。
但是在萧玲等人被禁止接取任何冒险委托之后，潘妮跟娜塔莎也就暂时回到了赛莉丝家，进行贵族方面的礼仪培训。
不过毕竟她们还算是萧玲小队的成员，所以在培养一段时间后，她们还要回来跟萧玲进行汇合。
但就在今天傍晚，萧玲得到消息，潘妮恐怕一时间回不来了。
“为什么回不来了？”
明爱不解的问道。
与潘妮结束通讯的萧玲，表情不太好看的说道：“因为，潘妮与另一个家族的少爷定下婚约，这段期间需要着重培训相关方面的礼仪，所以……”
“啊？婚约？”
明爱小脸上满是茫然，她歪着头问道：“所以潘妮现在就要结婚了吗？好厉害！”
在明爱看来，订婚跟结婚是一样的，所以她认为潘妮已经跟某人结下婚约。
萧玲无奈的解释道：
“不是这样的，订婚与结婚不一样，小爱你可以把订婚当做谈恋爱，只是谈恋爱而已。”
“有什么区别吗？”
“区别大了……”
明爱想不明白，她唯一能够理解的是，潘妮可能一时半会回来不来了。
“所以，潘妮要跟那个人谁谁谁家的少爷订婚，不能回来跟我们汇合了？”
“是这样的。”
“那潘妮肯定很喜欢那个人吧，不然也不会不回来。”
“这个……”萧玲犹豫着。
潘妮跟另一个家族的少爷订婚，显然不是出自于自己的喜欢，更像是两个家族的联姻。
不过这种事萧玲也不好跟明爱说。
因为明爱一定不会理解。
事实上大家族跟强者之间的相互联姻，在这个世界上不是什么特别值得说道的事情。
每一个能够在这个世界上留下名字的家族，其祖上必定都会出现过一个传奇强者，或者圣者巅峰的强者。
这类强者留下来的血脉，未来会诞生出强者的几率会非常高，因此强者之间，以及家族之间相互联姻是相当正常的事情。
甚至就连明爱跟萧玲小时候都有人上门求过亲，倒不是看上了明爱跟萧玲，只是因为她们两人的父母是英雄。
英雄的身份，值得各大家族和其他势力强者拉拢，而结亲就是最方便的拉拢方式。
万幸明磊与六月不是那种会看别人势力的人，明磊出身于落魄贵族，六月出身于平民，两人都没有那些所谓的贵族病，对高等贵族之间的规矩也是嗤之以鼻。
所以他们不会轻易的就去决定后辈们的未来，尤其是婚姻大事。
在明磊跟六月拒绝了好几拨贵族的联姻请求，甚至打断了某些所谓‘大人物’的腿之后，那些人就放弃了类似的想法。
明爱跟萧玲也才能安安静静的成长至今。
虽然在学校中总有一些自我感觉良好的男生接近她们，但有萧玲明里暗里的捣乱，那些男生也不好轻易接近几人。
只是明爱跟萧玲背后有强大的靠山，两位不会惧怕任何人的传奇英雄在，潘妮所在的赛莉丝家族却并非如此。
赛莉丝家族是世界有名的家族之一，家族流传了也有几百年，家族产业遍布世界各地，算是大家族。
而在这种大家族出生的人，婚姻大事本就不能由他们自己做主，更何况潘妮还并非赛莉丝家的嫡系。
潘妮的确是赛莉丝现任家主的女儿没错，但她不是家主跟正妻的女儿，潘妮的母亲，只是一个普通小家族的大小姐而已。
而且潘妮的血统实际上并不存粹，赛莉丝家的嫡系，都有一头相当漂亮的金发，但潘妮的头发却是黑色。
也正因为这样，潘妮虽然是作为主家大小姐，却从遥远的地方被送到了新华区的第一新都市，身边跟着的也不是女仆或者管家，而只是作为老师的一名普通圣者。
所以现在赛莉丝家族用潘妮与其他家族进行联姻，潘妮没有拒绝的可能。
贵族之间的龌龊，萧玲其实并不想管，可潘妮这个孩子，虽然为人中二了一些，却并不令人讨厌。
再者潘妮也是萧玲的小队成员，萧玲怎么说也要确认一下自己队伍里成员的想法。
如果潘妮并不想要联姻的话，萧玲也要想个办法拒绝才行。
“我再去问问潘妮吧。”
想了想，萧玲做下决定道。
就算这是赛莉丝家族自己的决定，可在几位英雄的参与下，哪怕是赛莉丝家族，也要考虑萧玲的建议。
当然，这个前提要建立在潘妮的确不想联姻的情况下。
………
“本小姐拒绝！！！”
新美区，赛莉丝家族的庄园，属于潘妮的房间内。
身穿着睡衣的潘妮，站在自己的大床上面朝下面的女仆扔枕头道：
“本小姐才不要跟一个不认识的人订婚！！而且当初说好的，只要本小姐和天使成为朋友，以后本小姐就自由了！你们说话不算话！！一群骗子！！”
“大小姐……”
下方的几个女仆拿发疯的潘妮没什么办法。
潘妮再怎么说也是个二星下位的枪手，这些勉强只有一星战斗力的女仆，又怎么可能阻止的了潘妮。
不过很快，房间的大门就被人打开，一名年约十七八岁的金发少年，从门外走进，看到潘妮的样子忍不住皱眉道：
“潘妮！你还要闹多久！！”
“兄长大人……”
眼见金发少年走进房间，正在挥舞抱枕的潘妮停了下来，呆呆的看着他。
金发少年看着潘妮有一会没有说话，接着对一旁的女仆道：
“去，给大小姐换衣服。”
“是。”
眼见潘妮的确不闹腾了，两个女仆才走上前去给潘妮换衣服。
而金发少年则是缓声对潘妮说道：
“作为赛莉丝家的大小姐，既然享受了家族带来的荣誉与福利，就自然要为家族付出，而且你与莫尔家族的婚事，是很早之前就已经定下的，这点由不得你做主。”
“但是，我不喜欢……”
潘妮在自己的兄长面前，没再用‘本小姐’作为自称。
她低着头很是委屈的道：“我又没见过那个人。”
“你不喜欢，我也不喜欢。”
金发少年冷声道：“但不喜欢没有用，如果你真的想自由，你就自己想办法，在结婚之前拥有不逊色于家族的实力或者势力，不然，你就只能承受。”
金发少年说到这里停了下来，叹了口气道：
“行了，我话就说到这里，等下的订婚仪式上，注意自己的形象，别再胡闹了。”
说完金发少年转身离去，没再搭理潘妮。
潘妮这回没有说话，好似人偶般被女仆摆弄的换着衣服。
其实她是知道的，自己的哥哥也不满家族的决定，兄长大人也是跟自己不喜欢的人定下了婚约。
但是又有什么办法呢，作为大家族出生的子女，他们的婚约，从来都由不得他们自己做主。

第二十五章 失落神族

“不行？”
“不行，这是人家赛莉丝家自己的事情，哪怕我们作为英雄，也没资格参与进去。”
“唉……”
跟和叶独自相处的时候，萧玲与和叶讨论过潘妮的事情，萧玲想着自己或许可以让和叶帮帮忙。
但和叶也无能为力，别说是和叶，哪怕和叶跟六月一起去赛莉丝家说情也没用。
她们是英雄没错，但，是英雄，不代表可以参和进别人的家事。
再者说赛莉丝家族也不是那么好对付的，世界各地都有赛莉丝家族的产业，不说能在世界排上前五十强，前百强的家族也是能排的上号的。
面对这样的家族，除非萧凌亲自复生去说情，否则谁来都没用。
“大家族都是这样的，而且也不是全然没办法，潘妮是你小队的成员，就像你当初带领我们时候一样，让潘妮成为传奇，哪怕是赛莉丝家，也不可能对她指手画脚。”
和叶见萧玲叹气，忍不住对萧玲说道。
虽然赛莉丝家很大，旗下产业也遍布世界，可这个世界说到底还是实力至上的世界，只要潘妮能够成为传奇，那么谁都不能左右她的意志。
所以说到最后还是实力的问题。
“说的轻松。”萧玲叹气：
“你也知道我们能在年纪轻轻成为传奇都经历了什么，异族的天材地宝我们没少拿，那些能增长实力的秘境我们也没少去。
“不说别的，就说明磊那一身能硬抗禁咒的肉体，如果不是把人家一整个虎人族的宝库搬空，他恐怕连十分之一的身体都锻炼不到，这还是在当初与异族打仗的时候，现在休战了，我们去哪里找这些来。”
萧玲的传奇小队之所以传奇，不是因为他们都是天才。
或许也有着方面的原因，毕竟每一个人都是双天赋的持有者，但更多的，还是众人那险死还生，最后又能获得好处的经历。
探索诡异秘境，伪装身份骗取异族的天材地宝，一次次经历几乎能够让整个小队团灭的生死危机。
多方面因素加在一起，才成就了一支小队五个传奇的伟大事迹。
毫不夸张的说，萧玲小队成为传奇使用的资源加在一起，都够人族培养成百上千个圣者了！
甚至有些资源人族根本就拿不出来，倒不是人族穷，只是有些东西人族是没有的，只有在异族中才有。
就比如萧玲说的虎人族宝库，里面就有不少虎人族从古至今留下来的血气至宝，估计还是全世界独此一份，不然明磊的身体绝对不会有现在这般坚硬。
这样的经历根本无法复制，哪怕现在人类与异族依然在交战，萧玲也不敢保证自己一定能够把自己的小队再次带到传奇阶段。
更何况现在人族与异族已经停战，萧玲就更不可能找借口跑到异族那边洗劫那边的宝贝。
和叶闻言也是沉默。
仔细回想起自己的经历，她发现成为传奇也不是那么简单的事情。
假如没有跟萧玲在一起，假如她们没有经历那些危险的事情，就算和叶能够成为传奇，也绝对不会这么年轻。
五六十岁成为传奇都算她天才，上百岁成为传奇也并不过分。
这么一想，和叶才明白当初觉得没什么的经历究竟有多么离谱。
就好像整个世界的运势全都集中在了他们这些人身上一样。
不过就算想通了这点，和叶还是对萧玲劝道：
“就算传奇不行，圣者巅峰也是可以的。”
人族的传奇没那么多，就算把和叶等人算上，满打满算也才堪堪十个出头，成为传奇根本没那么容易。
但是圣者巅峰不一样，圣者巅峰虽然没有传奇的实力，可传奇不出，圣者巅峰就是这个世界的最强者，也拥有一定的权利。
至少，婚姻自主还是能做得到的。
“看看再说吧……”
圣者巅峰其实也不是那么容易达到的。
天赋，毅力，运势，缺一不可。
萧玲不清楚潘妮的天赋如何，虽然看上去这么小就有了二星的实力，天赋很不错的样子。
但这样的天赋，只能证明她有成为圣者的潜力，最后能不能成为圣者，甚至是达到圣者巅峰，还要看潘妮自己。
“算了，先不说这个，我让你查的失落神族有什么消息了吗？”
叹息一声不再去想潘妮的事情，萧玲转头对和叶询着失落神族的情况。
那天跟自称神族的女子见面后，萧玲就将这件事告诉给了和叶，并拜托她去调查跟失落神族有关的消息。
毕竟那个女人说过，等萧玲成年之后，她就会过来带走萧玲继承什么神族的王位。
萧玲对王位可没什么想法，前世成为英雄的时候，萧玲就被各种各样的交际应酬累的够呛，曾经还在联邦当过一段时间的魔法司司长，各种各样的文件处理弄的萧玲头大。
而一族之王，需要处理的东西就更多了，不仅要处理族内的事情，还要处理族外的事情。
一想到自己未来很有可能被强行安上什么王位，过上每天都要处理各种工作没办法躺平偷懒的样子，萧玲就忍不住浑身发抖。
那种未来简直太可怕了！打死萧玲她都不想过上那样的人生！
和叶虽然不知道萧玲心中的想法，但她也同样不喜欢什么失落神族把萧玲带走，这段期间也的确用心的在寻找跟神族有关的消息。
还别说，倒真让她找到了一些线索。
“失落神族，又被称为远古神族，是一群掌握着各种强大力量的异族。”
和叶把自己调查到的东西娓娓道来，轻声解释着道：
“据说魔法跟武技，就是神族创造流传下来的东西，异族中的很多种族，也多是源自于远古神族，包括人族也是一样。”
“嗯？既然远古神族这么厉害，为什么我们从来没听说过他们的消息？”
萧玲疑惑问道。
和叶摇摇头道：“不，我们听说过，世界各地的神话遗迹，从古时候流传的各种神话，都是在讲他们的事情。”
“神话传说吗……”
萧玲微微眯起双眼。
这个世界有不少的神话传说，但大多数的神话传说都没什么考究，一些神话传说也可以被确定为是某些古代伟人事迹的改编。
再加上萧玲等人从来都没有见过神明，久而久之也就没把这些神话当做一回事。
结果现在调查却发现，这个世界的神话传说，竟然跟异族中的远古神族有关系？
“等等，那这么说的话，岂不是说明，异族很久之前就来过人类的世界？”
萧玲疑惑问道。
众所周知，异族降临的时间是一千年前，那个时候异族突然降临，当时还处于冷兵器时代的人类被打了个措手不及损失惨重。
后来还是一代圣皇横空出世，成为人类之中的第一个传奇，并带领人类逐渐夺回失去的领地。
这是人类在历史书上就能知道的过去，也是刻印在这个世界人们脑袋里面的常识。
但是现在，有消息证明了异族在遥远的时代，早就来过这个世界？
萧玲对此有些怀疑。
和叶对自己调查的东西也充满困惑，她说道：“这我就不确定了，异族各族的传说都有所不同，而且我们现在也没办法证实，失落神族就一定存在。”
“那后来这个神族怎么消失的？”
“听说是世界魔力衰退，神族不得不想办法自救，然后举族迁移到了另外的世界。”
“这跟那女人说的‘升格’有些相似……”
萧玲回想起那名女子说的‘升格’，所谓的升格，不就是离开这个世界前往另一个层次进行定居吗。
“所以你相信她的话了？”
和叶又问道。
萧玲无奈道：“多少有些半信半疑吧，毕竟…天赋我也检查过了，的确多出来了一个天赋。”
在那女人离开后没多久，萧玲就进行了又一次的天赋测验。
这次天赋测验是秘密进行，和叶特意动用了自己的特权，让萧玲进行天赋检测，而检测出来的结果是，萧玲果然又多出来了一个天赋。
新的天赋名字叫【神族化身】，这是一个不在人类记载中的天赋，不论是萧玲还是和叶，都是第一次听说过这个天赋。
很显然，这项新天赋是神族专有天赋，至于能力……
萧玲已经体验过了，萧玲对光系这种必须具备信仰之心的魔法信手拈来，已经堪比【光系亲和】的天赋。
但萧玲心中非常请相互，【神族化身】的天赋，并不只有这么简单，肯定还有更多的能力没有被她开发出来。
“十六岁觉醒第三个天赋，然后成年后会带你走……”
和叶听到这里表情也有些不太好看。
先不管那个失落神族到底是个什么东西，萧玲成年后会被这群人带走这件事，让和叶心中耿耿于怀。
她可不想让萧玲被什么莫名其妙的族群带走，哪怕这一世萧玲其实是异族，也不行！
看出和叶的脸色不太好，萧玲对和叶安慰道：
“别着急，从那个人的话语来看，十六岁不是神族的成年阶段，暂且按照十八岁成年来算，我们还有八年的时间想办法，我们还有时间。”
八年的时间，萧玲的实力也差不多恢复到前世的程度了，和叶等人的实力也会更进一步。
到时候，谁都不能将萧玲强行从人类的世界中带走。
——————————————————————————
端午节安康！
另外，今日一更，嗯。

第二十六章 杨影

临近夜晚的黄昏，张红雅坐在医院的病床边，看着昏迷不醒的朋友默然无语。
在床上躺着的人叫做杨影，是张红雅曾经的好友，也是张红雅的初中同学。
自从初中杨影没能通过当初的魔力考核，转入普通高中之后，两人就没怎么联系过，哪怕是在同一个城市里，也大多是用电话或者短讯进行通讯。
像是现在这样面对面，还是多年一来的第一次。
但，张红雅却没想到，再次见面之后，杨影竟然会是这个样子。
“看起来你也不像是会自杀的人，怎么就这么想不开呢，是因为工作压力太大了吗。”
轻叹一声，张红雅对昏睡不醒的杨影询问。
她当然知道杨影听不到自己的话，但她还是想问。
杨影这个人虽然已经跟张红雅多年没见，只能在电话里联系，可张红雅很清楚，杨影不是那种会轻易自杀的人。
杨影天性乐观，哪怕是知道自己无法继续修行魔力后，杨影也没表现出太过悲伤的样子。
前段时间，在张红雅进入秘境之前的最后一通电话里，杨影还说等张红雅顺利毕业后，要请张红雅吃饭来着。
怎么可能在短短几个月的时间内，就会想不开的从高楼上跳下来。
更何况张红雅打听过，杨影在跳楼的那天早上，还跟朋友约好晚上一起去看电影。
怎么想张红雅都觉得杨影的跳楼并不正常。
但负责普通案件的警察，通过魔法器进行调查，得出的结果是杨影的的确确是自杀。
从魔法道具还原来的现场来看，杨影的确是自己一个人走到高楼之上然后从楼上跳下，期间没有检测到任何超凡力量的踪迹，所有线索都证明杨影是自杀。
虽然不清楚杨影为什么这么做，可魔法器的结论总不会出错。
万幸的是，杨影最后遇到了魔法学院出来的治疗师，暂时保住了性命。
只是想要醒来询问清楚情况，还不知道要多久，杨影家中可没那么多钱，去请高等级的治疗师。
“你也不像是会惹事的人……”
再次叹气，张红雅继续道。
就算杨影真的不是自杀，可张红雅也不觉得杨影会惹到什么人。
思来想去想不明白，张红雅只能等杨影醒来之后，才能清楚事情的真相。
“今天我就不打扰你了，明天我再来看你，实在不行的话，我用我的关系帮你找个治疗师，放心，我一定会让你醒过来的。”
又呆了一段时间，张红雅起身与躺在床上的杨影进行告别，随后离开了病房。
她本来想着回去拜托西娅姐姐帮她找几个认识的治疗师，给杨影治疗一下。
杨影现在之所以昏迷不醒，是因为她的脑部受到了严重的伤害，而一般的治疗师不敢轻易的对脑部进行治疗。
不管在什么地方，大脑都是人类身体上最精密的地方，稍有差错就容易出现意外。
所以涉及到脑部的治疗，大多都需要六星以上的治疗师才行。
张红雅的人际关系中，只有几个认识的老师教授拥有这种实力，但这样实力的老师教授，不可能因为张红雅的一句话就跑来给杨影治疗。
因此最后能够求助的，只剩下作为圣者的西娅。
原本张红雅是这么想的，拜托西娅寻找治疗师。
可是让张红雅万万没想到的是，当第二天她再次来看杨影的时候，却看到她的身体盖上白布被推出来的一幕。
仅仅只是过去了一天的时间，杨影死了。
……
第二都市，颜月安所在的办公楼附近的公园长椅上，戴着遮阳帽的萧玲跟明爱一起坐在椅子上吃着冰激凌。
在两人的面前，颜月安正在苦口婆心的劝着她们：
“两位大小姐，两位小祖宗！就一次，就再拍一次就好！你们是不知道，上次用了你们的形象做封面后，我们的杂志卖的有多火……”
“哦，跟我们有什么关系？”
萧玲无视颜月安的请求，小口的吃着雪糕，并对颜月安道：
“不行就是不行，上次那是冒险委托，但这次不一样，我们小队暂时休息，不接取任何委托。”
“没的商量？”
“没得商量！”
萧玲言辞拒绝道。
一旁的明爱也是三两口的把冰激凌吃掉，并对颜月安道：“颜姐姐，我也不喜欢站在一个地方不动，太难受了，而且玲玲讨厌的事情我也不喜欢，所以我也不可能答应。”
“……”
颜月安彻底沉默，她无奈的望着眼前的两个小萝莉，最后长长的叹了口气道：
“好吧，既然如此，那我给你们两个找个照片总行了吧？”
萧玲闻言眯起眼睛，问道：“事先声明，我们的照片不允许暴露出去！”
“额……”
“你果然是想把照片拿出去卖！小心我告你侵犯肖像权！”
萧玲威胁着说道。
上次成为某个杂志上的封面角色后，每当萧玲走在大街上，都会有许多人去偷偷打量着萧玲，甚至有些人还找萧玲要签名，这就极为离谱！
不过后来萧玲了解到，颜月安所在的杂志社，是本市的第一杂志社，每周出版的杂志几乎都是人手一本。
所以作为封面模特的萧玲等人，才会在那段时间那么受人关注。
还好之后萧玲没有再继续去做封面模特，热度下降了不少，除了有人被萧玲那头显眼的银发吸引外，也没再有人打扰她，倒是让她轻松许多。
因此现在好不容易清净下来的萧玲，又怎么可能让颜月安拿自己的照片去当杂志封面。
眼见萧玲跟明爱警惕的模样，颜月安也是无奈，最后长长叹息一声道：
“好吧好吧，我不交给杂志社，也不卖给任何人，我自己留着用好吧？”
“用？”
萧玲警觉。
颜月安说道：“我有个个人相册，里面记录的都是我平常觉得漂亮的景色或者人物，这个相册我不会给任何人看，只有我自己一个人看，这你总该满意了吧？”
“也行。”
萧玲这回没有拒绝颜月安的请求，因为萧玲知道颜月安的确有这样的爱好，颜月安的个人相册，萧玲也见到过几次，大多都是一些美景，和一些气质上架的人物。
里面不只有萧玲这样的小孩子，男人女人，老人小孩，只要是颜月安觉得气质可以的，就会拍下照片放在相册里面。
如果颜月安是想把自己的照片放进这个相册的话，萧玲没有什么意见。
得到了萧玲的同意，颜月安开始在萧玲跟明爱身边绕圈照相，也不知道是不是萧玲的错觉，颜月安在明爱身上停留的照相时间比较长。
不过萧玲也没多想，在拍照的途中，萧玲想起了上次去颜月安的杂志社时，碰到的从高楼坠落的女孩。
当下问道：
“对了，颜姐姐，上次那个跳楼的大姐姐怎么样了？现在恢复意识了吗？”
萧玲本来是随口一问，结果颜月安却一下愣住了。
她抬起头，放下手中的相机对萧玲叹了口气道：
“她啊，死了。”
“嗯？”
萧玲怔住，“死了？”
“是啊，听说在医院里死的，没能救回来。”
萧玲眉头皱起，说道：“怎么可能会死呢，我当初已经维持住了她的生命，接下来哪怕没有治疗者给她治疗，凭借各种医疗设备和现代医学，也不可能死啊！”
萧玲对自己的治疗能力极为自信。
【治愈强化】天赋在身的她，不说能够在治疗术方面，超越寻常治疗师两个等级，但超越一个等级的本事还是有的。
当初治疗跳楼女孩的时候，萧玲是三星下位，经过【治愈强化】天赋增强，萧玲等于是一名四星等级的治疗师给女孩进行治疗。
四星等级的普通治疗师，就能够稳定住女孩的伤势，萧玲自然也可以。
更别提萧玲还用了除了光系魔法之外的其他魔法。
不管怎么看，那个女孩都不应该死，也绝对不可能死才对。
颜月安无奈说道：“这我就不清楚了，反正我听说当时的事情闹得挺大，她的一个朋友不相信她死了，让医院给出说法，甚至还请了一位圣者过来。”
“后来呢？”
“后来治安官过来了啊，毕竟有圣者参与进来，这事情的性质就变了，治安官帮忙进行调查，结果发现她的确是因为急性呼吸衰竭而死，根本没有外力参与进来，这件事也就不了了之了。”
颜月安将事情的经过娓娓道来。
但萧玲越听越是觉得这件事满是疑点，莫名其妙的跳楼自杀，莫名其妙的在医院中死去，虽然一切的一切听上去都像是巧合。
可巧合这么多，就不再是巧合了。
相信不只有萧玲，治安官中也肯定有人看出了这一点。
也不知道治安官们有没有人对这件事着手进行调查。
“那个女孩……她叫什么？”
犹豫了许久，萧玲再次朝颜月安问道。
颜月安虽然不清楚萧玲要做什么，不过这种事也不是不能说的事情，她仔细回忆了一下。
“杨影，那个女孩好像叫做杨影。”
颜月安回答萧玲的问题道。

第二十七章 又死一个

名为杨影的女孩今年不大，才二十三岁。
高中毕业之后，没有继续上大学，凭着自己的天赋和一星的魔法实力，在一家公司的前台当接待员。
别觉得一星魔法师去当接待员就是委屈了她，在这个世界上，稍稍有点天赋的人，都有个一星的实力。
尤其是在这新华区经济中枢之一的第二新都市，随便扔个砖头下来，都能砸到好几个一星普通人。
就连二星的施法者或者武者去做普通工作的也有。
相比之下普通人反而还在少数。
杨影是幻觉系的魔法师，幻觉系延伸自水系，习练水系的魔法师，对自身保养也很好，形象也差不到哪里去。
再加上对自己脸上施加幻觉法术提升气质，杨影当一个前台接待员绰绰有余。
虽然这些都是上不了台面的东西，但杨影也乐的轻松，按照她的说法，在前台笑一笑，接待个人，一天工资就能拿到手，这个世界上少有比这样还要轻松的工作。
天性乐观的她，也从来不与人结仇，所以不管是自杀还是仇杀都不太可能。
偏偏这样的她，却从高楼之上一跃而下，结束了自己的生命。
萧玲想要调查杨影的事情，并非是萧玲善心发作，只是那天杨影跳楼之后，意识迷蒙中对某些人的道歉，让萧玲很是在意。
她在跳楼之前绝对见到了什么，或者想到了什么，不然杨影不可能说‘对不起’。
萧玲觉得这件事可能跟杨影的死亡有关系，便打算着手进行调查。
反正……
接不了冒险任务的现在，她们也算是处于休假中，闲得很。
跟明爱来到了医院，萧玲按照颜月安给出的地址，找到了杨影所在的病房。
杨影的病房是单人病房，而距离杨影去世还没有多久，这间病房目前还没有住人，是空着的，萧玲跟明爱来到这里，倒也没打扰什么人。
或许是将萧玲跟明爱当成了医院家属的孩子，路过的医生护士也没阻拦二人，她们两个很顺利的来到了杨影的房间。
左右看看无人关注自己，萧玲才带着明爱走进病房四下打量。
“玲玲，我们来这里做什么？”
眼见萧玲在这里左看右看的奇怪行为，明爱极为不解的问道。
萧玲随后回答道：
“找找看有没有不对劲的地方……嗯，小爱，你帮我看着点，如果有人要进来跟我说一声。”
“哦。”
明爱没多想的离开病房。
等到明爱出去，萧玲才深吸一口气，闭上双眼汇聚起病房内的魔力来。
警察跟治安官们有一个用来调查的魔法器，可以调动周围魔力的痕迹，来还原案发现场所发生的事情。
所以一般情况下，没办法影响周围魔力的加害者，会很容易被警察和治安官找到。
而如果周围魔力破坏的太严重，没办法进行调动的话，警方跟治安官们也会有更高级的方式去调查现场。
只有魔力破坏特别严重，比如萧玲几年前在列车上，将四周魔力都消耗一空的那时，警方跟治安官的魔法器才会无能为力。
回归正题。
警察跟治安官们的魔法器萧玲见过，通过自己强大的魔法天赋，模仿出那些魔法器自带的魔法，对萧玲而言并不困难。
当然，杨影的死，不管是警察还是治安官，肯定都用魔法器进行过调查。
而如今杨影的死被定为意外，就可以证明警方肯定什么都没有发现。
也因此，萧玲使用的魔法，跟警方魔法器上面自带的魔法，有那么一点点的不一样。
“首先…要进入镜界。”
闭上双眼，调整频率，萧玲主动进入到了那片灰白色的世界。
再次睁开双眼时，萧玲的手上已经拿出一根短魔杖来，这是自己研究的魔法器之一，可以配合自己的天赋，调动周围的魔力使用接近圣者的力量。
跟自己单独使用接近圣者的力量不同，这根短杖能让萧玲施法变得更加轻松。
“然后…施展水系魔法。”
双手握住短杖，萧玲聚集周围的水系魔力。
在灰白色的世界下，水系魔力因为与萧玲的魔力连接，带上了浅蓝色的色彩。
浅蓝色的水流在萧玲身边转动，最后猛地扩散出去，席卷整个房间，让这片灰白色的医院病房，变成浅蓝色的模样。
最后萧玲猛地挥舞法杖，所有魔力从法杖尖端横汇聚激发。
咚。
一声清脆的水滴声响，病房内的场景开始变幻，时间，开始倒退。
“成功了！”
眼见病房内倒退的时间，或者说是倒退的记录下来的影像，萧玲开心的叫道。
萧玲如今所使用的魔法，是自己所创造的水系魔法，或者说幻觉魔法也没什么不对。
魔法的名字叫【倒影】，通过进入镜面世界，聚集残留的水系魔力，将其汇聚在一起完整复现一段时间内所发生的事情。
因为不需要借用现实的魔力，所以施展这招魔法，不用担当现实的魔力基础会被破坏。
并且因为镜面空间第一层的灰白世界，与现实世界最为连通的关系，想要从这里调阅现实的影像也非常简单。
这是萧玲第二次使用【倒影】魔法，也是今生第一次使用。
不过虽说这招魔法也是萧玲创造出来的诸多魔法中的一种，但这招魔法并没有被魔法师协会进行记录。
原因很简单，使用这招魔法要进入镜面世界。
可进入镜面世界的标准是传奇，而传奇强者，也不需要用这种手段去寻找事情的真相。
因此萧玲创造出来倒影魔法后，就再也没有使用过。
而如今，萧玲没有传奇阶段的实力，但她却可以自由的出入镜面世界，这招魔法就有了它的用武之地。
“果然，这个世界上没有没用的魔法，不过这招魔法大概也就只有我能用了。”
施展完这招魔法的萧玲如此感叹道。
进入镜面世界的标准是传奇，没有达到这个标准，想要进入镜面世界千难万难，没办法进入镜面世界，自然也就不能施展倒影魔法。
也就是萧玲，曾经拥有过传奇的实力，进入过一次镜面世界，记住了镜面世界的气息和调整频率，才能在拥有传奇实力之前，随时随地的进入镜面世界。
换做其他人，哪怕来镜面世界无数次，估计也记不住镜面世界的调整频率。
“让我看看，这段期间都有谁来。”
倒影魔法施展成功，萧玲开始一点点的倒退影像，将时间调整到杨影去世的那一天。
也万幸杨影去世距离现在并没有过去多久，魔力留存周围的影像记录是有限的，最长不超过一周。
所以如果时间超过了一周的话，萧玲对此也无能为力。
调整时间，回到杨影去世的那一天，萧玲仔细观察着究竟发生了什么事情。
但仔细回看，萧玲也没有发现什么端倪，倒是让萧玲看到了另一个让她比较意外的人。
那个在秘境中碰到的，意外得到了神器的幸运儿。
张红雅。
……
“影影的死绝对不正常。”
坐在冒险者公会角落的张红雅，对自己的义姐西娅如此说道。
因为冒险者公会的等候大厅，是类似于酒吧的结构，在靠近墙边的位置，还有单独的房间在，虽然没有房门阻隔，但把帘子拉下，也能阻挡声音传出去。
所以张红雅才敢在这里跟西娅讨论这件事：
“影影不是那种会自杀的人，而且，她的伤明明都好的差不多了，突然死去什么的……”
张红雅不相信自己的好友会这样死去。
可治安官给出的各种证明，又让张红雅无力反驳。
因此现在的张红雅很头疼，不知道自己该怎么办才好。
“你用你的镜子看过了吗？”
西娅询问道。
张红雅的神器镜子，虽然目前没办法发挥出完整的力量，但是寻人的力量还是有的，不然也不可能帮尤菲找到跟萧凌转世有关的东西。
只是听到西娅的问题，张红雅却摇头道：
“找不到，我什么都找不到。”
正常人逝去后，他们的灵魂不一定会直接转世，甚至都不一定会继续存在。
只有圣者以上的强者，才能保留自己的灵魂和真灵意识进行转生，就这样，还不一定能够成功。
而类似于萧玲这种带有自我意识的转生，没有施展相应的转生魔法，根本就做不到。
所以对普通人而言，死了就真的是死了，没有什么转世重生一说。
杨影只是一个普通的一星魔法师，死后的灵魂不一定就存在，张红雅找不到她也很正常。
“去找杨影的朋友问问呢？”西娅再次出主意问道。
“朋友……”
张红雅沉默的想了一会，接着拿出手机来翻找着通讯录。
杨影的朋友张红雅认识的不是很多，毕竟两人只是初中同学兼好友，而初中同学里面，除了杨影之外，张红雅也不记得其他人是谁。
杨影也是一样。
但听说杨影在高中时候朋友很多，上次张红雅跟她见面的时候，就认识了几个她的高中同学。
如果是这些跟杨影关系密切的高中同学的话，或许的确可能知道一些什么。
张红雅这么想着，在自己的手机通讯录中，找到了杨影高中同学的电话拨打了过去。
“喂？请问是千藤家吗？嗯，我…我是千藤幸子的…朋友，幸子在吗？……什么！？”
张红雅打着电话，听着电话里的声音，她一下子愣住了。
西娅敏锐的察觉到不对劲，表情严肃起来的看着她。
张红雅呆愣的看着西娅半天，接着才想起来电话没挂，和那边继续道：
“啊，是…是这样，对不起，我很抱歉，那个…我之后会登门拜祭的，嗯…嗯，好，阿姨再见。”
等到张红雅挂断电话，西娅抬头问道：“怎么了？”
手上拿着电话的张红雅，呆呆的看着西娅，说道：
“千藤幸子……也去世了，而且死因也是……
“……自杀。”

第二十八章 调查和名单

张红雅来到千藤幸子的家中进行拜访。
果不其然在千藤家见到了幸子的黑白相片，和她摆在供台之上的骨灰。
千藤幸子的死，是在杨影之后，或者准确点来说，是在杨影跳楼被送到一员之后，千藤幸子便在家中割腕自杀。
当然，千藤一家不知道杨影的事情，是张红雅通过询问进行对比，才得出千藤幸子与杨影之间死亡的先后顺序。
正常来说，杨影去世，跟杨影关系不错的千藤幸子也去世，要说这两者之间没什么关系，旁人肯定不会相信。
但警察跟治安官的魔法器都没有调查出什么东西，通过走访调查，也没有查出这两人得罪过什么人。
在这个依赖魔法跟魔法器的世界中，魔法器跟魔法都调查不出来的东西，就基本上不会有什么可疑的地方。
因此杨影跟千藤幸子就被定为自杀。
对于这个结果，张红雅是不能接受的，可是仅凭张红雅一人也根本调查不出什么有用的线索来。
警察甚至是治安官都已经进行调查，得出了自杀的结论，张红雅一个外行人又能有什么办法去调查清楚事情的真相呢。
“她们是不是得罪了什么人啊。”
从千藤家出来的西娅，疑惑的对张红雅问道。
两个关系比较密切的好友，在相近的时间内，以自杀的方式相继死去，如果不是自杀，那就是肯定得罪了什么人。
这个人可以用警察与治安官都发现不了的方式杀掉两人，并将两人的死因伪装成自杀。
只有这个可能才说得通。
张红雅其实也这么想，毕竟这是目前为止唯一的一个可能，但她怎么也想不通，杨影等人究竟得罪了什么样的人，才会招致连警察跟治安官都调查不出来的杀身之祸。
“我们再问问别人吧，正好从千藤家找来了跟影影关系好的那些朋友的联系方式。”
张红雅翻阅着手机通讯录。
杨影的好友不只有千藤幸子一个，天性乐观开朗的她，结交了许多跟自己性格差不多的朋友。
除了张红雅这个初中同学，和千藤幸子这个高中同学之外，杨影在社会上的朋友，工作上的朋友，跟杨影的关系都很不错。
或许张红雅能从这些人身上问出什么来。
只是张红雅与西娅还没等展开调查，她们就接到了一个熟悉的人…或者说是熟悉的孩子打来的电话。
而这个孩子，就是秘境那天操纵着傀儡，去找张红雅的英雄女儿。
张红雅记得，她叫萧玲。
……
“红雅姐姐，所以这位杨影姐姐的好朋友，叫做千藤幸子的姐姐也去世了是吗？”
在路边随便找的冰激凌店的外面，萧玲微微皱眉对张红雅问道。
知道张红雅跟杨影有些关系后，萧玲便立即联系张红雅，想要从她这里询问出来什么关键的信息。
但让萧玲意外的是，张红雅这边没找到什么关键的信息，倒是得到了杨影另一个朋友的死讯。
“是，死亡时间相差不久，很难相信这是一个巧合。”
面对萧玲，张红雅并没有隐藏什么。
不说萧玲自己的身份，单独把萧玲的实力拿出来说，萧玲跟张红雅也站在平等的位置上，甚至萧玲的实力在魔法器的加持下，还要强过张红雅。
在这样的情况下，张红雅自然不会对萧玲有所隐瞒。
萧玲把杨影与千藤幸子的死亡时间进行对比，接着皱眉道：
“千藤幸子的死亡时间比杨影早，但如果按照‘自杀’时间来推算的话，杨影的自杀时间就在千藤幸子的三天前……”
“这么来看的话，的确很像是巧合。”
西娅也皱眉说道。
她不擅长动脑，现在思考这些事情想的脑袋疼。
萧玲抬头对张红雅问道：“千藤姐姐的朋友，跟杨影姐姐的朋友，你打电话问过了吗？”
张红雅摇头：“还没有，我正准备一一拜访。”
“现在打电话过去问问情况？”
“也好。”
张红雅与萧玲很快达成共识，张红雅打开手机，按照之前记录的电话号码，一个个的打了过去。
很快，电话接通。
“喂？请问是李倩李小姐吗？哦…我不是推销的，我就是想问问你认不认识杨影……哦，是这样，抱歉打扰了。
“你好，我找田晓姝田小姐……去留学了不在家？哦，好的好的，谢谢……
“你好……”
十几分钟后，打了好几个电话的张红雅，放下电话，表情困惑的看向萧玲。
从头听到尾的萧玲，见状问道：
“这些人没事？”
“好像是…没事，他们都活的好好的，最近也没有遇到什么奇怪的事情。”
“这样吗……”
萧玲陷入沉思。
既然杨影的其他朋友没事，只有杨影与千藤幸子除了事情，那么范围就缩小到了这两个人的身上。
这两个人之间肯定经历了什么，才导致两人的‘自杀身死’。
“线索断了吗。”
到这里，张红雅颦眉叹气。
萧玲无奈道：“倒不如说从一开始就根本没什么线索可言。”
杨影与千藤幸子的死亡都是自杀，杨影虽然是因为急性呼吸衰竭而死，可她的死因也同样查不出什么蹊跷。
两人最近的人际关系，去过的地方，遇到过的事情，这些东西该调查的都已经调查清楚。
如果真的有问题的话，也轮不到萧玲跟张红雅去调查。
警察的判断虽然有些不足以让人信服，可他们也的的确确是经过了调查的，也只是萧玲和张红雅不信而已。
不过很快的，萧玲就有了新的主意：
“不过倒也不是没有一点线索。”
张红雅看了过来：“小小姐想到了什么？”
“如果杨影与千藤幸子的自杀都不是巧合的话，那么除了她们之外，或许还有其他的受害者存在，如果能找到其他受害者，并找出相关的联系的话，我们或许就能找到线索。”
“这种事情，是需要调阅警局的档案库的吧？”
张红雅迟疑。
别看警局只负责三星之下的普通人，可他们的档案库，也不是随便来一个人就能调阅的。
哪怕萧玲的身份尊贵，也不可能要求一个一线城市的警察总局开放档案库给她查看，小城市或许可以，但大城市绝对不行。
“这个我自然有办法，红雅姐姐，我回头再跟你联系。”
但对此，萧玲也有自己的办法。
她对张红雅笑着，随后带着明爱一起与张红雅分别。
如果萧玲只是单纯的英雄女儿，她确实没什么办法。
但除了这个身份之外，萧玲在地下世界，也有着自己的人脉。
……
“第二都市最近几个月的自杀人员名单？”
昏暗的房间内，昼夜颠倒刚刚醒来的老鹰，一边刷着牙一边跟通讯器那边的旅行者聊着天：
“你要这个做什么？”
“别问那么多，给我就是。”
旅行者沉闷的声音在电话那边传来。
老鹰把漱口水吐出，用清水冲了冲自己嘴上的泡沫，接着转回身坐在电脑前，将通讯连接到电脑，开始噼里啪啦的打了起来，并说道：
“我这不是好奇嘛，而且想要入侵警局档案库找到这些东西也不是一件轻松的事……话说，这次的事情应该不是什么大事吧？”
老鹰问这句话的时候心都提了起来。
上次旅行者找他去对付两名英雄，结果自己被追杀的差点回不来的这件事，让老鹰还记忆犹新。
老鹰现在就怕旅行者再让他去对付什么传说英雄，拒绝的话已经在嘴边打转了。
但万幸，旅行者这回还没有那么丧心病狂，只听通讯那头说道：
“不是什么大事，就是一些让我很在意的小事而已，而且你只负责调查，真出了事也查不到你头上。”
“你这么说…我怎么觉得那么不放心呢。”老鹰嘀咕着，开始入侵第二都市警局的档案系统，并问道：“那这次的报酬……？”
“你还想要报酬？上次给你的，萧凌传奇秘密基地中的那些东西，不够你花的？”
“瞧你这话说的，钱哪有够花的……”
“没有报酬！你要是不干，下次也不找你了。”
旅行者那边没好气的说道。
老鹰嘿嘿笑着道：“开玩笑开玩笑，给旅行者大人办事，哪还要什么报酬，哦，我进来了，你要调查自杀名单是吧？我看看……”
“是最近几个月的自杀名单……嗯，最近一年的吧。”
旅行者那边补充道。
老鹰随后回答：“没问题，看来第二都市警局的网络防御没我想象中的那么强，我这就复制下来，等下传给你。”
“好，我等你消息。”
旅行者那边很快挂断了通讯。
老鹰也没觉得有什么不对，一边进行拷贝，一边也在看着这些自杀人员的档案。
不过看着看着，老鹰的眉头却皱了起来，自语道：
“这…有点不对劲啊，这一年，第二都市自杀的人，有些多了吧？”
虽然因为秘境跟异族的原因，往年因为意外死去的人数不少，如果要论自杀的话，可能还不到一年死去总人数的百分之一。
但这第二都市，今年自杀之人的总和着实有些多，尤其是这群人还不是经常出去探索秘境的冒险者，这就不得不让人觉得有些奇怪。
看着这些，老鹰摸着自己满是胡茬的下巴：
“怪不得旅行者让我查这些，此事必有蹊跷啊。”

第二十九章 香织

“…你其实不用跟来也可以的。”
第二都市的某个步行街上面，萧玲有些无奈的看着一旁的香织，低声说道。
虽然萧玲现在已经不用接取冒险任务，看上去也不会陷入危险之类的，可六月还是有些不放心，让和叶负责找一个信得过的高手做萧玲的贴身保镖。
而这个贴身保镖，就是香织。
所以在萧玲去调查‘自杀事件’的时候，香织就被和叶派过来对萧玲‘贴身保护’。
听到萧玲的话语，香织表情不变，回答道：“早川和叶说，让我做你的保镖。”
“…都说了你不用听她的。”
“那你要我离开吗？”
香织歪头问道。
如果萧玲不喜欢她跟在身边的话，只要萧玲说一句话，香织就会立即从她身边离开。
萧玲本来是打算让香织先回去，毕竟香织现在是地下世界大名鼎鼎的血之王，就算没多少人知道她的真实模样，可暴露在阳光下，终归还是有些危险。
不过看着香织那略为带有失落神色的表情，萧玲便没能狠下心让她离开，叹了口气道：
“好吧，你喜欢的话，就跟在我身边吧，正好，你也该享受一下站在阳光下的感觉了。”
“嗯。”
香织依然面无表情，不过跟香织相处多年的萧玲，很清楚香织现在的心情很不错。
感受着香织的心情，萧玲心中忽然升起了几分内疚。
很久之前萧玲就和香织认识，只是一直以来香织都用‘血狼’这个名字，萧玲也从来没给香织起过名字，就连香织这个名字，都是曾经的血狼自己取得。
名义上萧玲是香织的老师，可萧玲除了传授香织如何掌控自己的天赋之外，就再也没教过她任何东西。
没有给她起名字，没有给她找一个好一点的家，甚至于一直让她待在黑暗世界，从来都没有让她站在光明之下。
虽说这不是萧玲本意，香织也从来没有跟萧玲抱怨过什么。
可现在回头想想，萧玲对香织的确有些冷漠了。
心中带有愧疚，萧玲对香织问道：
“香织，这么多年，你恨我吗。”
“？”
香织困惑的歪头，接着道：“没有，我不会恨你。”
“一点都没有？连埋怨都没有？”
香织这回没有立即回答，而是想了想才说道：“埋怨…是有一点。”
萧玲正要说话，却听香织继续道：“因为你好久没有和我联系，我…不喜欢那样。”
“抱歉……”
萧玲不知说什么，最后也只能说声抱歉。
可香织一直平静的表情，却在此时皱起了眉头，说道：“为什么要道歉？我没有觉得你做错了，毕竟这段时间，你遇到了意外。”
“话是这么说，可我还是觉得有些对不住你，明明我应该给你找一个合适的家，应该让你更早一些的站在阳光下的，可是……”
“这是我自己选的。”
香织第一次在萧玲没有说完时就打断了她的话，并认真道：
“我的选择，我从来都不后悔，只要能跟在你身边，我怎样都无所谓。”
香织说话间，双眼直直的看着萧玲，似乎要将萧玲的这幅样子深深刻印在自己的脑海，永远都不会忘记。
………
香织永远都会记得那一天，那一个晚上。
香织出身于一个偏远但却安全的地方，更确切的说，应当是某个情报组织的训练基地。
香织被这个情报组织吸纳进来进行培训的孤儿。
孤儿，在当时那个时代可不少见。
父母因为秘境降临出事的，家中因为异族打来覆灭的，各种各样的灾难事件，造就了不少孤儿的诞生。
香织就是这样的孤儿。
她在街上乞讨，因为自己的天赋被人辱骂，被人排斥，被人看作是怪物，最后被情报组织收留进行培训。
可这个情报组织不是什么好的组织，它建立与地下世界，对待孤儿的培训方式也极为暴虐和残忍。
跟香织进行培训的那一批孤儿，在经过了一个月的训练后，就已经死伤大半。
就算是香织，如果不是因为自己的天赋，她大概也会死在那场培训中。
可就算如此，香织也过得不好，哪怕是在看上去比较‘文明’的情报组织里面，也有很多人排斥香织，将操控鲜血，每次战斗都弄得身上鲜血淋漓的香织视作怪物。
然后有一天，在一次训练中，那个负责训练的教官以单独培训为理由将香织叫到了他的房间。
其想做什么，谁都知道。
但没人敢反抗，因为反抗的女孩，第二天就会死在培训里。
在那个年代，他们这样的孤儿，是最廉价的消耗品。
但香织反抗了。
对香织来说非常简单，在对方的身上划几个口子，接着用自己的血液操控的天赋让对方的血液沸腾涌出。
那教官似乎想不到香织竟然会出手，就这样死在了香织的手里。
虽然香织当时因为教官的反抗，自己也是奄奄一息，可她终究是还活着。
杀死了教官的香织，没有被处刑，因为上头看到了她的能力，觉得她的能力虽然恶心了一点，但却正好适合黑暗的地下世界。
所以情报组织将她关进了监牢，试图慢慢来调教培训。
但可惜的是，他们最终没能让香织成为他们的死忠分子。
因为那个情报组织被剿灭了，被两个圣者级别的人物给剿灭了。
“哟，这里还有个活着的，旅行者老大，过来看看？”
在监牢中，身体已经差到极致的女孩，迷迷糊糊听到了某个男人的声音。
她睁开自己鲜血模糊的双眼，抬头朝前方看去，接着便看到一个将自己全身包裹的严严实实，连面都不肯露的男人跑了过来到她的身边。
男人在打量了她一眼后，不顾她身上因为关押许久而产生的腥臭将她抱起，并说道：
“这个女孩看样子快不行了，我们先离开这里，去找穆丽尔治疗一下。”
“呜哇，老大，不是吧，那个女人的治疗费可是天价啊！”
“没办法，附近最出名的治疗者也只有她了……”
接下来的话，女孩没有听清楚，因为她已经沉沉的睡了过去。
不过在睡着之前，被男人抱着的女孩只有一种感受，那就是安心。
在父亲去世之后，她就再也没有感受到这种安心的感觉，那样的感觉让她无比怀念。
女孩不知道自己睡了多久，只是知道当她醒来的时候，她已经换上了干净的病号服，身处在干净明亮的房间里。
而那个让她觉得安心的男人，就坐在她的床边看着她。
“醒了？”
男人用伪装过的声音问道。
女孩没有回答，她在床上蜷缩着身体，稍显警惕的看着男人。
男人继续道：“醒了就起来吧，你身上的伤已经好了，等下吃点东西恢复下身体，我们就把你送走。”
“送到…哪里？”
女孩抬头问道。
男人起身道：“还能去哪里，你们都是孤儿，当然是送到附近的孤儿院。”
“…我…不想去孤儿院。”
女孩摇头道。
她就是从孤儿院里面跑出来的，在女孩的印象中，孤儿院那种地方，只是另一个比情报组织稍微好点的地方而已。
反正不管在哪里，女孩都会因为自己的天赋被人欺负。
男人却不管女孩的想法，他对女孩问道：
“不想去你又能去哪里？”
“……”
女孩沉默。
男人也不好继续说重话，对女孩道：“算了，你应该也饿了，我去给你准备点东西吃，吃完就回去吧……”
男人这么说着，准备转身离开，但刚走一步，他身上的斗篷就被小小的手掌抓住，死死的不放开。
这时男人听到了女孩的声音：
“我，跟你走。”
“？”男人这才转过身，问道：“你知道我是谁吗？”
“不知道。”
“你连我是谁都不知道，你就想跟我走？”
“嗯。”
“你就不怕我是坏人，然后转头就把你卖给人贩子？”
“不怕。”
女孩知道男人不会这么做，虽然她只是跟男人见了两面，可能够给她带来那种安心感觉的人，绝对不会做出那种令人讨厌的事情来。
男人没有说话，被斗篷遮住让人看不到的双眼，似乎是在认真审视着女孩的身份和潜力，最后他问道：
“你叫什么？”
“血狼。”
“这是代号吧，你的名字呢？”
“……我就叫血狼。”
女孩低声道。
她的名字……其实已经记得不太清楚了。
男人重新坐下，似乎有些无奈的揉搓着自己的头，说道：
“好吧，你可以叫我旅行者，事先说好，血狼，想跟在我身边不是那么容易的一件事，我的身边可不需要一个什么都做不到的拖油瓶。”
“我会努力的。”
女孩低声道。
“这可不是努力就能做到的事情。”
男人说着抬起头似乎是想要揉揉女孩的头。
但女孩下意识后退的动作，又让男人把手收了回去，最后他说道：
“一个月，我会在这里停留一个月的时间，如果在这一个月的时间内，你的训练能让我满意，你就可以留在我身边，但如果不行，你就要乖乖去孤儿院，明白吗？”
“嗯。”
女孩很干脆的点头应着。
只是一个月的时间而已，不管是怎样的训练，她都能承受。
毕竟之前在情报组织中，训练是她唯一的日常。

第三十章 香织（二）

女孩为期一个月的训练开始了。
正如那个男人所说的一样，他会在这个地方停留一个月，在这一个月的时间内，男人会尽自己所能的让女孩习得适合她的武技跟魔法。
而男人所定下的标准是——
“一个月？从零星到二星？！你开玩笑吧？！”
男人身边那个代号老鹰的大叔，惊愕的看着自己的同伴。
没错，男人给女孩定下的目标，就是在短短一个月的时间内，从什么都不是，连魔力都没有掌握的普通人，变成一个二星级别的武者或者魔法师。
这在老鹰看来根本就不可能。
先不说魔力锻炼法的入门时间，哪怕少女是难得一见的天才，一天入门，她也根本不可能在一个月内，从连魔力都没有的普通人变为二星修行者。
如果不是知道自己的同伴不是那种会捉弄人的人，老鹰都要以为旅行者是故意为难女孩。
此时的女孩在一处租下来的出租屋内进行魔力方面的锤炼，男人看着盘膝而坐的女孩，回答老鹰的问题道：
“没有开玩笑，我已经在她的身体内留下了魔力种子。”
“就算这样，一个月，两星的跨度……”
“也不是不可能，不是吗？在有魔力种子的情况下。”
旅行者轻声解释道。
魔力种子，女孩不知道那是什么东西，但她清楚的是，那个男人的的确确在自己的身体里留下了什么东西。
那个东西让女孩可以更加自由的操控自己的能力，让女孩随时随地都能感受到自己体内血液的流动。
武者的成长说难不难，说简单却也不简单。
锤炼魔力，锻炼气血，将魔力转化为武者专用的斗气，以肉身硬抗魔法师的魔法，甚至是威力奇高的传说魔法。
而这其中最为关键的不在于魔力，在于气血。
对气血掌控越是精深，就越容易在武道一途有所成就，如果能够做到身体里面每一滴血，每一个细胞都能精确掌控的话，那这个人就有了成为传奇的潜力。
女孩很幸运，她的天赋正好对应了武道家的气血，在拥有了魔力之后，女孩可以通过自身天赋，调动自身的气血流动。
男人显然是看出了这一点，所以才给女孩定下了看似不可能完成的任务。
【血液操控】，古往今来这类天赋的拥有着，都只是将这份天赋当成了一份与众不同的超能力，却没人想过，这项能力在武道之上的成就。
不，或许有人想过，但没有人能够做到对自身血液的精细掌控。
包括女孩也同样如此。
真正能让女孩做到这些的，还是男人留下来的那颗魔力种子，也是男人这次剿灭这边三流情报组织的目的之一。
“总之，且看着吧。”
对同伴这么说了一句，男人便转身离去。
一个月的时间匆匆而过，女孩在这一个月间，经受了比在情报组织中还要严苛残酷的训练。
但跟在那个情报组织的时候比起来，女孩每天训练完毕都会有药浴冲洗着她的身体，弥补她身上因为训练造成的暗伤。
同时因为自身有了魔力种子，每天的训练也越发的轻松起来。
虽然训练依然残酷，残酷到女孩几次三番都想要放弃。
但是当一个月的时间过后，女孩还是挺了过来，她成功的经受住了考验，并成功了成为了一名二星的暗杀者。
“真…真的成功了……”
老鹰怔怔的看着面前喘着粗气，依然面无表情的女孩，难以置信的说道。
一个月，从无星级到二星级，从一名普通人，变成一名精英暗杀者，这不可思议的事情竟然真的发生在了他的眼前。
女孩对老鹰的话没什么感觉，她甚至都没有听到老鹰在说什么，刚刚结束了最后一天训练的她，双眼中带有些许期待的看着面前的男人。
男人依然是将自己的全部隐藏在了能遮盖气息面容的斗篷里，他没有说话，看着女孩一动不动，似乎也不敢相信女孩竟然完成了他的全部训练。
眼见男人不说话，女孩问道：
“我…我通过考验了吗？”
“嗯，还差一项。”
男人叹了口气，接着对老鹰挥了挥手。
老鹰微微怔住，但很快就反应过来，从房间后面带出来一个五花大绑的男人，扔到了女孩面前。
“杀了他。”
男人对女孩说道。
女孩手上还有训练用的匕首，匕首之上，还附着女孩使用天赋是自带的血气，用这把匕首来杀人的话，一刀封喉绝对不用出第二刀。
女孩拿着匕首，稍微愣神了一下，但也就只是一下，她就立即举起手中匕首朝地上那人刺去。
砰！
匕首未曾刺下，女孩的手臂被男人抓住，匕首的简短与那男人的脖子只有不到一厘米的距离。
“……”
男人这回彻底沉默下来。
女孩没有用力，她只是抬头问道：“我合格了吗？”
“…合格了。”
男人闷闷的说道，随后问：“你为什么这么果断？你就不怕我让你杀的是好人？”
“不怕。”
“为什么？”
“因为是你让我杀的人。”
女孩声音清脆的说道。
男人没再说话，他认真的看了女孩好一会，才缓缓吐出一口气道：
“好吧，看来要教你的东西还有很多，以后，你就跟在我身边吧。”
“嗯。”
……
那是香织跟旅行者之间的故事，也是两人最初相识的时候。
虽然那个时候香织看起来有些傻，旅行者不过是将她救了出来，并给她修行的方法，香织就心甘情愿成为他手上的工具。
可香织并不后悔。
从那个人无视了她身上的一切脏乱，将她从监狱里抱出来的时候，香织就认定了他。
不论前世，还是今生。
“这…这么看着我做什么……”
被香织直勾勾的看着，萧玲稍稍有些不太自在的说道。
那单薄白嫩的小脸上，也浮现出几分微微的红晕。
萧玲前世就是一个比较容易害羞的人，只是前世脸皮比较厚，哪怕害羞了别人也看不出来而已。
今生就不一样了，萧玲这一世的小脸白嫩的似乎能掐出水来，稍稍感觉不好意思，脸上就会挂上几朵红云。
这让萧玲有些时候根本瞒不住自己的心思。
看着萧玲略有些脸红的样子，香织沉默了下来。
其实她前世有想过在旅行者那从不掀开的斗篷下，究竟是怎样一张面孔。
帅一点丑一点，哪怕面目全非香织也不是没有想过。
但现在……这种可爱到近乎犯规的样子，还是有些出乎了香织的预料，甚至于她心中那份只属于对方的忠诚之心都有些动摇。
如果是这样子的旅行者，自己把她抱走的话……
“好想抱一抱……”
“？？？”
“……”
眼看着萧玲一连震惊的模样，香织才意识到自己竟然刚才把心里话给说了出来。
但香织却没有多少羞涩，既然说了出来那就将错就错，她再次对萧玲问道：
“我想抱抱你，可以吗？”
“香织，你没事吧……？”
嘴角微微抽搐，萧玲踮着脚抬起自己的小手想去摸香织的额头，想要看看香织是不是生病了。
香织只是摇头，并说出心里话道：“因为现在的你很可爱，所以我想抱一下试试。”
“咳咳，虽然也不是不可以……”
香织一般不会提出什么要求，所以当她提出要求的时候，萧玲也会尽量满足。
可现在的话却根本不行。
先不说这里是在外面，单说香织的身高，在这里抱起萧玲就会显得很奇怪。
香织的身高属于矮小那种，大概一米五六的样子，比平均身高一米七八的六月跟和叶差了不少。
萧玲现在的身高虽然不高，发育也幼小，可也有一米三接近一米四的高度。
所以如果让香织来抱萧玲的话，就像是一个小孩子抱着另一个小孩子一样的奇怪。
香织也很快反应过来自己的要求确实是有些唐突，不等萧玲说完，便说道：
“那就下次吧。”
“也好。”
萧玲松了口气，香织也没再提要抱萧玲的事情，两人仿佛无事一般的继续前进。
而没过多久，香织跟萧玲就找到了这次要找的人之一，并非是受害者，而是过来帮忙的人。
第二都市最大杂志社的摄影师颜月安，以及颜月安的好友，如今在第二都市新闻台任职记者的眼镜少女，项雪。
“玲玲小妹妹~下午好啊。”
刚一见面，颜月安的好友项雪，便笑眯眯的对萧玲打招呼道。
“项雪姐姐好。”
萧玲用符合自己这个年龄段的语气跟项雪打招呼，接着四下打量着项雪所在的办公地点。
跟毕业之后只是随便找了一家杂志社进行工作的颜月安不一样，同样从魔法学院毕业的项雪，如今是第二都市新闻台的正式记者。
项雪任职的记者，当然跟普通的记者不太一样，项雪所负责的节目专门面向魔力修行者，也经常调查一些稀奇古怪的事情。
甚至有些时候项雪还要去城外秘境进行采访。
这样的工作普通人肯定没办法完成，但如果是一名四星魔法师的话，却刚刚好。
项雪就是负责这些的记者。
而今天萧玲寻找项雪，也是因为项雪这里，有关于最近自杀事件的一些线索。

第三十一章 这里有鬼

“时间过得真是快啊，当初遇到的小不点，现在已经变成了小大人了。”
新闻社的接待室内，项雪给萧玲和香织倒了杯茶，随后笑着对萧玲道。
项雪并不知道萧玲的身份，她知道萧玲的身份很尊贵，可能是某家的大小姐什么的，但却不知道萧玲是英雄的女儿。
包括颜月安也是一样。
不然给颜月安十个胆子，她也不敢请萧玲跟明爱过来当童模。
所以项雪现在对萧玲并没有什么拘谨，这么些年也都是如此相处。
颜月安来到这里好像是自己家一样，非常没有形象的跨坐在沙发上，对项雪道：
“好了好了，别说那么多了，快点把我们要的东西拿出来。”
“真是，我好不容易见玲玲小妹妹一次，就不能让我多跟她说会话吗。”
项雪不满的对颜月安道，接着脸上堆满笑容对萧玲道：“玲玲妹妹，作为我帮你找消息的报酬，等下给我抱一会怎么样？”
“……”
项雪这句话大概就只是开个玩笑，可这句话一出，转瞬间房间的温度就低了几度。
萧玲转头看去，香织那平静的脸上，似乎多出了几分敌视。
这是只有萧玲才能看出来的表情，因为香织没什么动静，表情看上去也很平静，所以项雪跟颜月安没能发现什么异常，只是觉得空气有点冷。
“嗯？怎么有点冷，小雪，你把空调开小一点啊。”
毫无所觉的颜月安对项雪说道。
项雪用拳头轻轻敲了下自己朋友的额头，说道：“就你事多。”
空调风速降低了一档，萧玲也拍了拍香织的腿部，让她冷静一点，示意项雪并不是敌人。
接着才对项雪道：
“小雪姐姐，我们要的记录呢？”
“这就给你拿过来，不过等下要给我抱哦！”
“好！”
装作小孩子的模样跟项雪说话，项雪很快就转身去把之前调查好的记录拿出来。
老鹰入侵警局所调查来的那些档案，已经到了萧玲手里，但那份档案里面只有被害者的死亡时间死亡地点，以及姓名年龄住址一类的。
具体的调查报告，和最重要的亲人走访，没有跟这些人的死亡档案放在一起。
而且因为都是自杀，警方调查的并不是特别严密，在拥有魔法器破案的当下，太过于依赖魔法器的警察，一旦确定某个案子的性质，就会放弃探索其他的可能性。
这些人说是自杀，那就是自杀，对他们来说不存在他杀的可能。
因为魔法器是不会出错的，就算真的出错了，治安官的魔法器也是不会出错的。
谁都这么想。
所以想要知道具体的情况，还是要依靠这些电视台的记者。
现在是和平年代，在秘境之中死人不算什么，但在城市之中，任何一个莫名其妙死去的人对于现在的人们来说都是一个大新闻。
是新闻，就会引来记者采访，而记者采访时所进行的采访笔记和录音，才是萧玲今天来找项雪的目的。
“有找到什么吗？小冒险家？”
被项雪抱着的萧玲，翻阅着记录的时候听到了项雪的声音。
萧玲这次请求项雪拿出相应的笔记跟记录，是用的冒险者的身份。
虽然区区一个D级冒险者的身份在寻常地方都算不了什么，在一座大城市的电视台内，也不算什么，可如果只是想要调查普通的笔记和录音的话，D级冒险者的凭证还是有些用处的。
而调查记录的理由，自然就是委托一说。
这样的理由百试不爽。
此刻听到项雪的问题，翻阅了一遍这些记录的萧玲，抬头对项雪笑了笑道：
“暂时没什么发现呢，不过小雪姐姐，根据我的情报，今年第二都市自杀的人有些多，可是这里的记录……好像不是很全的样子？”
“这是当然啊，又不是每一个自杀的案子我们都会跟进，我们是记者，又不是警察。”
项雪理所当然的道。
查案子是警察跟治安官的工作，跟项雪可没什么关系，虽然她也觉得今年的自杀事件有些多，但既然警察都没说什么， 其他的事情自然也轮不到她一个普通记者来操心。
“不过嘛……”
项雪说到这里，突然话锋一转，神秘兮兮的对萧玲道：“你们既然调查这个案子，应该也听说过那个都市传说吧？”
“诶？都市传说？”
萧玲怔住。
项雪正要说话，颜月安就打断道：“那些不科学也不魔法的事情就不要跟玲玲说了，会吓到她的。”
“诶？！可是这件事真的很像那个都市传说嘛。”
一听颜月安的话，项雪极为不满的说道。
萧玲打断了二人的对话，问道：“什么…都市传说？”
“想听吗？想听吧！我就知道，会调查这种事情的人肯定会对都市传说感兴趣的！”
颜月安还没说话，项雪就很激动的抱着萧玲蹭着脸颊说道。
萧玲无奈的用手推开项雪的脸，说道：“小雪姐姐，还请告诉我所谓都市传说到底是什么。”
看到萧玲很感兴趣的模样，项雪顿时来了兴致，神秘兮兮的对萧玲道：
“诶嘿嘿，这个都市传说啊……”
……
在这个拥有魔法跟科技的世界里面，都市传说也不是什么令人惊奇的事情。
很多城市里面都会有各种各样的都市传说，什么【半夜歌声】【梦中天国】，或者是什么【复生妖灵】【凌晨两点的幻境】……
这些传说在普通人之中很有生存土壤，一些网站还专门将这些都市传说分门别类的划分起来。
刚开始萧玲对这些也的确很感兴趣，可久而久之萧玲就发现，所谓的都市传说，实际上都源自于某些拥有强大实力，或者拥有特殊天赋的修行者。
不管都市传说听起来究竟有多奇怪，可实际上这些都是有迹可循，能够用常识解释的东西。
但……
今天项雪说的都市传说显然不一样。
【替死恶灵】，就是这个都市传说的名字。
这个传说最早起源于两年前，传说的内容是，受到了极大冤屈，死后却又没能成功转世的灵魂，变成了恶灵，去寻找那些生前欺负过自己，或者是杀死自己的凶手进行报复。
只要恶灵成功杀死了让自己拥有怨气的人，恶灵就能够转世投胎。
但相应的，被杀掉的那个人的灵魂，就会留在现实世界，直到找到替死的灵魂，才能成功去进行转生。
这样的传说萧玲见得多了，很多城市都有，但大多数的传说都只是胡编乱造，毕竟萧玲对灵魂研究的很深。
这个世界的人们，只有达到了圣者的级别，才有带着完整灵魂转生的可能。
其余的普通人，去世之后它们的灵魂就会变成另外的物质，经过混合充足之后，才会形成新的毫无意识的空白灵魂，钻入未出生的生物体内重新诞生。
而就算是圣者级别的存在，死亡之后灵魂也不可能维持多久，圣者级别大概能够维持二十四小时，传奇等级或许高一点，但顶多也就是七天的时间。
也因此任何复活类魔法，都不可能复活一个死亡时间超过七天的人。
话题稍稍有些远。
总而言之，在这样的前提条件下，寻找他人代替自己死亡的亡灵，是不可能诞生的，这样的亡灵根本就没有诞生出来的土壤。
只是……
“你相信了？”
从电视台走出来的香织，看着萧玲若有所思的样子疑惑问道。
萧玲回想着那些调查来的档案，低声道：
“都市传说……不一定是真的，但可以肯定的是，死者自杀之前一定见到了什么让她们觉得后悔的东西。”
虽然萧玲知道的案例比较少，但除了和萧玲有过一面之缘的杨影之外，其他一些案例中，也有自杀者在弥留之际说‘对不起’的情况发生。
萧玲不觉得这是巧合。
可能是幻觉魔法，可能是心灵魔法，也可能是更高级一些天赋，但肯定不会是自杀。
“还要调查吗？天有些晚了。”
香织看了眼天色说道。
萧玲眯起双眼，道：“不了，这件事不对劲。”
“嗯？”
“就连我这样只是通过旁枝末节了解事情经过的人，都觉得这些人的自杀有蹊跷，警局和治安官能不知道吗？”
“……”
“这里面有鬼，我不能调查下去了，我要找人。”
萧玲果断的说道。
警察跟治安官虽然很依赖魔法器，可每一个城市的警察跟治安官里面，绝对会有几个心思敏捷之辈。
萧玲不相信他们就真的什么都不知道，强行将这一桩桩案子都归类为自杀。
所以萧玲猜测，这件事必有隐情，而且还是萧玲现在这个身份没办法接触到的隐情。
如果真是这样，那萧玲再这么调查下去肯定会很危险，因此她现在不能莽撞下去，该摇人的时候绝对不能马虎。
“找你的同伴吗。”
香织问道。
萧玲微微眯起双眼，说道：“差不多，我会去找和叶，另外，也是时候让老鹰动一下了。”
几个英雄中，明磊跟六月在调查更大的案子，克莉丝在第一都市的学院看着，暂时没办法过来。
只有和叶现在有时间跟在萧玲身边帮她的忙。
但仅有和叶一人还是有些不太够，萧玲决定让老鹰也出来帮个忙。
这家伙除了打架不行外，其他方面样样精通，有他在的话，至少在情报方面应该不会出现什么大的差错。

第三十二章 想个办法把她弄走

“所以，你怀疑第一都市的治安官高层可能有问题？”
回到家中，看着将所有事情都全盘托出的萧玲，和叶皱起眉头询问道。
坐在香织旁边的萧玲点了点头，说道：
“只有这种可能，警察虽然有些时候太过依赖魔法器，可里面的精英也有不少，没道理我发现的东西他们发现不了，而既然到现在都没什么反应的话……就只能是上方的治安官出了问题。”
这个世界面向群众执法人员总体分为两种，负责三星及以下的普通人的警方，以及负责三星以上，实力强大修行者的治安官。
按照武侠一点的说法就是，警察相当于当地的捕头捕快，治安官便相当于是六扇门，对普通捕快有管辖权。
所以一个地方的警察出了问题，那么同样负责这些的治安官，也很可能出了问题。
虽说也有可能是有些人欺下瞒上，故意隐瞒了相关消息。
但上头出了问题才是最有可能的。
和叶没有怀疑萧玲的猜测，虽然现在的和叶变得有些对萧玲不太‘尊敬’，可在这种大事上，和叶跟香织一样，还是以萧玲命令为首。
因此在萧玲说出自己的猜测后，和叶便说道：
“那好，我去见一见这里的治安总长。”
“你一个去没问题吗？”
和叶本身在政府那边没有官职，英雄的身份的确能让政府高层对她有所恭敬，却不一定会听她的命令。
比起她来，在政府那边还有些职位的明磊要更加合适，可明磊那边也在调查的关键时刻，跟六月一起无法分心，只能让和叶自己一个人来。
当然，萧玲知道和叶有着【存在忽略】的天赋，可以让别人看不到她，但这个世界上天赋多种多样，哪怕看不到和叶，也有一些人的天赋可以感应到和叶的存在。
不管是正面去打听，还是利用自己的天赋去治安官总部进行调查，都很容易打草惊蛇。
萧玲为此有些担心。
“没关系，这里的治安总长咱们认识。”
“嗯？谁啊？”
“当初缠着你要跟你学习魔法的那个大叔，你还记得吧。”
“哦……”萧玲想了想，恍然道：“萧长峰？”
“对，就是他。”
“了不得，这么久没见，竟然成了这么大城市的治安总长，他现在的实力如何？”
“圣者五星，只是当年受伤比较重，身上留下后遗症，大概是没办法突破到传奇了。”
和叶遗憾的道。
萧长峰，是萧玲前世一个在一座小城市碰到的警察。
那个时候的萧玲十七岁，萧长峰二十七岁，两人因为一次秘境降临认识。
当时的萧长峰性格稍显软弱，不喜欢逞强，遇到事情总想着找人帮忙，跟萧玲比起来差了太多。
只是后来秘境降临，让萧长峰改变了不少。
他变得坚强起来，并不顾年龄的差距想要拜师萧玲，最后被萧玲拒绝。
后来怎样，萧玲没怎么关注，因为之后萧玲的主要战场转移到了异族世界，只是听说他在小城市上升的很快，没过几年就成了治安官，后来又成了一座城市的治安副总长。
没想到这么多年没见，他都已经升上了大城市的治安总长了。
要知道第二都市是新华区的几座重要都市之一，这个地方的治安总长，其地位已经不逊色于联邦的一线政府官员。
直接进入联邦总部的话，也能身居高位，甚至还有成为联邦地区议长的可能。
“挺厉害嘛，虽然突破不了传奇，但圣者巅峰也挺好了，我当初就说他很有天赋，现在看来，我的眼光果然不错。”
萧玲自得的道。
当初让萧长峰晋升为治安官，还是萧玲给出的主意，现在来看，她的主意没有出错。
和叶听到萧玲的话先是点头，接着也不知道想到了什么，意味深长的看了萧玲一眼，说道：
“你的眼光一直都很不错。”
“额？”
和叶这话里有话，让萧玲觉得有些不对劲，但萧玲还不等询问，就感觉自己的身体一轻，转头望去，坐在旁边的香织，在这个时候将自己抱了起来。
和叶：“！！！！”
萧玲：“……额……香织？”
萧玲有些诧异的看着香织，满脸的不解。
抱着身体香软的萧玲，香织面不改色，轻声道：“之前说过，要给我抱。”
“啊……”
萧玲想了起来，貌似的确是有这么回事来着。
见着香织抱着萧玲的一幕，和叶身上的黑气几乎都要冲破房顶，她勉强压住想要把香织打飞的想法，面带微笑的道：
“啊，原来你们之间还有这样的约定啊。”
萧玲感觉身体有点冷，但看了看和叶的表情，又没有看出什么来，解释道：
“那个，毕竟香织不怎么跟人接触，只有跟我才亲近一些，所以才想要抱抱我的，对吧？香织？”
萧玲看向香织。
香织面不改色的点点头：
“嗯。”
“原来是这样，但是香织，你不要忘记，你现在是玲玲的保镖，抱着玲玲的话，万一真的出了什么事情，你可能连反应的时间都没有哦。”
“无碍，这里安全。”
香织语气平淡的道。
和叶眯起双眼：“不怕一万就怕万一……”
“咳咳咳，和叶，你是不是太谨慎了。”
眼见两人之间的气氛不知为何变得这么紧张，萧玲出声劝道：“而且就算发生了什么事情，这里不还是有你嘛。”
“……”
萧玲给香织说情的话语，让和叶气不打一处来，她恶狠狠的瞪了一眼满头问号的萧玲，又看向面无表情的香织，想着要用什么办法让香织放开萧玲。
可就在这时，也不知道是不是和叶的错觉，她看到了香织的嘴角，微微上扬了一下。
幅度很小，大概连一毫米都没有，很容易让人以为这是幻觉。
但和叶无比肯定，香织刚才肯定笑了一下，而且这个笑，是对和叶此时无能为力的嘲笑！！
额头青筋蹦出，嘴角抽搐着，和叶强撑着掩盖下自己的愤怒，微笑着对萧玲道：
“玲玲，你等下不是还要继续调查这件事的吗？现在就去吧。”
“说的也是……”
经过提醒，萧玲也想起来自己要做的事情。
正要从香织怀中跳下，却听和叶继续道：
“那你先去调查吧，我会给你找新的保镖，至于香织小姐……好歹也是地下世界的血之王，的确不适合在这里停留太久，还是先回去吧。”
香织的表情没什么变化，只是抱紧了萧玲，平淡的道：
“你没有命令我的资格。”
“玲玲……”和叶看向萧玲。
萧玲此刻也看出了和叶的状态不太对，似乎对香织很敌视的样子，她皱眉道：
“暂时不用了吧，香织现在也是半隐退的状态，而且香织现在还很年轻，没必要将自己的后半辈子都葬送在地下世界，就让她留在我身边好了。”
“你…你…认真的？”
“当然，和叶，你今天有些奇怪，香织是做了什么对不起你的事情了吗？”
萧玲疑惑问道。
往常萧玲都没见和叶对香织有这么大的敌意，为什么今天却偏偏如此针对香织？
和叶没有回答，她看着萧玲一副懵懂无知的模样，心中就一阵气急。
这蠢丫头，恐怕是以为自己这一世是女孩，所以身边的女孩不会对她做些什么，却完全没有发现，她一手培养起来的那个小女孩，此刻已经对她有了不好的念想！
再这样下去，这蠢丫头被香织骗走都不是没有可能！！
“我错了……”
和叶低声说了一句没能让萧玲听清的话，接着用敌视的目光看了香织一眼，转身离开道：
“我去找萧长峰，你们去继续调查自杀事件，另外…玲玲，之后我会再给你安排一个保镖，不能拒绝，毕竟香织……只有香织一个人我不放心。”
“唉，随你吧，我已经习惯了。”
萧玲叹气道。
谁让自己这一世就是一个跑个一百米都会气喘吁吁的柔弱萝莉呢，身边跟一个保镖也是跟，跟两个保镖也是跟，萧玲已经无所谓了。
得到萧玲允诺，和叶这才离开房间，准备去治安总署找本地的治安总长萧长峰讨论‘都市传说’的事情。
但心中和叶还在想着香织的事。
和叶知道自己错了，她错的离谱。
她以为香织会听从萧玲的命令，只要萧玲不喜欢的事情香织就不会去做，更不会逾越的去对萧玲做些什么。
但和叶没想到的是，香织竟然来这一招。
没错，香织的确会听萧玲的命令，可萧玲也同样会去听香织的请求，只要这些请求不过分，萧玲大概就都会答应。
而且因为香织以前一直生活在黑暗之中，本身有着悲惨的过去，自然会引起萧玲的同情。
有着这样的前提条件，香织的请求萧玲就更不可能拒绝！
甚至和叶可以想到，香织今后会跟自己一样，逐步提出一些看上去不是很过分，但是逐渐升级的要求。
从最开始的拥抱，到一起睡觉，一起沐浴……逐步瓦解萧玲的心理防线，就像和叶一直在做的那样！
“可恶，好不容易让她不排斥拥抱了，结果让人给摘了桃子！”
一想起这个，和叶就忍不住来气。
这么多年潜移默化的熏陶下，萧玲好不容易不再抗拒跟女生拥抱，只要提一下萧玲就会很痛快的答应。
和叶还没来得及享受几天呢，结果半路上就被人给截胡了！这怎能让她不气！
“不行，必须要想个办法把她弄走……”
阴沉着脸，和叶开始思索如何把香织弄走。
比起萧玲喜欢，但不知道萧玲身份，基本上已经可以判定出局了的六月来说，香织才是目前挡在和叶道路前的最大威胁！

第三十三章 新保镖

第二都市的治安总部，其实看起来并没有多么特殊，一栋跟其他政府重要部门放置在一起的高楼大厦，便是治安总部的本体。
但别看这治安总部平平无奇，可这上面附加了科技和魔法混合起来的各种防护装置，正常来说，哪怕是圣者巅峰全力一击，也没办法摧毁这样的大楼。
传奇除外。
而如今，和叶就在这治安总部的第九十九层的房间里，与一个面容方正，右手臂为机械的中年男人面对坐着。
这个中年男人，就是萧长峰。
“早川传奇竟然会登门拜访，倒真是让我受宠若惊。”
萧长峰亲自给和叶沏茶，看着对面似乎没什么存在感的女人，萧长峰面上露出几分怀念的笑容。
和叶这位一城治安之主亲手泡的茶，轻轻抿了一口道：
“不用这么叫我，当初怎么叫我的，现在怎么叫就行。”
“那怎么行，毕竟您现在可是英雄，还是我们新华区为数不多的传奇。”
萧长峰笑着道，言辞间带有几分拘谨。
和叶沉默不语。
他看着面前仿佛没什么改变，却又改变了许多的中年人，最终也没有继续坚持，而是对萧长峰道：
“行了，客套话就不用说了，我来这里，是想问问你知不知道最近第二都市的自杀事件。”
“嗯？”
萧长峰的神情有些困惑，他皱起眉头，仔细思索了一下道：
“我倒是没有听过这些案子，跟圣者有关系？”
“不，目前为止还没有发现圣者的踪迹，但是……这件事并不一般。”
和叶相信萧玲的判断，别看她这两年总想着要把萧玲培养起来吃到手，可在大事上，她从来不会怀疑萧玲的话语。
哪怕萧玲说的是错的，和叶也会将她说的当成正确的来听。
因此萧玲说这件事必有蹊跷，那么这件事就肯定不一般，值得自己重视。
萧长峰迟疑了好久，最后在一旁茶几上，打开了自己的个人终端，连上了治安官的档案库开始翻阅起来。
大概过了有几分钟，和叶可以见到萧长峰原本平静的面容变得极为阴沉，到最后他甚至愤怒的用自己金属手臂拍碎了面前的茶几。
砰！
“胡闹！这么大的事情！竟然到现在都不通知我！”
萧长峰愤怒的说道。
和叶理解，以萧长峰多年判案的经验，能够看得出来，这次的自杀事件并不一般。
虽然自杀者从年龄、性别，到出生年月，个人经历之间，没有多少相似的地方，可短短一年的时间，自杀者的数量就从往年的几十，上升到了几百近千。
这绝对不正常！
哪怕所有的一切都像是自杀，这也一点都不正常！
按理说这么大的事情，应该有专门的属下汇报给萧长峰听，可直到今天，如果不是和叶说出这件事，萧长峰恐怕一点都不知情。
而联想到萧长峰的身份……
和叶轻轻抿了口茶水，对萧长峰道：
“看来，你也有自己的麻烦啊。”
“……”
萧长峰没有说话，眼神闪动了片刻，对和叶道：“……也不瞒早川传奇，事实上，第二都市的市议长，的确有想把我取而代之的想法。”
“嗯？怎么回事？”
“第二都市的市议长，是林家的人。”
“原来如此。”
和叶瞬间明白了事情的前因后果。
林家，是新华区内赫赫有名的大家族，政界、法界、商界，甚至是地下帮派，这林家的人都有涉猎。
可以说是新华区的地头蛇，哪怕是大名鼎鼎的莱特家族，在新华区都要弱林家一头。
当然，家族大了，龌龊事也就多了。
想当年萧凌一行人刚刚出道的时候，林家就曾经跟萧凌对上，几度去对付萧凌的小队，让小队成员险死还生。
直到后来萧凌成长起来，亲自上门弄死林家一个圣者巅峰的大魔法师，把那个林家老祖宗打了个半残之后，这仇怨才算是‘了结’。
事实上，如果不是当初跟异族战斗正在关键阶段，林家的那个老祖宗又是传奇初阶的强者，拥有不错的战力的话。
当时萧凌就会将林家整个掀翻，更不会管联邦政府那边有什么反应。
而自那之后，林家有过一段时间的偃旗息鼓，自萧凌去世到现如今的十年时间里，林家都没怎么敢冒头。
也就是最近一段时间，林家才恢复了些许元气，开始再次插手政商界。
第二都市，就有着林家一部分势力。
而萧长峰，作为萧凌曾经的好友，已经被打上了萧凌的标签，再加上萧长峰的性格，也看不惯那些龌龊的事情，不卖给林家面子，所以林家才会针对萧长峰。
总之这其中的弯弯绕绕，说起来估计能让萧玲都头疼，和叶也就没管那么多，她只是对萧长峰道：
“林家的事情先放在一边，你把自己体系内的老鼠给清干净，然后再来调查这件事。”
“我知道……”
萧长峰长叹一声，声音中略显疲惫的说道。
和叶继续道：“如果实在不行，我也可以替你出手一次，林家的上一个传奇已经陨落，这次的传奇才突破没多久，不会是我的对手。”
“怎能劳烦早川传奇。”
萧长峰听完后脸上有了些许笑容，对和叶道：“不过有了早川传奇的这句话，那我也能放心些了，我这就去调查这件事的来龙去脉，三天之内，必定给早川传奇一个结果。”
“话别说的这么死，我家…咳嗯，我亲自去调查了一番，都没能调查出来线索，这就足以证明这件事的麻烦程度，调查慢点没关系，只是最近别再死人了就好。”
和叶语重心长的道。
对于萧凌曾经看好的萧长峰，和叶也还是有些好感，担心对方因为急躁露出什么破绽来被人针对。
萧长峰连声应是，随后又给和叶亲自倒茶。
这份态度倒是尊敬，只是言语间完全没有了以前的亲切。
和叶倒也没多想，又嘱咐两句后便告辞离开，心中叹息。
萧凌当年在世界各地游荡的时候，结交了不少好友兄弟，萧长峰当年也是跟着萧凌喝过酒，一起和异族厮杀过的。
当年几人的关系多么亲切，简直就像是另一个小队成员一样。
然而现在……
多年过去，萧长峰属于年轻人的血气已经消退不少，在这个位置上摸爬滚打这么多年，萧长峰与萧玲等人之间也有了一层隔阂。
这层隔阂看似不厚，却如同天埑。
不只是萧长峰如此，当年那些境界相同，如今却没办法踏过传奇门栏的朋友们也同样如此。
真正能与他们毫无顾忌相处的，也就剩下那几个人。
这么一想，和叶忽然觉得萧玲转生成现在的样子，也未必不是一件好事。
至少…她还有机会去结交更多的好友。
“不过，我有她就够了。”
想到最后，和叶微微摇头，不再多想。
反正朋友什么的，和叶并不需要，跟萧凌在一起的时候，最不合群的也是她，她的眼里只有萧凌一人。
所以不管那些乱七八糟的，只要萧玲还在她身边，就已经足够。
和叶不会再去奢求太多。
……
“大小姐，以后在下便是你的贴身保镖。”
萧玲家的别墅内，一名头发扎成干净利落的短马尾，面容比较带有英气的女人，恭敬的半跪在萧玲面前。
她叫七海，是和叶在这十年间亲手培养的暗杀者之一。
拥有圣者三星的实力，天赋也是接近【存在忽略】的【气息遮蔽】，再加上和叶亲自培养，可以说这个七海完全是另一个小和叶。
而这样的暗杀者，如今，是萧玲的保镖。
“和叶是不是有些太奢侈了，而且我身边还有香织……”
抬头看了眼抱着自己面无表情，但脸色阴沉的香织，萧玲就知道香织现在的心情很不美好。
可眼前明明只有圣者三星实力的七海，却完全无视了香织这位地下世界血之王的敌视目光，恭敬并有礼的对萧玲道：
“在下不仅是您的管家，同时今后也还是您的礼仪老师和贴身女仆，这不只是和叶大人的意思，还有六月大人的意思。”
“等等…礼仪老师？！我…我不需要什么礼仪老师吧……？”
萧玲有些慌了神，连忙询问道。
七海笑容依旧不变，说道：
“您是需要的，就比如现在，在第一次见面的外人面前，您不应该在他人的怀里进行对话。”
听到七海的话，香织抱紧了一下怀中的萧玲。
萧玲这才意识到自己还在被香织抱着没有起来，脸上红了一些，连忙对香织道：
“咳咳，好了香织，现在可以放我下来了。”
因为是萧玲的命令，香织只能不情不愿的将萧玲放下。
接着萧玲对七海解释道：“这只是一个意外，我平常在外面绝对不是这个样子的！”
“在下知道，大小姐的资料在下已经翻阅了数次，自然知晓大小姐您在外的表现，但就算如此，在家中的表现，也绝不可失礼，这些都是需要大小姐进行学习的。”
“……”
眼看着七海这极为认真的模样，萧玲就是一阵头疼。
她有一种预感，接下来的一段时间，自己恐怕不会像是以前那么轻松了。

第三十四章 有意思

“大小姐，请注意自身形象。”
“大小姐，您身娇体弱，还是别吃这些会损害身体的小食了。”
“大小姐……”
“……”
作为六月跟和叶一同承认的保镖兼礼仪老师，七海对萧玲可谓是尽职尽责，方方面面都在提醒萧玲要注意形象。
可萧玲却是满脸无语，她平常自由自在惯了，哪能受得了这样的啰嗦。
偏偏七海不仅对和叶负责，平时还要给六月进行汇报。
很显然，萧玲几次三番让自己陷入险境的行为，让六月已经无法忍受，这才让七海这个啰嗦的家伙来限制萧玲的行动。
而且有了七海在身边，萧玲不仅要注意形象，还要注意不要暴露自己的身份。
七海对和叶汇报自然没什么问题，但就怕六月听到七海的汇报后发现什么端倪，所以此刻萧玲是说不得也骂不得，难受的很。
“七海，这些我知道的，你放心就是。”
被七海说的有些脑壳疼，萧玲连忙让七海打住停止啰嗦。
她看了眼自己如今的形象，接着道：“七海姐姐，我觉得我在外的形象应该没什么问题，而且我也知道那些小食会让我闹肚子，再不济我还有治疗魔法……”
“大小姐，对治疗魔法的依赖，会让您的身体更加孱弱。”
“这我知道！我只是想告诉你，别把我想的那么弱！我好歹是三星的治疗师！”
萧玲没好气的道。
她当然知道自己的身体不太适合吃一些刺激的东西，但有治疗魔法在身，其他方面也没有太多限制，七海着实是关心过了头。
看着萧玲认真的模样，七海也不知想到了什么，对萧玲有所让步道：
“既如此，那在下就不多啰嗦了，只是这次调查有些危险，大小姐还是不要以身犯险的好。”
“没关系，有香织姐姐和你在，除非传奇亲临，否则不管面对谁我们都能全身而退。”
萧玲说着，看向了自己此行的目的地，接着道：“而且，这个地方也不像是会有圣者的样子。”
此刻萧玲等人的所在，是一处荒废了正准备拆除的高中。
这所高中只是普通人的高中，因为多年之前突然起了一场大火，如今正处于封闭待拆除的状态。
正常来看这所高中似乎没什么值得他人在意的地方，但萧玲这些天通过调查资料跟那些自杀人员的档案，发现了一些端倪。
自杀的杨影，以及千藤幸子，都出自于这所高中，两人是同一个班级的同班同学。
除此之外，自杀名单上还有十几个人，也出自于这所高中，并且巧合的是，他们都跟杨影同班。
这是因为这些人自杀间隔时间比较久，外加上与其他自杀人员的档案混在一起，比较难以调查，所以才没怎么被人发现。
当然，这也有可能是警局内的内鬼搞的鬼。
除此之外，萧玲通过调查还发现，除了这所高中一个班级的同班同学相继自杀外，其他自杀者也或多或少有些关联。
比如，来自同一个公司，来自同一所大学，甚至有些人只是单纯了同坐了一辆巴士。
这些人的自杀档案混合起来，乍一眼看上去就好像真的没有什么关联。
但只要有心人分门别类的划分出来，就不难发现这些人的共同点。
一想到这里萧玲的心情就更是沉重，连她这个没怎么参与进治安系统的外行人，都能通过自己的走访调查发现这些，要说那些治安官一点都没发现，萧玲绝对不信。
可就算如此，治安官依然没什么动作……
“…要出大事啊。”
萧玲敏锐的直觉告诉她，第二都市可能要出大事，不过有和叶这位传奇在这里，就算出了大事应该也有阻止的可能。
而现在的话，萧玲要先去里面探一探，看看事情是否如萧玲所想的那般。
因为如果萧玲猜的不错的话，他人的自杀，实际上是在完成一个仪式，而想要完成仪式，在那些人曾经相聚的地方，就必定会有相关痕迹。
只要找到痕迹，凭着萧玲的经验，大概能分辨出来究竟是谁在搞鬼。
当然，如果这里真的有仪式的一部分，那么这里面也肯定会有危险。
七海不让萧玲进去就是因为这个，但很显然，七海只有建议权，没有强制萧玲回去的权利。
毕竟萧玲是主，她是仆。
“走吧，进去看看。”
深吸一口气，萧玲带着香织与七海，踏入了这座无人的废弃高中。
……
“美纪，是死路！”
“该死！”
望着眼前阻拦了自己去路的黑色墙壁，抱着一个小女孩的雨泽美纪恨恨的骂了一声，接着转身拉开一旁教室的房门钻了进去。
怀中的女孩抬头看了看雨泽美纪，低声道：
“姐姐，放下我吧。”
“别说话！别出声！”
没等女孩说完，雨泽美纪便拿出【阴影】卡牌，释放阴影将自己跟小女孩都笼罩在阴影之中躲藏起来。
而没过多久，教室的房门再次被打开。
啪！
雨泽美纪和小女孩同时噤声，在她们的视角，可以看到一个身体扭曲，浑身被黑气包裹，仿若鬼故事中的怨灵一般的存在，站在门口。
那个怨灵从身段来看，能看出是个女性，只是此刻这名女性内脏外翻，面目全非，身上传来令人作呕的腐臭气息，没有半点女性的柔美可言。
而就是这个怨灵，追的已经有五星实力的雨泽美纪在这处出不去的高中里到处乱跑，连反击的勇气都没有。
“美纪…她…她走过来了！”
小暗的传音在雨泽美纪的脑海中回想。
哪怕是曾经作为当世第一传奇的贴身圣器，小暗也从来没见过这种古怪的东西，打也打不死，说也说不通，偏偏一被她碰到，就很容易被她身上的气息腐蚀。
如果不是萧凌传奇创造出来的卡牌神奇异常，恐怕雨泽美纪在进入到这片诡异空间的时候就已经死的不能再死了。
而如今，那个美纪打不死也不能碰的家伙，正在朝着这边一步步的靠近！
小暗有些慌了神，甚至想着要不要干脆爆发魔力，再让卡牌进行暴走以破解现在的危局，但一想到自己就算让卡牌解放可能都打不死这家伙，又有些泄了气。
雨泽美纪现在的实力还是太弱了些，如果是主人在这里的话……
小暗的惊慌，作为卡牌契约者的雨泽美纪自然能感受得到。
她没有说话，隐藏在阴影中的她，死死的盯着靠过来的怪物，并捂住怀中女孩的嘴，让她不要发出声音。
啪嗒。
那怪物站在了雨泽美纪的面前，头颅左右移动，似乎是在寻找雨泽美纪的身影。
雨泽美纪屏住呼吸，全程没有发出半点声音，看着这怪物在自己面前来回晃悠。
【阴影】的卡牌能让雨泽美纪驭使阴影的力量，阴影之力也能让雨泽美纪隐藏在阴影之中，在影子里面自由的移动。
按理来说，眼前怪物发现自己的可能性不大，但凡事都有个万一，不知道为什么，这怪物就在自己面前徘徊不走了，好像是捕捉到了她的气息一样。
一秒、两秒……十几秒钟的时间过去，那怪物依然没有要离开的意思。
就在雨泽美纪有些维持不住卡牌力量准备出去的时候，突然间，那怪物像是发现了什么，以远超雨泽美纪观测的速度从房间中窜出，朝远处而去！
阴冷的气息逐渐远去，雨泽美纪松了口气，解开卡牌力量，让自己跟女孩都重新显露在外面。
“还好，阴影卡牌能隔绝那些东西的探测……”
出来的美纪，缓缓松了口气道。
小暗所掌控的牌都贴近阴属性，这些卡牌隐隐与这座高中契合，所以短时间内能够瞒过这高中怪物中的探查。
如果换成是全都是阳属性的小光来这里，怕不是走哪都能吸引到一群的怪物过来。
只是话说回来，那些怪物又是什么？刚才又为什么突然离开？
是有人又进来了吗？
想到那怪物刚才的表现，雨泽美纪陷入了沉思。
……
“这座高中不太对劲啊……”
踏足进高中的萧玲，感受着无处不在的阴暗气息不禁眯起了眼睛。
因为自身天赋的原因，萧玲对这些阴暗气息极为敏感，也极为排斥，如今这所高中之中所感受到的阴暗气息，让萧玲浑身难受。
而仅凭这一点，萧玲就可以断定，这所高中绝对有问题。
“香织，你离我近一点，这里可能……”
感受到不对的萧玲，准备让香织靠近自己一些，香织拥有圣者巅峰的实力，不管出了什么意外，香织都能安然无恙的保护自己。
可是萧玲话说到一半就突然停下，猛地转过了头去。
然后便发现原本应该在自己身边的香织和七海，不知何时已经消失不见，仿佛从一开始就没有这两个人一样。
“……”
神情变得稍有凝重，萧玲转身往回退去，试图离开这所高中。
可当她走到门口，却发现这所高中大门仿佛被空气墙隔住了一样，不管萧玲怎样用力，都无法突破面前的透明屏障。
手放在高中门口的‘空气墙’上许久，萧玲忽然嘴角上扬，转身朝高中里面走去，并自语道：
“有意思，竟然有能够把我困住的魔法阵，真有意思。”

第三十五章 废弃高中

“！！！！”
当发现萧玲的身影从自己面前突然消失之后，香织就觉得不对。
她瞳孔微缩，警惕心上升至了最高，四下观望着想要去搜寻萧玲的踪迹，结果却发现除了自己跟七海之外，周围竟然再无一人！
“大小姐？！”
七海也是有那么一刹那间的晃神，便发现本应该由她来保护的大小姐，消失在了自己的面前。
四下观望，高中还是那个高中，只是最先踏进高中的萧玲已经消失不见，可她们两个，却还安然无恙的待在外面。
“……”
血气升腾，眼神有着血光闪过，很显然香织此刻的愤怒已经快要冲破天际，临近传奇的圣者巅峰所带来的威压，险些让七海喘不过来气。
七海见状也是微微震惊。
她从和叶那里听说过香织的事情，地下世界有名的血之王，圣者巅峰，差一脚就能迈入传奇的强者。
但真正感受到从身旁这人身上传来的威势，七海才明白过来身边这人究竟有多强。
“她呢。”
强压下自己的怒意，香织目光冷漠的扫视着，试图去搜寻萧玲的身影。
七海微微摇头，萧玲身上有和叶留下来的标记，感应这份标记的方法，七海也是掌握了的，只是现在，连七海也找不到标记在哪里。
既然如此，那就只有两种可能。
一种，是萧玲被传送阵传到了几千上万里之外，超过了标记感应的范围。
另外一种，就是萧玲误入了其他空间，已经不存在这个世界上。
想到这里七海低声道：
“大概是空间传送，亦或者是…镜面世界？”
“镜面世界……”
香织微微眯起双眼，镜面世界她还是最近才知道的，毕竟与一直待在传奇身边的七海不一样，香织可是跟萧玲分开了七八年的时间。
萧玲临走之前也没有跟她讲过镜面世界的事情，所以香织对这方面不太了解。
不过之后香织也着重询问了镜面世界的事情，好歹也进入过镜面世界两次，自身也即将迈入传奇，不去了解一下传奇必定要去的镜面世界，就有些说不过去了。
所以香织对镜面世界也很熟悉，并且也掌握了进入镜面世界的办法。
因此当七海这么一说，香织就立即闭上双眼，身体慢慢变得虚幻，这是即将进入镜面世界的征兆。
但在即将进入镜面世界之时，七海顿时拉住了香织的手臂，指着前方的高中废墟道：
“等等，香织阁下，那边似乎有人！”
香织中断进入镜面世界的行为，猛然睁开双眼朝高中废墟内望去。
一道虚幻的影子，从高中废墟中的某一层横穿而过，并转瞬间消失在了香织和七海的面前。
见状，香织没有半点犹豫，立即闯入高中，从大门到废弃的教学楼，不到两秒钟的时间，身影便从七海的面前消失。
“……”望着香织消失的身影，七海稍有些皱眉，但她也没有迟疑多久。
七海先是拿出通讯器，与和叶进行联络汇报，将这里的事情告知于她，随后自己紧跟着香织的步伐，也进入到了废弃教学楼中。
……
手上只有小臂长短的短杖，被萧玲来回转圈摆弄着。
看上去柔柔弱弱，跟一个普通小女孩没什么两样的萧玲，此刻走在阴冷潮湿的教学楼中，却仿佛踏青郊游一样。
“有意思，真有意思，这是什么魔法阵？不，不像是魔法阵，倒有些像是镜面世界，却也不像是镜面世界，有趣……”
越是在教学楼中探索，萧玲的双眼就越是发亮。
这栋看上去足以当恐怖片片场的教学楼中，充斥着难以想象的阴暗和死亡的气息。
乍一看这些气息好像是因为魔法阵的原因汇聚到此，可萧玲仔细感应，却发现这些气息似乎就是源自于这个世界，这个只有一处，仿佛秘境，又仿佛是镜面世界的世界。
虽然只是走了几分钟的时间，可萧玲还是凭借着自己的经验判断出了这个地方的存在方式。
这里应该只是独立于世界之外的一处场景，按照游戏的话语来讲，这里只是一个大游戏整体之下的小副本。
副本的内容就只有这座高中，除了这座高中，大门跟围墙之外的所有东西都只是‘贴图’而已，这也是为什么萧玲没办法离开这里。
因为大门之外根本什么都没有，这里的场景就只有这所高中。
但在这所高中之中，却充斥着让人作呕的死亡气息，让本身拥有类似于光明亲和天赋的萧玲，觉得甚是难受。
而且除了这些死亡气息之外，萧玲还发现了不少‘有趣’的东西。
“啊啊啊——！！！！！”
突然出现，宛如厉鬼般的黑色身影，在萧玲走过一个楼梯转角后，飞速朝萧玲袭来！
如果是普通人见到这样的场景，估计已经吓的四肢发抖转身就跑。
甚至直接当场被吓晕过去也不是没有可能。
但萧玲却饶有兴致打量着朝自己‘飞’来的厉鬼，等到她靠的进了些，萧玲手中的短杖轻轻挥动，几道光线组成的丝带转瞬间便将眼前的厉鬼捆绑成粽子！
滋滋——
好似烈火烧灼血肉的身影响起，‘厉鬼’身上升起道道黑烟，同时发出嘶声裂肺的惨叫声。
听到这刺耳惨叫声的萧玲秀眉微皱，法杖再次挥动，厉鬼的嘴巴被光带直接缠绕住，除了发出难听的‘呜呜’声之外，再也发不出任何声音。
“有趣。”
‘捕捉’完成，萧玲半蹲在厉鬼面前，双眼满是好奇的打量着它。
“像是恐怖片中的厉鬼，却没有多少灵魂与灵智，身上的负面气息倒是旺盛，不过也就只是这样而已，你这东西……到底是怎么诞生出来的？”
厉鬼虽然看上去恐怖，但也就是吓吓普通人而已。
事实上这只‘厉鬼’的真正实力，恐怕还不如亡灵法师召唤出来的骷髅剑士。
至少人家还有三星的武斗实力。
可眼前的厉鬼……
如若不算它能够穿墙和稍微制造幻觉的本事，随便来一个二星修行者，镇定一些都能将其消灭掉。
所以萧玲搞不明白，这些东西被创造出来的意义在哪里。
单纯为了吓人？
还是说这些东西也是完成魔法仪式的一部分？
啪嗒。
在萧玲思索之际，充满了负面气息的‘厉鬼’，已经被萧玲创造出来的魔法光带彻底‘净化’，化作灰烬消失在了空气中。
萧玲起身沉思，但在这时，从面前的走廊深处，传来了脚步声。
脚步声？
萧玲歪着头思索着，正在想自己是躲起来好，还是站在这里不动好，远处的脚步声已然临近，而在萧玲面前，三男两女的标准组合，正慌不择路的往这边跑。
“快…快点！出口就在前面，只要跑出去了我们就安全了！！”
“等等，前面…前面怎么又有个小孩子！？”
“啊？！”
几人的脚步声，伴随着嘈杂的交谈声传来，在见到萧玲后，那几人却猛然在萧玲面前几米处停下，极为警惕的看着萧玲。
“……”
明明自己是个小孩子，却这么警惕自己……萧玲觉得有些不对劲，可在这时，队伍里面一个看上去比较眼熟的女人站了出来，道：
“先别管那么多了！快跑！”
说着那个女人就先一步跑了过来，并拉住萧玲的手道：“小妹妹，我知道你现在很害怕，不过你不用担心，我们不是坏人，现在听姐姐的，先跟我们离开这里，好不好？”
“……”
说实话，其实没在害怕。
萧玲心中腹诽，不过念头一转，萧玲就装出柔弱的样子，弱弱的点了点头，并被女人带着一起走。
……
杨影觉得自己很倒霉。
一觉醒来回到了自己曾经的高中也就算了，身边还跟着几个自己也不认识的家伙，更要命的是，这个已经被废弃的高中里面，竟然还有着只有在电影中才会出现的鬼怪！
修行者们不是说这个世界没有鬼吗！！
当然，若只是这样那还不算糟糕，糟糕的是，那些鬼似乎很敌视他们这一伙人，从醒来到现在的十几分钟内，原本的七人队伍就变成了五人！
一个看上去就很柔弱的女孩，哭着被鬼拽走了。
另一个眼镜男孩在跑的时候掉了队，直到现在都没追上来，怕不是已经凶多吉少。
不过幸运的是，他们现在已经跑到了一楼，只要离开这栋教学楼，相信他们就会彻底安全了！
可让杨影也想不到的是，在逃跑的途中竟然会碰到一个小女孩！
他们这群人之前也见过一个小女孩，那是一个黑色头发，穿着可爱短裙的小女孩。
只是那个小女孩在见到他们之后，就慌张的跑走了，不知道跑到了什么地方去。
而眼下这个小女孩，是他们见到的第二个，并且没有从他们面前跑走。
虽然不清楚这两个小女孩之间有什么关系，但杨影本能的感觉到，眼前的小女孩并不是跟追着自己的那些鬼怪一伙的。
并且时间紧急的情况下，杨影也顾不了那么多，抓住女孩的手就往外跑。
不管这个女孩是什么身份，待在这个地方总归是太危险了些，有什么问题，等逃出去之后再说！
杨影心中是这么想的。
但杨影却没有见到，被她牵着手的那个银发女孩，再见到她时，眼睛里闪过一道复杂古怪的光芒。

第三十六章 危险的地方

“该死！这门怎么打不开！！”
等到了高中教学楼的门口，队伍里面那个看起来很壮，穿着白衬衫的男人，愤怒的拉着门口的大门并叫骂道。
外面的天空是阴沉的，那阴沉的光芒从门口的透明玻璃中洒落在教学楼内。
但这光芒没有给众人带来任何安心的感觉，随着那壮汉试图用自己身体砸碎透明玻璃未果之后，在场几个人的心情一下子滑落谷底。
“门打不开，玻璃打不碎，这到底是什么鬼地方！”
另一个较为瘦弱的男生崩溃的叫道。
被那种鬼怪一样的东西追赶也就罢了，好不容易看到了希望，以为自己能够从这里逃出去，结果却发现根本没办法离开这里。
换成是谁都会崩溃。
杨影也很崩溃，她紧紧攥着刚才被自己拉走的那个银发小女孩的手，身体都止不住的在颤抖。
别看他们现在好像是很安全的样子，可一旦那身后追着的鬼怪追了上来，在场的这个几人估计没几个能活下来！
而杨影虽然是魔法师，可只是一个一星的幻觉系魔法师，这点能力，对付什么都不会连魔力都没有的普通人还行，可要对付那一看就很可怕的恶鬼……
杨影觉得，自己还是自杀去比较好一些，至少这样死的能够痛快点。
“先…先躲起来！身后那个怪物又追上来了！！”
在杨影身旁的那个扎着麻花辫的女孩，慌慌张张的说道。
杨影知道，这女孩虽然看上去像是练武的，但她有着特殊的天赋，能够感应到身后怪物的存在。
几人之所以能够活到现在，都是多亏了这女孩的感应天赋。
现在一听女孩这么说，几人顿时慌了神。
他们四下看了看，拉开一旁教室的房门，直接钻了进去，那个身材比较壮的男人道：
“先躲进去！快！”
几人迅速躲进了一旁的房间。
刚进入房间，杨影就发现这个房间似乎是一个化学教室。
金属的试验台四四方方的摆在教室的中央，各种化学器械规规矩矩的摆放在试验台的角落上。
旁边是几个装有各种化学材料的柜子，还有一些奇怪的模型。
最先钻进去房间的大汉四处看了下，随后没有犹豫钻进了试验台的桌子下面。
桌子地下的空隙不算大，但勉强的话，一个成年人还是能够躲进去的。
只是试验台的范围不是很大，躲藏一个人两个人还可以，人数多的话，就很容易露出马脚。
因此杨影看了看，干脆拉开一旁的柜子，抱着那个银发女孩躲了进去。
“嘘，小妹妹，等下不管看到什么都不要出声，听到了吗？”
进入柜子，关上柜门，杨影小声的对这个银发女孩嘱托着。
“嗯！”
银发女孩乖巧的点了点头，然后用两只小手捂住了自己的嘴巴，一双纯真的蓝色双眼忽闪忽闪，看上去极为可爱。
女孩这番萌萌的表现，有些驱散了杨影心中的恐惧，她对女孩露出笑容，试图让女孩安心，然后便跟女孩一样，捂住自己的嘴巴，一点声音也不发出来。
滴答滴答——
房间内的挂钟秒针转动的声音响动着，除了这个声音之外，杨影听不见任何其他的声音。
所有人都安静起来，没人敢发出任何异响。
咔哒——
终于，教室的房门被人打开，杨影能透过柜子的些许缝隙看到，一个虚幻的，好似黑气组成的人影进入房间，四处飘散搜寻着什么。
杨影清楚，它是在寻找自己这一群人。
心脏跳动的极为快速，杨影双眼瞪的极大，连眨眼都不敢，生怕自己一个眨眼对方就会从门口跑到自己的面前来。
时间一分一秒的过去。
那黑影已经略过了杨影躲藏的柜子，脱离了杨影的视线。
至少在这个柜子的缝隙中，杨影已经看不清那黑影究竟是是在做什么。
直到——
“啊啊啊！！！救命——不要！！！啊——！”
有人发出了惨叫，那声音极为凄惨，让人听着都觉得心慌不已。
但很快这人的惨叫声就戛然而止，随之而来的是一阵水珠和类似沾水的抹布洒落地面的声音。
哗啦！
啪嗒！
听到这个声音，杨影意识到了什么，她紧紧闭上自己的双眼不肯再看。
直到她听到教室房门再次开启被关上的声音，杨影才睁开了双眼，透过缝隙看向外面。
那个恐怖的黑影，似乎已经不见了。
杨影稍稍松了口气，但正准备打开柜门离开的时候，她的手却被人挡住了。
杨影低头看去，是那个自己带过来的小女孩，她用自己的小手挡住了自己的手，不让自己出去。
杨影先是有些不明所以，但当她从缝隙中看到那一抹飘荡的黑气时，她的冷汗瞬间流了下来。
那东西没走！
它就在外面！！
一想到这个，杨影的心脏都快要从胸腔里蹦出来。
同时她的心中还有些庆幸，幸好…幸好自己没出去，幸好自己救下来的这个小女孩救了自己，幸好……
杨影是幸运的，那个银发女孩救了她的命。
但另一个人就没那么幸运了。
房间内安静的时间一长，有人就会以为那东西已经离开了房间，并探头出去准备看看情况。
然后——
“啊…啊啊！！不…救命！！！啊啊啊！！！”
惨叫声再次响起，同时响起来的还有一阵噼里啪啦扔东西的声音。
从杨影的角度能够看到，那个之前膀大腰圆的壮汉，脸上苍白表情惊恐，慌不择路的打开房门跑了出去。
而那黑气组成的怪物，紧随其后的追了上去。
很快，房间就再次陷入到了寂静中。
但有了之前的那一幕，杨影不敢出去看看外面到底是不是安全的，她在柜子中呆了很久，直到自己救下的小女孩，悄悄打开柜子，让缝隙大了一些的时候，杨影才回过神来。
“安…安全了吗……”
悄悄打开柜门，杨影牵着小女孩的手离开柜子，随后在她的视角中，就见到了一副极为血腥的画面。
红色的液体铺满地面和试验台，花花绿绿的内脏洒落的到处都是，很显然这是第一个被黑影发现并杀死的受害者！
而看到这一幕的杨影，在恐惧、气味、视觉等多种感觉的冲击之下，再也忍不住的跑到一旁垃圾桶，对着垃圾桶大吐特吐。
“呕！！”
呕吐的声音惊醒了躲藏起来的其他人。
那个麻花辫女孩从一个人体模型的后面钻了出来，另一个带着眼镜的瘦弱男孩从试验台地下爬出来，随后也跟着杨影一起大吐特吐。
银发女孩因为身材矮小的原因，视线被试验台遮住，看不到另一边发生了什么。
她正要去看的时候，已经吐完的杨影迅速擦干了自己的嘴巴和手，抓住那银发女孩离开‘案发现场’，并说道：
“不能看，你还小，那些东西…不能看！”
“唔……”
银发女孩茫然的目光投了过来，似乎不理解杨影说的话，但她很乖巧，没有好奇的去看那边到底发生了什么，静静的牵着杨影的手，依靠在杨影的身边。
“我们…我们应该安全了吧……？”
麻花辫女孩神色中带着些许惊慌的询问。
杨影在门口探头探脑的看了看，接着把房门锁好，对麻花辫女孩道：“应该是安全了。”
“我受够了……”
呕吐到有些虚脱的男孩，坐在地面满脸绝望的道：“我真的受够了！这里到底是哪啊！我之前明明是在家睡觉来着，怎么一醒来就跑到这种地方来了！”
“我…我也是……”
麻花辫说道：“我…我就是在工位上打了个瞌睡，结果…结果就……”
杨影面色也不太好看，她强迫自己不去看试验台另一边的血腥场面，低声道：
“看来大家都是一样的，我也是在接待室的沙发上午睡了一会，醒来就来到了这里……”
几个人沉默下来，随后麻花辫看向了杨影身边的女孩，问道：
“这边这位…小妹妹也是这样吗？”
银发女孩似乎有些怕生，她怯生生的躲在杨影身后，在跟杨影对视了一眼后，才慢慢的点了点自己的小脑袋。
男孩休息了一会，看起来似乎好多了的样子，只是他的脸色依然苍白，有气无力的说道：
“这里到底是个什么鬼地方？看起来，像是某个高中？”
“好像是的。”
麻花辫女孩打量了一下房间，附和说道。
杨影迟疑少许，对几人道：“这个高中，我认识。”
“嗯？！”
其他几人的目光顿时看了过来。
杨影解释道：“这里是…这里是我毕业的高中，只是…我记得我毕业后没多久，这所高中就因为一场大火被废弃了才对，可为什么……？”
“废弃？这些东西都是完好无损的，也看不出大火的痕迹，你说这里被废弃了？”
麻花辫一脸古怪的说道。
化学试验室的试验台看上去干干净净完好无损，周围的墙壁也没有被火焰熏陶过的黑色痕迹。
这所高中就是一个仍然在正常运行的高中，怎么看都不像是废弃了的样子。
杨影听到这话也是满脸疑惑，说道：
“这也是我奇怪的地方，正常来说，这个地方不应该存在才对。”
“别管这些乱七八糟的了！我们现在要考虑的，是怎么离开这个鬼地方！”
瘦弱男生听到这里不耐烦的道。
他可不管这地方到底是真实还是虚假，从这个地方离开，才是他们现在最需要做的事情。

第三十七章 不存在的人

该怎么离开这里，在场的几人都是一概不知。
他们本来就是莫名其妙的被拉到了这个世界，之后一醒来就见到了那些如同恐怖片中的鬼怪。
然后就是亡命奔逃。
连自己如何来到这个世界的，这些人都没有头绪，更遑论离开这里。
“先…先理清楚头绪吧。”
沉默了好半晌，那个麻花辫的女孩说道：“自我介绍一下，我叫夏青橙，青出于蓝的青，橙色的橙。”
在夏青橙自我介绍后，杨影犹豫了下道：
“杨影，影子的影。”
“何子安。”
瘦弱男生惜字如金的说道。
然后他看向了被杨影牵着的银发女孩，那女孩见到何子安的眼神，下意识的往杨影身后缩了缩，接着道：
“萧玲……我叫萧玲。”
“萧玲是吗？名字很好听哦，跟传奇英雄的名字一样呢。”
看着萧玲似乎有些害怕的样子，杨影摸了摸女孩的银色长发，微笑着安慰道。
名为夏青橙的麻花辫少女，看向萧玲的目光有些闪动，但没有说些什么，可何子安却皱眉看着萧玲问道：
“你是怎么进来的？”
“我…我也是睡一觉，就进来了……”
银发女孩弱弱的回答。
杨影见状略为不满的道：“你什么意思，你觉得这个小孩子有问题？”
“不然呢？在这种地方，突然冒出来这么小的一个孩子，还安然无恙！她没有问题才奇怪吧！”
何子安皱眉道。
他们这一群人刚醒来就在顶层的某间教室里面，没过多久就被怪物追着，来了一场惊心动魄的大逃杀。
这一路上七个人变成五个人，现在变成了三个人，如果不是这三个人运气还算不错，本身也比较镇定，恐怕还会有人折损在这里。
几个成年人尚且如此，一个看上去才十岁左右的小不点，在阴森的废弃高中里面安然无恙的穿行，怎么看都会让人觉得奇怪。
如果不是这个小女孩表现的很正常，何子安甚至都怀疑她是不是某些东西变的。
“不要随便怀疑好吗。”杨影反驳道：“如果这个女孩真的是那些怪物，我们现在恐怕早就没命了吧。”
麻花辫夏青橙也附和道：
“没错，这点我赞同杨影小姐的说法，我们几个只是普通人，而那些鬼怪拥有直接杀掉我们的能力，如果想对我们不利，不可能会等到现在。”
“……”
何子安被两人的话语堵住，没有继续说话。
夏青橙见状转移话题道：“咱们在这里讨论下去也不是什么办法，我刚才感应了一下，这附近没有那些怪物，不如趁这个时候咱们先出去找离开的方法。”
“离开？怎么离开！”何子安有些急躁的道：“窗户窗户打不碎，大门大门打不开，不能走门窗，难道我们要跑到天台从上面跳下去吗！”
“？”
夏青橙愣住，杨影也是愣住，她的眼神闪过一丝茫然，朦胧之间，似乎是想到了什么东西，但很快就被夏青橙打断道：
“这是个好主意啊！”
“啊？”
何子安愣住，杨影也是呆呆的看着夏青橙，不明白她是开玩笑还是认真的。
夏青橙却道：
“我是武者，虽然只是个二星的武者，但身体素质也足够我从楼顶上跳下去，如果我带着你们的话，从楼上跳下去虽然会受伤骨折，但绝对不会死！”
“你这……开玩笑吧！”
何子安瞪大眼睛说道。
这栋高中一共六楼，天台算是七楼。
从七层楼的高度跳下去，像是何子安这样的普通人，杨影这样的一星魔法师，跳下去绝对是险死还生！
哪怕夏青橙是二星的武者，可她自己一个人从楼顶跳下去倒还好说，能够保证自己安然无恙。
但如果带上何子安与杨影这两个拖油瓶，外加上萧玲这个小拖油瓶，然后再从顶层跳下的话，恐怕连她自己都会受伤！
其他人更是不知道能不能活下去！
不过很显然，夏青橙没有开玩笑的意思，她对何子安翻了个白眼，道：
“我才没开玩笑，这是我们目前唯一一个能逃出这里的办法了，你们就不想试试吗？”
“……”
几人均是沉默。
最后杨影道：“就…试试吧，反正再差也不会比…比那个要差……”
杨影说着，指了指试验台另一边血肉模糊的场面。
何子安面色一白，从地上站起道：“也行，死马当活马医，跳楼总比被那些鬼玩意虐杀要强！”
“就这么定了，趁现在外面安全，我们快走。”
决定好接下来的目标，夏青橙立即对几人说道，并拉开教室房门走了出去
……
漆黑的墙壁，破烂的走廊，在香织眼中，这所高中就是一个再普通不过的，经历过火灾的废弃高中。
没有特殊现象，也找不到任何跟魔法相关的东西，看起来平平无奇极为普通。
但萧玲就失踪在这样普通的高中里，香织心中也很明白，这个地方大概有她看不出来的诡异。
那大概是只有精通魔法的人，才能看出来的东西。
“那个人影出现的地方就是这里了。”
七海站定身形，在高中三楼破损的窗口边停下。
她看向外面，从这个位置，能够看到外面废弃的操场，以及她们一行人进来时候的校园大门。
刚才那个人影，似乎就是在这个地方观察着她们。
“没有多余的味道。”
香织鼻子耸动了下说道。
因为天赋的原因，香织都血液的气味极为敏感，每一个人的血液中都有着不同的味道，而萧玲身上的味道，是香织如今最熟悉的味道。
至于曾经的旅行者……
他的身上味道很淡，没有多少血液的气息，这代表着他一直用分身出现，因此在最开始萧玲使用分身的时候，香织才能快速的反应过来对方身份。
哪怕身上沾染的味道有些改变，可本质上的‘无味’是没有变化的。
只是现在，香织闻不到萧玲那香甜的鲜血气息，也闻不到其他人的血液气息。
“味道……”
七海表情稍显怪异的看着香织。
来之前她就听和叶说过，香织的鼻子很灵，没想到竟然这么灵……
香织没有理会七海的话，在没有搜寻到萧玲的气味后，她转头问道：
“那个女人来了吗。”
“谁？”
“早川和叶。”
七海闻言微微皱眉，说道：“香织阁下，虽然您与大小姐的关系不错，但至少也应该对和叶大人用敬称……”
“啰嗦，她来了没有。”
香织打断七海的话道。
除了萧玲之外，没人有资格让她用敬称，包括萧玲曾经的队友。
七海怔住，但也没在香织的礼仪方面多说什么，毕竟香织也不是七海负责的礼仪学生。
她只是点点头道：
“和叶大人正在往这边赶，应该很快就到了吧。”
“嗯。”
香织点点头，没再多问。
虽然香织是圣者巅峰，但终归是野路子的圣者，比不上和叶跟萧玲这种学院派。
在野路子眼中，学院派虽然陈旧迂腐了一些，可系统性的教育，让学院派掌握的知识比较全面。
哪怕是武者，对一般的魔法阵，超位魔法都有着一些独特的理解。
这么做乍一看上去是有些拖累了武者的进度，一个武者好好的不学习武技去了解魔法相关常识。
但在和异族的战斗中，就是这些魔法常识，不知道救下了多少个武者的性命。
香织知道和叶是学院派，而且还是传奇阶段的学院派。
这个级别的强者，能够看穿一些魔法异术方面的小伎俩，应当能够看出这里的情况如何。
香织一边思考着，一边走进一旁的废弃教室。
这个教室里面满是焦色的烟熏痕迹，只有在角落中的一面有着裂痕的镜子，还算是完好无损。
只是当香织看到这面镜子时，她的瞳孔却骤然一缩。
“萧玲！”
香织几步上前来到镜子中，双手把着镜子落满灰尘的境况，双眼死死的盯着镜子里面。
跟在后面的七海见到香织的动作连忙上前，她本以为香织看到了什么奇怪的东西，可是等来到香织身边后，她却有些皱眉。
镜子里面呈现的，依然是香织自己的影像，还照映着跟在她身后的七海的身影。
除此之外没有半点令人奇怪的地方。
七海搞不明白香织为什么动静这么大。
但只有香织自己清楚，就在刚才，那一闪即逝的画面中，香织仿佛看到了萧玲的身影！
她就在镜子里面！
……
“？”
牵着萧玲小手的杨影，站在教室中的落地镜前看了看，不知道是不是她的眼花，刚才那一瞬间，她仿佛在镜子里面看到了另外的人。
只是还不等杨影细想，就听到麻花辫夏青橙的声音传来：
“喂！杨影，我找到一张毕业照！你看看这是不是你们那一届的。”
“来了。”
将镜子里面的影像抛之脑后，杨影三两步来到了夏青橙旁边。
夏青橙手中拿着一张较为崭新的毕业照片，杨影拿过来看了一眼，接着点点头道：
“没错，这就是我们那一届的毕业照，只是…只是这毕业照怎么会在这里……啊！！！”
看到了一半，杨影突然怪叫一声，将手中的照片扔了出去，像是见鬼了一般的看着那照片。
这一惊一乍的样子把夏青橙给吓了一跳，她手忙脚乱的接住照片，随后皱眉道：
“你怎么了？”
“这这这……这照片……”
“这照片怎么了？”
夏青橙很是不解。
杨影叫道：“这照片上多了一个人！一个根本不应存在这上面的人！！”
杨影惊声叫着。
那一届的毕业生，杨影虽然有很多人记不得了，但那个不存在的人，杨影还是记得的，因为那个人在杨影二年级的时候……
就已经跳楼自杀了！

第三十八章 奇怪的夏青橙

杨影这话一出，在这个阴冷的教室里面，夏青橙与何子安两人，均是忍不住打了个冷颤。
何子安更是道：
“别…别开这种玩笑了啊！是你把那个人忘了吧！”
照片上不存在的人？怎么可能！
在何子安看来，这肯定是杨影毕业多年，已经忘记了照片上的人都有谁了，所以才会有这样的错觉。
但杨影却信誓旦旦的说道：
“我不会记错！这件事我印象很深刻，那个女孩……那个女孩在我们二年级的时候，就从天台上跳下，我…我还参加过她的葬礼，怎么可能会记错！”
“这……”
夏青橙拿着手中的照片，心中生出了几分恐惧。
不知道是不是她的心里错觉，她从觉得这照片上的那些人，都要从照片上跑出来将她整个的吞下去。
但也正因为杨影说了照片上有一个不存在的人，夏青橙才没有放手。
她强迫着自己将照片翻转，递到杨影面前来，说道：
“既然…既然你说这照片上有不存在的人，你…你能不能指出来？”
“诶？为什么？”
杨影下意识的后退两步。
这种诡异的事情，杨影实在不想掺和进去。
夏青橙逼近一步道：“虽然只是我的猜测，但我感觉，这个地方，跟我们遇到的事情，可能和照片上这个不存在的人有关系！”
“诶？”
杨影再次懵了一下。
她不知道夏青橙是怎么把这两件事扯在一起的，不过听她这么说，杨影也还是鼓起勇气上前两步，将照片拿起来，指着第三排靠在最左边的一个女生道：
“是…是她，我记得她，她叫…叫未央……对，三湖川未央！”
“你还记得她是怎么死的，因为什么死的吗？”
夏青橙再次问道。
直觉告诉她，这些问题跟她们的经历有关，是相当关键的问题，所以她必须在这里询问清楚。
杨影嘴巴张了张，手扶着脑袋想了半天，回答道：
“她…她是跳楼去世的，是因为…感情问题。”
“跟男友分手了？”
夏青橙问道。
杨影点点头：“差不多吧，三湖川同学我虽然不怎么熟，但依稀记得，她是一个品学兼优的好学生，跟我们班长关系不错，后来自然而然的就发展成为情侣关系。
“但情侣关系才维持了一年的时间，两人就不知道为什么分手了，我听说…听说好像是三湖川同学……”
杨影说到这里戛然而止，让夏青橙不禁多看了她几眼。
“她怎么了？”
“她……”杨影也不知道该不该说，但一想到不搞清楚这个问题，自己很可能要一直被困在这里，她便咬牙说道：
“听说她好像脚踩两条船！”
“！！”
呼——
一阵不知道从哪里刮来的冷风，吹得几人遍体生寒。
夏青橙止住了要继续询问下去的想法，她感觉自己再这么询问下去可能会出事情，而且更重要的是，她感觉到了那些怪物正在朝这边靠近。
因此夏青橙没有继续询问，她把毕业照带在了身上，对几人道：
“先…先离开这里去天台，之后的事情之后再说！快走！”
夏青橙的表现让众人知道，她肯定是感应到了什么。
几人当即没有犹豫，连忙离开教室继续往天台上跑。
跟之前跑一层躲一层不同，接下来的几层似乎没有什么怪物，几人很顺利的就跑到了天台上。
夏青橙几人的目的，最开始是想要从天台上跳下去，以求得一线生机。
但来到天台上之后几人才发现，天台四周围了一圈接近三米高的铁网墙。
夏青橙试着爬了爬这些铁网，却发现这乍一看上去很好爬的铁网，表面上却光滑无比，夏青橙一介武者竟然没办法蓄力。
“跳过去！你试着跳过去呢？”
何子安忙说道。
夏青橙犹豫着正要跳，但在这时，她看到跟在杨影身边的那个小女孩，不知道把什么东西扔到了铁网外面，随后……
滋滋——
那个被扔出去的东西，转瞬间变成了一团黑灰！
夏青橙甚至都没有看到那东西究竟是被什么变成这个样子的！
“……”
见到这一幕的几人均是陷入了沉默。
本来就有些胆小的何子安，在这一刻再度崩溃，他干脆一屁股坐在了地上，叫道：
“完了，彻底完了，天台上也跑不了，我们肯定要死在这里了！！”
夏青橙的面色也有些不好看，不过她似乎并没有放弃，一直在那里念叨着什么‘不会发布必死的任务’之类难懂的话。
只有杨影，呆呆站在铁网旁边看着下面的操场，不知道在想这些什么。
直到她救下来的，那个叫做萧玲的女孩开了口道：
“杨影姐姐，你说三湖川姐姐脚踩两船，是真的吗？”
“？”
杨影呆呆的低下头，看着歪着脑袋好奇打量自己的萧玲，神情有些茫然。
夏青橙忽然抬起头来，目光死死的盯着杨影看，也是问道：
“对，那之后的事情怎么样了？趁现在有时间，你快点说清楚！”
“这…这之间有什么关系吗……”
杨影茫然无措。
她其实不太想回答当初的事情，可眼见夏青橙咄咄逼人的样子，杨影又有些犹豫。
萧玲小手轻轻握着杨影的手，低声道：
“事情肯定不是那样的吧，不然，三湖川姐姐也不至于自杀了。”
“……”
杨影嘴巴微张，松开了萧玲的手后退好几步，一时间没有言语。
而伴随着时间的推移，天空似乎越来越阴沉，楼房中那种让人不舒服的气息也越来越多。
在众人僵持着，等待着杨影回答的时候，突然之间！数不清的黑气从天台入口处流窜而出！
这些黑气仿佛有生命一般的蠕动汇聚，不过几秒钟的功夫，一个巨大的，几乎挡住了这片天空的黑色阴影悬在这片天空之下！
那黑影有些像是人形，而那面孔的模样，却与那照片中的三湖川未央有些相似！
“啊…啊啊啊！！！”
见到黑影出现的何子安，表现出了狼狈不堪的一面。
他大声惨叫着在地上连连后退，一直触碰到天台边缘的铁丝网才停了下来，满脸恐惧看着那巨大黑影。
夏青橙见到黑影瞳孔微缩，不知为何隐隐挡在了萧玲的面前，警惕的盯着那黑影看，离得近的萧玲，能看见她的双腿有些发抖打颤。
“这…这个时候出现BOSS…这个本到底是怎么回事啊……”
萧玲隐约能听到她念叨着这些奇怪的话，她似乎知道这里有难以对付的怪物的样子，但似乎并不清楚这怪物的真正样子，和出现的时间。
而见到与三湖川未央面貌极其相似的黑影，杨影的表现反而是众人之中最奇怪的。
她没有恐惧，没有惊慌，反倒是眼神中带着许多自责的望着那巨大黑影。
萧玲微微眯起双眼，然后轻叹了口气道：
“杨影姐姐，想说什么就说什么吧，你也应该发现了吧，她…是冲着你来的。”
“……”
杨影还是没有说话。
萧玲也不强求，她从夏青橙的身后走出来，藏起来的那支法杖突然的出现在手里，下一瞬间，璀璨的光芒在她眼前绽放！
温暖的清风在天台上吹过，驱散了萦绕在这边的阴冷之气。
夏青橙怔怔的望着挡在自己面前的女孩，又看着那将自己等人全都保护住的光明屏障，嘴角忍不住开始抽搐：
“……这…谁保护谁啊这是。”
“嗯？”
听到夏青橙莫名言语的萧玲，困惑的看向她，夏青橙自知失言，连忙装作什么都没说的样子，认真警戒着面前的黑色怪物。
萧玲也没有疑惑多久，一边撑起防护罩，一边想着该怎么解决掉眼前的怪物。
经过几十分钟的探索，萧玲也大概明白了这处空间的结构与秘密。
实际上萧玲感应的没错，这处空间类似于秘境，或者说就是从秘境中分隔出来的部分空间。
有强者将这部分秘境空间与镜面世界的部分空间进行结合，从而形成了这一种处于现实世界与镜面世界夹缝中的‘间隙’。
那些黑色的怪物，萧玲也有了头绪。
这处间隙会吸收枉死者的死气与怨气，将这些东西用死灵魔法聚集起来，以枉死者的怨念为根基，形成一种类似于魂魄的黑色怪物。
这种怪物用普通方式基本上打不死，不管是武道还是魔法，七星以下估计都拿这些东西没什么办法。
除非用光明一方的魔法。
光系，生命系，火焰系，贴近这些的阳属性魔法，能够净化这些看上去恐怖的东西。
但也只是净化而已。
怨气依然存在，这些怪物要不了多久就会复生，想要彻底解决掉这些怨气怪物，就必须找到其源头。
而那个源头……
萧玲抬头望向眼前由怨气组成的庞大个体。
……就在萧玲的眼前。
但找到源头很简单，消灭掉源头萧玲也能够做得到。
可回头望了一眼在身后的杨影，萧玲便知道，在解决掉源头之前，要先解决掉杨影的问题。
从杨影的表现不难看出，名为三湖川未央的女孩，她的死亡，与杨影有着直接或间接的关系。

第三十九章 搅局者

杨影其实至今都记得高中时候发生的事情。
那个名为三湖川未央的女孩，究竟是怎么一点点的走向自杀这条绝路上的。
三湖川未央在班级里面很受欢迎，长相可爱，学习成绩也不错，运动神经也很好。
高一的时候就是众人眼中的焦点，后来又和学生会的会长成为了情侣，不管怎么看都是学校中的风云人物。
杨影当初是羡慕她的，羡慕她的人气，羡慕她有一个很帅的男朋友，也羡慕她不管做什么事情都会井井有条游刃有余。
而过度的羡慕之后，所换来的就是嫉妒。
杨影当初在班级里面的人气其实也不低，为人开朗乐观，喜欢和别人交友，虽然比不上三湖川未央，可身边也有属于自己的小圈子。
但越是如此，杨影就越是期待自己能够顶替三湖川未央的位置，成为第二个三湖川未央。
但杨影知道，如果没有机会的话，自己恐怕直到高中毕业都取代不了三湖川的位置。
直到…高二那年。
三湖川未央和学生会长分手了，具体情况杨影并不知道，只是知道分手那天三湖川未央似乎哭的很伤心。
这对整个高中来说，都算不上是什么大事，青春期的学生嘛，成为情侣，然后又分手什么的，多正常的事情。
但是对于杨影的班级而言，人气女生三湖川竟然分手了，这就是了不得的大事。
很多人都在讨论三湖川究竟因为什么跟学生会长分手，有人说是会长甩了她，毕竟分手那天，三湖川未央哭的那么厉害。
也有人说，三湖川是做错了事情，被会长讨厌了，所以才分手。
当然，也有少数人认为，是会长在外面有了别的女朋友，最后才跟三湖川未央分手的。
而在众多的传言之中，不知道怎么得，突然有一个传言就占据了上风。
——是三湖川未央脚踩两条船，会长才和她分手的。
就是这样的一句传言，成为了三湖川未央的噩梦开端。
那段时间里，杨影亲自看着身处在风波中心的三湖川未央被人用冷漠的态度对待。
那个她的前男友，学校的学生会长，也从来没有出面为她辩解过，任由这样的流言继续流传下去。
在这种氛围中，原本就嫉妒三湖川未央的杨影，和朋友聊天提到她的时候，也忍不住说道：
“听说…她好像是在外面有了别的男朋友，才跟会长分手的……”
杨影如此跟朋友说着，却从来没调查过这消息究竟是真是假。
随着时间的推移，谣言没有就此打住，反而越来越烈。
三湖川未央虽然极力否认这件事，可众口铄金的情况下，她的辩解也没有什么意义。
的确，没有证据证明她在学校外面有男朋友，可同样也没有证据证明，她在学校外面就没有男朋友啊。
所有人都这么想，然后……
三湖川就跳楼了。
在天台上，在那个学生会长的面前，亲自在没有围栏的天台上一跃而下。
也是在那之后，警察经过调查才知道，三湖川未央在外面根本没有男朋友，她和会长分手的原因，是因为那个会长有了外遇。
真正脚踩两条船的是那个学生会长，当初三湖川会哭的那么厉害，也是因为会长背叛了她。
真正有错的是学生会长，三湖川是没错的。
但偏偏就是这没错的人，因为谣言付出了自己的生命。
杨影知道真相的时候，已经是三湖川跳楼的好几天后，她从朋友那里听到了事情的真相。
当时知道真相之后的心情，杨影至今为止还记得清清楚楚，自责，懊悔，对三湖川的歉意，复杂的情绪让杨影好几天都浑浑噩噩。
可是之后她又觉得自己没错，毕竟当时谁都在传这样的谣言，自己…也不过是在这氛围之下的一个传话筒而已。
但是事到如今，再次见到三湖川未央的照片，并亲眼看到她所化身的怨灵，那堆积在心中多年的懊悔冲垮了杨影的心理防线。
她跪在了萧玲的身后，看着那曾经光鲜亮丽，如今却面目狰狞的三湖川未央，哭泣着道：
“对不起，未央，对不起！！”
“啊啊啊！！！！”
悲切充满怨念的哀嚎声音在天台上响起，杨影的道歉非但没有让眼前的怨灵净化，反倒是让它变得更为凶狠。
萧玲见状叹了口气。
果然，这不是小说话本中的那种由灵魂而生的怨灵，仅仅是死气和怨念的聚合物，没有多少的灵智，也不会像是恐怖片中的一样，放下怨念就会自主消散。
这只是凭借本能行动的怪物而已。
既然如此……
萧玲正打算施展高阶的光系魔法，彻底净化掉这头怪物，然而就在这天台之下，破碎的声音突兀的响起。
轰隆！！！
地面被打出一个大洞，一个熟悉的人影从地面窜出，同时还有一声极为愤怒的怒吼之声从空洞下方传来：
“该死的小鬼！！把核心还给我！！！！”
所有人的目光都被这声巨响跟吼叫声吸引。
萧玲定睛望去，只见到在月见镇跟自己有过一面之缘的雨泽美纪，抱着一个跟萧玲差不多大小的黑发小女孩悬浮在空中。
同时无数的触手从天台的地面上涌动而出，朝雨泽美纪袭去！
突如其来的搅局者，让巨大的怨念怪物都有些愣神，不过萧玲没有发愣，眼见雨泽美纪引来了更大的家伙，萧玲当机立断，弄晕了除了杨影之外的其他二人。
并将魔力附着在脚上，元素武装使用而出，一脚一个将夏青橙跟何子安踹到了远处。
没错，萧玲的身体力量的确很弱，弱到随便来个小萝莉都能将她推倒的程度。
但那是在萧玲没有使用天赋【元素武装】的情况下。
当萧玲使用【元素武装】后，通过体内流动的魔力，在四肢上附着各式各样的元素魔力，搭配上特殊的治愈手段，就可以达成类似于火影忍者中怪力拳的效果。
因此只要萧玲想，短时间内爆发出同等级别的武者力量还是能够做得到的。
就比如现在。
……
“可恶的小鬼！！把核心还给我！！！”
一头有着白色头发，身上长满触手的黑色怪物，从雨泽美纪打出来的空洞中飞奔上来。
雨泽美纪与卡牌的力量融合，抱着小女孩悬停在半空之中，表情极为凝重。
说起雨泽美纪最近的经历，讲道理有些倒霉。
因为放假的原因，雨泽美纪干脆去做冒险者来锻炼自己的实力，同时寻找着小暗口中的‘小光’，将光明系列的卡牌拿回来。
然后，雨泽美纪没过多久就接到了一个任务，一个调查任务。
任务等级倒是不高，只有D级，但任务的内容很蹊跷，委托人说，他的弟弟突然在家中服药自尽，而在这之前，弟弟没有任何轻生的念头和迹象。
委托人觉得不对劲，他认为自己的弟弟肯定是被人害死的。
可警察跟治安官给出的真相，却是他的弟弟的确是自尽无误，期间没有任何魔法跟异术的痕迹。
委托人不相信，他不接受这样的结果。
所以他找到了雨泽美纪这个冒险者，并委托她在这件事上进行调查。
因为这件事背后可能涉及到治安官系统，或者是某些邪e组织一类的，因此委托的等级才比较高。
雨泽美纪在接下这个任务后就着手进行调查，经过几天的调查后，一次偶然，让雨泽美纪知晓了逝者生前毕业的高中。
并通过高中毕业名册得知了一件相当恐怖的事情。
除了少数个别几个还安然无恙之外，逝者的其他高中同学，在这一年中都因为各种各样的意外去世。
自尽是最常用的手段，其他人要么是出了车祸，要么是失足从高处落下。
雨泽美纪觉得这里面肯定有问题，便提前来逝者毕业的高中进行调查。
那个高中已经废弃，雨泽美纪来的时候本来也没打算怎么调查，想着先去这里看看再去调查别的地方。
结果……
一进入高中，雨泽美纪就跑到了这处极为特殊的空间里。
被那些类似鬼怪的东西追着不说，那些怪玩意还打不死，雨泽美纪也顶多是用自己黑暗系列的卡牌将其同化，暂时的将其消灭掉。
后来在这所高中里，雨泽美纪又发现了她怀里的这个小女孩。
一个很奇怪，不应该出现在这里的小女孩。
虽然小女孩看上去很正常，可在这种不正常的地方，出现这样一个正常的小女孩反倒是另一种异常。
美纪本能觉得小女孩可能跟这件事情有所关联，便打算带着小女孩出去。
然后兜兜转转，阴差阳错之下，来到了这所高中的地下室。
没错，这所高中竟然有地下室！
并且在这个地下室中，雨泽美纪找到了这处空间的主人，也是将所有人拖入这处空间的罪魁祸首，就是下面那个追上来的老太婆！！
至于这个老太婆为什么这么恨雨泽美纪。
答案很简单，作为掌控黑暗系列卡牌的使魔，小暗一眼就看出来那老太婆操控这处空间的方式，就是她手中的空间核心。
所以趁着老太婆没注意的时候，小暗把那个空间核心夺了下来，并扔到了雨泽美纪的手中。
接下来……事情就变成了现在这个样子！
“把核心还给我！！！”
身上长满触手，比八爪鱼还要多八只爪子的丑陋老婆子，声嘶力竭的对雨泽美纪喊道，仿佛雨泽美纪夺取了她的宝物一样。
雨泽美纪当然不可能这么简单的把东西给她。
她紧握着手中的核心，看着下面的老太婆正要说话，眼角的余光却忽然瞥见了一个自己极为熟悉的小女孩。
是在自己姐姐雨泽美纱开办的温泉旅馆中，有过一面之缘的小萝莉，美纪记得很清楚，她叫萧玲。
跟那位被人歌颂的传奇英雄同名。

第四十章 卡牌武装

雨泽美纪竟然会出现在这里，着实是让萧玲惊讶不已。
不过看着飞在天空中，与卡牌融合的雨泽美纪，萧玲忽然灵机一动。
本来萧玲还在考虑，要用怎样的办法去对付怨念组成的怪物，和一看上去就相当不好惹的老太婆。
但既然黑暗系列的卡牌就在眼前，萧玲也没必要再去考虑那么多。
当萧玲与雨泽美纪的视线对上的那一刻，萧玲就与雨泽美纪体内的小暗进行了联系。
小暗当即心领神会将雨泽美纪和小女孩弄晕，并飞速躲开触手怪物的攻击，将晕倒的雨泽美纪，和美纪怀中的小女孩，送到了萧玲的身边。
“主人！！”
猫咪玩偶模样的小暗飞出，在萧玲的脸颊旁边蹭着。
萧玲时间询问小暗她们为什么出现在这里，干脆两只手指捏住她的后脖颈，随手往身后一扔道：
“先别在这里黏我，保护好后面几个人，这两个家伙，我来对付。”
萧玲伸着懒腰做着热身运动。
难得这里不在外界，身边也没有那么多人跟着，这几天天天被和叶看着，萧玲都感觉自己的身体要生锈了，正好趁着现在的时间好好活动活动。
“主人加油！！”
小暗一副迷妹模样的大声喊着，还不知道从哪里拿出两个小旗子，一个旗子上面写着‘主人’，一个旗子上面写着‘必胜’，来回交叉挥舞着。
被小暗护住的杨影见状一阵发愣，从萧玲施展出强大的光系魔法开始，杨影就发现眼前的场景自己有些看不懂了。
那个本应该被自己保护的小女孩，竟然拥有如此强大的力量，而且还有着智能等级这么高的使魔？
杨影怎么说当年也是在魔法学院学习过的，虽然最后没有合格转为普通学校，但杨影也很清楚使魔这种东西究竟是怎么回事。
这是只有在魔法方面造诣非常高的圣者，才能创造出来的东西。
而且还不是一般圣者。
因为一般魔法圣者创造出来的使魔，没有如此高等级的智能，至少也是三星圣者才能创造出来这样的使魔。
眼前的小女孩是三星圣者？
杨影难以相信！
站立于两只怪物身前的萧玲，没有去理会身后杨影的目光。
六张黑暗系列的卡牌在她的身边环绕，里面积蓄的魔力不停涌入萧玲的身体，与她的魔力进行联结。
萧玲面对怨念怪物和触手老太婆，喃喃自语道：
“呼，我现在是三星修行者，那么卡片的另一种模式应该能使用了……”
伴随着萧玲的言语，六张卡片一张张的涌入到萧玲的体内。
狂躁的黑暗系魔力在萧玲身上流转，刹那之间，银白色的长发变成了深邃的紫色，璀璨清澈的蓝色双眸，也被紫色沾染，变成宛如紫宝石般的漂亮颜色。
身上纯白连衣裙之上，覆盖住一片片的魔力装甲，这些魔力装甲形成紫色武装长裙遮挡住萧玲的身体。
同时手中的法杖，也变换成了比萧玲自己还要高出一大截的长法杖。
卡片融合，或者说是卡片武装也可以。
是只有萧玲才能够使用的特殊武装技巧，将卡片上的所有魔力都归于己身，临时发挥出至少三星圣者才能使用出的力量。
萧玲转生之前，从来没有用过卡牌武装。
因为萧玲创造出来光明和黑暗系列的卡牌出来，就是为了让卡牌自主独立，减少萧玲使用魔法时候的精力与消耗。
与卡牌进行融合，的确能够在短时间内将实力提升到一定的等级，可归根结底，最后施展魔法，操控魔力的还是萧玲自己。
而且更关键的是，转生前的萧玲，就算不用卡牌武装，也能使用相应的魔法，也没有进行武装的必要，到了传奇之后，这些卡牌就更是如同鸡肋一样，自然就更不可能施展卡牌武装。
却没想到，这个在萧玲转生前觉得比较鸡肋的功能，在转生后能够给萧玲提供这么大的帮助。
卡牌内积蓄的魔力全部融合到一起，将魔力推送到萧玲这具身体能够承受到的地步，也就是圣者三星。
虽然只有圣者三星的力量，不过眼下对付这两只怪物，应该是足够的。
“把核心还给我！！！！”
老太婆怪物还在嘶吼，并从空洞中跑出，与那怨念怪物一前一后的发出咆哮。
之前的怨念怪物似乎受到了触手老太婆的影响，发出更加凄厉的哀鸣与嘶吼。
萧玲伸手一招，原本在雨泽美纪身上的核心到了她的手上，做完这些的她对触手老太婆微微一笑，道：
“想要？过来拿啊。”
“啊啊啊啊！！！！！”
萧玲的态度激发起触手老太婆的愤怒，咆哮之音再次响起，数不清的触手犹如一根根飞射而来的利剑，径直朝萧玲刺来！
萧玲见状摇了摇头，眼神中带有些许怜悯的看着她，道：
“就这？”
黑暗气息遮蔽天空，比触手怪物身上更加浓郁的死气在萧玲身上涌现！
【死亡】卡牌的力量这一刻被萧玲推升到了极致，强烈的死气附着在那些触手之上，顷刻间让那些触手枯萎下来变成灰烬。
狂风嘶吼，阴气弥漫。
虽然从道理上来讲，萧玲是杨影这边的队友，触手怪物和怨念怪物才是反派来着。
可看着眼前的这一幕，杨影却感觉，萧玲才是那个站在幕后的大BOSS。
只有萧玲的使魔小暗，依然在没心没肺的喊着‘主人加油’，丝毫不觉得眼前的场面有什么不对劲。
萧玲身上的【死亡】卡牌，所蕴含的力量要高于触手怪物和怨念身上的死亡之力，也因此在烟雾弥漫的死亡气息中，触手怪物的攻击，好像脆弱的白纸投入到了凶猛燃烧的火焰中。
顷刻间化作灰尘。
“死气的质量虽然很高，不过比不上卡牌，雨泽美纪的确是不能彻底杀死你们，但不代表我也一样，那么现在……我们是不是可以谈谈了？”
萧玲单手支撑法杖，一只手拿着雨泽美纪从眼前怪物手上夺来的核心，并问道：
“这个东西，是什么玩意？”
“啊啊啊！！！”
凄惨的叫声从触手怪物身后传来。
触手老太婆有着一些微末的理智，能够分辨出来萧玲不好惹，并因此停下攻击，可她身后那没有理智的怨念怪物，却分辨不出这一点。
在老太婆停下后，怨念怪物再次发出怒吼，从上至下的朝萧玲咬去！
堪比一层楼大小的脸庞从上压下，那狰狞的面孔之上嘴巴的位置大大开合着，露出里面更多的怨念。
萧玲看着巨口中的怨念，双眼微垂。
她在其中看到了几个熟悉的面孔，那些都是萧玲调查中被划分为自杀的受害者。
这里面就包括杨影的好友，那个名为千藤幸子的女孩。
他们的怨念在巨口中哀嚎，释放着令人心悸胆寒的怪叫和气息。
而看到这些的萧玲，却只是轻声发出一声叹息。
“唉……”
无边的黑暗之力从萧玲背后出现，黑气铺天盖地，好似一张将天台遮住的黑色幕布，提前一步笼罩住了即将扑过来的怨念怪物。
黑暗的力量让那怨念怪物彻底停在原地不动，不仅如此，甚至连声音都发不出来，就好像死了一样。
“那么现在……”
萧玲转头看向那老太婆，她本以为自己这么做，那个老太婆就能安静下来跟自己谈话。
却没想到在萧玲束缚住怨念怪物后，那老太婆反而激动的怒吼起来：
“把…把她放开！！把我的女儿放开！！！你们这群混蛋！！！”
“诶？女儿？”
萧玲怔住，她认真打量着面前这位垂垂老矣，看起来如同七老八十的老太婆，有些惊讶，又有些恍然。
她很快就理解了一切：
“你在用自己的生命，供养着她吗。”
“放开她！！！”
老人仿佛失去理智那般，明知道自己根本不可能是萧玲的对手，却依然操控着那些如同她自己手脚般的触手，对萧玲发起狂风骤雨般的进攻。
萧玲没有反击，只是被动的防御。
但就算只是这样，老人也没办法伤害到萧玲的身体分毫，就连萧玲保护的人，老人也根本没办法攻击到。
萧玲任由老人进攻，自己一动不动。
配合上萧玲此刻的表情，现在的景象有些怪异。
仿佛萧玲与老人之间的年龄互换，萧玲就像是一个理智的成年人，而那个老人，则是一个胡闹发泄的小孩子而已。
“是这样啊……”
在老人说出怨念怪物是她的女儿后，萧玲就明白了一切。
这处空间存在的意义，老人的身份，还有那怨灵的真正面目，萧玲在这一刻已经全都理解了。
所以现在的她没有立即动手消灭身上全是黑色触手的老人，而是挥了挥手，让死亡之气凝聚而成的弯刀，斩断老人身上的所有触手，并让黑暗之力化作丝带，将老人束缚在半空。
和那个怨灵怪物一样。
最后萧玲才对那老人说道：
“醒醒吧，这个东西，并不是你的女儿。”

第四十一章 选择

“你胡说！！！”
老人并不相信这个事实，亦或者说，她并不接受这样的事实。
失去了力量，被萧玲束缚住的她，张牙舞爪露出狰狞的面孔，仿佛要将萧玲生吞活剥般的嘶吼着。
她已经不算是人类了。
萧玲感应得到，老人的身体内有很多地方被亡灵魔法转化，变成了半死灵半人类的生物。
这也是为什么老人能以一个普通人的身份，发挥出接近圣者的实力。
但也就仅此而已，接近圣者，终究不是圣者，面对此刻临时拥有圣者三星实力的萧玲，老人与那个怪物，没有半点反抗的力气。
“让我猜猜。”面对老人的嘶吼，萧玲不为所动，黑暗的气息在她身后形成一个座位，身体略显疲劳的萧玲，坐在了座位之上，对老人道：
“如果我猜的没错，应该是有人找上了你，以‘让你的女儿活过来’或者是‘给你的女儿复仇’为理由，让你来到这片空间，为他们做事。”
“……”
老人没回答，但她确实安静了下来，证明萧玲说的没错。
萧玲继续道：“然后，你付出了自己的寿命，掠夺了无数人的生命，试图在这片不存在于现实世界的空间中，复活你的女儿……嗯，我猜的应该没错，但你应该也发现了吧。”
萧玲正了正身体，认真对老人道：
“你的女儿并没有复活，她只不过是一团以你的思念为基础，以怨念为核心诞生出来的怪物而已。”
“你胡说！！”
老人再次怒吼出声，只是这回萧玲很快就用言语反击了回去：
“我胡说吗？你自己仔细想想，它至始至终有没有叫过你一声母亲，它有没有出现过属于自己的意识？没有对吧！你自己心里面也清楚的，你的女儿已经死去了，她再也回不来了！！”
“啊啊啊啊！！！！！”
萧玲的话语，让面前的老人终于崩溃，打也打不过，说也说不过的老人，对着萧玲大哭着道：
“那你又让我怎么办！那是我的女儿！我唯一的女儿！！我只想让她活着…让她活着而已啊！！！”
老人声音悲切，语气中满是绝望。
萧玲沉默了好久，才对老人道：
“但这…不是你肆意残害无辜的理由。”
“他们都该死！！所有人都该死！！！所有伤害未央的人！！都该死！！！”
老人挣扎喊叫着，眼神中迸射出来的凶光，好似利剑般的穿透杨影的身体。
杨影的身体在止不住的发抖，可是不知为何，杨影竟然压制住心中的恐惧，一步步的朝老人那边走去。
萧玲撇了一眼朝这边缓步走来的杨影，轻叹一声，对那老人道：
“……你已经失去理智了，很抱歉，虽然我对你的遭遇表示同情，但为了不让更多无辜的人受到伤害，我只能在这里将你除掉，抱歉。”
萧玲说着，右手挥下，就要用死气夺走老人为数不多的生命。
但在死气落下之前，一个人影却比死气更快一步的抱住了那个老人，让萧玲操控着的死气不得不停在了半空之中。
“杨影……”
萧玲念着这个人的名字。
杨影紧紧抱着三湖川未央的母亲，哪怕对方的牙齿咬到了她的肩膀上也没有放开，她转头对萧玲道：
“请……”
杨影才刚说了一个字，就被萧玲打断道：
“如果你是想让我放过她，抱歉，这是不可能的，看看它口中的怨念吧……”
萧玲指着一旁被束缚住的怨念聚集体，说道：
“你知道它的身上为什么会有这么多的怨念吗？被这位阿姨杀死的人，他们的残魂都会来到这所废弃的高中里面，一遍又一遍的经历痛苦空间和死亡，直到化身成为彻底的怨念被它所吸收。
“从它口中怨念的数量，就能得知被这位阿姨伤害的无辜者的人数，几十上百的人，成为了它的食物，做出这种事情的她们，你觉得…还能够被原谅吗？”
怨念，人死后有极为微小的概率诞生出来的东西。
人死后拥有怨念的灵魂，消散速度会稍微减慢一些，但也就仅此而已，如果没有特殊的办法收拢这些怨气，最终这些怨气也会跟灵魂一起消散。
正常来说，普通人在死亡之后，灵魂会被世界的法则立即分解，成为哺育世界的养料。
而分解之后的碎片在多年的聚集结合后，成为空白的灵魂与新生的生命进行契合，这就是所谓的转生。
但亡灵法师中，有特殊的手法，可以临时保存普通人死后的灵魂，让其短时间内不再消散。
而这些不再消散的灵魂，会成为亡灵法师手上的研究材料，并且有极高的概率诞生出怨念。
眼下这处隔绝于现实世界的特殊空间，应当就是出自亡灵法师之手。
亡灵法师创造空间，收拢普通人的灵魂，将其投放在这处高中里面，让这些普通人的灵魂一遍遍的经历痛苦和绝望，最终培养出最浓郁的怨念。
之后这些被培养出的浓郁怨念，再次被拥有核心的老人所制造出来的怨灵吞噬，形成更大的怨念聚集体。
萧玲暂且还没有弄明白这些怨念聚集体存在的意义，但想必幕后的亡灵法师创造出来怨念聚集体的原因，不可能是单纯觉得好玩。
所以，老人需要消灭，那怨念聚集体也需要消灭。
只有这样，萧玲才能够从这处空间中离开。
“只有…死去的人，才能来到这里……？”
杨影从萧玲的话语中捕捉到了关键词语，脑海中破碎的记忆开始重组，她捂着自己的头，露出痛苦的神色。
萧玲见状也不再继续隐瞒，直言道：
“没错，杨影姐姐，你和其他的所有人，其实都已经死去了，留存在这里的你们，不过是被特殊法术束缚捕捉来的残魂而已。”
“我…我已经…死了？”
杨影看着自己的手，在她的视角中，自己手臂跟身体正在逐渐变得虚幻跟透明，黑色怨念开始侵蚀着她的身体。
“对啊，我已经死了……”
脑海中碎片的记忆，仿佛拼图般的一片片结合重组，杨影双眼茫然，她终于回想起来自己的事情。
没错，她已经死了。
因为想起了未央，因为见到了未央的母亲，在极度的愧疚之下，从办公室的高楼之上一跃而下。
当然杨影很清楚，自己当时并没有自杀的想法，所有的一切想法，都来自于未央母亲的暗示。
那是一种特殊的心灵暗示手法，不仅瞒过了魔力检测，甚至还瞒过了萧玲的特殊魔法。
在这种级别的暗示魔法下，杨影才会选择结束自己的性命。
悲伤吗？后悔吗？难过吗？
得知自己死亡真相的杨影，心中如此问着自己。
她转头望向表情狰狞看着自己的未央母亲，望着她那根本不符合自己年龄的苍老面容，心情不知为何却忽然平静下来。
“这位…魔法师大人……”
杨影忽然开口，看向萧玲道：“……请您，结束这一切吧。”
萧玲挑眉：“你确定？”
她还以为杨影在知道自己已经死去了的事实之后，会崩溃的大喊大叫呢。
如此平静的表现，倒是在萧玲的意料之外。
杨影微微闭眼，过往的种种在她的眼前闪过，她认真对萧玲点了点头道：
“我确定。”
这场悲剧的源头，不是杨影，也不是早已经死去的未央，更不是未央那可怜的母亲。
一切的源头，是几年前在高中时没有经过遏制的流言。
是人们不加以控制的言语，导致这一切的发生，杨影只不过是在当时氛围之下的一个，不起眼的流传者而已。
可就算如此，杨影也为当初的事情而后悔。
她不应该跟朋友说出那样的话的，没有经过调查，没有亲自了解过真相，就因为嫉妒说出了那番侮辱他人声誉的话语。
其他说过这番话的人是怎样的，杨影不清楚，可杨影自己的确是后悔了。
现在杨影已经想了起来，自己早已死去，无论自己如何哭喊大叫自己都没办法重新复活，那么就干脆结束这一切吧。
这也算是杨影自己给自己的‘救赎’。
“好。”
萧玲从座位上站起来，黑暗气息形成的座椅化作单纯的气流在身边环绕。
她尊重杨影的想法，所以她打算用最果断干脆的方式，结束这场无人生还的悲剧。
黑暗之气与死亡的气息互相融合，刺穿已经化作怨灵的杨影的心脏，以及在她身后，那个老人的魔力核心。
未央母亲现在之所以还活着，就是依赖于她体内的魔力核心。
她将自己的大半生命化作了纯粹的魔力，所以才拥有这样的力量。
魔力核心就是她的生命，当摧毁掉魔力核心之后，她就会自然而然的失去自己的生命。
杨影闭上双眼，毫无痛苦的消散在了空气中。
而未央母亲，在被摧毁魔力核心之后，还有着一小段的意识残留，她目光呆滞的望着愤怒哀嚎的怨念聚合体，眼角有浑浊的泪滴流淌而出。
“唉——”
最后，她发出一声长叹，失去生命的身体，风化般的消散在空气中。
一切结束，萧玲手中握着维持着这处空间的源头，也就是雨泽美纪从老人手里偷来的那个空间核心，没有立即打碎空间出去，而是回头看向身后。
“醒了？醒了就别装了，说说看吧，你是谁？”
在雨泽美纪的身后，之前被萧玲弄晕踹飞的夏青橙，听到萧玲这句话，手指下意识的抽搐一下。
接着她缓缓睁开双眼，对萧玲露出略显尴尬的笑容。

第四十二章 突然出现

夏青橙尴尬的看着面前的萧玲，同时眼神有些虚幻的望向一旁的空中。
几个只有她才能看到的任务列表依次排下。
——调查神秘空间的秘密【已完成】
——阻止仪式的完成【已完成】
——加速仪式的完成【失败】
——保护英雄之女【已完成】
——杀死英雄之女【失败】
——个人任务完成度超过百分之五十，十分钟后回归空间。
以上就是只出现在夏青橙眼前的任务列表，至于为什么会出现这个任务列表，还要从很久很久之前的事情说起。
夏青橙不是这个世界的人，她生活在一个正常的世界，只是突然有一天，夏青橙被什么【无限空间】选中，成为了里面的任务执行者。
具体就是，前往一个又一个世界，完成单个或者多个的任务。
完成任务之后有积分，积分可以兑换和购买各种各样的武器装备和能力。
夏青橙是【无限空间】的新人，这是她进行的第三个任务，而之前做的任务获得的积分，被夏青橙用来购买最基础的身体强化和危机感应的能力。
能够在这个特殊的副本中活下来，也多亏了级别不高的危机感应能力。
只是这次的副本任务明显是有问题的，首先怪物和BOSS的等级远远超过了夏青橙能够应付的极限，其次整个副本任务夏青橙的参与度不高。
三个完成的任务，依靠的全都是剧情NPC，可以预见这次的任务评分不会太高，给的积分也不会很高。
当然这些都不是重点，真正让夏青橙感觉自己要完了的是，任务结束后无限空间会给执行者们停留的时间。
原本这停留的时间是要让完成任务的执行者，用自己最大的努力去搜刮当前世界的战利品，又或者是跟在意的NPC进行告别，或者是趁着还有时间多完成一个任务。
但现在……夏青橙却觉得还不如给她来一个直接回归空间的选项！
十分钟啊！！！！
夏青橙在心中哀嚎。
通过自己的危机感应，夏青橙知道，眼前的剧情NPC已经盯上了自己！
这个所谓的英雄的女儿，已经发现了自己的不对劲！
她兑换来的一级危机预知的能力，在对她进行着预警，估计自己一旦有什么不对劲，那个施展出强大力量的英雄女儿，就会毫不留情的灭杀自己！
“你是谁？”
称号为【英雄女儿】的女孩，冷漠的对已经醒来的夏青橙询问道。
夏青橙吞咽一声，勉强扯出一个笑容道：
“那个…萧玲小妹妹，我是夏青橙啊，之前我们不是介绍过了吗？”
“不对。”
萧玲轻声回答，她眯起眼睛对夏青橙道：
“真正的夏青橙已经死了，按理来说你应该和杨影一样，都是怨念组成的残魂才对，但是…你现在身上的灵魂却是完整的。”
“！！！”
夏青橙屏住了呼吸。
过分了过分了！
一个小小的一级副本，竟然有能够看出一个人灵魂完整度的强者！！这无限空间怕不是想要玩死她啊！！
夏青橙冷汗直冒，瞥了一眼回归时间。
好家伙，还有八分钟！
度日如年啊这是！
思维在飞速转动，夏青橙张了张嘴巴，连忙辩解道：
“我…我真的是夏青橙，而且，我也不知道萧玲小妹妹你说的是什么意思，我…我没有死！我还活的好好的！”
“是吗……”
萧玲打量着眼前的夏青橙，回想着跟夏青橙有关的档案。
虽然夏青橙不是萧玲主要调查的自杀者之一，可在警局的档案中，的确有夏青橙的名单，以萧玲现如今的记忆力倒是还能记得一部分。
可就在刚才，察觉到夏青橙不对劲的那一刻，萧玲却感觉自己脑海中的记忆有些模糊。
是有什么东西对自己的记忆动了手脚？
不，不对……萧玲很快排除了这个可能性。
没有任何人能对萧玲的记忆动手脚，传奇强者也不行，所以最有可能的，是原本的档案就有问题，关于夏青橙的那份档案是假的！
察觉到这一点的萧玲，看向夏青橙的眼神更加不善。
而在这时，她忽然见到夏青橙的眼眸中闪过一丝喜悦之情。
喜悦？夏青橙是看到了什么吗？
眯着双眼打量着夏青橙，下一刻，萧玲竟然看到夏青橙的身体逐渐变得虚幻，仿佛要消失了一样！
“嗯？！”
萧玲见状瞳孔一缩，没有任何迟疑，将所有的卡牌魔力全部聚集在一起，临时迸发出了接近传奇的力量！
这些力量凝聚在一起，组成一只紫色光芒的巨大手掌，手掌狠狠朝着夏青橙的虚影砸去！
“想走？！问过我了吗！”
轰隆！！！
手掌从夏青橙的头上压下，但萧玲却没有砸到任何东西的手感。
皱眉将手掌消散，却发现夏青橙已经从自己的眼前消失，没有丝毫的痕迹留下。
“……”
看着夏青橙消失的地方，萧玲沉默许久，才摊开自己的手掌，望着自己最后捕捉到的那一丝气息陷入沉思。
“这气息，有点意思。”
不属于魔力，不属于萧玲见过的任何一种力量，完全特殊的力量，引起了萧玲的好奇心。
萧玲有种预感，如果自己能成功破解这道气息，可能会有意想不到的收获。
……
“就是这里了。”
在萧玲那边几乎已经结束的时候，赶到这里的早川和叶，也带着香织与七海，找到了这片仪式核心处。
作为一名学院派的传奇巅峰，和叶虽然是暗杀者，却也能通过魔力的流动看清楚一个仪式的魔力动向与核心所在。
当然，和叶观察的东西肯定没有传奇级别的施法者观察的清楚，但应付这边隐藏起来的部分仪式已经足够。
整个仪式分为三层，一层在表面世界的废弃高中，一层在萧玲所在的空间夹层，另一层就在这里。
镜面世界的第一层，灰白世界。
所有仪式的主体都在这里。
“死灵族。”
当来到灰白世界的仪式主体处，和叶望着坐在六芒星魔法阵正中央的虚幻个体，眉头微微皱起。
她认出了眼前之人的种族。
死灵一族，与血妖一族一样，都是非常适合修行亡灵魔法的族群。
但跟血妖一族不一样的是，死灵一族的人没有形体，它们就像是传说中的鬼魂一样，诞生的方式也跟鬼魂差不多。
都是由生灵的灵魂碎片组成。
只是死灵族族人稀少，且并非群居，也没有属于自己的族群部落，不怎么被常人所知而已。
可和叶知道死灵族，她曾经跟死灵族的法师打过交道，非常清楚的知道这一族究竟有多麻烦多难对付。
而且现在还有一个相当关键的问题，为什么死灵族的成员会出现在这里？
“原来是…传奇英雄，怪不得。”
死灵族不分性别，声音听起来也分辨不出男女老少，不过在和叶听来，眼前的死灵族成员，声音比较接近年轻少女。
既然如此，就暂且用‘她’来称呼对方。
和叶听到了她的声音后，望向她询问道：
“最近第二都市突然多出了这么多的自杀者，是你搞的鬼？”
“怎么能说是搞鬼。”
死灵族的那人嘿嘿的笑了一声道：“有人想要复仇，我只是给了他们复仇的力量而已，这怎么说…也算是功德一件吧？”
和叶冷眼看着那死灵族，正要说话，香织先她一步站了出来，问道：
“萧玲呢。”
“嗯？谁？”
死灵族愣住，她并不知道萧玲是谁。
香织一步步靠近，说道：“我们一起进来时的那个女孩，她消失了。”
“那我不清楚，我只负责看守这里的仪式…不过现在看来，我的任务大概是玩不成了。”
死灵族的语气中有着几分无奈。
别说传奇英雄在这里，哪怕来一个初阶传奇，这个地方她都是守不住的。
毕竟如果这地方能够防御住传奇强者的话，也不用将仪式一分为三隐藏起来。
而现在，表面上的仪式肯定保不住了，隐藏在镜面世界中的仪式也维持不了多久。
死灵族已经决定要跑路了。
不过很显然，香织不会让她跑。
“不把人交出来，别想走！”
狂躁的鲜血之力染红了这片只有灰白色的世界，红色的血液在香织的操控之下沸腾奔涌，带着要摧毁一切的气势朝那死灵族碾压而去！
“等下——！”
和叶见状觉得不妙，虽然死灵族没有面孔，看不出来表情，但和叶却能感觉到面前的死灵族没有任何惧怕之意。
对方估计有什么后手，在这种情况下，贸然对这名死灵族成员出手，是相当不理智的行为。
可和叶的阻止没能让香织停下。
汹涌的红色血海将死灵族吞没，但香织却并没有感受到那死灵族的气息，仿佛在血海吞没对方的那一刻，死灵族就消失了一样。
“……”
“唉……”见状，和叶忍不住捂住脸颊。
她就知道会是这样，可是和叶又没办法对香织说些什么，毕竟人家在涉及到萧玲的事情上时，的确很容易失去理智。
但现在的问题是，死灵族的人跑了，她们又要去哪里找萧玲？
总不可能萧玲突然之间在她们面前蹦出来吧。
和叶的这个念头刚刚闪过，便看到眼前死灵族消失的地方，突然迸发出深邃的漆黑光芒。
而当光芒散去，因为用了卡牌武装头发变成黑紫色的萧玲，与雨泽美纪和她怀中的女孩一起出现在了和叶面前。
见到这一幕的和叶：“……”
还真就突然蹦出来了啊！！

第四十三章 不魔法的魔法仪式

一切暂时尘埃落定之后，萧玲与和叶几人在附近的酒店租了个房间，并设置下隔音魔法开始约法三章。
“首先，这件事不能跟六月说。”
“放心，我不会说出去的，七海也不会，毕竟这次你也没碰到什么危险。”
“那就好，然后……”
萧玲说着，目光转向一旁抱着自己不撒手的黑发小萝莉，无奈的道：
“…我们要先想办法处理好她，至少也要弄清楚她的身份。”
黑发小女孩是雨泽美纪在间隙中碰到的，身份神秘，也不知道名字跟年龄，主要是小萝莉也不开口说话，像是哑巴一样，根本问不出什么来。
但可以肯定的是，这个小女孩不是怨念的聚合体，也不是死灵族，至于是不是异族，目前还需要进一步的检查，不过从表面上来看，小女孩和真正的人类没有多大差别。
本来这个小女孩是雨泽美纪带来的，应该由她来进行负责，可不知道为什么，在萧玲将其弄晕并再次醒来后，小女孩就紧紧抱着萧玲不撒手了。
没办法，萧玲也只能跟和叶等人在旁边酒店租一个房间，暂且商量一下这个小女孩的去处。
看着紧紧抱着萧玲的黑发女孩，和叶双眼微微眯起，对萧玲问道：
“你确定她很安全？”
“这个嘛……”萧玲考虑一下：“基本上是可以确定的，她身上没有危险的东西存在，也并非异族伪装，除了比较粘我这一点之外……没有特殊的地方。”
“我觉得她比较粘你这一点就已经很特殊了。”
和叶声音有些闷的说道。
按理说她不应该跟一个小女孩吃醋，可是看着紧抱着萧玲的黑发女孩，和叶心中就有些不太舒服。
萧玲没看出这些，她抚摸着小女孩的头，对和叶劝解道：
“别这么敏感了，快点去调查，在调查结果出来之前，她就先暂时放在我这里……另外，咱们商量一下，能不能把七海带走？”
萧玲说着，看向门外。
七海因为不知道萧玲的身份，所以被和叶派出去守门，没办法进来，萧玲也就趁着这个机会，想着让和叶把契合从自己身边弄走。
身边有一个管着自己的人，实在是不舒服。
但和叶对此也爱莫能助，她摇头道：
“抱歉，这点我没法帮你，让七海在你身边，不是我一个人的主意。”
“还有六月……？”
“没错。”
“七海是你的弟子吧？”
“不算是亲传，只能说是学生，六月也教导过她，所以只能算是我的半个学生。”
和叶低声说道。
收七海为弟子，是在萧玲前世死去之后的事情。
当时在外面的和叶，收养了只有七岁的七海，并给她取了名字，随后教导她武技和暗杀技巧。
而在这之后，六月其实也帮了不少忙，当然，因为某些原因，和叶好几年没跟六月见面，也没有联系过，六月没有真正的教导过七海。
但七海的很多枪械技巧，还有各种陷阱的制作技巧，其实都源自于六月。
在和叶归来后，六月也确实教导过七海一段时间，只是萧玲不知道而已。
当时的六月，还没有给萧玲找一个保镖的打算。
“是这样啊。”
了解了事情的前因后果，萧玲也不再勉强。
既然六月非要让七海看着自己，那就这样吧，多少也能让六月放心一些。
而且再不行，萧玲用人偶代替自己也不是做不到，真想要出去浪，萧玲有的是办法。
“话说回来，这次的事情，你怎么看？”
聊完女孩跟萧玲自己的事情，和叶将话题转到了这次的仪式上来。
在表面世界，夹层世界，镜面世界设置的三重仪式，毫无疑问是一个整体大型仪式的一部分。
那个死灵族的亡灵法师，背后绝对依靠着一个特殊的组织，如果不把这个组织找出来的话，第二都市恐怕要出大事情。
萧玲在回来之后，最先做的事情，就是去调查那个快要消失的仪式法阵，只是可惜的是，以萧玲的魔法造诣，竟然看不出这法阵的来源。
不是说萧玲没办法追踪溯源，实在是这魔法阵上面的符文太过繁杂。
仅仅是一道阵纹，萧玲就在上面找到了血妖族、兽人族、妖精族和人族的四种绘画方式。
阵纹之下的符文就更不用说了，至少七八种不同的文字复合在一起，形成一个看上去让人眼晕的符文体系。
毫不夸张的说，就这种魔法仪式，任何一个传奇魔法师看到了都会指着这魔法阵大叫：
“这不魔法！！”
萧玲当时也是这么喊的。
因为从常理角度来看，各种不同族群的符文和阵纹复合在一起，魔法仪式根本就没办法成型！
别说没办法成型，这魔法仪式竟然能支撑到现在还没有因为魔力冲突而产生爆炸，都是一个了不得的奇迹！
萧玲当时研究阵法的时候满脑子里面就只想着一件事。
这串代码到底是怎么跑起来的！
不对……
是这个法阵，它到底是怎么运行起来的！！
萧玲百思不得其解啊！
甚至萧玲怀疑，自己这十年来没有钻研魔法，这个世界的魔法程度已经推升到了她这个曾经的传奇魔法师看不懂的程度了。
所以现在和叶问她，她也不知道这是怎么一回事。
只能凭借着过往的经验，回答道：
“嗯，从…仪式上来看，这大概是献祭法阵，虽然魔法阵上的符文来自不同的族群，但大部分的符文效果都是差不多的，并且从这些符文上可以推算出来，这处仪式，只是整体仪式的一部分。”
“只是一部分吗？”
“当然，你看——”萧玲拿出自己的手机，点开那些被分门别类的自杀者们的文档，接着又打开地图比划道：
“除了废弃高中之外，这几个地方，也是很多自杀者曾经去过的地方，要么是某个写字楼，要么就是某个俱乐部，而将这些地方全部串联起来的话……”
萧玲在地图上写写画画，用红线串联起这些关键地点，并说道：
“一共六处，和你之前在镜面世界中见到的仪式一样。”
“好，那我这就一个一个的去查。”
有了关键线索，和叶便准备立即起身行动。
但在离开时，萧玲却叫住了她道：
“别急，仪式尚未完成，而且现在我还不确定这些仪式是不是还有其他的条件，贸然行动的话，很容易打草惊蛇。”
“但我们已经打草惊蛇了，那个死灵族已经看到了我。”
和叶作为传奇英雄掺和到这件事中来，已经被看守仪式的死灵族看到，所以背后策划这一切的人，有很大几率要狗急跳墙。
万一他们直接不顾一切的提前启动仪式的话，谁也不知道会发生什么事情。
萧玲头疼的也是这一点，目前敌暗我明，萧玲连对方是什么人都不清楚，魔法仪式也没多少线索，可以说是要什么没什么。
偏偏这事还不能拖，越拖下去雷越大，一旦等这颗积蓄已久的地雷爆出去……
‘轰’的一声，整个第二都市估计都能给炸上天。
“我想想，让我想想……”
萧玲陷入沉思，忽然问道：“如果你们用英雄的名义，提前疏散第二都市的群众的话……”
“做不到，短时间内做不到，第二都市几百万人，对这些人进行疏散的话，除非是你亲自复生，否则没人会听，包括第二都市的政府高层！”
和叶说到这里顿了一下，接着道：“而且，就算你还在，现在也估计没有这样的号召力了。”
“好吧。”
萧玲知道这是什么原因，倒也不强求。
而且临时疏散一座城市几百万的人，也的确不太现实，比起这个，还不如让几个传奇魔法师联手施展‘大洗地术’……也就是‘大净化术’，将城市内所有的魔法仪式全部净化比较靠谱。
“那就只能让治安官提前控制住那些仪式所在的重要地点了，萧长峰那边怎么样了？”
萧玲抬头询问。
和叶回答道：“我才刚跟他谈完，让他处理好自己内部的问题，想要让治安官行动，没那么快的。”
“那就让六月跟明磊过来，从联邦政府那边给这里施压，都什么时候了！还弄那些乱七八糟党同伐异！”
萧玲有些生气。
这才多久啊，人类才刚刚和平下来多久啊，就开始玩内斗了？
是真闲和平来的太轻松，还是觉得现在的人类可以高枕无忧了？
和叶见着这样的萧玲没有说话。
因为她知道，现在的萧玲真正在气头上，而生气时候的萧玲，是连和叶都害怕三分的存在，哪怕现在萧玲只是一个柔弱的小女孩。
“我知道了，我这就去联系他们。”
等萧玲说完，和叶立即回应道。
萧玲点点头道：“务必要快，另外，让香织跟着你一起。”
“嗯？”
一旁默不作声的香织听到这里突然抬头。
萧玲对她道：“我现在能出的力有限，万一真的碰上了什么高手，我就是个累赘，所以我打算退居后方，而这样的话你的力量就空出来了，正好可以辅助和叶处理这件事。”
事情闹得有些大，萧玲现在又不是传奇强者，参与进去的话天知道会不会遇到什么危险。
在没有弄清楚危险的源头之前，萧玲打算先怂一波。
这种怂并不丢人，没有把握的事情尽量不要做。
而现在萧玲就很没有把握。

第四十四章 噔噔咚！

和叶匆匆忙忙去联系明磊跟六月。
虽然不能让全城都进行撤离，但有三位英雄的联名上报，第二都市政府绝对会重视起这件事。
而在和叶等人忙碌的时候，萧玲这边也要先撤离出第二都市。
当然，萧玲其实并不想这么做，曾经作为英雄的她，在城市遇到危险的时候没有第一时间出来阻止，就已经有些失格了。
结果在这种时候，她还要第一时间远离危险的地方，萧玲觉得自己前世的英雄称号在哭泣。
但很可惜，这一世作为小孩子的她没有拒绝的理由。
所以仅仅是一天之后，萧玲便和明爱，以及明爱的母亲苏菲一起撤离出第二都市，用传送阵来到了第一都市的克莉丝家。
“保护过头了。”
在克莉丝家的客厅沙发中坐着，无所事事的萧玲叹气道。
萧玲自己也知道，自己今年才十岁，而且没有达到四星之前，自己的魔力匮乏症没办法痊愈，身体弱的不行。
六月等人对自己有所保护也是理所应当。
可…萧玲还是觉得六月对自己的保护有些过了。
但再怎么说自己现在已经跑到了第一都市的克莉丝学院，再说什么都没有意义，还不如趁此机会提升自己的实力。
以及，研究清楚从夏青橙身上薅下来的那一缕气息。
只是正当萧玲想要研究那缕气息的时候，被自己救下来的那个黑发小女孩，不知何时跑到了萧玲身边，一把抱住萧玲的手臂，眼神有些警惕的看向一旁。
萧玲顺着她的目光看去，从楼上跑下来的明爱就站在那里，对黑发小女孩道：
“真是的！好歹把头发擦干！”
“额……”
萧玲听明爱这么一说，才转头看向抱着自己手臂的小女孩。
小女孩的身上湿漉漉，只披了一件遮挡身体关键部位的浴衣，那没有擦干的头发，还流淌着水珠。
这些水珠有一半都打在了萧玲身上，让萧玲身上的那一半轻薄衣服，变得有些透明起来。
见状萧玲也有些无奈，说道：
“乖，你明爱姐姐不是坏人。”
“……”
黑发萝莉没说话，还是紧紧抱着萧玲的胳膊。
萧玲无语的看了眼明爱，问道：“话说回来，怎么是你给她洗，苏菲阿姨呢？”
明爱一手拿着浴巾，一手抓着小萝莉的手臂，回答道：
“妈妈和克莉丝姐姐聊天去了，亚惠姐被七海姐拉去训练，所以就我给她洗了…唉！别乱动啊！”
“这样……”
萧玲点点头表示了解。
黑发萝莉被萧玲救回来，在经过和叶跟萧玲的背书后，也跟着萧玲一起来到了第一都市。
当然，在跟着一起来之前，和叶也的确调查过黑发萝莉的身世背景，但很遗憾，没有查到这黑发萝莉的身份。
再加上萧玲对这只萝莉的身份比较好奇，黑发萝莉不知为何也很黏萧玲的样子，萧玲就将她带在了身边，并暂时给这只不会说话写字的萝莉起名叫‘无茗’。
跟‘无名’同音。
这个名字说实话有些敷衍，但没办法，黑发萝莉之前肯定有属于自己的名字，现在一时间不知道怎么表述自己的名字，不代表以后也这样。
所以暂时起一个好记一些名字也不是不行。
之后进行紧急撤离，来到克莉丝家中后，萧玲做的第一件事，就是让无茗去洗澡。
虽说萧玲在过来之前，已经给无茗用了好几遍的清洁术，不过使用法术跟亲自去泡澡沐浴的感觉还是不一样的。
另外让无茗清洗身体，也能顺带看看无茗的身体有没有什么暗伤跟魔法阵纹一类的东西。
而现在来看，无茗应该是没有任何问题，不然的话苏菲跟亚惠也不会放任明爱自己一个人给无茗清洗身体。
所以……无茗到底是怎么跑到那处世界夹层中的？
“真是的，都说你别乱动——啊！”
萧玲还在思考无茗的身份，结果那边无茗躲躲闪闪，明爱一个没撑住身体，跟无茗一起压在了萧玲身上。
“噗——！”
两个跟自己身体重量差不多…甚至比自己还重的物体压在自己身上，萧玲只感觉眼前一黑，差点没晕过去。
更过分的是，无茗身上还没擦干的头发跟身体，在萧玲身上这么一蹭，将本来只有一半浸湿的衣服全都被其浸湿。
挤压跟湿漉漉的感觉，让萧玲变得很是难受，她额头上青筋直冒，用力推着两人道：
“你们两个——！起来！！”
“啊，不好！玲玲身体太弱了，咱们这样会压死她的！”
“……”
无茗还是没发出任何声音，但一听明爱的话，却也是很快的从萧玲身上爬起来。
终于，一大一小两只萝莉从萧玲身上离开，让萧玲免去了被压死的命运。
也是经过这一闹，无茗也没有再闹，任由明爱给自己擦着头发，乖巧的像是人偶一样。
“玲玲你没事吧？”
终于抓住无茗的明爱松了口气，随后转头对萧玲关切问道。
因为刚才的胡闹，脸上有些红晕的萧玲，做了好几个深呼吸才缓过来，死鱼眼的看着明爱道：
“差点就有事了，真是的，小爱，你是不是最近有些胖了？”
“哈！？”
给无茗擦干身体的明爱立即跳起来，大声反驳道：
“怎么可能！我承认最近体重是有点增加，但那是因为我长高了！才没有胖！”
明爱说着还把衣服撩了起来，露出小腹部比较紧致的肌肉，说道：
“看吧看吧，我根本没有胖！再说，作为武者怎能可能会胖啊！”
“嗯……”
看来不管是哪个年龄段的女生，对‘胖’这个字都会有很特殊的反应。
萧玲心中想着，再次打量了一下明爱的身体，随后嘴角抽搐了一下道：
“小爱，回头你应该让苏菲阿姨给你准备胸衣了……”
“诶？那是什么东西？”
“…你问一下就知道了，我去洗澡，身上湿漉漉的，难受死了。”
萧玲没跟明爱继续说下去，转身去楼上浴室，准备清洗一下自己的身体。
说起来武者的身体发育就是很快，明明今年小爱才十岁，也就比萧玲大几个月而已，可身体上的发育嘛…已经接近十三四岁的小女孩了。
至少胸前的某些部位是这样。
相比之下，自己……
萧玲低头看了一眼，心里面的感情有些复杂。
从自身前世的思想来讲，萧玲并不希望自己的身体有所发育，可从这一世的外表来看，自己身体不发育的话，似乎有些不太美观。
这种复杂纠结的心理让萧玲很是头疼。
“唔，想这么多似乎也没意义，顺其自然吧。”
脑袋里面乱七八糟的想了一会，萧玲决定还是先不考虑这件事，以后的事情等以后再说。
反正从自己的成长速度来看，自己以后应该不至于变成胸前长着两个大西瓜的那种程度……吧？
脑海中的思维有些发散，萧玲走进浴室，脱掉衣服，趁着浴池里面还在放热水的时候，拿出从夏青橙身上夺来的那一丝气息进行查探。
萧玲目前还没有研究出来这气息究竟来自于哪里，不过应该跟这次的仪式没有多大联系。
因为从夏青橙最后消失的样子来看，将她带走的人，多半是一名接近传奇巅峰的存在，只有这样的存在，才会让当时实力无限接近传奇的萧玲，没办法将人留下。
“传奇巅峰……”
这个等级不管放在什么地方，都是当世顶尖的强者，能够镇压一族的强大存在。
萧玲前世就是这个等级，前世与萧玲纠缠不休的魔族之王也是这个等级。
这样的存在，为什么会让一个看起来根本就没有任何特殊之处的夏青橙，来探索那片世界夹层？
而且从夏青橙的表现来看，她不像是来进行探索，反倒像是进行一场…试炼！
没错，就是试炼。
萧玲想了半天也只能用‘试炼’这个词来进行描述。
“等等，试炼……”
一提起试炼，萧玲忽然想到了什么。
只是还未等萧玲细想，浴室之外忽然传来了克莉丝的声音。
“玲玲在里面吗？我进来了哦。”
“诶？！等…等下，克莉丝姐姐？！”
瞬间变得慌乱，萧玲也顾不上一旁的热水温度，扑通一声进入装有温水的浴池中。
随后就见到克莉丝只披着浴衣就走了进来，进来的同时还对萧玲道：
“抱歉抱歉，因为六月要让我检查你的身体情况，而我刚才从小爱那里听说你在这里，所以就过来了。”
“检查身体，好歹等我洗完之后……”
在浴池里泡着的萧玲，无奈说道。
克莉丝眨眨眼睛，接着捂住嘴巴恍然的道：
“啊，对哦。”
“……”
忘了这家伙是个天然笨蛋了！
萧玲心中叹息。
克莉丝那边却很快恢复笑容道：“不过，我来都来了，就现在给你检查一下吧，还能帮你擦背，对吧？队长大人~”
“嗯…说的也是……嗯！？”
突然之间，萧玲双眼瞪大的看着克莉丝，那双眼睛之中满是茫然跟震惊。
刚才好像是萧玲听错了，克莉丝刚刚叫她什么？
队长大人！！？

第四十五章 虚惊一场

“克…克莉丝姐姐……？你…你刚才叫我什么？”
萧玲以为自己是听错了，笑容极为勉强的克莉丝询问道，问出这个问题的时候，心脏几乎都快要从胸腔里面跳出来。
肯定是自己听错了，自己最近又没怎么跟克莉丝见面，而且跟克莉丝学习治愈魔法这么多年，克莉丝如果要发现自己，估计早就发现了，根本没必要等到现在才挑明身份！
所以肯定是自己的错觉，是错觉！
萧玲不愿意承认这个事实，毕竟如果承认的话……
看看自己现在什么都没穿的身体，再看看被克莉丝堵住的浴室的唯一出口，如果萧玲承认，她不仅会当场社死，而且跑都跑不了！
会被克莉丝在这里，公！开！处！刑！！
真变成那样，萧玲觉得自己还是当场自杀再次转生比较好一点！
心脏跳动的飞快，萧玲甚至还有些口干，紧张的看着克莉丝。
直到克莉丝歪头说道：
“队长大人啊，玲玲不是组建了一支自己的队伍吗？”
“啊？”
“唔，那是玲玲不喜欢这个称呼？那…小队长？这么称呼感觉有点怪怪的。”
克莉丝用她那一贯慢吞吞软绵绵的语调说着，好像根本就没有察觉到萧玲的身份。
而听到克莉丝这么说的萧玲，悬着的一颗心也逐渐放下。
原来是这样，不是克莉丝发现了自己的身份，仅仅只是因为萧玲自己也组建了一支小队，克莉丝跟萧玲开玩笑，才用这种称呼来称呼萧玲。
萧玲长长松了口气，随后对克莉丝道：
“克莉丝姐姐用以前的称呼来叫我就好了，克莉丝姐姐称呼我为队长什么的…总感觉有些奇怪。”
“说的也是，那…我来给玲玲擦背咯？”
“好…好吧……”
萧玲不好拒绝，毕竟人家都已经进来了，再拒绝反而显得萧玲有些奇怪。
而且说实在的，萧玲这些年已经对女性的身体产生了免疫力，至少像是前世跟明磊一起偷看人家泡温泉之类的事情，已经完全不会让萧玲觉得兴奋。
甚至说句心里话，萧玲还会从内心深处对这种行为表示厌恶。
这么一想，也就怪不得前世被发现之后六月等人的反应那么大，换做是萧玲自己的话，知道有人偷看，估计要把对方的眼睛给挖下来。
虽说…前世也没有偷看成功就是了。
“玲玲的皮肤真的很好呢，不过…身体方面还是一如既往的孱弱。”
从浴池中出来，萧玲坐在小凳子上面，克莉丝给她搓着背，并用治疗系的探知法术检查萧玲的身体。
萧玲拿着可以当衣服的大毛巾遮住前面的身体，翻开右手打量着柔嫩的手掌心，低声道：
“我觉得至少比以前强很多了，而且我现在是三星，等到了四星，魔力匮乏症就会有所缓解。”
“那玲玲要快些进阶哦，不过我相信玲玲应该很快能从三星到四星的吧，毕竟有经验嘛。”
克莉丝慢悠悠的说道。
萧玲微笑着道：“是啊，很快……额……”
说到一半，萧玲的话再次顿住，整个身体都有些僵硬。
她勉强没让自己的身体反应变得太大，故作平常的说道：“克莉丝姐姐…在说什么呢，我…我哪里有从三星到四星的经验啊。”
“诶？”克莉丝歪了歪头，然后像是恍然大悟一样，双手合十道歉道：“哎呀，抱歉，是姐姐没有表达清楚，我说的是，突破等级的经验，你看，玲玲以前突破等级也没用多少时间对吧？”
“啊哈哈，是啊是啊，哈…哈哈……”
萧玲干笑应和。
但是却不敢回头去看克莉丝的表情，她甚至都不敢确认克莉丝究竟是真的无心之言，还是说已经知道了萧玲的身份却在故意捉弄她！
不过想想克莉丝一直以来都是这样马马虎虎的样子，萧玲又觉得克莉丝的确很可能是无意的。
这种不知道该不该相信克莉丝的想法，让萧玲纠结不已。
那么换一个角度来想。
假如，克莉丝真的已经发现了萧玲的身份，那么她不直接说出来，反而是故意透露信息让萧玲慌乱的意义在哪里？
克莉丝不是那种喜欢捉弄别人的人，萧玲前世跟克莉丝的关系也很不错，两人就像是兄妹一样，不存在彼此捉弄的情况。
如果克莉丝真的发现了萧玲是萧凌，那么她大概会用她一直以来软绵绵的语气惊讶的说‘哎呀，原来队长大人转生成这么可爱的小女孩啊，真是不得了’之类的话。
然后会按照萧玲的要求隐瞒萧玲的消息，绝对不会利用信息差来挑拨萧玲的心脏！
终上所述，可以得出结论，克莉丝知道萧玲的身份，是不可能的一件事！
所以萧玲可以安心了……大概。
“好了，背面擦完了哦，玲玲，抬起手。”
克莉丝的声音再次响起，不过萧玲却没有抬手，反而更是保守的挡住自己的前面说道：
“前面我自己来就好了，克莉丝姐姐。”
“这样啊，那好吧。”
克莉丝也不强求，退到了一边拿起淋浴头冲洗自己的身体。
萧玲微微转头，狐疑的盯着克莉丝看了许久，最后摇了摇头擦洗身体。
暂且就当克莉丝不知道吧，反正克莉丝没有直接挑明自己的身份，那大概率就是不知道，自己没必要在这里疑神疑鬼。
勉强让自己不再去想那些，萧玲刚准备起身，却听到克莉丝忽然说道：
“对了，玲玲，有件事我想询问你的意见。”
“什么事啊，克莉丝姐姐。”
“圣光教会最近在筛选圣女种子，因为你的天赋，教会上有你的名单，所以我想问问，你对成为圣女有没有什么兴趣。”
“没兴趣，不想去，克莉丝姐姐推回去吧。”
克莉丝刚说完，萧玲就极为果断的拒绝道。
圣光教会，这个世界上最大的教会没有之一，信奉光明之主，使用光系的魔法力量，是在西幻小说之中最常见的教会。
不过跟大部分幻想世界中的‘圣光教会是反派’的设定不一样，因为光系魔力本身就会影响人的性格往善良·守序的方面靠拢，所以圣光教会并不存在那种光面光鲜亮丽，实则背地里坏到流油的情况。
当初与异族进行战争的时候，保护普通人，救援受伤民众，出力最多的也是圣光教会，甚至当时圣光教会的教皇，还和血妖族的一名传奇同归于尽。
可以说是没有功劳也有苦劳了。
按理说成为圣光教会的圣女候补，萧玲不应该这么拒绝的才对，但是……
圣光教会的确并非邪恶，可教会内的规矩，却一点也不比传说中的那些光明教会要少，甚至还要更加复杂！
克莉丝曾经在圣光教会任职大主教，所以萧玲非常清楚圣光教会里面的规矩。
尤其是对圣女的规矩，条条框框看着就让人头疼不已。
打个比方来说，这个世界的圣光教会相当于佛门，需要持斋受戒不说，一旦真正成为圣女，你连出去玩的想法都不能有！
所以鬼才会去当什么见了鬼的圣女，哪怕是圣女候补也不行！
“嗯，我就知道你会这么说，所以…还有另一种选择。”
克莉丝似乎早就知道了萧玲的想法，在萧玲拒绝后，立即抛出另一个选择道：
“圣光教会的代言修女，你觉得怎么样？”
“代言修女吗…我考虑一下。”
这回萧玲倒是没有拒绝。
因为所谓的代言修女代言神父，是圣光教会的编外人员，并不受到教会规矩的束缚，至少大部分人是这样。
同时还能得到圣光教会给的好处，至少圣光教会一些不外传的法术，这些人也有资格进行修习。
因此如果只是这样的编外人员，萧玲也不是不能考虑。
“考虑的时间长一点也没关系哦，毕竟时间还很充足。”
克莉丝微笑说道。
萧玲暗自挑了下眉毛，问道：“克莉丝姐姐，教会这么拉拢拥有天赋的治疗者，是因为什么？发现了什么新的秘境吗？”
“哎呀，玲玲竟然猜到了？”
克莉丝很惊讶的样子，回头看了看萧玲，然后颇为困扰的道：“唔，这本来是不能说出来的，不过玲玲毕竟是我的弟子，说出来应该也没关系？”
萧玲目光闪动，看来圣光教会果然是发现了某些秘境隐藏的秘密。
这个世界降临的秘境那么多，很多没有和世界融合的秘境，人类也没有探索完，所以每隔一段时间，人类都会从秘境中发现很多新奇的东西。
比如说上次在深原林海里面发现的神器镜子，就是这些‘新奇的东西’之一。
所以如果圣光教会也发现了什么，也是在预料之中的事情。
克莉丝在组织了一番语言后说道：
“是这样的哦，教会在几个属于他们的秘境中，找到了有关古时候光明教会的遗迹，但想要进入遗迹，要有很多拥有光明魔法天赋的十五岁以下少年才可以……”
如此这般，这般如此。
通过克莉丝的简单解释，萧玲终于明白过来圣光教会的目的。
圣光教会旗下有几座属于他们的，还未与世界融合的秘境。
这些秘境都是跟光属性有关的秘境，里面也隐藏着光明教会的遗迹。
而现在圣光教会的想法就是，筛选出一些天赋上佳的少年少女，进入遗迹探索里面的宝物。
如果能够得到光明教会留下来的东西，圣光教会的实力，还会上升一大截。

第四十六章 帮忙

不过遗迹的问题还要很久之后，至少萧玲想要去圣光教会培训，要先等一年的队伍磨合期过去才行。
所以克莉丝也只是提前跟萧玲打个招呼，并给萧玲一些心理上的准备而已。
“那就先这么说定了，等考虑出结果的时候，一定要通知我哦，玲玲。”
揉揉萧玲的头发，克莉丝温柔的说着。
萧玲点头道：“放心吧，克莉丝姐姐。”
“嗯，不过我相信玲玲应该会答应的。”
克莉丝忽然说道。
萧玲茫然抬头。
克莉丝继续笑着道：“毕竟这是古遗迹啊，你应该很喜欢古遗迹的对吧？”
“……”
萧玲沉默，还没等说话，就听克莉丝再次说道：
“哎呀，抱歉玲玲，我又把你和其他人搞混了。”
“没事……反正我也的确喜欢遗迹。”
“那就好那就好。”
克莉丝微笑着离开了浴室，期间没有让萧玲觉得异常的表现。
可越是如此，萧玲就越是觉得有些心慌，她感觉克莉丝可能是真的猜到了一些什么，只是萧玲没有证据……
“算…算了，先不想这些，话说，正好这边也空闲下来了，或许我可以用分身人偶去第二都市看看，也不知道和叶那边的情况怎样了。”
强迫自己不去想这种让自己心慌的事情，萧玲又想到了在第二都市忙碌着的其他人。
现在的话，第二都市已经开始动员起来了吧。
……
事实上事情比萧玲想的还要受到重视。
虽然这十年来，英雄们的名声已经不再如同以前那样好使，但毕竟是拯救过世界的英雄，而且还是三名英雄联合上报同一件事，第二都市的政府高层再怎么蠢，也不会选择视而不见。
恰恰相反，第二都市政府对这件事高度重视，甚至整个新华大区都因为三人的联名而动员起来。
在这种情况下，作为地头蛇的林家根本不敢多说一句话，也不敢给萧长峰的治安系统使绊子，萧长峰也终于开始彻查自杀事件一事。
最先做的，就是将几处有可能存在魔法仪式的地点封锁，并让圣者级别的魔法强者，去分析仪式组成将其破坏。
之后的不到二十四小时的时间里，六处被计算出来的魔法仪式全部被找到。
萧长峰等人负责表层世界的仪式，其他一些圣者级别的魔法师，负责空间夹层处的仪式。
传奇以上的级别，则是进入镜面世界，毁掉被刻印在镜面世界的仪式。
多方努力之下，一天多的时间，六处仪式全部被摧毁，第二都市也算是暂时安全了下来，至少暂时如此。
“现在我们需要弄清楚的是，到底是什么组织在背后搞鬼！”
第二都市的市议长，林家的林正辉，在会议室上大声说道。
在他的下方，从新华大区上层来的特派员，第二都市的政府高层，以及作为镇场子旁听的传奇武者明磊，分别坐在各自的座位上，听这位市议长的讲话。
与林正辉一直敌对的萧长峰没有回答，只是淡淡的瞥了一眼这位与自己一直做对的政敌，随后继续闭目养神。
明磊老神在在的坐着，也不管这些政府高层怎么吵，反正他只需要一个结果就行。
作为传奇的他，也没人能够管得到他。
这几位大佬没有说话，底下从新华大区高层派来的特派员，推了推眼镜道：
“从魔法阵的分析上来看，是异族的可能性很大，而且早川传奇也见过在镜面世界的死灵族，所以大概率是异族在暗中搞鬼。”
“但早川传奇也只见过一个死灵族。”有政府议员反驳道：“而且之后破坏几处仪式地点的时候，也没有见过其他异族。”
“因为那些异族知道有传奇过来，所以提前跑了吧。”
“也有可能是其他地下教派搞的鬼……而且话又说回来，有几位传奇英雄在这里，不管后面隐藏的是教派还是异族，都不敢再出来搞事了吧？”
有人说话，底下的议员便开始叽叽喳喳的讨论起来。
几处仪式的地点，之所以被捣毁的迅速，是因为政府这边根本没有遇到有效的抵抗。
可能是幕后之人已经知道有传奇强者过来，所以在政府进行围剿前就提前溜走，除了仪式没办法销毁之外，其他所有可能跟他们相关的线索，全部被他们销毁。
而留下来的那些仪式，里面蕴藏的知识太过复杂，异族中好几个族群的魔法符文，里面甚至还有人类的魔法符文存在，根本就分辨不出来究竟是哪个种族做的。
因此想要通过这些东西查出幕后之人，基本上是不可能的事情。
查，这边查不出来，而仪式也已经被成功销毁，就算现在放这件事不管，其实也是可以的。
所以很多政府高层想着干脆就这么算了，毕竟也没出什么大事。
也就是比往年多死了几百个自杀者而已。
“咳嗯，这事，我来说两句啊。”
在众人吵闹声逐渐变大的时候，一直沉默不语的萧长峰终于开口道：
“幕后主使者，我们肯定要将其找出来，不能因为没有任何线索就不去找，但找也不是盲目的找，我是这么想的，既然早川传奇在这次的事件中遇到了死灵族，那我们为什么不去找圣光教会帮忙呢？”
“圣光教会……”
提起圣光教会，其他一些议员的眉头有些皱起。
联邦划分的几个大区中，要论圣光教会势力最弱，影响力最小的区域，毫无疑问就是新华大区。
因为一些历史原因，新华大区对教派一类的存在极为排斥，虽然圣光教会与联邦是相辅相成的关系，联邦大部分治疗者也都是圣光教会进行培养，但在新华大区，这些关系都不好使。
圣光教会在这里传教困难重重，不仅如此，还没有什么特别厉害的强者。
就比如作为新华大区核心之一的第二都市，这里圣光教会驻扎的大主教，实力才只有圣者三星的程度。
这要是放在外区，一座大区中心的城市，驻扎的主教至少也是圣者巅峰，甚至初阶传奇也不是没有可能。
由此可见圣光教会在新华大区的处境。
而现在，萧长峰竟然说要让圣光教会的人过来……
如果真要让圣光教会的人来处理，单是一个第二都市本地教会的圣者三星是完全不够的，圣光教会肯定会派人过来。
如果这件事被圣光教会派来的人解决，教会的影响力在新华大区进一步扩大，很可能就会成为圣光教会在新华大区发展势力的突破口。
这点，是众人必须考虑在内的。
市议长林正辉想着这些，目光有些难看的看着萧长峰。
林正辉很清楚，萧长峰现在是在借势。
萧长峰算是半个圣光教会的信徒，与教会的关系不错，如果教会的势力在第二都市进一步提高，那么哪怕之后几位传奇离开，看在圣光教会的面上，林正辉对付萧长峰也要束手束脚。
萧长峰是在趁着这个时候，扩大自己的势力范围！
但偏偏林正辉又没有办法严词拒绝，传奇武者明磊在这里，而且萧长峰的提议又很正常，挑不出毛病，林正辉拒绝反而显得自己比较小气。
在跟其他几个议员商讨一番后，林正辉终于做下决定道：
“那么，就暂时按照萧总长的意思来吧。”
………
“比起圣光教会的人，我们直接找克莉丝不是更好？”
在会议结束后，从明磊这里得知会议结果的六月，诧异的询问道。
明磊摇摇头道：“他们倒是想，可我们没有开口，他们哪敢随意使唤英雄，而且克莉丝在第一都市另有要事。”
和叶听到这里，疑惑问道：“克莉丝有什么事？”
明磊说道：“第一都市附近有个秘境出了点小问题，需要传奇级别的光系施法者看着，克莉丝暂时不能离开。”
“小问题吗……”
和叶皱眉。
必须让传奇强者看着的问题，绝对称不上是什么小问题，而现在萧玲就在第一都市，和叶如今有些怀疑，自己让萧玲去第一都市避难究竟是不是一个正确的选择。
明磊回答道：“放心吧，不会出问题的，不然我也不可能让小爱和玲玲去克莉丝那里。”
“所以，我们现在要等圣光教会的大主教过来？”
六月问道，言语间有着些许对圣光教会的嫌弃。
因为以前的冒险经历，六月对圣光教会实在没什么好感，原因就是曾经的萧玲被圣光教会看作是异端，为此甚至拒绝对当时中毒的六月进行治疗。
虽然就算让他们救，他们估计也没什么办法，可仅此一件事，就足以让六月记他们一辈子。
明磊跟和叶也是知道这件事的，但他们也没什么办法，毕竟关于死灵族的事情，圣光教会最有发言权。
让他们过来调查死灵族，也的确是最合适的。
不过就在几人讨论的时候，和叶突然眉头一动，说道：
“其实也不一定。”
“嗯？”
明磊跟六月诧异的看向和叶。
和叶则是将视线转向房间的窗户，说道：“我们还有帮手。”
“谁？”
六月问道。
和叶没有回答，在窗户那边却传来了一个中性的声音道：
“是我，几位英雄，晚上好啊。”
众人顺着声音往窗户的方向望去，一个将自己全身包裹在黑色斗篷中的神秘人，半蹲在窗户旁边。
六月认的这个人，正是自称萧凌弟子的地下杀手。
旅行者。

第四十七章 可能是血族

“是你。”
六月认出了眼前的人，哪怕旅行者一直没在她面前露出自己的样貌，可六月还是能认出来，眼前的人就是旅行者。
不请自来的旅行者从窗户跳下，身材略显矮小的他，对面前几人微微行了一礼，说道：
“我们又见面了，百里阁下，早川阁下。”
说到这里，旅行者又看向明磊，笑着道：“以及，正式场合的初次见面，明磊阁下。”
“……”
明磊没有说话，他用审视的目光打量着旅行者。
上次与旅行者见面的时候，明磊怀疑旅行者就是萧凌，不过后来经过和叶的确认，明磊知道，旅行者其实是萧凌的弟子。
所以他掌握着跟小队成员有关的黑历史，以及会一些萧凌独创的稀有魔法。
但话虽如此，明磊却还是觉得旅行者很可疑。
不过明磊跟六月还没有表达疑问，和叶便皱眉问道：
“你来这里做什么？”
“我是来帮忙的啊，这么有意思…咳嗯，我是说，这么危险的事情，我作为萧凌传奇的唯一弟子，怎么说也要帮忙阻止，而且早川阁下您也说过，我是半个魔法大师。”
旅行者笑着说道。
和叶的表情却更加不好看。
刚才她之所以会这么说，完全是因为旅行者提前用心灵念话与她通讯，让和叶给他打掩护。
不然的话，不等旅行者出面，感觉有可疑人员靠近的明磊跟六月就会出手。
而现在，和叶不太想让旅行者留下来，毕竟只有她自己知道，旅行者的真正身份究竟是谁。
“这件事你能帮忙？”
明磊听完两人的对话，怀疑问道。
连政府请来的魔法大师都看不出仪式的来源，他不觉得连传奇都不是的旅行者，能看出什么东西来。
旅行者没有因明磊的怀疑而生气，他走到了沙发旁边，完全没有客气的坐了下来，并对明磊道：
“当然，就算几位怀疑我，也不应该怀疑我的老师，萧凌传奇的魔法造诣你们也是知道的，哪怕我只是继承了老师魔法造诣的十分之一，也足够应对这次的事情了。”
“哼，听起来倒是很有自信。”
六月冷哼一声。
因为旅行者曾经用附体凭依的方式使用女儿萧玲的身体，六月一直对旅行者没什么好感，现在的语气自然也谈不上多好。
旅行者也不恼怒，他继续笑着道：
“因为我能做到，所以我才自信，那么…事不宜迟，我们开始工作怎么样？”
明磊道：“仪式已经被毁了，只有拓印下来的副本，这样也没问题？”
“不需要副本，那些仪式副本我已经提前看过了，现在最重要的，还是隐藏在这背后的死灵族，在圣光教会的人到来之前，我们先去把那个藏起来的死灵族找出来吧。”
“你有头绪？”
“嗯…差不多，不过我需要早川阁下辅助我。”
旅行者的目光转到和叶身上。
和叶嘴角暗自抽搐一下，心中无奈发出一声叹息，然后冷声道：
“让我辅助，你还没有这个资格。”
“哎呀，早川阁下，帮个忙，哪怕看在我老师的面子上，也多少帮一点，大不了到时候我听你的，还不行吗。”
旅行者语气带着几分乞求的说道。
和叶有些想要骂人，她知道旅行者就是萧玲，此刻如果不是顾忌明磊和六月还在旁边，和叶肯定会骂出声来。
并且会说‘既然说要听我的，那就赶快给我回去’之类的话。
但可惜，和叶现在不可能说出这些，她只能阴沉着脸，看起来很不爽的说道：
“也好，希望你真的有办法。”
和叶的态度无可指摘，除了萧凌跟小孩子之外，和叶对任何人的态度都差不多，也就在队友面前会收敛点，明磊和六月也不觉得奇怪。
而既然旅行者与和叶已经达成共识，其他人也不好多说什么。
六月没再说话的转身就走，明磊多看了旅行者几眼，最后对旅行者微微点了点头，随后也跟在六月身后离开。
等到二人全部离开房间，和叶确定房间里面没有监听，两人也没有在远处偷听后，才深吸一口气来到萧玲面前，指着她低声叫道：
“不是叫你好好待在家里吗！你跑过来干嘛！！”
操控着人偶的萧玲对和叶陪着笑，安慰道：
“别生气别生气，我又不是本体过来，分身人偶存在的意义不就是为了这一刻吗。”
“那也不行！！”
要不是担心六月可能会随时回来，现在和叶肯定已经对萧玲大声咆哮让她回到第一都市。
别以为和叶不知道，分身人偶虽然在一定程度上的确能够代替萧玲出来行动，但这是建立在人偶体内有萧玲的部分灵魂的情况下。
分身人偶能够这么活灵活现，并且被萧玲肆意操控，也是因为这些提前埋进去的灵魂碎片。
当灵魂碎片与萧玲本体灵魂进行连接时，分身人偶也就会被启动，成为萧玲的一具分身。
可同时相对的，一旦分身人偶损坏，分身人偶内的灵魂碎片会立即破碎，而与这碎片连接的萧玲本体，也会受到重创！
再想想萧玲现在孱弱的身体，分身人偶受到损害所产生的影响，未必就比萧玲本体受到伤害要轻！
因此不管怎么看，萧玲现在使用分身人偶过来，也太过莽撞了一点！
“和叶，其实真没你想象中的那么危险……”
萧玲看着和叶担心的样子，很是无奈的说道。
她知道和叶在想什么，分身与本体连接，分身损毁，本体重创……
大部分厉害点的分身类技能，基本上都要遵循上面的规则。
可萧玲的分身人偶并不一样，与其说这是人偶，不说是这是萧玲创造的特殊无神智使魔，虽然损毁之后，萧玲也会受到一定程度的影响，但却并不严重。
不然萧玲几年前第一次用分身人偶与明磊跟六月对峙的时候，也不敢轻易的毁掉自己的分身。
但很显然，和叶并不相信这一点。
毕竟这一世的萧玲，在和叶心中实在没什么信誉可言……
唉，真怀念以前那个跟香织一样，自己说什么就信什么的和叶。
心中感叹了一下，萧玲继续道：
“放心，我真的有分寸，而且万一真的遇到危险，我也会提前断开和人偶的连接。”
“你……”
“而且我们都已经答应好其他人去调查这件事，我自己一个人突然离开算怎么回事？会让明磊和六月怀疑的吧？”
萧玲这话一出，和叶倒是没再说什么。
萧玲趁热打铁道：
“再者说仪式被毁，第二都市哪怕真有什么危险，也不可能有灭城之灾，有你们这三位传奇英雄在这里，哪怕秘境降临异族入侵，估计都能给打回去，所以你还怕什么？”
在现如今和平的年代，一名传奇就能够保护一座都市的整体安全，更别说这里有三位。
在萧玲来看，除非真的爆发出那种灭世级的灾难，不然其他任何事情，和叶等人都能够处理的绰绰有余。
根本没必要担心太多。
和叶被萧玲说服，最后叹了口气没再劝阻，安静很久才提起正事问道：
“好吧，话说回来，这件事你真的有头绪了？”
“嗯，基本上吧。”眼见说服了和叶，萧玲放松了些，对和叶道：“这两天我回去一直在想镜面世界中见过的魔法仪式，当时看这个仪式的确复杂了些，不过后来我想了想，在以前碰到的一个遗迹中，见过类似的阵法仪式。”
“哪个遗迹？”
“异族世界的秘境，我想想……是吸血鬼一族的遗迹，这好像是吸血鬼一族的独有仪式。”
吸血鬼一族，或者说血族，在这个世界也是存在的。
血族的来源已经不可考究，不明白血族的第一始祖究竟是人类还是其他生灵，但可以肯定的是，血族的来源绝对不是自然诞生。
从第一个血族出现开始，血族在几千年的时间中不停发展，如今在异族中也算是顶尖的族群之一。
但因为血族的特性，想要发展新的血族，除了生育率极低的自然孕育外，就只有对其他族群的人进行真血转化，将其他种族发展成为新的血族。
也正因为这样，血族虽然在转化之后都是俊男美女的统一形态，可在转化之前的种族却异常繁杂。
有人类，有妖精，有兽人，甚至还有魔族。
可以说是一位大杂烩族群。
转化的其他种族一多，血族内部的语言跟文字也就很难统一。
在血族诞生的最初那段时光，很多源自于血族的魔法阵，都是乱七八糟什么文字都有，看上去就像是乱画的一样。
经过长时间的发展，血族的文字才逐渐统一，并在进行转化的时候，将血族文字用血液传递的方式，刻印在新血族的意识中。
所以现在看到血族的魔法阵都是完整统一的。
萧玲跟血族打过交道，也研究过血族的文字，因为血族文字现阶段已经统一，所以在最开始见到那种混乱的仪式时，萧玲根本没有往血族那方面进行联想。
后来回去仔细考虑的一番，将一个个的种族逐一排除，再认真回想自己曾经去过的遗迹，才终于在记忆海的角落深处，找到了零星半点的线索。
如果萧玲猜测的没错，那个仪式，应当是古时候血族混乱阶段流传下来的仪式。
只是不知为何会流落到这里。

第四十八章 用魔法阵寻找

“吸血鬼……”
和叶念叨着血族的别名，回想着有关血族的相关信息。
和叶对血族了解的并不是很多，原因是现如今的血族并不常见。
异族多种多样，有和人类敌对的，类似于魔族，血妖族，死灵族等，有和人类成为盟友的，比如妖精族，兽人族，矮人族……
但同样，也有谁都不帮，中立隐藏来的种族。
血族就是这样的族群之一。
或许是因为曾经转化的种族太多，哪个种族都得罪过，血族在任何一个族群中的风评都不是特别好，经历过几次的大动荡后，血族人数直线下降，之后更是彻底隐藏在黑暗里面，不与任何的族**流。
萧玲转生前只遇到过一次血族，还是一个小小的血族子爵，那个小不点似乎是无意间从血族隐藏的地方跑出来，看到谁都是瑟瑟发抖极为害怕的样子。
后来从他口中萧玲得知，血族为了保存血脉，不让后辈得罪太多的种族，将外面的族群描绘成非常可怕的存在。
那个可怜的小子爵，就是因为信了家里人的话，在碰到外面的种族时，差点没被当场吓晕过去。
从这点上来看，就能看出血族相当‘宅’，一般而言他们不会轻易出来搞事情。
也因此现在从萧玲口中得知第二都市的这件事背后，可能隐藏着血族，和叶心中相当惊讶。
什么时候作为‘家里蹲种族’代表的血族，竟然会出来搞事情了？
萧玲其实也不认为一向避世隐居的血族会在第二都市搞什么阴谋，她说道：
“虽然说很有可能是吸血鬼，可从仪式上来看，是吸血鬼的可能性反而不大，血族文字早已统一多年，这种符文和语序极为混乱的上古仪式，他们也不可能继续使用……不过凡事也不绝对，还是要先找到证据再说。”
“怎么找？”
和叶询问。
萧玲笑了笑，对和叶道：“首先，我们需要一个魔法阵，然后…我们要离开这里，毕竟我可不想引人瞩目。”
和叶等人现在还在第二都市的政府大楼内，如果萧玲在这里施展魔法的话，势必会引来第二都市政府的注意力。
萧玲可不想让自己‘旅行者’的身份暴露在政府眼中，哪怕是马甲，萧玲也不想再掺和政治斗争里面。
……
第二都市的安全屋，是萧玲用【旅行者】马甲临时构建的安全屋之一。
位于郊区老式小区的一楼，顺带还带一个地下仓库，算是一处比较不错的藏匿地点。
而此刻的地下仓库内，被临时拉过来当苦力的老鹰，和接到通知提前在这里等候的香织，已经按照萧玲的吩咐，在地下仓库用魔法材料刻出一个几乎将仓库铺满的魔法阵。
老鹰弯着腰完成了最后一笔，擦了擦额头上不存在的汗珠，松了口气道：
“很好，完成了，接下来就等旅行者过来了，血狼，麻烦拿瓶啤酒给我，谢谢了！”
低头玩手机的香织头都没抬，鲜血凝聚成一条细小的长鞭，从一旁的小型冰箱里面拿出一瓶果汁来扔了过去。
“谢了，额……”
老鹰接住，正要道谢，结果看到手里的瓶子后，很是无奈的对香织道：“喂，这是果汁啊，我要的是啤酒！”
“等下还有行动。”
香织看都不看一眼的回答道。
“哎呀，一个小行动而已，喝点酒没什么的。”
“不行。”
“算了，我自己拿。”
眼见使唤不动香织，老鹰叹气一声就要起身去拿，可走到冰箱处，却发现冰箱已经被香织用凝固的鲜血封印住，根本没办法打开。
老鹰：“……”
不至于！！我就是想喝口冰啤而已！！
死目的看着低头玩游戏的香织，老鹰正犹豫着要不要使用小道具从别的地方拿出啤酒，这时房间内忽然刮起一阵狂风！
呼——
狂暴的气流将地下室内轻巧的纸张和木板一类的东西吹飞，老鹰跟香织纹丝未动，顶着风朝狂风的中心望去。
下一秒，萧玲的分身人偶，与和叶一起，出现在了两人的视线里。
“…如果勉强的话，下次还是不要进行这种魔法传送了。”
刚一落地，和叶就对有些岔气的萧玲道。
萧玲的分身人偶看不出来脸色，不过从她微微喘息着的语气中就能听出来，本体那边的情况也不太好。
萧玲缓了一会道：
“抱歉，我有些高估自己了，果然，不到圣者就使用短距离传送魔法还是有些困难……”
短距离传送魔法，相当于中阶魔法‘闪烁’的上位魔法。
通过计算设定好降落的坐标，注入魔力之后，以自身为圆心，在半径一千米的范围内可以进行随意的传送。
这是圣者级别的施法者才能够使用的魔法，而且初阶圣者还不能够连续进行使用，不然很容易会被传送时产生的空间乱流打中。
轻则传送失败跑到别的空间里，重则当场肢体分离，人传过去了，脚还在原地。
不过萧玲前世对传送魔法进行过一段时间的研究，所使用的魔法也是正规传送术的变种，到不用担心会发生身体分离的恐怖事情。
但很显然，就算是变种传送术，对现如今的萧玲而言负担还是太大了些。
“旅行者。”
眼见萧玲过来，香织立即收起了自己的手机，也不管手机上的游戏进行到了哪一个阶段，飞速跑过来抱住萧玲的手臂。
“！！！”
和叶见状双眼一瞪，盯着香织抱着萧玲的地方，似乎想要用这种方式把香织看走。
但香织非但没有离开，在注意到和叶的视线后，更是没有丝毫退缩的抬起头与和叶对视。
和叶甚至在她的脸上看到了一个像素点幅度的微笑！！
她在挑衅我！？
她竟然敢挑衅我！！？
心中升起一团无名怒火，和叶面若寒霜的对萧玲道：
“旅行者，我们来这里是为了找线索的对吧？”
“嗯，当然。”没有察觉到和叶状态的萧玲，顺手揉了揉香织的头发，然后道：
“不然我来这里做什么…额，早川阁下，你怎么了？表情不太好看的样子。”
一转头，萧玲就发现和叶那好像要将人整个吞掉的表情，当即愣了一下，小心翼翼的询问着。
萧玲以为是自己刚才又勉强自己让和叶生气了，却并不知道和叶生气的地方是另一个。
眼看萧玲一头雾水的模样，和叶不好继续发火，只能僵硬的对萧玲道：
“那就快开始吧，结束这件事后你就回去，这里不安全。”
“额……咳咳，虽然这里的确不安全，不过我是分身，所以没关系的，老鹰，过来认识一下，这是传奇英雄早川和叶，你应该认识她对吧？”
和叶现在的状态，萧玲不是很清楚，但她听得出来和叶对自己的关心。
正常来说是没什么问题的，反正香织也知道了萧玲的身份，和叶在香织面前表达对萧玲的关心完全没有任何问题。
但是现在……
这里还有老鹰啊。
所以萧玲才会很生硬的转移话题，介绍和叶给老鹰认识。
听到萧玲提起老鹰，和叶这才注意到房间里面的另一个人，当下也是冷静了下来。
香织刚才的‘挑衅’行为差点让和叶失了智，忘记这里除了香织外还有别人，现在经过提醒，和叶也缓过神来，恢复到面无表情的冷漠状态，对萧玲道：
“介绍就不用了，直接开始吧。”
“额……”
跑过来的老鹰看看萧玲，又看了看和叶，干笑着道：
“那…那旅行者老哥，咱们就开始吧，魔法阵已经准备好了。”
说话的同时，老鹰还对萧玲一阵挤眉弄眼。
很显然，老鹰看出了和叶对萧玲的关系，只是他误以为和叶是对萧玲有意思，没有往其他的方面想。
从老鹰的表情上看出这些信息的萧玲稍稍松了口气，正色说道：
“也好，那我们就开始吧，香织，你和老鹰离远点，早川阁下，在你左手边有魔力输送通道，等下开始时，还请输送魔力帮我维持魔法阵的稳定。”
“可以。”
和叶立即回答。
萧玲这回没再多说，走进了魔法阵的中央，将几分材料从身上拿出来，放在了魔法阵上。
这些材料都是萧玲从镜面世那个仪式中抠出来的边角料，上面有着些许那名死灵族成员的气息。
当然，这些气息很淡，正常情况下哪怕把这些材料全部碾碎，也不可能从中找出隐藏起来的死灵族气息。
如果萧玲没有第四天赋的话，她恐怕也感应不出来这些气息的存在。
如果萧玲不是魔法大师，就算感应到了这些气息，她也没有办法用这么微弱的气息找到背后的死灵族。
但凡事没有如果，正因萧玲是魔法大师的转生，正因为萧玲拥有独属于她的第四天赋，她才能够做到这一切。
“只能说你倒霉了，死灵族的家伙。”
双手放在魔法阵上，精神与魔法阵连通，注入魔力，构建精神符文，一个个的步骤下来，魔法阵被萧玲启动成功。
而在魔法阵启动的那一刻，萧玲对和叶叫道：
“早川阁下！！”
和叶没有浪费时间回答，在萧玲呼唤她的那一刻，传奇级别的汹涌魔力，通过魔法阵外的魔力输送通道，灌输进魔法阵中！

第四十九章 万众会

月黑风高，第二都市城外的废弃建筑中，一道烟雾影子，好似鬼魅幽魂般的钻入其中。
那道黑色影子穿过废墟缝隙，穿过废墟深处的地下室挡板，一直到地下室的最深层，才在一个特殊空间内现出自己的身形。
说是特殊空间，其实也就是一个稍稍修补之后成型了的地下室。
地下室的灯光很是昏暗，这里没有电，光源完全依靠着挂在地下室两边的橙色魔法水晶。
等到那烟雾虚影彻底成型，地下室深处才传来一个略显沙哑的声音：
“所有仪式，都被毁了？”
“嗯，都被毁了。”
烟雾人影轻声回答。
如果和叶在这里就能听出来，这烟雾人影的声音，跟那天她见到的死灵族的声音一模一样！
阴影中的人形听到这话走出来，等她出来了才看到，这是一个脸上有着皱纹，看起来已经年过八旬的老太婆。
这老太婆看起来已经很老了，满脸的老人斑，银白色的头发稀稀疏疏，嘴里的牙齿都没有几颗，身形佝偻着，拄着一根比自己人还高的法杖。
正面看上去，这老太婆就是一个半只脚迈入棺材里面的普通人，而且还是身上没有任何魔力的普通人。
不然在魔力反馈下，哪怕是一名百岁老人，也能保持耳清目明牙齿整洁。
但在面对这老太婆的时候，死灵族的那人却没敢有半点不敬，因为她很清楚，眼前这看上去已经快要死了的老太婆，实际战力接近圣者四星，算是万众会在第二都市的最高负责人。
死灵族恭恭敬敬，那老太婆拄着拐杖嘿嘿笑道：
“做的不错，既然传奇来了，仪式肯定保不住，与其拼命保护没用的东西，倒不如用这些东西的毁灭来引走传奇英雄的注意力。”
“堂娜长老，我不理解。”死灵族忽然道：“既然仪式已经完成了，为什么不立即激活仪式？反而要一直等到现在？如果早就激活仪式的话，第二都市的计划恐怕早就成功了，没必要拖到现在。”
第二都市的仪式，从开始到现在，过去了将近一年的时间，仪式其实早就已经准备妥当，只需要幕后之人一声令下，这仪式就会爆发而出，将整个第二都市化作现实世界与异族之间的通道。
届时人族与异族大战再开，死灵族所在的万众会，也会自然而然的走上台面，成为新一代入侵人族的领军人。
按理说这种事情当然是越快越好，可为什么眼前这位堂娜长老，却一直将这件事拖到了现在？
名为堂娜的老太婆阴森森的笑了一声，说道：
“莫妮卡，你不清楚，负责主持第二都市连通仪式的人，可不是我。”
“嗯？还有万众会的大人来了？”
“他可不是咱们万众会的人，不过你叫他大人倒也没错，总之，没他允许，仪式只能隐藏下去，不可激活。”
“这位大人为什么要隐藏仪式？”
莫妮卡不解问道。
堂娜老太婆嘿嘿一笑，说道：“这个嘛，虽然我不太清楚，不过我也有些猜测，他大概是想等五天后，再去激活这个仪式。”
“五天后……？”
莫妮卡更是费解，五天后是什么日子吗？
堂娜咧开嘴角，对莫妮卡道：“你是异族，不清楚我们人族的事情，但你应该知道，那位终结了战争，将两界隔开的传奇英雄。”
“萧凌？”
“对，五天后，是他的忌日，十周年的忌日。”
“我大概懂了……”
莫妮卡恍然的道。
那位终结了战争的传奇英雄，以自己的死，宣告着战争时代的落幕。
而那位跟万众会合作的大人，大概是想在同样的一天，拉开新战争的帷幕。
这也是一种仪式，一种特殊的‘祭奠’仪式。
莫妮卡以为自己理解了这一切，可忽然间，陌生的声音从地下室入口的方向响起：
“我倒是觉得，你们可能不懂。”
“！！！！”
莫妮卡跟长老堂娜同时望过去，莫妮卡只见到一个身上披着暗色斗篷，看不清面貌和身形的神秘人站在那里。
而堂娜的反应更快，满是皱纹和老人斑的右手，猛地一挥法杖，四周的影子便活了过来，犹如根根触须，袭向突然出现的那人！
黑色触须如同利剑，刺破空气径直向那人飞去！
莫妮卡很清楚，如果这触须打中那人的身体，那人就会被这些触须吸收掉身上的生命力，不消片刻，就会变成一地枯骨！
但莫妮卡也很清楚，贸然闯入这里的不速之客，不可能这么简单的被长老解决掉。
果然，当触须即将抵达神秘人的身前时，璀璨的光辉从那人身上亮起！
光芒好似夏日午时最为炙热的烈阳，将地面上的一切阴影和阴暗都驱逐出光明的世界！
那根根触须，也在这璀璨‘烈阳’中宛如冰雪般消融，未能抵达那人的身前。
“圣光教会！！！？”
眼见这一幕，老太婆尖叫出声。
甚至因为过于强烈的恐惧和怨恨，声音都有些走形，让本就难听的声音变得更加折磨耳膜。
就连莫妮卡在见到璀璨圣光时，都忍不住的化作烟雾退出去好多步。
死灵族的天敌就是圣光教会的施法者，面对光系魔法，本身就属于阴暗属性的死灵一族，根本没办法发挥出自己完整的实力。
而光系的施法者在面对死灵族的时候，越两阶战斗都是有可能的事情，这就是属性克制！
“哎呀呀，非常抱歉，没想到你们竟然这么害怕光系魔法啊……不过说的也是，一个死灵族，一个将自己身体转化为半巫妖的存在……”
神秘人一口道出了两人的身份，并笑着道：“的确是应该像是臭虫一样躲避着阳光呢。”
“该死！！莫妮卡！！启动阵法，杀了他！！！”
老太婆堂娜尖叫命令着莫妮卡，同时再次举起自己手上的法杖。
法杖之上拇指大小的暗色宝石散发微微荧光，忽然之间地面地动山摇，藏于地下的阴影化作幕布将这处遗迹包裹，连同在堂娜眼前的神秘人。
阴影系超阶魔法，阴影帷幕，能够根据使用者的意愿，制造出类似于伪领域的影子空间，算是圣者级别施法者中能够施展的顶尖魔法之一。
不仅如此，莫妮卡正在启动的阵法，能够在一定程度上增幅阴影帷幕的强度，让阴影帷幕更加接近传奇级别的领域！
可以说，只要这魔法一出，除非传奇亲临，否则那神秘人绝无幸存之理！！
莫妮卡跟堂娜心中都是这么想的。
然而下一个瞬间。
咔嚓——
哗啦！！
阴影帷幕组成的伪领域，才不过持续了片刻，就好似被砸碎的玻璃那般片片开裂！
在一秒不到的时间内，更是彻底化作最为单纯的魔力粒子，消散在了空气之中！
而那莫名出现的神秘人身边，又突然出现了一个莫妮卡跟堂娜从没见过的人……
不，不对！
这个人她们见过！！！
“传奇…英雄！！！？这不可能！！”
老太婆堂娜再次惊声尖叫起来，瞳孔之中满是恐惧。
而莫妮卡早在见到早川和叶的那一刻，就立即化作烟尘准备开溜。
而神秘人……也就是萧玲，见到这一幕叹了口气，无奈对和叶道：
“说好了留给我玩的，你出来的太早了。”
“她是圣者四星。”
“我有办法。”
“她是圣者四星。”
和叶再次重复道，这次语气稍稍重了一点，并用非常严肃的眼神看着萧玲。
萧玲扶额，却也不跟和叶继续拌嘴，对和叶道：“那好吧，这个老太婆交给你，我去对付那边的死灵族，如何？”
和叶没有立即回答，而是左右看了一眼，问道：
“香织呢。”
“她在我的影子里，必要时候她会出来保护我的，这下放心了？”
萧玲越发无奈的道。
和叶询问香织的原因，就是在问萧玲身边有没有保护。
虽然跑掉的那个死灵族只是圣者一星，虽然现如今萧玲是一名光系魔法师，对死灵族有着天生的克制，和叶也不放心萧玲自己一个人过去追击。
想到这里萧玲就忍不住叹气，自己现在在和叶眼中就这么脆弱吗，身边每个保镖都不放心的。
前世还没到圣者的时候，萧凌就惹到过不少圣者级别的存在，那个时候也没见和叶这么慌。
这一世和叶对萧玲这么保护，虽然萧玲心里是感激的，可心里面还是有些不爽，总感觉自己被小瞧了。
知道萧玲身边有香织保护，和叶才松口道：
“那好，你去吧，我这边很快搞定。”
“…知道了。”
也不知道在生什么闷气的萧玲，身形一闪从原地离开，紧追着那个逃跑的死灵族气息往远处奔去。
那个死灵族只有圣者一星，而萧玲身上除了一个能够将自己实力增幅到星级巅峰的魔法器之外，就没有别的‘外挂’。
萧玲正打算趁着这个时候实验自己这一世的实战能力。
不依靠前世的魔法，不依靠自己的第四天赋，仅凭着自己这一世学来的光系魔法进行对战，用来测出自己目前的实力极限。
毕竟萧玲这一世总不可能一遇到困境，就直接拿出前世的魔法来对敌。
那样的话时间一长，就算再怎么隐藏，也会露出破绽的。

第五十章 自创魔法

莫妮卡在前方亡命奔逃着，在见到早川和叶的那一刻，莫妮卡就彻底放弃了与之争斗的心思，几乎要将自己灵魂燃烧殆尽的去增加自己的逃跑速度。
现实世界不比镜面世界，镜面世界中莫妮卡能够逃走，是因为有提前设定好的逃跑方式，配合上镜面世界的特殊性，不精通魔法的传奇根本没办法在镜面世界留下她。
可现实世界不一样。
万众会并没有在现实世界的据点中设定这些东西，原因是很容易会被发现。
其次就算设定了……莫妮卡也根本用不了！
别以为万众会在这边的据点就没有任何防护手段，莫妮卡跟长老堂娜早就在这边设好了陷阱与魔法阵。
能够增幅长老堂娜的魔法的魔法阵就是其中之一。
必要时，还可以用这些提前设定好的魔法阵逃脱，能逃过普通传奇级别的追击！
但那也只是‘普通’级别！
当这个世界上的顶尖传奇，早川和叶亲临于此之后，万众会准备了怎样的手段都没有用！
莫妮卡所能做的只有逃跑！
至于堂娜长老……
抱歉，如果我能安全逃离这里，必定会给长老你申请天之赐福，让你的灵魂荣登万众天国！
莫妮卡在心中如此想着。
唰唰唰——
正当莫妮卡以为自己能够逃脱的那一刻，忽然从天而降三根闪耀的光之长枪，落在莫妮卡逃跑的道路上！
光之长枪互相之间由光元素连接着，眨眼间在莫妮卡眼前形成一道阻拦去路的光之墙壁。
感受着迎面而来的炙热气息，莫妮卡急忙停下，就要转头调换方向从另一边跑走。
但更多的光之长枪从空中落下，封锁住前方和左右的所有去路，只剩下来时的道路还没有封闭。
“别急着跑嘛。”
当进无可进之时，莫妮卡的身后，传来了男人的声音。
男人的语气轻挑，让人感觉像是一个三十多岁的大叔，莫妮卡回身望去，之前在秘密基地那里施展光系魔法的‘圣光牧师’，就站在她身后的不远处。
而那圣光牧师的手中，法杖之上光芒闪耀，好似大型的手电筒一般，随时都有可能释放大型的光系魔法。
“圣光教会！”
莫妮卡咬牙切齿。
圣光教会讨厌一切阴暗系的东西，类似死灵族血妖族这种完全由负面魔力组成的种族，更是在圣光教会必须要消灭的范畴之内。
可相对应的，死灵族血妖族这一类被圣光教会敌视的种族，也同样讨厌圣光教会。
天知道有多少死灵族跟血妖族，是死于圣光教会之手。
双方早已是无法和解的世仇，出身于死灵族的莫妮卡，自然也相当仇恨圣光教会的人。
“虽然我不是圣光教会的牧师……”萧玲摊开手道：“不过也无所谓了，反正我今天都是要抓住你的，那么这位…女士？先生？咳嗯…为了你我都好，能不能请你束手就擒的被我抓住呢？不然的话……”
萧玲的语气里带上了些许危险，说道：“我可无法保证能留下你的性命哦。”
“大言不惭！！”
莫妮卡是圣者一星的亡灵法师，能看出来眼前这位‘小牧师’根本就不是圣者。
虽然光系施法者对死灵族的亡灵法师拥有极为强大的克制力量，但就算再怎么强，一名圣者级别的亡灵法师，也不可能输给一名星级巅峰的光系牧师！
星级与圣者之间的差距，可不是单纯的属性克制就能弥补的！
正因如此，莫妮卡想也不想的反手对萧玲使用魔法。
不需要魔杖，死灵族的身体就是最好的施法媒介，可以增幅经手的一切带有负面气息的魔法！
“给我痛苦的去死吧！！”
诡异的烟雾在丛林间游荡，无味无色的力量顺着风中的魔力朝萧玲飘去！
死灵系上位魔法，瘟疫之源！
使用魔力制造出能让人生病的病毒和细菌，将几种病毒的力量混合在一起，形成几乎能让人顷刻间化作血水的瘟疫之源！
别看只是上位魔法，如果被强大的亡灵法师施展而出，其造成的影响和损失，不逊色于超位魔法！
而莫妮卡是圣者一星，使用出来的瘟疫之源，单独对一人的话，非圣者不能抵抗，哪怕是扩散成为群体性的魔法，也能感染四星以下的星级修行者！
所以只要这瘟疫之源沾染到眼前这牧师的身体上，莫妮卡很快就能欣赏到眼前牧师的挣扎与哀嚎。
“瘟疫啊，真可怕真可怕。”
一眼看出了眼前魔法的正体，萧玲一边说着可怕，一边挥舞着法杖在空中画了个圆圈。
哗——！
清澈的流水声响在身边响起，泉水从法杖前划出的圆圈不停流出，流动的泉水眨眼间扩散延伸，将瘟疫之源制造的烟雾彻底包裹起来！
水系上位魔法，水之女神的净化。
制造出最为纯净，几乎不带有任何杂质的纯水，清洗干净一切不洁之物。
小到路上污渍垃圾，大到瘟疫带来病毒和细菌，甚至包括人内心深处的阴暗，这个魔法都能够一并清洗干净！
先天克制释放病菌的瘟疫之源！
“水…水系上位净化术……等等！？你不是光系牧师吗！！”
莫妮卡见状指着萧玲大叫问道。
虽然没人规定光系牧师就不能够使用其他系的治疗术，可萧玲使用光系魔法的威力明明那么强，谁都能猜到萧玲拥有了不得的光系天赋。
可现在却又使用了水系净化术……对方是双天赋！？
不对！
莫妮卡隐藏在烟雾下的瞳孔一缩，她突然想到了一种可能。
一种让她浑身发抖的可能！
“抱歉哦，我可从来没说我是光系牧师。”
萧玲轻笑一声，法杖插入地面，四周密林随着她的动作开始狂野生长。
树木变得更加高大，周围的草丛也转眼间从刚刚没过脚踝，成长到一人多高，并好像拥有智慧那般的形成树木牢笼，将发愣的莫妮卡整个笼罩进去！
水系妖精系上位魔法，万物复苏。
萧玲这时才继续道：
“我是全系牧师啊！”
“该死！！【治愈强化】！！！”
被困在充满生命这种正向魔力所组成的牢笼中，莫妮卡大声叫着。
【治愈强化】，治愈系最上位天赋，也是所有拥有负面气息的族群，最不想要见到，也最不想与之持有者对敌的天赋！
原因很简单，【治愈强化】的根本，其实是强化所有一切带有正面气息的魔法，包括各种治疗术，增幅术，拥有辅助性质的光环魔法。
有些时候，这个天赋能将一个普通【治疗术】的生命等级提升两个阶段！
打个比方来说，正常的治疗术对拥有负面气息的死灵族而言，能够造成的伤害，大概也就是一个普通擦伤这样，不痛不痒。
可如果是拥有【治愈强化】天赋的施法者，施展【治疗术】的时候，打在死灵族这种负面气息组成的生物身上，就好似用利刃刺穿身体一样！
这还只是一个普通的【治疗术】，如果是那些强大的治疗法术的话……
莫妮卡浑身战栗，代表她体型的烟雾不正常的抖动起来。
她错了，她真的错了。
如果早知道对方拥有【治愈强化】天赋的话，给她一百个胆子都不敢停下来跟对方进行魔法对决！
普通的治疗者的确是没办法跨越一个大阶段，以星级巅峰的力量对抗死灵族圣者。
可拥有【治愈强化】的治疗者不在此列！！
“猜对了。”听到莫妮卡的尖叫声，萧玲笑呵呵的说道：“那么作为猜对了的奖励，给你看点好玩的好了，看一下我的自创魔法吧。”
说话中途，萧玲法杖前段已经有几颗小小的光明属性圆球悬浮在上面。
等到萧玲的话音落下，所有光明属性的圆球都迸射出一条条笔直的光明射线！
射线以极快的速度穿透被生命囚笼困住的莫妮卡，让莫妮卡再次发出凄厉至极的尖叫！
光系无等级魔法，死灵崩坏。
这是萧玲独创的光系魔法，以萧玲对其他属性魔力的了解为根基，用在发射出的光系射线中，提前设定好需要消灭的魔法粒子。
当光系魔法粒子打中拥有负面气息的魔法或者身体时，就会崩解被打中部位的一切负面气息。
所以被萧玲起名叫做‘死灵崩坏’，所有的‘死灵气息’碰到这道魔法都会被崩解损坏掉。
虽然…从这个名字来看，一点也不像是光系魔法，倒像是死灵系的魔法。
不过萧玲表示，名字什么的并不重要，只要魔法能用且好用就行。
“投降！我投降啦！！！”
在吃了这一发萧玲的魔法后，莫妮卡大声尖叫着投降。
身体无处不在散发着疼痛的感觉，哪怕萧玲的魔法根本没有穿透莫妮卡的要害，可莫妮卡还是感觉自己要死了。
毫无疑问，如果刚才那几道射线打中她身上的任何一个要害，她肯定会当场去世！连喘气求饶的时间都不会有！
死亡的威胁就在眼前，莫妮卡这才极为果断的大叫求饶。
管他什么万众会，管他什么会内的规矩，天大地大小命最大，这个时候保住自己的性命才是最要紧的事情！

第五十一章 这是一个意外

“你投降的还挺果断。”
莫妮卡的投降，让萧玲稍稍有些失望，她还以为莫妮卡能给自己带来更有意思的体验，没想到才三两下就不行了。
不过说来也是，本来光系魔法师对死灵系就有着极为强大的克制，更何况萧玲本身还是特殊的。
她拥有传奇级别的眼界跟经验，哪怕只有着星级巅峰的力量，面对普通的圣者，她也能找到弱点并战而胜之。
几项因素加在一起，莫妮卡的战败便也不难理解。
挥挥手控制着藤蔓将莫妮卡捆好，带有生命气息的妖精系魔法，最适合来束缚住莫妮卡这样的死灵族，省的她变成烟雾逃跑。
等做完这一切，隐藏在萧玲身后的香织冒出头来，对萧玲问道：
“应该没有敌人了？”
“唔，这件事你不应该问我，我现在的感知没你强大，如果你没有感应到其他敌人，那就是没有了。”
萧玲回应说道。
战力归战力，萧玲又不是真正的圣者跟传奇，没有圣者和传奇的感知力，在这方面可能连普通的高星级强者都不如。
所以既然香织没有感应到有敌人在，那么就应该不会有其他的敌人在。
眼见香织从萧玲的影子中钻出来，莫妮卡更是心中一惊，同时也庆幸自己投降的早。
不然的话，哪怕莫妮卡拼劲全力从萧玲手中逃跑，也肯定逃不过香织的追击，这么一想，莫妮卡心里面还好受一点。
不是她不给力，实在是敌人太过强大。
这边事了，萧玲带着莫妮卡回去，另一边和叶也结束了战斗，万众会的长老堂娜，被和叶杀死，变成一地的灰尘。
“结束了？”
见到萧玲回来，和叶询问了一句。
萧玲点点头，然后看向地上的灰烬，略有些皱眉道：“没能留下活口吗？”
和叶摇头：“这家伙被合作伙伴阴了，我本来已经抓住她了，可正当我准备询问她在第二都市的内应时，她的身体就变成了这个样子。”
“命匣在人家手上吧，这个蠢货半巫妖。”
萧玲大概猜出了什么，颇为晦气的说道。
巫妖，一种将灵魂藏于命匣，将自己变成不死生物的物种。
这个种族不是自然诞生，一些掌握着强大亡灵法术的施法者，都可能将自己的灵魂藏于命匣，然后让自己转化成为不老不死巫妖。
但成为巫妖之后，会失去感情，失去大部分人类的欲望，还存在的肉体也会被死亡的气息所侵蚀。
而所谓的不老不死，也不完全是不老不死，至少传奇阶段的施法者，都有各自的办法去针对巫妖的命匣。
当然就算如此，巫妖也是一种相当强大的存在，如果这老太婆是真正的巫妖，她绝对不会死在这里。
但可惜，她只是一个还没有被完全转化的半巫妖。
半巫妖跟巫妖差不多，灵魂都已经藏在了命匣里面，但和真正巫妖不同的是，半巫妖的肉体会衰老，在没有完整转化成为巫妖之前，寿命甚至会进一步的被消耗掉。
这也是为什么堂娜看起来垂垂老矣快要入土了的样子。
同时她还有巫妖也有的弱点，命匣，一旦命匣被人掌握，生死就由不得她自己了。
大部分的巫妖都不会蠢到将自己的命匣交出去，或者被人找到，但很显然，堂娜并非如此。
她的命匣估计早就被她的合作伙伴给找到，并在里面施加特殊诅咒，一旦堂娜敢透露出她合作伙伴的事情，她就会顷刻间被焚烧殆尽。
看着地上的灰尘，萧玲遗憾的叹了口气，然后说道：
“不过也无所谓了，大鱼死了，小鱼还在，我们可以从她身上问出想要的东西。”
话音落下，几人的目光同时落在了被束缚住的莫妮卡身上。
感受到几人的目光，莫妮卡狠狠打了个冷颤。
不知为何，莫妮卡忽然觉得，刚才自己死在萧玲的手里，可能还要好一点。
……
“呼…舒服了！”
第一都市，克莉丝家中，出去浪了一圈回来的萧玲，躺在自己床上舒服的打了个滚。
虽然出去浪的不是萧玲自己，是萧玲操控的分身人偶。
虽然这一架打的也不是特别的爽，对手三两下就缴械投降，但萧玲还是感觉身心舒畅无比。
因为用‘旅行者’身份出现之后，萧玲不用可疑的去伪装自己，她想做什么做什么，想使用什么魔法就使用什么魔法。
对于一直在家被当成‘病号’和‘乖乖女’的萧玲而言，仅仅是不用伪装这一点，都会让萧玲心情非常愉悦。
“莫妮卡被和叶审问，大概明天才会出消息，还有那个跟万众会合作的内鬼……”
躺在床上，萧玲一件一件数着接下来要做的事情。
首先就是调查万众会，这个不知道隐藏了多久的教派，正在谋划着一些对人类世界有害的阴谋，必须要想办法把它从地下给揪出来才行。
其次就是和万众会合作的内鬼。
经过确认，跟万众会合作的内鬼，确确实实出自于第二都市的治安系统。
但究竟是谁，莫妮卡并不知道，真正知道那人身份的只有万众会在第二都市的负责人，也就是那个半巫妖长老堂娜。
除此之外没人知道具体细节。
而万众会在第二都市的人员，除了莫妮卡跟堂娜外，其实还有不少，但是都散落各地，掌握着至关重要的仪式启动方法，如非必要，不会亲自出面跟长老汇合。
这么做的目的是避免被一网打尽。
至于其他更多的，萧玲没有继续往下听，因为时间已经太晚了，这一世她柔弱的身体已经感觉到了疲惫，便让和叶继续审问。
而萧玲自己，则是意识回归本体进行休息。
什么事情等睡完一觉养精蓄锐之后再说。
“万众会…内鬼，真讨厌啊……”
萧玲在床上又打了个滚，把自己卷进被子里面，感觉到困倦的她，迷迷糊糊的自语一声。
不论是转生前还是转生后，萧玲对人类中的内鬼都极为厌恶，所以萧玲想着，如果找到了那个内鬼，自己一定要好好在那人身上实验自己创造出来的魔法！
先用魔法打个半死，然后用治疗术治好，再打个半死！
死去活来的实验魔法，等玩够了再扔给政府那边进行死刑。
迷迷糊糊想着这些乱七八糟的事情，萧玲最终还是进入了梦乡沉沉睡去。
这一晚上超规格使用魔法，再加上赶路和熬夜，萧玲本体在肉体上的确没事，可精神上已经疲惫的不行。
确确实实需要好好休息一下。
一夜无事，第二天清晨，在规律的生物钟影响下，萧玲醒了过来。
“唔……”
刚刚醒来有些低血糖的萧玲，迷迷糊糊的伸出手去拿手机想要看看几点了，但是伸了半天，她的手都没能从被窝里拿出来。
不仅如此，萧玲的身上还有些沉。
“嗯？”
感觉有些不太对，萧玲睁开眼睛朝自己的身下望去。
最先看到的是一片黑色，那是头发的颜色，然后再仔细观察，萧玲看到了无茗那略带婴儿肥的小脸。
眨巴眨巴眼睛，动了动身体，萧玲过了好久才反应过来是怎么回事。
“……无茗？你跑我房间来干嘛？”
勉强从无茗的身下抽回自己被压着的手，感觉手有些麻的萧玲，推了推无茗的身体：
“醒醒，起床了！还有，你压得我好难受，手麻了！”
“唔……”
很轻的声音从无茗的口中响起，被萧玲这么摇晃着，无茗也茫然的睁开了自己双眼，浅黄色的瞳孔，与萧玲湛蓝色的双眸相对。
两人互相看着眨了眨眼睛，萧玲满脸的无奈，无茗却是歪着头，似乎还没搞明白到底发生了什么。
萧玲见状就知道她还没睡醒，声音更加轻了些的推搡着无茗道：
“早上了哦，该起床了。”
“唔嗯……”
也不知道无茗究竟是听清楚了还是没有听清楚，身体挪动了一下后，在萧玲身上蹭着往上。
“？”
最开始萧玲还没明白发生了什么，直到无茗凑到了萧玲的脖子一口咬下的时候，萧玲才反应过来。
“！！？无茗？！你血族吗你！唔……”
从颈部传来触感，让萧玲下意识的脸红了起来，她用力推着无茗，试图把无茗从自己的身体上推开。
同时开始怀疑无茗究竟是不是血族，毕竟萧玲已经看出来，万众会用的仪式就来自于古时候的血族，而无茗正好在仪式所在的空间夹层中。
这么一看无茗是血族的可能性很大。
但感受了一下，萧玲又有些疑惑，因为无茗虽然在咬着自己的颈部，却没有用力，也没有尖牙入体的感觉，反倒舌头舔舐着，让萧玲感觉有些酥酥麻麻……
等一下！所以现在不是感受这些的时候啊！！
“起来——啊！！”
用力推着无茗，萧玲甚至还暗自使用了魔力武装的技巧，结果就是一个没注意力气大了些，把无茗给推了出去。
偏偏无茗的双手抓着萧玲的睡裙，萧玲这么一推一带，两人从床上滚落来到地上，形成了萧玲在上方，无茗在下方这种特别奇怪的场景。
萧玲：“……”
看着无茗懵懂纯真的眼神，萧玲不知为何有种罪恶感，犹豫了下正要起身离开，房门却非常恰巧的在这个时候被某人推开。
咣当——
“玲玲！早上好！……你们在干什么！！？”
元气满满的明爱，见到房间里的这一幕后，发出了难以置信的喊叫声。
萧玲嘴角一抽，用无辜的眼神看向明爱，说道：
“这只是一个意外……”

第五十二章 会议

清晨的餐桌上，气氛稍稍显得有些尴尬。
作为保镖和女仆的亚惠及七海，早就已经吃完了早餐，在一旁的厨房里进行着女仆的工作。
房间的主人克莉丝，也去学校的办公室处理公务。
因此现在的餐桌上，只有萧玲、明爱和无茗三人而已。
无茗不知道早上到底发生了什么，她所做的一切都是自己无意识的行为，或者说是在她眼中，完全没有问题的行为。
所以哪怕在萧玲颈部种了颗草莓，无茗也一点反应都没有，一手拿着勺子一手拿着叉子在那里吃着早餐。
明爱有些生闷气的样子，也不知道她是因为什么生气，萧玲坐在两人的对面，一时间也不知道自己该怎么开口。
“…怎么搞的好像是我做错了什么一样，这种修罗场一样的既视感是怎么回事？！”
看着眼前的这一幕，萧玲心中忍不住吐槽起来。
明明是自己先被袭击了好不好，天知道为什么大半夜的无茗会跑到自己的床上来，而且还对自己做出了这种事。
想到这里，萧玲抬起手抚摸自己早上被无茗咬过的颈部。
要说疼的话的确不疼，反而有种酥痒的奇怪感觉，之前留下的红印，也被萧玲治愈魔法清理干净，洗漱的时候也着重清洗了一番。
可现在回想起来，萧玲还是感觉有些奇怪，无茗到底是为什么要咬自己的脖子？
正常来说这种事情直接去问当事人是最合适的，但是……
萧玲看着默不作声，见到自己望过去时，好奇歪头的无口萝莉，暗自叹了口气。
无茗不会说话。
而且话说回来，现在萧玲头疼的也不是这件事。
“小爱，你是不是生气了……”
萧玲的目光锁定在明爱吃着的早餐培根上面，这片可怜的培根已经被明爱分成了十几份，以前明爱可不会这么吃东西。
明爱小嘴一瘪，说道：“我才没有。”
“别想骗我哦，我们可是青梅竹马，我能看出来，你现在的样子就是生气了。”
“好吧，我是生气了！”
明爱很生气的拍着桌子，好像还很委屈的样子，指着无茗道：“你什么时候和她的关系这么好了！”
“啊？”
萧玲不解，转头看了看无茗，困惑的道：“什么关系好不好…我就是很正常在照顾她啊。”
“但是她都能去你的房间里睡觉！我却不行！！”
明爱大声说着。
这才是让明爱生气的一点。
自从几年前两人第一次入学，明爱跟萧玲睡在一起时，差点把萧玲的脸蛋当蛋糕给啃了之后，萧玲就一直禁止明爱跟她睡在一起，或者更准确的说，是睡在同一张床上。
毕竟在宿舍的时候两人还是在一起睡的。
这几年来明爱也都是很听萧玲的话，没有打破规矩。
本来明爱觉得没什么，反正萧玲一直也是自己一个人睡，但是今天……明爱却看到了无茗出现在萧玲的床上！
两人还贴在了一起！！
这是明爱自己都没有享受过的待遇！
所以自己果然是被玲玲讨厌了？
明爱简单的脑回路里瞬间产生了这样的想法，这也是明爱在这里生闷气的原因。
萧玲更是无奈，对明爱解释道：
“我都说了这是一个意外，她是晚上偷溜进来的……”
“我才不信！我以前偷溜进去你都能立即发现的，为什么她就没有发现！”
明爱不依不饶的说道。
萧玲嘴角一抽，以前你被我发现，是因为你的声音太大了，而且自己也没有那么疲劳。
昨天晚上的话是因为自己睡得太死……嗯？
突然之间，萧玲脑海中灵光一闪，眼神锐利了几分看向无茗。
以前明爱想要偷摸跑到萧玲床上总被萧玲当场抓包，除了因为明爱这笨蛋开门的声音太大，总会吵醒萧玲之外，也因为萧玲在自己的床上设置了警戒线。
如果有谁突破了警戒线，萧玲就会立即醒来。
但是昨天晚上，警戒线没有被触发！
用审视的目光打量了无茗一会，注意到萧玲眼神的无茗，歪着头思考了一下后，对萧玲露出了纯真的笑容。
“……”
看到这份笑容的萧玲转过头去，没有想着再去检查无茗的身体。
毕竟之前把无茗送到这里来的时候，萧玲跟和叶已经用各种方式检查过了，确定对方不是异族，也不是什么人的伪装。
甚至萧玲担心这家伙可能也是一个转生者，还亲自测验了灵魂的契合度。
基本上可以确定无茗本身并没有什么问题。
警戒没有触发，也可能是时间太久失效了，又或者是萧玲睡得太死没有感应到触发的警报。
而且现在当务之急是安抚好明爱的情绪。
心里面叹了口气，萧玲对明爱道：“…好吧好吧，既然如此，今天晚上你跟我一起睡好了吧。”
“真的？！”
明爱的表情瞬间由阴转晴，仿佛刚出生气的不是她一样，双眼闪闪发光的对萧玲询问道。
萧玲无奈点头：“真的，拿你没办法。”
“万岁！！我就知道，玲玲最好的朋友果然还是我！”
明爱小跑过来抱住了萧玲，胸前稍有些发育的部位抵在萧玲的侧边脑袋，很是开心的欢呼着万岁。
感受着明爱的身体，萧玲却没有特别的感觉，只是心里对明爱这种小孩子一样的心性特别无奈。
不过小孩子的心性也没什么不好，萧玲也挺喜欢明爱的这份赤子之心，情绪来得快去得快，很容易哄，也让萧玲省了不少心。
如果是那种机灵古怪，有自己想法的小孩子，萧玲反而不太容易哄。
一场‘友谊’危机就这样消弭于无形，几人就像是什么都没发生过一样，各自做着自己的事情。
吃过早餐之后，明爱跟萧玲继续进行日常的训练，无茗像是跟屁虫似的跟在两人身边。
说是训练，真正进行训练的其实是明爱，萧玲是魔法师，构建魔法符文，记住更多的魔法的施展方式才是萧玲的‘训练’。
因此日常的训练其实是这样的，明爱在训练场中，借着训练场的各种器械磨练武技。
而萧玲则是闭上双眼，表面上像是在刻画新的魔法符文。
实际上…则是将意识转移到了另外的人偶分身上面。
……
“来了？”
刚一睁开双眼，萧玲就听到了和叶的声音。
和叶是在用魔力传音，在注意到萧玲的表现后，就立即传音问候萧玲。
幅度很轻的点了点头，示意自己已经接管了身体，萧玲才观察周围的情况。
此刻的萧玲身处在治安部门的会议室中，会议室里面的人大部分都是熟人，萧玲自己，和叶，明磊，萧长峰和治安系统的几个高层，以及一直在保护萧玲的香织。
虽然萧玲的意识之前没有降临在人偶身上，但人偶身上有萧玲的部分灵魂，哪怕没有主意识，分出来的意识也能完成日常活动。
所以除了跟萧玲离得很近，并且知道详情的和叶与香织之外，其他人都不知道，萧玲在刚才的那一刻，已经完成了意识的转换。
“现在情况怎么样了？”
接收了分身的记忆，萧玲给和叶传音问道。
和叶道：“正在商量怎么揪出藏在第二都市里面的万众会，和在治安系统里面的内鬼，萧长峰已经安排下去了。”
“最重要的还是找出内鬼，不然不管我们做出怎样的行动，敌人都会知道我们的计划。”
萧玲轻声说道。
和叶点点头，看向坐在会议室中间，进行分配任务的萧长峰，回答道：
“放心吧，他知道怎么做，这里的人都是他信得过的，而万一真有消息泄露出去，那个内鬼的身份反而更好锁定。”
“说的也是。”
萧玲同意和叶的说法。
萧长峰带来的治安高层一共三个人，两男一女，都是在治安系统中非常重要的大人物。
这些人基本上不太可能跟万众会有关系，可如果万众会真的提前知道了消息，那么内鬼肯定就在这几人之中，范围反而容易缩小。
“那么……我的布置就是这些。”
萧玲思索之际，萧长峰已经说完了自己要说的话，他恭敬的看着和叶这边的几人，说道：
“早川传奇，明磊传奇…还有旅行者与血狼二位阁下，诸位只需要在关键时刻出手帮忙就行，至于其他人……你们两个先出去，莉莉留下，我给你们单独分配任务。”
萧长峰留下了那名女性治安官，并让其他两人出去等候。
萧玲与和叶对视一眼，很快就明白了萧长峰的意思。
“玩这套啊。”萧玲带着笑意的说道。
和叶点头赞许的道：
“将一个任务分成内容不同的三份，然后分别交给一个人，谁的任务泄露出去，谁就有可能是内鬼，看来萧长峰也不信任自己的三个属下。”
“正常，毕竟这三人里面，肯定有人暗中搞鬼，没有把自杀人员的数量汇报给他，他如果全都相信了，我才觉得奇怪。”
萧长峰之所以现在才有所反应，就是因为有人瞒着他把自杀数量激增这件事给彻底压了下去，不然萧长峰也不至于这么被动。
能够做到这种程度的，肯定不会是小角色，或许就是在那三人之中。
先不管隐瞒这件事究竟是因为万众会，还是一直跟萧长峰作对的林家，先把这个家伙揪出来总是没错的。
趁着这次有传奇做靠山，萧长峰大概是想玩一把大的。

第五十三章 麻烦

萧长峰在安排任务，萧玲趁着这个时间，翻阅着万众会的相关情报。
经过审讯，众人从死灵族莫妮卡的口中得知，万众会是一个各个种族混杂的组织。
组织内部的成员，大多都是各大异族中不受待见和排挤的人，只有很少一部分的成员，是因为其他原因才加入的万众会。
比如莫妮卡，她加入万众会的原因，是因为万众会答应如若真的能够成功入侵人族，等到占领人类领地后，万众会他们会给死灵族一个地盘。
所以死灵族的大部分成员都是万众会的成员，包括血妖族也是一样。
除这些种族之外，人类熟悉的一些种族，妖精族、兽人族、魔族、羽族……甚至血族的人都有成员加入万众会。
如果要用一个萧玲比较熟悉的方式进行比喻的话，万众会就相当于是《火影忍者》中的晓组织，专门拉拢那些被族群排斥的家伙。
而这些被族群排斥的家伙聚在一起，其目的自然也不是抱团取暖这么简单。
这群异族想要重启和人类之间的战争，人类与异族之间再次开战，他们就能够获得更多的好处。
让世界变得更加混乱，是万众会的理念之一。
“又是一个邪教啊……”
萧玲叹气，对万众会的理念没什么看法。
事实上人类世界曾经就有过不少邪教，这些教派的理念五花八门多种多样，但万变不离其宗，都是一些什么‘混乱’‘死亡’‘净化’乱七八糟的口令。
万众会也是一样。
不过跟其他组织不同的是，万众会信奉的是有教无类，不管你是异族还是人类，只要入了会，那就是一家人，曾经过往的恩怨都可以不在意，只要为万众会的共同理念努力就可以。
因为万众会几乎来者不拒，所以在这短短十数年间，万众会已经发展成为了一个上下结构分明的庞然大物。
以万众会的会长跟两名副会长为首，下属四位大长老，和十二个分属不同部门的门主。
十二门主身边又分别有一位长老作为辅助，萧玲之前碰到过的巫妖长老，就是隶属其中一门之下的长老，专门负责处理第二都市的事情。
至于万众会的战力……
会长是一名传奇，这点莫妮卡无比肯定，两名副会长虽然没有出过手，但有很大的几率也是传奇。
四大长老都是圣者，并且应该都是圣者五星，十二门主跟十二长老，也几乎都是圣者。
在这些之下，才是莫妮卡这样的万众会中层。
万众会的中层叫做执事，负责辅助门主跟长老做事，也拥有调动其他小队的权利。
在执事之下，是各大队长和小队长，小队是五人队伍，大队长是十五人的队伍。
执事拥有可以调动三个大队的权利。
但虽然是这么说，实际上莫妮卡能够调动的队伍有限，毕竟每一个大队都有极为重要的任务在身上，而且这次的任务是在人类世界，万众会异族成员不方便混入其中。
所以这次来执行任务的，大多都是人类，跟种族特征不明显的异族。
粗略算算，也就只有一个大队十五人而已，这十五人还分成了三个小队，散落在第二都市各处，在得知莫妮卡这边出事后，便彻底隐藏起来，想要将他们找出来非常困难。
和叶从莫妮卡口中探听到这些的时候，也想过要让莫妮卡将这些成员全都吸引出来。
但万众会对此也早有防范，莫妮卡被抓的时候，她身上跟会中关联的一次性通讯器就已经碎了。
万众会已经知道莫妮卡出事。
在那一刻，莫妮卡就已经失去了对小队的掌控权。
若想要证明自己没事，莫妮卡就必须前往异族世界的万众会总部，重新进行一遍检查，并更新自己的通讯设备和身份记录。
不然的话，莫妮卡根本没办法联系上万众会。
至于说让莫妮卡给和叶带路，让和叶这些传奇亲自去万众会总部一趟斩草除根……
“不太可能啊……”
萧玲回想着和平之后跟异族之间的约定，暗自感叹道。
异族世界跟人类世界的确已经和平建交，但说到底这还是两个不同的世界。
以前双方战争频发的时候，人类跟盟友异族之间有传奇互相往来的确没什么，特殊时期特殊待遇，所有的一切都是为了让世界变得更加和平。
但现在世界已经和平下来，想要让传奇互相往来，就有些困难了。
不论是异族那边的传奇过来，还是人类这边的传奇过去，都会引起双方的敏感对待，一个不注意，多年的和平就会被轻易打破。
而且人类这边也不是铁板一块，从第二都市的议会长林正辉与治安总长萧长峰之间的明争暗斗就能看出来，人类在和平后很容易彼此内斗。
各种派系，各种政治上的斗争，让萧玲这种外行人一听就感觉头疼。
和叶等传奇如果不去考虑这些的话，很容易让人类再次陷入动荡之中。
异族那边也是一样。
虽然单独的异族比较团结，但异族内部种族繁多，不是所有种族都对人类持有善意，哪怕是盟友种族，也不一定完全站在人类这边。
传奇一旦过去，造成的影响是方方面面的。
这大概也是万众会将总部建立在异族世界的原因，也是和叶宁愿在这里听萧长峰进行安排布置，也不愿意拎着莫妮卡打上门去的原因。
不然依照六月的性格，此刻恐怕已经带着莫妮卡往万众会的总部赶去了吧。
这么一想，萧玲也觉得很是头疼。
真没想到自己才去世了仅仅十年，这个世界就多出了这样一个危险的组织。
萧玲有些自嘲的在心中想着，一旁的和叶忽然推了推她。
“嗯？”
从这些资料中回过神来，萧玲疑惑的看向和叶。
和叶伸手指了指已经谈完的萧长峰那边，说道：
“他想和你聊聊。”
“聊聊？”
萧玲诧异的看向萧长峰，见到萧玲面向自己，萧长峰对萧玲露出一个温和的笑容。
萧玲挑了挑眉毛，说道：
“也好，正好我也想找他谈谈。”
望着站在不远处，面容变得稍显苍老一些的萧长峰，萧玲眼神中闪过几分追忆，她想起了跟萧长峰刚认识不久的时候。
……
“来，喝酒！”
一间不大的酒吧中，还很年轻只有二十七八岁的萧长峰，坐在萧凌对面，拿起酒瓶就给萧凌倒酒。
萧凌拿着酒保送来的高脚杯，晃了晃里面的红酒，对萧长峰问道：
“长峰老哥，你明天就要上班了，在这里喝酒真的不耽误事吗？”
萧长峰笑着道：
“有什么好耽误的，我是武者，就这点酒，一次厕所的功夫就全都排出去了，没事没事，今天老哥我高兴，喝！”
“那小弟就却之不恭了。”
萧凌微笑着说道，将酒杯中的酒一饮而尽。
萧长峰见状笑的更加开心，说道：
“老哥我就欣赏你这说干就干的爽快劲！要我说啊，你毕业之后也别去什么前线了，干脆来我这里给老哥我打下手，你比我年轻，比我厉害，说不定过个十几年，你就能成为我的顶头上司！”
“算了吧，我可不喜欢当治安官，太没意思了。”
“这有什么没意思的，治安官多好啊，每天就处理一些人类内部的事情，比跟那些乱七八糟的异族打交道有趣多了！”
听萧长峰这么说，萧凌只是笑了笑没有说话。
萧长峰见状也不勉强，叹息着道：
“也对，你是人类的宝贝天才，怎么可能会来我这里当治安官……不过老弟，听老哥一句劝，那些上位者，心里面的花花肠子可多了，在外面一定要留个心眼，别太抢眼，省的有人针对你。”
“我知道，放心吧。”
“你知道就行，多的话我也不说了，这次多亏了你，老哥才找到了目标，才能升职，老哥谢谢你……”
萧长峰很感激的说道。
他在这个小城市任职已经很久了，因为性格跟天赋的原因，一直在原地踏步没怎么升职。
如果不是这次的秘境降临，如果不是萧凌打醒了他，恐怕萧长峰还会继续浑浑噩噩下去。
所以他真的很感谢萧凌，将这个小了自己十岁的小老弟，当成自己的亲兄弟一样看待。
“长峰老哥太客气了。”
萧凌正要敷衍两句，萧长峰就大手一挥道：
“不是客气！我自己的事情我知道！就这么跟你说，如果没这几天发生的事，老哥我哪怕再磨个十年，也没什么变化！
“但是现在，老哥不一样了，老哥有个人类天才做兄弟，哪怕是为了不让兄弟你丢脸，老哥也要往上努努力！兴许…兴许等哪天人类和平了，你成了人类英雄，老哥在后方也能混个治安总长当当！”
“……”
说实话，萧凌其实不太看好萧长峰，毕竟人的性格不是一朝一夕就能改变过来的东西。
但既然萧长峰这么说，萧凌也不好破人冷水。
最后也只能再次举起酒杯祝贺道：
“那就祝长峰老哥梦想成真！”
咣当。
酒杯碰撞的声音响起，杯中的高度数红酒随着碰撞晃荡。
就连当时的萧凌都没有想到，那个不被他看好的大哥，在十几年后竟然真的坐上了治安总长的位置。
而萧凌自己……却变成了另外一副样子，两人相见却不能相识。

第五十四章 疑团

“萧总长，要和我谈什么？”
安排好任务，等会议室内只剩下萧玲跟萧长峰之后，坐在客位上的萧玲，开口询问道。
萧长峰长长吐出一口气，道：
“我听说，你是萧凌传奇的弟子。”
“算是吧，虽然我跟在老师身边的时间不长，但他传授给我的东西我都大致掌握了。”
萧玲回答说道。
萧玲并不担心有人会拿这件事来找她麻烦，毕竟萧凌会的东西她会，萧凌不会的东西她也会，而且有和叶等传奇英雄为萧玲的身份作证。
所以现在旅行者的身份就是萧凌的弟子。
萧长峰对萧玲的身份也没什么怀疑，毕竟萧玲是跟和叶一起来的，他就算不相信萧玲，也会相信和叶。
因此萧长峰没有过多计较萧玲身份的问题，他表情和善，对萧玲说道：
“萧凌传奇的弟子，这个身份如果拿出来的话，联邦政府肯定会将阁下当成下一个英雄培养，阁下又为何一直隐藏着自己？”
“因为觉得麻烦。”
“麻烦？”
萧长峰愣住。
萧玲点头道：
“是啊，我跟我的老师是一样的，不太喜欢身居高位，如果有可能的话，我们更想当一个自由自在的普通人，老师也是这么想的，我也是这么想的，所以我也没有告诉联邦这些的必要。”
“听上去，倒的确像是他的风格。”
萧长峰感慨的说道。
“是啊，老师跟我说过，如果不是因为战争，老师他可能会开个书店，或者开个咖啡厅什么的，能保证自己温饱就行，也不会上战场，与异族战斗了。”
萧玲附和说着，说到最后，萧玲自己沉默下来。
就像是想起了老师心中有些感伤一样，但实际上萧玲是在想着，自己这一世以后还要不要开书店或者咖啡厅。
反正这一世，自己貌似也没什么责任在身上。
如果没有什么上古神族的麻烦那就更好了。
萧长峰看不出来萧玲的想法，眼见萧玲沉默，萧长峰很是认真的说道：
“他是一个英雄，真正的英雄。”
“嗯。”
萧玲这回没怎么回应。
很快，萧长峰又道：“这样的英雄，不应该这样默默无闻的死去……”
“嗯？”
萧玲忽然精神了起来，抬起头看向萧长峰，说道：“萧总长，老师去世的时候，不能说是默默无闻吧。”
萧凌前世去世的时候，联邦政府举办了最高规格的葬礼，全世界的民众为其哀悼祈福了整整三天。
并且还将萧凌去世的那一天，定为联邦的哀悼日。
在这个世界的人类历史上，也就只有千年前定下人类职业的圣皇，和两百多年前开启工业革命，短短几十年就将科技发展起来的科技女神，才有着这样的待遇。
萧玲是千年以来的第三个，是能够流芳千古，名传百世的。
联邦都已经做到了这种程度，再怎么说也不能说是‘默默无闻’吧？
萧长峰的表情很是沉重，他眼神复杂的看着萧玲，说道：
“萧凌传奇去世的时候，只有他自己一人，究竟是如何去世的，中间有没有阴谋在里面，这一点我们谁都不知道。”
“但就算如此……”
“他不应该死在那里！”
萧长峰突然很激动的一拍桌子，说道：“他还年轻，是人类世界的未来！本不应该死在那里！！”
“……”
说实话，萧长峰激动的拍桌，把萧玲给吓了一跳。
萧玲自己也没想到，萧长峰竟然如此在意自己，还说自己是什么人类世界的未来，说的让萧玲自己都有些不太好意思。
挠了挠头，萧玲没有说话，只是默默的把桌子上的水给萧长峰推了过去。
萧长峰平缓了一下心情，长长吐出口气道：
“抱歉，我有些激动，让你见笑了。”
“没事，毕竟你跟我的老师，是很好的朋友。”
虽然因为天赋，实力和年龄的原因，萧长峰没能加入萧玲的小队，没能跟萧玲这支小队一起成长，但他的的确确是萧凌的好友。
说是异性兄弟也不为过。
萧玲能理解他的心情。
“呼，总之，看在你是萧凌学生的份上，我告诉你一件事。”萧长峰做了个深呼吸，缓声对萧玲道。
萧玲精神一震，她知道萧长峰要进入正题了！
身体微微坐正，萧玲摆出洗耳恭听的姿势，萧长峰低声道：
“萧凌去世之前，联邦国防部长…现在应该说是前国防部长，曾与一名魔族成员暗自见面，别问我是怎么知道的，也别问我的消息来源，我只告诉你这个，其他的…我一概不知。”
“……”
萧玲的表情略显凝重，与萧长峰对视许久，问道：
“这个消息，你告诉早川传奇他们了吗？”
“我很久之前与百里传奇说过，但是你也知道，以他们的身份而言，行动起来不是很方便，所以……”
“原来如此，我明白了，谢谢你的消息，我会好好调查的。”
萧玲感谢着说道，并起身离开。
萧长峰没有挽留，他的目的也已经达到，没必要继续将萧玲留下来。
一场简单的谈话就此结束，萧玲离开会议室，心中想着萧长峰说的这番话。
联邦国防部长曾经与魔族见面，而最后与萧玲同归于尽的族群，也是魔族。
当然，萧长峰肯定不知道与萧玲同归于尽的种族是什么，因为萧玲的去世真相并没有公开，联邦对外的说法是，萧凌传奇在战争时就受到了暗伤，在战争结束后，因暗伤复发又没有及时治疗才牺牲去世的。
民众信不信是另一回事，反正联邦官方的记载就是如此。
课本上写的也是这样。
至于为什么联邦要说谎，不外乎就是那几个原因。
因为魔族偷溜人类世界而他们没有发现，所以觉得丢脸。
因为人类有人出卖了相关情报，避免引起众怒引发更大的动乱，所以隐瞒……
反正理由多种多样，萧玲去世的真相也就只有几人知道。
萧长峰不知道魔族的事情，自然也谈不上用这个消息去陷害联邦国防部长，再者说这位国防部长也确实跟萧玲等人有过仇怨。
不然现在这位国防部长也不至于是‘前部长’。
但萧凌中了埋伏这件事，究竟是不是这位前国防部长所为，还需要暗中调查。
明磊跟六月调查到现在，都没找到什么至关重要的线索，估计也是因为这位的身份太过重要。
而萧长峰在这个时候跟萧玲说这些，大概是以为萧玲是地下世界的暗杀者，不用估计明面上的手段，调查起来会顺利不少，所以才跟萧玲说的吧。
“唉，麻烦。”
想的东西越多，萧玲就越是觉得头疼。
这一世的她真心不想掺和到这些乱七八糟的事情里来，可偏偏所有的事情都找上了她，让这一世的萧玲也过得不自由。
“聊完了？”见到萧玲出来，站在门外等候的和叶迎上来询问：“你们谈了什么？”
萧玲长叹一声，说道：“萧长峰跟我说，我…咳咳，我的老师去世之前，前国防部长曾经跟魔族暗中会面……”
“他把这件事告诉你了？”
“你知道啊……”
和叶点头道：“知道，六月告诉我的。”
说到这里，和叶又像是想到了什么，补充说明道：“我不告诉你的原因，是不想让你担心，毕竟你现在……”
“我知道我知道，其实我也不太想知道这件事，但没办法，萧长峰告诉我这些，肯定是希望我做点什么，而且我也的确想做点什么。”
“你打算怎么做？直接找上门去问？六月已经这么做过一次了……”
“诶？”
听和叶这么一说，萧玲一下子怔住，问道：“百里传奇她……打上门去了？什么时候的事？！”
“我想想，大概是两年…不，三年前的事情了吧。”
和叶回忆了一下道。
三年前，萧玲刚刚入学没多久，六月就已经知道了这件事情，并带着明磊亲自打上门去询问。
这件事知道的人不多，除了几个传奇之外，就只有联邦的高层知道。
而那一天，如果不是联邦的拿出传奇元帅亲自出手阻拦六月，那个前国防部长可能早就被暴怒的六月给弄死了。
“那…之后呢？”
“之后，联邦说会立案调查，但三年多的时间过去了，如你所见，那个家伙还活的好好的。”
立案调查到现在三年多的时间，联邦那边都没给出一个结果，要么就是那位前国防部长真的是被冤枉的，要么…就是在那位国防部长身后还有人。
反正不管是哪个，再像是六月那样直接莽上去找人是不太可能的了，所以这几年六月跟明磊才沉寂下来暗中调查。
“啊，我又头疼了。”
听和叶讲完事情的前因后果，萧玲双手放在自己的太阳穴旁边用力揉搓。
不过因为这是分身人偶，萧玲揉了半天头疼的感觉也没缓解，便又放下了手，对和叶道：
“这件事我会调查的，不过要等到万众会的事情解决之后，到时候你跟我一起吧，说实话我现在也很想弄明白，做出这一切的人究竟是谁。”
“好。”
和叶轻声回答道。

第五十五章 适当冒险是有好处的

单独给传奇们准备的房间里面十分安静，除了空调在运转的声音之外，屋子里面没有任何声响。
六月就坐在这安静的房间里，坐在能够看到外面的落地窗前，瞳孔没有聚焦的看着外面。
可以看得出来，她在走神。
咔哒。
安静的房间中传来房门被打开的声响，六月瞬间从走神的状态中回过神来，微微侧头望去。
明磊拿着两杯冰奶茶走了过来，放在六月旁边的桌子上，问道：
“在想什么？”
“在想万众会的事情之后，我们要不要去异族世界一趟。”
和叶拿过奶茶，轻声说道。
她和明磊一直在调查的事情，目前为止线索已经断掉了。
那个曾经在暗地中谋害萧凌的家伙，隐藏的实在是太深太深，这几年六月等人寻找出来的线索，都是一些已经被那个人废弃掉的东西。
不能说这些线索毫无作用，也不能说被幕后之人放弃的成员，就一定是小角色。
毕竟在这些人中，也有不少人是联邦曾经的高层，或者某些大势力的当家。
只是这些人知道的东西也不多，而且他们一死，线索就再次断掉。
唯一能称得上是关键人物的，也就只有那位前***长，但很可惜，联邦对他进行过调查，却什么都没有调查出来。
六月等人就算再怎么怀疑那位前部长，也不可能把他抓过来严刑审讯。
那样的话，整个世界都会乱掉，而这肯定是萧凌不想见到的事情。
萧凌这一生都在为世界的和平战斗，六月跟明磊哪怕再怎么想为他报仇，也不能以牺牲和平为代价。
所以六月现在想的是，想办法去一趟异族，然后寻找魔族中的关键人物询问清楚。
其他人可能不知道这其中内情，但参与进谋害萧凌一事的魔族，绝对知道些什么。
“现在不比以前了啊。”
明磊一只手叉腰，一只手拿着奶茶，望向窗外说道：“战争结束之后，两边世界的传奇想要再次往来，可没有你想象中的那么容易。”
“我知道，但我们可以偷渡过去。”
“没那么简单，经过萧凌的封印，两个世界的往返通道只剩下一个，除非你想解开那些被封印的通道，否则……”
明磊说到这里忽然想起了什么，猛然转头看向六月，震惊的道：“我说…你该不会真的是这么想……”
“我们有解开封印的办法。”
“不行！”
听到六月所言，明磊立即拒绝道：“我们付出了那么多，牺牲了那么多，甚至连萧凌都走了，才让世界变成我们梦想中的样子，现在说解封你就想解封？我绝对不会同意！”
“……”
六月沉默，明磊说的，她又何尝不知，可事到如今想要寻找真相，除了偷渡到异族世界之外，还有别的办法吗？
别看他们是所谓的世界英雄，可正因为是世界英雄，他们才需要顾忌联邦政府和异族同盟的反应。
根本不是他们想去哪里就能去哪里的。
六月沉默不语，明磊在激动过后也冷静下来，说道：
“其实，我们可以想别的办法。”
“什么办法？”
“我们自己过不去，不代表别人过不去，萧凌的弟子，那个自称旅行者的人…我们为什么不让他去？”
明磊忽然提起旅行者道。
一听到这个人的名字，六月就忍不住皱眉，说道：“他？”
“怎么？你不喜欢他？”
“他曾经用凭依魔法，用玲玲的身体出去战斗。”
“？”
明磊惊住，问道：“还有这种事情？！”
“是啊，所以我不信任他。”
如果说现实世界有好感值系统的话，那么旅行者在六月这里的好感度不能说是负数，也极为接近为‘0’了。
原因就是旅行者动了六月的女儿萧玲，对于现在的六月来说，女儿萧玲是她唯一的逆鳞，谁动谁死。
如果不是旅行者算是萧玲的半个老师，加上萧玲给旅行者求情的话，六月现在的态度恐怕还会更过分一点。
明磊挠着头，心里面也觉得这件事挺麻烦。
他倒是没想过旅行者跟六月之间还发生过这样的事情，但他仔细思考后，说道：
“六月，私怨什么的先放一边，总之以目前的情况来看，旅行者确实很适合代替我们前往异族世界。”
“就算他合适，那身份的问题怎么办？在地下世界的身份可上不了台面。”
“跟我们这些传奇不一样，圣者级别想要伪装起来很简单，身份的问题我会去想办法，现在主要是先将这件事跟他们透个底，好歹他也是萧凌的弟子，有知道这些权利。”
明磊跟六月讨论着这些，决定先将去异族世界进行调查的委托交给旅行者。
旅行者的真正实力暂且不知，不过以他分身人偶的实力表现来看，至少也应该是一名圣者，凭借着独特的魔法，实力在圣者中也处于中上游。
加上身边的血之王香织，两人合起来对付低阶传奇没什么问题，前往异族世界进行调查绰绰有余。
而现在明磊跟六月需要考虑的问题是，旅行者会不会接受他们的提议。
……
“接受！我当然接受啊！！”
当和叶作为传声筒，把明磊跟六月的想法告知萧玲后。
萧玲第一反应就是答应！
隔了十多年能够再次踏入异族世界的土地进行调查，这么有趣的事情萧玲怎么可能拒绝！
妖精族的果酒，兽人族独特的烤肉，龙族所居住的奇观天险……
一想到这些，萧玲就恨不得现在就立即出发前往异族世界！
但刚回答完，和叶的手刀就直接打了下来。
啪！
“咿呀！干什么啊，和叶！”
捂着自己其实并不是很痛的额头，萧玲委屈巴巴的看着和叶。
见到萧玲这副模样，和叶气不打一处来，深吸一口气问道：
“你是笨蛋吗！你现在能够以旅行者的身份出来，全因为你的分身人偶！而人偶能够跟你本体连接的距离是有限的吧！你确定你能安然前往另一个世界而不会与本体断开连接！？”
“这…以前的话，是可以的……”
听和叶这么一说，萧玲也冷静了下来。
她差点忘了，自己不再是前世那个拥有超强精神力量与庞大魔力的传奇魔法师，而是一个才刚刚迈入三星没多久的病弱小牧师。
前世自己的精神力量与魔力，可以支持萧玲跨世界的使用分身人偶，并且可以双线操作，两边都各不耽误。
但这一世不行。
萧玲的精神力量还没有成长到那个地步，魔力总量也贫弱的很。
分身人偶能够相隔几座城市进行连接，这没问题，哪怕是前往大区内的其他行省，也不会有什么问题。
可如若想要离开大区，前往其他区域的话，分身人偶估计就会连接失灵。
跟别提直接跨越两个世界进行连接了。
“那怎么办？”萧玲有些呆的问道。
和叶再次做了个深呼吸，说道：“当然是拒绝了！这还用问吗！”
“可是…异世界旅行……”
“想都别想！你给我老老实实的待在家里！”
和叶很严厉的说道。
萧玲在和叶面前来回踱步，绞尽脑汁的思考自己要怎么做，才能解决两个世界之间意识连接的问题。
过了一会，萧玲忽然双眼一亮，头上好像有灯泡浮现似的转过头来，对和叶道：
“我有办法了！”
和叶：“？”
“你看，反正我本体那边都已经没办法接受冒险任务，只能在家里宅着，不如趁着这个时候，你用‘训练’为理由把我带出去？到时候我不就可以用本体去异族世界……”
啪！
萧玲话还没说完，和叶第二发手刀就再次打到了萧玲的额头上。
等到萧玲装作吃痛的蹲下去的时候，和叶才怒不可遏的道：
“让你的分身去我都觉得很危险，现在你还想让你的本体过去？”
“但是…但是……”
“总之不行，我说不行就是不行。”
和叶相当果决的道。
萧玲愁眉苦脸的从地上站起来，瘫坐在旁边的椅子上道：
“和叶，你是不是有点太小瞧我了，你仔细想想，以前咱们小队刚成立，在异族世界因为意外与大部队分开的时候，我的实力等级不也是跟现在差不多吗。”
“……”
和叶这回没有说话。
萧玲见状趁热打铁道：“那个时候队伍里面就我一个四星，你们几个都是三星，而且异族跟人族还处在战争状态，在异族世界行走，哪里都是危险，但那个时候我们不也挺过来了吗？
“不仅如此，一年的旅行结束后，我和明磊顺利升上五星，你们也都是四星巅峰，这证明适当的冒险还是有好处的。”
二十多年前，几人队伍刚刚成立的时候，因为一次突如其来的意外，导致那一届的学生们分散在了异族世界各处。
萧玲的这支小队是与大部队分散最远的那一支，并且深入到敌人腹地，每天都生活在生死危机之中。
但就算如此，萧玲等人也挺了过来，并且在异族世界也闯下了自己的名头。
那个时候人类跟异族还在战争状态，萧玲都能带领四个孩子从异族腹地走出来。
现在人类跟异族之间已经和平相处，异族内部没有那么多危险，萧玲又能随时使用圣者级别的力量，已经比那个时候好太多太多了。
萧玲想不明白和叶还有什么拒绝的理由。

第五十六章 条件

和叶的理由？
对于现在的和叶来说，她想要拒绝萧玲，根本就用不到任何理由。
一句‘你年龄小，就算我同意六月也不会同意’这样的话，就能把萧玲的请求给堵回去。
但和叶现在却没有跟萧玲这么说，她只是盯着萧玲，认真思考着些什么。
和叶的确不想让萧玲去异族世界，但反过来想，如果能带萧玲出来的话，这或许也是一个让自己跟萧玲培养感情的机会。
经过这么长时间的潜移默化，萧玲自己可能没注意，她已经不排斥跟和叶的亲昵行为，有的时候和叶抱着她，萧玲也不像是以前那样拒绝。
但这还不够，如果和叶想要让萧玲以后只在意自己一人，甚至能让自己为所欲为的话，那么现在这种程度还远远不够。
和叶需要更多的时间来改变萧玲的思想。
这是一个漫长的过程，而很幸运的是，萧玲现在还小，和叶有的是时间来进行改改变。
而如果在这期间，和叶能跟萧玲有更多相处的时间的话……
“我…考虑一下。”
和叶低声说道。
萧玲双眼亮起，问道：“真的？！”
“嗯，仔细想想，你毕竟也是曾经的英雄，对你保护太过的话，也的确不利于成长。”
和叶张嘴说瞎话道。
反正萧玲也不知道她心里想什么，人话鬼话当然是和叶自己说的算。
萧玲的确不知道和叶的想法，她只是觉得和叶终于通情达理了一次。
萧玲握住和叶的手上下晃着，万分感激的道：
“和叶！你一定要多加考虑，慎重考虑！如果这次你能带我出去玩的话！之后你想做什么我都答应你！”
“……？”
和叶一下子怔住，她看着开心不已的萧玲，喉咙有些发紧，挣扎了许久才扭头道：
“以后别说这种话。”
“啊？”
萧玲不解，歪着头看向她。
和叶低声道：“就是…‘想做什么都答应’这种话……”
“诶？为什么？”
萧玲更加疑惑。
前世她拜托人的时候最常用的话就是这个，和叶应该已经习惯了才对。
和叶没理会萧玲的问题，她也不知道自己用了多大决心，对萧玲说道：
“别问那么多，总之以后别说就是了。”
当然也不是不能说，只是好歹要等萧玲成年之后再说，不然的话…和叶不确定自己能不能忍得住。
萧玲不太理解和叶的脑回路，但见到和叶这么抗拒，为了自己能够顺利的出去玩，萧玲很快换了个‘报酬’道：
“好吧，那就换成一个条件好了，只要不是特别过分的条件，我都能答应你，不过前提是，你一定要带我出去啊！”
“……”
和叶这回没有说话。
因为她已经在思考如何去说服六月了。
不是和叶自己不坚持，实在是…萧玲这家伙，给出的‘报酬’太过诱人。
不过话又说回来，萧玲现在虽然的确不太抗拒跟和叶一起，可同样的对女生也太没有防备了。
这点是和叶的疏忽，如果这次和叶能说服六月，带着萧玲进行‘旅行’的话，这期间和叶说什么也要将萧玲的防护意识给培养起来再说。
在万众会的事情结束之前，让七海多看着点吧。
基本上已经决定带萧玲一起出去的和叶，心中如此想道。
……
第二都市，市中心的一家高档酒店内的某个套房中，几个风格各异的人聚集在一起，或是坐着，或是站着，互相之间表情沉重。
“据可靠消息，堂娜长老已经牺牲了，莫妮卡执事也已经被政府抓了起来。”
坐在首位上，脸上有一条疤痕的寸头男人，低声对自己的小队成员道。
旁边站立着的，带着眼镜的黄毛闻言推了推自己鼻梁上的眼镜，问道：
“那我们的行动，还继续吗？队长。”
被称为队长的寸头男人没有说话，坐在他旁边的女性队员低声道：
“要不，还是先等总部来人再说吧，反正仪式已经完成，只要时间一到，总部交给我们的任务就完成了，没必要冒险。”
“那也就是说，我们可以直接离开了？”
另一名看起来身材样貌偏幼的男性队员问道。
队长摇了摇头，说道：“没那么简单……”
砰！
队长的话还没说完，房间大门便忽然被人打开，发出很响的声音。
小队的最后一个成员，出去打探消息的情报人员，站在门口喘息着道：
“队…队长，有新任务！”
队长皱着眉头朝那名队员看了过去，队员很快关门，将任务的具体内容给这名队长看，并说道：
“从总部传来的消息，我们需要…需要跟其他小队汇合，吸引传奇们的注意力！”
“什么？！”
情报人员这话一出，小队的所有人都吃了一惊。
黄色头发的眼镜男更是一拍桌子道：
“开什么玩笑！我们之中只有队长一个人是圣者，现在总部让我们去引走传奇！？这不是让我们去送死吗！”
女性队员也是皱眉不已，她看向默不作声的队长，迟疑少许道：
“队长，看样子，总部把我们当成弃子了。”
眼镜男也同样转头看向队长，说道：“队长！要不咱们就干脆不管这些回去吧！反正我们的任务已经完成了不是吗！”
“好了，都别吵了！”
听着队员在耳边的争吵，队长很是头疼的捏了捏自己的鼻梁。
等到队员们在自己的训斥下安静下来，队长才长长吐出口气，靠在沙发上对进来的情报人员问道：
“鸠，具体任务内容呢？”
名为鸠的女孩拿出自己的通讯装置摆弄了一下，随后递给了队长，并说道：
“我们的任务，其实很简单……想办法绑走这两个人，就可以了。”
队长将通讯器拿了过来。
里面有着两个小女孩的照片，以及她们的身份介绍。
黑色短发，皮肤为小麦色的女孩，名字叫做明爱，是英雄明磊的女儿。
银色长发，皮肤白皙仿若凝脂的女孩，名字叫萧玲，是英雄六月的养女。
如今这两人在第一都市，总部要求这支小队前往第一都市，在三天时间内将这两人绑过来，用她们两个吸引几位英雄的注意。
只要将两名英雄吸引过去，第二都市就只剩下了一个传奇。
而如果只是一个传奇的话，万众会总有办法应付的。
“真行，总部真看得起我们。”明白了任务内容后，黄毛眼镜男嘲讽的说道：
“要在新华大区的区域中枢第一都市，绑架两个地位堪比公主的英雄女儿，总部这是嫌我们死的不够快啊。”
新华大区第一都市，相当于一个国家的首都，新华大区的政府枢纽也在这座城市，由此可见这个区域的防护等级有多高。
新华大区内部唯一一个属于联邦的传奇也在那里，同时还有另一名传奇英雄【天圣者】克莉丝·莱特。
在这样的地方，绑架两个地位不比联邦大区分议长低的两个英雄女儿……黄毛眼镜男感觉总部是想让他们死。
或者他可以更自信点，把‘感觉’这个词去掉。
总部就是想让他们死！
不过跟持有悲观态度的黄毛眼镜男不一样，队长显得镇定许多，他抬起头看向情报人员鸠，问道：
“除了这些，总部还有什么要求吗？”
鸠立即回答道：“没有，但总部说，到时候会有人配合我们，我们只需要…在安排好的地方等着就行了。”
“是这样吗，我知道了。”
队长吐出口气站起身来。
黄毛见状愣住，他难以置信的问道：“队长，你不会真的要接下这个离谱的任务吧？”
队长看了他一眼，说道：“放心吧，总部不可能真的让我们去送死，你也听到了，我们有合作伙伴，这次的任务，或许没有我们想象中的那么难。”
跟脑袋比较简单的黄毛不同，队长想到了更多。
总部既然如此自信，到了任务行动那天这支小队能够成功绑走那两个女孩，就证明那个跟这支小队合作的‘对象’，绝对是那两个女孩身边的人。
甚至队长怀疑，总部所说的‘合作伙伴’，身份可能比他们想象中的还要高。
既然如此，那这次的行动就不一定是十死无生，甚至很有可能恰恰相反，这次的任务会出乎意料的简单。
他们什么都不需要做，只需要在关键的时刻，赶到关键的地方就可以了。
……
“哼哼哼，嗯哼哼——”
第一都市，克莉丝庄园外面的花园中，萧玲心情愉悦的哼着歌锻炼着光元素的控制。
一旁结束阶段性训练的明爱，擦了擦额头上的汗，拿着自己的长枪走了过来，对萧玲问道：
“玲玲，这几天你好像很开心？是有什么有趣的事情吗？”
从昨天开始，萧玲就不知道为什么，整个人都轻飘飘的，像是遇到了什么非常让她高兴的事情。
这让明爱异常不解，明明这几天萧玲都在家宅着没有出去过的。
萧玲释放了手上的光元素，转头对明爱嘿嘿笑道：
“这个啊，保密！”
说完又去锻炼对水元素的操控力。
萧玲这么开心的理由其实很简单，那就是和叶那边已经跟六月说过，要带她出去进行‘旅游’的事情。
而且更重要的是，六月她同意了！
这才是让萧玲如此开心的原因所在！

第五十七章 不在服务区

“诶？什么啊，玲玲太狡猾了，告诉我嘛！”
萧玲不肯说出自己高兴的理由，明爱不依不饶的抱住萧玲来回晃着。
被抱着的萧玲，脸上笑容不减，她虽然没有告诉明爱真相的意思，但一想到如果自己不说的话，明爱会继续缠着自己，便灵机一动对明爱道：
“好吧好吧，我告诉你，其实啊，我从和叶老师那里的来消息，这次她回来会给我带礼物哦。”
听到萧玲回答的明爱停止摇晃，对着怀中的萧玲眨巴眨巴眼睛，问道：
“…就是这个？”
“就是这个。”
“好可疑……”
明爱用狐疑的眼神看着萧玲，她总感觉萧玲有什么在瞒着自己，在这种时候，明爱作为‘一根筋笨蛋’的直觉特别好用。
从明爱眼中看出怀疑萧玲，干笑着就准备继续编故事。
但万幸这个时候有人将萧玲‘救’了出来。
是亚惠和七海，两人带来了克莉丝的命令，要她们带着萧玲跟明爱一起去附近的圣光教会。
“圣光教会啊……”
提起圣光教会，萧玲就想到了那天在浴室克莉丝跟自己说过的那些话，很显然克莉丝现在是想让自己跟圣光教会的人见一面，然后再让萧玲决定自己要不要成为圣光教会的代言修女。
不过…如果只是自己的话，带着明爱一起是为了什么？
萧玲不解的看向面前的亚惠，并将自己的疑惑问了出来，但回答萧玲问题的人不是亚惠，是克莉丝的弟子，负责传话以及将两人接到圣光教会的艾尔玛。
“因为老师想要趁着这次机会，给小爱进行圣光祈福。”
艾尔玛微笑着回答萧玲的问题。
圣光祈福，这个萧玲知道，是每一个圣光教会的信徒，在入教时候都会进行的祈福。
不过普通信徒跟拥有名望和地位的信徒不一样，普通信徒的祈福也就是让身体轻松一段时间，在一定的时间内不用担心生病而已。
而地位高一点的，类似于明爱这样的人，圣光教会进行祈福的话，会直接在明爱身上临时附加一个上位光系魔法。
这个魔法的作用，是在明爱有危险的时候，可以爆发魔法保下明爱的性命。
萧玲曾经进行过一次祈福，毕竟她是光系施法者，勉强算是半个圣光教会的信徒。
但明爱不一样，她就算信仰，也应该是信传说中的战神来着，圣光教会怎么回想着给她祈福……明明以前都没有做过的。
“祈福是什么？”
比起萧玲的胡思乱想，明爱则是好奇的想要知道这个祈福是什么。
艾尔玛回答着明爱的问题道：“就是一种能够保护你的魔法。”
“克莉丝姐姐之前没有给我祈福吗？”
明爱歪头问道。
艾尔玛笑着道：“在你们出生的时候，老师就给你们祈福过一次了，不过时间太久远，你们身上的魔法应该已经失效了，所以老师想趁着教会大主教在这里，联手再给你们进行一次祈福。”
萧玲心下了然：
“联合祈福吗，我知道了，师姐稍等我们一下，我们马上就出来。”
联合祈福，比正常的单人祈福要隆重的多，祈福之后附加的魔法，也要重要的多。
克莉丝能够说服圣光教会的大主教，和她一起对自己跟明爱进行联合祈福，想必也是费了不少口舌跟人情的，萧玲并不想放过这个机会。
只是萧玲跟明爱一走，家里面就只剩下不能说话的无茗，所以萧玲跟明爱还要回去把无茗一起带上，另外也要擦一下身上的汗和换衣服。
收拾了大概有二十分钟的时间，萧玲跟明爱才带着无茗一起从房间中出来。
因为家里面没有裤子，只有裙子，所以萧玲今天的打扮是一如既往的白色百褶裙加排扣衬衫和半袖外套。
明爱是武者，所有的装扮都是为了方便行动，因此她穿的是牛仔短裤，和贴在自己身上的红色马甲。
当然，在马甲里面，明爱还穿了一件辅助发育的里衣。
武者过于快速成长的身体，让明爱现在看上去像是十三四岁，身上该发育的都已经发育了。
相比之下……萧玲还是很幼小的样子，跟明爱站在一起，就像是一个跟她差了好几岁的小妹妹。
虽然按照这一世的年龄来说，明爱确实是姐姐就是了。
在两人身后的是穿着黑色花边连衣裙的无茗。
无茗才来第一都市没多久，衣服什么的不是很多，最喜欢的就是这件黑色花边裙，听萧玲说要出去，很自然的就换上了这身衣服。
三人准备妥当，外面加长版的房车已经准备好，亚惠充当司机，艾尔和七海，在车子内部负责保护几人的安全。
“出发咯！”
踏出庄园，坐上房车，明爱很是开心的欢呼了一声。
望着明爱开心的模样，萧玲脸上挂着浅笑，也抬脚迈入了房车内部，只是刚刚踏上房车，萧玲的表情却骤然有了变化。
不对劲！
对魔力的敏感，让萧玲在上车的那一刻，瞬间感觉到了来自房车内部的魔力骚动！
房车内外的魔力分部并不均匀，车辆内部的魔力太少，好像有什么东西束缚住了这些魔力。
魔力的稀少，让萧玲没办法利用【全元素亲和】天赋使用跨越等级的魔法，这让萧玲有一种很浓郁的不安全感。
身体的本能，让萧玲抗拒坐上这辆房车。
“大小姐，怎么了？”
萧玲站在房车前的停顿，负责保护萧玲的七海瞬间察觉到了这一点，她靠近萧玲，隐隐将萧玲放在自己的保护范围内，才出声询问道。
萧玲摇摇头，踏入车内的脚收了回来，她转头对艾尔玛问道
“师姐，这辆车里面是加固了什么特殊魔法吗？”
“嗯？”艾尔玛怔住，歪着头回想了一下道：“的确加固了不少魔法，但大多都是防御性质的魔法，玲玲有什么问题吗？”
萧玲给艾尔玛回以一个笑容，道：
“没什么问题，只是…这里面的魔法气息我不太喜欢，师姐，能换一辆车吗？”
“这个……”
艾尔玛有些犹豫，接着道：“换一辆车的话，可能没办法坐这么多人……”
“没关系，分成两辆车就好了，我和小爱小茗一辆车，七海姐姐做司机，师姐和亚惠姐姐一辆车，在前面带路就好。”
“好吧，如果你希望的话。”
艾尔玛无奈说道。
然后她很是惋惜的看着刚被开出来就被萧玲嫌弃的房车，大概是觉得房车内舒适的环境与各种魔法阵，就这样被废弃掉了有些可惜。
但萧玲不会改口。
她知道，房车内的异状，的确很可能是因为那些防护魔法的原因，可不舒服就是不舒服，萧玲不会在明知道房车有问题的情况下还坐上去。
所以虽然对安排了这些的艾尔玛觉得很抱歉，萧玲还是要严厉拒绝。
不管在什么时候，萧玲都要保证自己拥有接近圣者的战斗力，这才是她到处去浪的根本所在。
更换房车花了一点时间。
等众人准备上路，已经是十几分钟后的事情。
大概是因为耽误了时间，艾尔玛跟亚惠坐的那辆车速度有些快。
七海开着车在后面不疾不徐的吊着，同时对坐在副驾驶座位上的萧玲问道：
“大小姐，你是觉得那辆车有问题？”
“一种感觉，里面的魔力贫瘠的让我很不舒服。”
萧玲不敢保证房车一定有问题，但哪怕只是有这种可能，萧玲也不敢大意。
七海点点头没有说话。
她没有觉得萧玲是在任性。
服侍萧玲的这段时间，七海已经对萧玲的性格有了大致的了解。
平常在家里面萧玲会表现的很乖巧，是会让任何长辈夸赞的乖乖女。
在外面对陌生人的时候，也会表现出足够的礼节，时常在脸上的笑容，也让人对她相当有好感。
也就只有在同龄人之间，萧玲会稍显活泼，但这在七海理解的范围内，并且七海觉得也没什么不好。
不任性，不胡闹，不会因为一点小事就大哭大闹，甚至在其他孩子任性的时候，萧玲还会柔声去安慰。
简直就是理想中的孩子，‘别人家的孩子’大概就是指的萧玲。
正因如此，七海并不觉得萧玲这个时候是在胡闹，因为她从来都没有过，所以七海选择相信。
萧玲说那辆车可能有问题，那么那辆车就一定有问题，七海作为萧玲的保镖，要做的就是将问题排除在外，而不是去怀疑萧玲。
七海跟萧玲已经产生了警惕，明爱虽然因为没能坐上舒适的房车有些不开心，不过武者本来就是能吃苦的职业，这点不愉快也很快被明爱抛到脑后。
坐在后座的明爱与无茗一起玩翻花绳的游戏，两人玩的很是开心。
萧玲则是盯着前面带路的车子，表情稍显凝重。
什么事情有一就有二，萧玲一旦产生了怀疑，就会觉得艾尔玛今天处处都显得不对劲。
车子又行进了一段距离，感受着四周车流量的减少，萧玲对七海道：
“七海姐姐，立即联系克莉丝姐姐，问问她现在到底在没在圣光教会。”
“嗯。”
萧玲话刚说完，七海就立即打开通讯联络克莉丝。
但两秒钟后，七海的表情却变了，她默不作声的将通讯器传给萧玲看。
萧玲低头看向通讯器，瞳孔微微一缩。
现在……
她们不在服务区！

请一天假

如体，这几天作息有些混乱，一整天脑袋都是昏沉沉的，所以决定今天调整下作息，好好休息一下。
不然我感觉我要猝死了……
万分抱歉orz
——————————————————————————————————————

第五十八章 出大问题！

不只是手机信号，就连使用魔法道具进行通讯也做不到。
萧玲等人已经不知不觉间，步入到了一个信号被彻底隔绝的地带！
“七海姐！”
“我知道！”
察觉到已经落入陷阱的七海，不用萧玲多说，立即驱车后退准备离开。
但就在这时，四周几辆私家车突然从旁边的道路上窜出，转瞬间就将七海的车辆围在了中间！
咣当！
后退的车子撞到了其中一辆车子上面，车辆晃荡了一下，身后的明爱与无茗，如果不是已经系好安全带的话，恐怕会被这一下撞到地上。
坐在副驾驶座位上的萧玲，很快稳定住自己的身体，眼见其他几辆私家车正在朝这边靠近，她立即拿出法杖，抬手就是几枚光弹飞射而去。
光弹划着尾焰甩在其他车辆的外壳上面，但这些光弹的攻击却并没有奏效，那些车辆的外壳上，刻画了能让部分低阶魔法无效的魔法阵！
“七海姐，往前开！”
眼见其他车子想要将自己的车辆逼停，萧玲立即命令七海不要停下。
七海当然也知道此刻不能停下，她们可以看得出来，这些车的目的并不是想要将七海车上的人杀死，他们的目的绝对是活捉，不然这些人不会到现在为止还没有攻击。
如果那群人攻击的话，萧玲乘坐的这辆车就很容易出事，车子出事，车上的人就很有可能出意外，这大概是那群人不想要看到的。
而如果车子停下，七海带着三个小孩子很难跑走不说，这附近大概已经被袭击者布置好了埋伏，一旦停下，等待萧玲的恐怕会是更加无法反抗的袭击！
咣！咣！！
车辆与车辆碰撞，发出难听的声响，萧玲的身体也随着车辆的撞击惯性前后摆动。
但她拿着法杖的手却一如既往的平稳。
法杖前端的魔法水晶散发光芒，魔力随着萧玲的意念，在法杖尖端聚集着。
等到萧玲操控着魔力积蓄到顶点的那一刻，萧玲猛然将法杖甩向身后车辆的方向。
一颗比之前光弹要大数倍的魔法光弹出现在车辆的后面，仿佛迫击炮弹一般朝后面的车辆袭去！
只是眼见光之炮弹袭来，身后的车辆没有躲避，就连七海也是皱眉不已。
萧玲此刻施展的魔法表面看上去似乎很强的样子，可依然只能算是下位魔法，而周围几辆车的表面上，毫无疑问有着下位魔法免疫的魔法阵。
萧玲的光之炮弹打上去，肯定还会跟之前一样没有任何作用。
果然，光之炮弹打到后面的车辆上，没有起到任何作用，化作最为纯粹的魔力，消散于空气中。
但萧玲却像是没看见一样，几发同样大小的光之炮弹，接二连三的发射出去。
是突然出现的袭击，让她有些慌了手脚吗。
看着萧玲乱发炮弹的样子，七海心中暗想。
但她偶然间撇了一眼坐在副驾驶位置上的萧玲，却发现萧玲的眼神十分平静，似乎一点也不在意自己的攻击没有奏效的样子。
正当七海奇怪萧玲到底在做什么的时候，忽然间萧玲对她说道：
“七海姐，准备左转。”
“嗯？左转？”
七海看着左边挡着的车辆，以及被栏杆拦住的道路，露出不解的神色，可很快七海就知道萧玲是什么意思了。
在七海的注视下，萧玲的法杖指向前方，随着萧玲的动作，前方的地面泥土隆起，在前方试图堵住七海的那辆车没有做好准备，车子开上隆起的地面，宛如飞车般的飞了出去！
七海开着的这辆车也同样开上了突然升起的地面，但和前面那辆‘飞’走的车不同，当七海的车开上泥土地面时，眼前的地面还在不断升起，并很快形成一条往后转向的道路！
“！！！”
如此精妙的魔法操控，让七海惊讶不已，她完全没想到，萧玲竟然还有这样一手大地魔法。
让地面隆起的魔法在土系魔法中其实并不算很难，但正常的土系魔法师，都没办法做到在车辆行进的时候释放出如此精准的魔法。
毕竟车子在跑，周围的场景在发生改变，而魔法师在使用魔法的时候，要根据周围的场景在脑海中构建魔法符文。
有的时候你的魔法符文刚刚构建完成，车子就已经跑过了你要释放魔法的地方。
所以攻击性的魔法暂且不提，这种辅助性质的魔法，确确实实很难在车辆高速行进的时候精准释放出来。
可萧玲却做到了！
七海心中感叹着萧玲的魔法天赋，然后再一转头，就发现萧玲释放出的几发光之炮弹中，有一发就像是脱缰野马，没有往既定的路线跑去，反倒是一个扭头，往上方发射而去！
失误了？
这样的想法在七海和其他追击者的心中闪过，但很快众人就发现，这并不是失误！！
脱离发射路线的光之炮弹，向着天空的方向一去不返。
等到升到了最高空的时候，炮弹内部隐藏着的爆炸魔法轰然炸裂！
轰隆！！！
红色的火焰染红了天空，晴朗的天空在火焰的光芒之下都仿佛暗了下来。
火光在空中蔓延，方圆十几里都能够看的清清楚楚！
见到这一幕，七海才明白过来，原来萧玲之前发射那么多的炮弹，都只是障眼法而已，因为担心那些人会拦截求援的信号弹，所以萧玲将准备好的信号弹隐藏在那些没什么作用的炮弹里。
等到那些人对萧玲的炮弹失去了警惕，萧玲才将信号弹发射到空中！
信号弹在空中爆炸，就算克莉丝没有看到，附近的治安官跟警察也肯定看的一清二楚，如此庞大的魔力波动与爆炸范围，哪怕没什么伤亡，治安官也肯定会派人来看！
而到时候，萧玲她们就安全了！
“可以了七海姐，就朝着这个方向一直前进就行。”
车辆转向，萧玲将魔法撤掉，七海来到了左边的道路上往回开去，做完这些萧玲才对七海嘱咐着。
七海点了点头，没有言语。
明爱却担忧的道：
“亚惠她还在前面……”
“没办法，我们现在只能自保，而且…亚惠姐身边还有艾尔玛师姐，她们互相配合的话，一般圣者都拿她们没办法。”
萧玲安慰着明爱道。
但却没有告诉明爱，艾尔玛很可能是叛徒的事实。
明爱本来就很担心亚惠，萧玲此刻没必要让明爱变得更加担心跟慌张。
再者说就算艾尔玛真是叛徒，她的目标也肯定是萧玲跟明爱，只要萧玲与明爱不在亚惠身边，亚惠反而比她们想象中的要安全。
安抚好明爱，萧玲拿出通讯器观察着信号，同时意识连接上另一边的分身人偶，告诉和叶自己这边出了意外。
相信要不了几分钟，就算治安官过不来，和叶也会通过魔法阵传送过来。
到时候她们就安全——
嗡！！！
正当萧玲心中稍稍放松的那一刻，一阵刺耳的轰鸣声在整个街道上响起。
当听到这刺耳的鸣叫声音，萧玲下意识的使用魔法将自己的精神力和耳朵全部堵住。
萧玲的反应很快，至少她没有受到这鸣叫声的影响。
可七海跟其他人却不行，当萧玲再次抬起头时，负责开车的七海已经失去了意识，后座上的明爱跟无茗也同样失去了意识。
虽然七海在失去意识前的最后一刻，已经狠狠的踩了刹车，没有出现车毁人亡的惨剧。
但车辆终归还是失控的撞到了旁边的防护栏上，被迫停下。
更糟糕的是，那些负责追击的车辆也已经赶了过来，将这辆车子团团围住！
“该死，风系超位魔法震慑鸣音……为什么会……”
额头上冷汗下来，萧玲用一发光炮将副驾驶有些变形的车门轰飞，随后用法师之手搬运其他几人，试图将她们救下来。
可萧玲刚刚下车，一个突然出现在她面前的人影，让她整个人僵硬在了那里。
“哎呀，魔法释放的不错嘛，小不点，但是不行哦，本宫可不能让你把她带走呢，还有你也是。”
略显妩媚的声音响起，萧玲抬头望去，见到一根手指朝自己的额头点了过来。
手指的速度不快，可萧玲却感觉无法躲避。
同时萧玲也见到了那手指的主人，一个本不应该出现在这里的人。
魔族之王，瑟琳娜！为什么她会出现在这里！！
心中震撼的同时，那根手指已经点在了萧玲的额头，下个瞬间，萧玲便失去了意识。
……
“和叶。”
遥远的第二都市，萧玲的分身人偶，对正在往传送阵赶去的和叶说了一声。
和叶立即转头，问道：“怎么了？你那边发生什么了？”
“别去了，让六月他们做好准备。”
“嗯？”
“是瑟琳娜……她…或者说是她的分身……来了……”
萧玲的声音越来越弱，等到最后一个字符说出口，这具分身人偶也彻底失去了动力，转眼间在和叶面前缩小成巴掌大小的木制玩偶，掉落在地面上。
从萧玲这里知道消息的和叶当场愣住，她将萧玲的分身人偶拿了起来，表情极为凝重。
魔族之王瑟琳娜，竟然不知不觉间跑到了人类的世界！
更糟糕的是，萧玲现在已经被他俘虏了！！
如果这个时候瑟琳娜知道了萧玲就是萧凌的话……
完蛋！出大问题！！

第五十九章 竟然是熟人

砰。
柔软的身体被瑟琳娜轻柔的放在了床上，在自己属下给自己准备好的房间里，瑟琳娜看着眼前一字排开的三只萝莉，摸着下巴陷入了沉思。
“吾主，您有什么疑惑的吗？”
在瑟琳娜身后，负责让瑟琳娜这具身体偷渡过来，并为她准备房间的半魔‘军师’，见到瑟琳娜困惑的表情，不禁出声询问。
瑟琳娜撇了身后军师一眼，目光锁定在昏睡过去的明爱身上，道：
“你跟本宫说过，最有可能是萧凌转世的，是这个小黑丫头，对吗。”
“…她叫明爱。”
“别管她叫什么，你是这么跟我说的，对吧？”
瑟琳娜坐在床上，表情不善的看着自己的军师。
军师的样貌遮掩在了斗篷里，恭敬回答瑟琳娜的话道：
“按照正常推论，的确如此，吾主您在疑惑些什么？”
“她根本就不像萧凌！虽然她的确有不错的武道天赋，但本宫可以肯定，她绝对不应该是萧凌！相比之下……”
瑟琳娜的目光转向了正在昏睡的萧玲身上，低声道：“她倒是很像萧凌的转世。”
“吾主，若是仅从表面来看，确实如此。”
军师笑容不减的说道。
瑟琳娜挑了挑眉毛：“表面来看？”
军师道：“没错，这个孩子名字叫做萧玲。”
“！！！”
“吾主，您先不要惊讶，这仅仅是英雄百里六月，为了纪念自己的队长，才给孩子起的同名同姓的名字，仅从这一点来看，说明不了什么。”
军师缓声说着，瑟琳娜微微颔首没有插话，对半魔军师示意了一下，让她继续说下去。
军师继续道：
“这位名叫萧玲的女孩，是很有天赋的施法者，她有着不错的治愈系天赋，其他几个系别的治愈魔法，使用起来也是信手拈来，如果说她是萧凌转世的话，确实很有可能，但是，吾主。”
军师说到这里抬起头，斗篷之下的双眼与瑟琳娜直视，并说道：
“您思考一下，若她真的是萧凌转生，那为何百里六月要收她为义女。”
“……”
“根据我的调查，百里六月与萧凌传奇互相之间怀有情愫，若百里六月知晓此人是萧凌转生，又岂会多此一举的为她取这样的名字，又岂会将她收为义女？”
军师缓缓说道。
瑟琳娜有些被她说动，下意识的点了点头，但很快她就反应过来，道：
“或许百里六月并不知道萧凌已经转生了……”
“百里六月的队友，克莉丝·莱特，是能够施展转生魔法的传奇治疗者，您认为，她们会猜不到萧凌可能给自己使用了转生魔法吗？”
“这倒也是。”
经过军师的分析，瑟琳娜心中的怀疑淡下去了几分。
不过就算如此，瑟琳娜在看向明爱的时候，眼神中还是带有几分怀疑。
不是她不相信自己军师的话，只是……想想萧凌那么精明的一个人，转生之后怎么可能变成看上去像是个肌肉笨蛋的家伙？
难道说因为性别变了，所以天赋也变了？
瑟琳娜有些搞不懂。
盯着床上的几个女孩看了一会，瑟琳娜转头对军师道：
“先把她们分别关起来吧，等过几天，万众会那群家伙完成仪式后，趁着仪式激发的空间通道，把她们送到本体身边去。”
“是。”
军师恭敬的对瑟琳娜说着。
瑟琳娜点点头，再次看了床上几人一眼，便转身离开。
究竟谁是萧凌转生，在这里这么看是没有用的，等到军师把这几个人送到自己身边，凭借着那边早就准备好的灵魂检测阵法，瑟琳娜就能锁定萧玲转生。
到时候……瑟琳娜绝对不会再放手了！
“…对了，还有转换魔族体质的阵法…嗯，把她转换成什么种族好呢？怨魔？血魔？嗯…果然还是魅魔要好一点……”
瑟琳娜一遍嘀咕着很危险的话，一边离开了房间。
军师则是一直保持着恭送的姿势，一直等到瑟琳娜离开，军师才缓缓吐出口气，转头看向床上的萧玲，低声道：
“真是可怕，如果你真的是萧凌转生的话，今后大概就离不开陛下了吧……但你很幸运，谁让我看中你了呢，呵呵。”
房间内传来军师的一声轻笑，睡梦中的萧玲似乎感觉到了什么，身体颤抖了一下，并蜷缩的更紧了些。
军师见状也收敛自己的笑声，不管军师自己的想法如何，现在她都要先完成瑟琳娜交付给她的任务。
不然的话，那位陛下生气起来可是很可怕的。
……
身体沉重，脑袋也同样昏昏沉沉，仿佛是几天几夜没有睡觉一样的难受。
萧玲的身体在魔法的作用之下抗拒清醒，就算萧玲用自己的意志想要让自己醒来，她一时半会也做不到。
她只能感受到自己的身体被人抱起，然后又放在了某个地方。
接着就是长久的安静。
期间萧玲的意识也模糊了一阵，仿佛断片了一样，等到再次清醒，脑袋不再昏沉的时候，周围依然安静。
意识又断开，又重新连接，萧玲这回才感觉好了不少，至少她能勉强睁开自己的眼睛。
“咳…喉咙好干……”
睁开双眼，勉强从床上爬起来，感觉口干舌燥的萧玲一眼就看到了旁边放置的清水。
但她没有去动，而是翻开手掌，试图凝聚水元素以缓解口渴。
可遗憾的是，房间内似乎被安置了禁魔阵法，萧玲根本没办法使用出魔法，体内的魔力倒是还在，但不知为何已经无法运转。
伸出手摸了摸自己的额头，脖颈和手腕，萧玲才在自己的脚踝上看到了银色镂空的魔法首饰。
很显然，那是用来禁锢魔力的首饰。
“哦豁，完蛋。”
感应不到魔力，自己身上魔力也被禁锢，没办法使用元素武装获得强大的近战能力，萧玲现在就只是一个任人宰割的柔弱女孩。
不管怎么看，萧玲都觉得自己大概是要完蛋了。
毕竟如果自己昏睡之前没有看错人的话，自己现在应该是被魔族给抓了起来。
先不论瑟琳娜会怎么对付自己，依照瑟琳娜对萧凌的记仇程度，萧玲感觉，一旦自己的身份暴露，自己的下场可能会很惨。
当然，虽然觉得自己差不多要完了，可萧玲并没有放弃。
不管在什么时候，萧玲都不会放弃希望，前世萧玲碰到过比这还要艰难的绝境，几次三番都觉得自己死定了，甚至都已经准备好了遗书，但最后还是绝境逢生活了下来。
现在也是一样。
而且往好处想，就算瑟琳娜知道了自己是萧凌，她也肯定不会杀掉自己。
最多…最多也就是把自己当成仆人让自己端茶送水什么的，和自己曾经让她做过的事情一样。
萧玲进行着自我安慰，再次扭头看了眼床头柜上的那杯水。
犹豫了一下还是没喝，她从床上跳下，来到窗边准备看看外面的景色确认位置，但刚拉开窗帘，便有人推门而入。
咔哒——
房门的锁声响起，萧玲心中一紧，回头朝身后望去。
一名隐藏着自己的女子，端着食物走了进来，看着站在窗边的萧玲，开口说道：
“别费力气了，窗户上被我施加了幻觉魔法，外面的景色是假的，另外…现在已经是晚上了。”
女子说着，对着窗户挥了挥手。
瞬间窗外的景色就从晴空万里的白天，变成了圆月高悬的黑夜。
见状萧玲嘴角抽搐一下，放弃从外面景色判断自己位置的想法，回头看向女子问道：
“…你是谁？”
女子顺手打开房间内的吊灯，把食物放在茶几上面，对萧玲笑着道：
“我是现任的魔族贤者，你可以叫我……嗯，暗月。”
“暗月。”
念着暗月这个名字，萧玲没有深究，她目光低沉的看着对方，问道：
“你们魔族，抓我们做什么？”
“很简单啊。”军师笑吟吟的道：“是为了吸引传奇们的注意力……不过这种明面上的说法，想来应该骗不了你才对。”
“？”
听着军师的话，萧玲心中微微一沉。
从军师的话语中萧玲不难听出来，对方似乎跟自己很熟悉的样子……可是，萧玲却并不记得自己在哪里见过她。
就算真的见过，也应该用的是‘萧凌’或者‘旅行者’的身份，没道理对方会认识作为萧玲的自己。
萧玲心中怀疑，军师暗月继续道：
“真正的理由其实很简单，是吾主，也就是现任的魔族陛下，她怀疑在你们之中有萧凌传奇的转世，所以就趁着这次万众会合作，把你们给绑了过来。”
“开什么玩笑……”
“是吧，你也觉得很离谱对吧？”
暗月像是误会了什么，坐在床上面对着萧玲说道：“其实我也觉得，转生一事是陛下太过于想当然了，但没办法，这已经成了陛下的执念，我作为臣子的，当然要尽可能的满足陛下的要求。”
说到这里，暗月停顿了一下，忽然对萧玲道：“不过你也不用担心，我可以保证，陛下绝对不会怀疑到你的头上。”
“为什么？”
萧玲不解问道。
暗月笑着把自己头上的兜帽摘下，露出自己的容貌，对萧玲道：
“因为，我可不想这么可爱的你，被陛下改造成魔族啊，玲玲妹妹。”
“！！！！”
当见到暗月兜帽之下的那张脸，萧玲瞳孔收缩成针尖，极为震惊的喊道：
“颜姐姐？！”
没错，所谓的魔族军师和贤者，暗月，除了皮肤是淡紫色，耳朵显得比较尖之外，样貌跟萧玲认识的颜月安一模一样！
那个只知道拍照，连法杖都不肯更新的摄影迷，竟然是魔族军师？！
当发现这个之后，萧玲忽然感觉自己好像还没有睡醒。

第六十章 得手

眼看着萧玲十分惊讶诧异的模样，颜月安…或者说是暗月，她的笑容变得十分愉悦。
暗月笑眯眯的道：
“没想到吧？”
“这…这怎么可能，你是半魔……等等，你取代了颜月安的身份？！”
萧玲很快想到了这样一种可能。
颜月安可能是存在的，毕竟她出生在第二都市，从小到大的经历都有迹可循，不太可能是魔族的人。
那么就只有第二种可能，颜月安其实是存在的，但不知何时，被眼前的人调换了身份。
只是听到萧玲的猜测，暗月却摇了摇头道：
“不是哦，颜月安从一开始就不存在。”
“这不可能！”萧玲皱眉道：“政府怎么可能会让一个魔族……”
说到这里，萧玲突然顿住，她已经想到了什么。
暗月见状笑容更加灿烂，她挥挥手，一种无形的力量把萧玲拽到了她的身边，接着暗月轻轻揉捏着萧玲的脸颊，道：
“我就喜欢玲玲你聪明的样子，看样子你已经猜到了？”
“是政府的内鬼，还是…万众会的人……？”
萧玲神情复杂的询问。
能让异族在人类世界拥有明面上的身份，除了人类的帮助之外，不会再有别的可能。
或者是联邦政府的内鬼，或者是万众会的人，总之…暗月自己一个人，是绝对没办法混入人类世界的。
暗月揉着萧玲的银色头发，笑嘻嘻的道：
“都有哦，不愧是玲玲。”
“…别揉了！所以你现在到底想干嘛！”
萧玲抓住在自己头上不停揉来揉去的‘咸猪爪’，眉头皱着询问道。
被萧玲那小而柔滑的小手抓住，哪怕以萧玲的力量根本阻止不了暗月，暗月还是收回了自己的手，伸出手指将萧玲皱着的眉头抚平，对萧玲道：
“简单啊，救你出去。”
“诶？！”
萧玲一下子愣住。
先等一下，对方不是瑟琳娜的军师吗？怎么突然就想着救自己出去？
看着萧玲呆愣楞的模样，暗月颇觉有趣，继续说道：
“陛下其实只是想要寻找萧凌的转生，但先不提萧凌是否会转生，就算转生了，他也不再是他，我个人并不建议陛下在一个已死之人身上浪费时间。”
“这…这样啊……”
萧玲心中有些尴尬。
显然暗月并不清楚萧玲就是萧凌的转世，在暗月看来，堂堂魔族之主，一族之王，为了一个死去的人浪费这么多资源和人力，着实有些过于离谱。
所以为了自己的陛下着想，暗月才想着随便找个说得过去的人扔给瑟琳娜，等到瑟琳娜没有找到自己要找的人，瑟琳娜自然就会放弃。
当然，如果真的找到了也不是不行，真的找到了人，瑟琳娜就不会再去想着寻找萧凌转世，会将更多的精力放在发展魔族上。
只是…暗月没想到，萧玲竟然也跟这件事有关系。
其实很久之前暗月就将萧玲当成了自己的猎物，并一直在等萧玲成熟，结果没等多久，瑟琳娜就要横插一脚。
因此哪怕是魔王陛下，暗月也要想着将萧玲保下来。
另外…其实暗月自己也在怀疑，萧玲可能是萧凌的转世，只是没有证据而已，可就算只是怀疑，暗月也不敢将萧玲送到瑟琳娜面前。
毕竟万一是真的，萧玲之后可就跟她没什么关系了。
“所以我来救你了，不过要委屈你在这里多等两天，只有等过两天，万众会的谋划成功，两界缝隙打开，我才有机会将你送出去。”
暗月轻声说着，并把萧玲抱在怀里，右手又放在了萧玲的头上。
不知道是不是萧玲的错觉，她感觉抱着自己的暗月，呼吸有些急促，心跳似乎也有些快的样子。
只是可惜自己的魔力被束缚，房间内没有魔力给自己使用，萧玲没办法进行感应，也就放弃探究此时暗月的状态。
两天之后，自己就有离开这里的机会，这倒是一个好消息。
可思考了一会，萧玲忽然察觉到不对：
“等等，只有我？”
萧玲诧异的指着自己，问道：“小爱，还有无茗，她们两个怎么办？”
暗月顺着萧玲的头发，低声道：“我只能救下你，如果只有你一个人跑走，陛下或许会生气，但不会说什么，可如果所有人都跑走的话，不仅我会出事，你们也跑不掉的。”
“这样吗……”
听到暗月所言，萧玲也没再勉强对方将所有人救下。
暗月能够在萧玲面前表明自己的身份，并答应将萧玲救出去，对萧玲而言就已经是莫大的恩情，萧玲不可能提出更加过分的要求。
再怎么说对方也是魔族之人，以魔王瑟琳娜为首，能够做到这一点已经仁至义尽，萧玲不是那种不讲道理娇蛮任性的大小姐，因此小爱和无茗的事情，她只能自己想办法。
想了想，萧玲看向束缚着自己魔力的脚环，对暗月问道：
“那…你能帮我把这个封印解开吗？”
“叫姐姐。”
“…月姐姐，能把我脚上的封印解开吗？”
“不行哦。”
“？？？”
萧玲嘴角抽搐一下，脸上笑容差点都没有维持住。
你不行还占我便宜让我叫你姐姐！？
深吸一口气，萧玲压下心中无语，‘天真’的暗月问道：
“为什么？”
“因为这是陛下的手笔，如果我解开了，陛下就会察觉，所以现在不行。”
“以后可以？”
暗月点头：“对，两天后两界缝隙开启，到时候我可以借着混乱的魔力，趁乱解开你身上的封印，所以这几天不行，要等到两天后才可以。”
“两界缝隙开启……就是万众会一直在忙着的那些事情？月姐姐能跟我说说，具体是怎么回事吗？”
知道封印暂时无法解开，萧玲就将问题的重心转移到万众会之上，试图在暗月口中取得更多的消息。
但可惜，暗月并没有跟萧玲说下去，她动作轻柔的将萧玲放在床上，用手指轻碰了下萧玲的嘴唇，说道：
“不行哦。”
说完暗月从床上离开，对萧玲道：“总之，这两天你就安心呆在这里吧，床头上的晚餐和水都没有问题，你放心吃就是，同时你在的这个楼层可以随便走，但不能上下楼。
“想在房间里呆着也可以，房间里有你喜欢的漫画和书籍，就是没有游戏，另外就是，房间出门左走，走到尽头的最后一扇门后是禁地，你不能进去，其他房间随意。
“以上就是你需要注意的了，那么…提前说声晚安咯，玲玲~”
临走时暗月对萧玲挥了挥手，并不等萧玲说话的离开了房间。
“……”
还要询问什么的萧玲，见到暗月急匆匆的样子，倒也不好叫住对方，只是犹豫了一下，拿起桌上的水，小口的舔了几口，等了十几分钟身体无恙，萧玲才慢慢喝了起来。
萧玲的确口渴，而且身体孱弱的她，不宜缺水太久，随意只要水里面不是有那种让人立即毙命的度毒药，萧玲都能接受。
只是萧玲并没有看到，暗月在离开萧玲的房间之后，脚步匆匆的走到了她说的那间走廊尽头的房间，并迅速开门进去反锁好。
刚一进入房间，暗月就不再压抑自己的呼吸和脸上兴奋的神情，她望着自己触碰过萧玲嘴唇的手指，仿佛在看着什么稀世珍宝一样，颤抖的将它送到了鼻尖。
“太棒了——！”
当嗅到那微不足道的淡淡清香，暗月从喉咙中发出一声压抑到极点的欢呼声。
这一刻，什么理智的魔族军师，什么只对照片有兴趣的天才摄影师，全都已经不复存在，只剩下一个贪婪嗅着小女孩身上气息的变态半魔。
坐在地上，感受着那萦绕在鼻尖的气息许久，等到兴奋劲过去了，暗月才将房间的灯打开。
当照亮房间的白炽灯亮起，房间里面的一切也呈现在了暗月的眼前。
正对着房门的那面墙上，挂满了大大小小的彩色照片，而所有照片里面的人物只有一个！那就是萧玲！
从最开始在火车上与萧玲见面时候的照片，之后跟萧玲碰面时，在公园里拍到照片。
歪头困惑时的模样，吃冰激凌时的模样，开心、生气、古灵精怪的装作委屈……或者是偷拍，或者是面对面拍摄，所有跟萧玲有关的照片全部满满当当的挂在了这面墙上！
不仅如此，旁边有着萧玲照片制作的海报和日历，床上还有萧玲形象制作的等身抱枕……
在仔细看去，除了这些东西之外，这房间里哪有称得上是危险的东西。
这里根本就是暗月的卧室，是她每日里住的地方！
所谓的禁地一说自然也是假的，暗月之所以这么说，就是不想让萧玲来到这个房间，不想让她看到这一切！
“不过…看到也没关系，不，或许看到了更好……”
事到如今，暗月也不想再隐藏什么，卧室房间的房门平常也不会上锁，如果萧玲真的发现了这些，那暗月就干脆干的彻底一点，反正萧玲已经发现了，就不用再伪装自己。
而如果没有发现……
暗月也有的是时间去‘培养’萧玲。
两天之后裂隙开启，暗月的确是答应了萧玲救她出去，但暗月却从来没说过，会将她送回到人类世界这边。
“这可不怪我，是你自己没问清楚，呵呵…嘿嘿…嘿嘿嘿…”
暗月脸上一边挂着带有不正常红晕的微笑，一边小心翼翼的拿出几张照片来贴到墙上。
这几张照片里的内容依然是萧玲，不过跟其他照片不一样的是，这是萧玲昏睡时候的样子，这也是暗月以前唯一没办法拍到的东西。
但是现在，暗月得手了。

第六十一章 逼迫

轰隆！！
“百里传奇，你先听我们解释——”
轰隆！！
“百里六月！！！”
轰隆！！！！
枪炮炸裂的声响，与一名男子的怒吼声同时响起。
在第一都市的大区办公楼，也是整个新华大区的管理枢纽上空，百里六月一言不发的扣动扳机，发出经过压缩的魔力炮弹。
而枪械瞄准的方位，就是下方的那栋办公大楼。
在办公大楼的上方，联邦驻新华大区的镇守者，名为张正鸿的终结传奇，又是愤怒又是无奈的怒吼着。
他用尽自己的全力，承受着六月释放出来的所有攻击，却只是苦苦支撑不敢还手。
因为张正鸿知道，百里六月现在只是在发泄心中的愤怒，还没有因为愤怒丧失理智，不然的话，对方的炮弹不会这么精准的指望他一个人身上打，而不波及到下方大楼。
一名传奇强者，如果真的失去理智进行无差别攻击的话，别说张正鸿脚下的大楼，附近这片区域都会在几秒之内消失在地图之上。
可话虽如此，张正鸿心中也是一阵气急。
他当然不是在生六月的气，是在生自己所保护的，这栋办公大楼内部，那些政府人员的气！
联邦内部并非铁板一块，张正鸿当然清楚，里面各个派系互相制衡，彼此之间也各施手段使小绊子，这张正鸿也知道。
可…再怎么说这种事情也要有个度！
你们要针对其他人，甚至针对传奇，张正鸿都不会说什么，还会对他们敢于对传奇出手的勇气佩服几声。
可针对传奇的家人，还是传奇英雄的孩子……这就有点找死了吧？！
先不提祸不及家人的规矩，一个传奇的子嗣如果真的出了什么事情，谁能挡得住一名传奇的发疯？！
你不先把传奇搞定，反而先搞定传奇的家人是什么操作？！
张正鸿不知道这件事到底是谁做的，但张正鸿可以肯定，如果他知道这件事是谁做的，不用百里六月跟明磊亲自出手，他就会先把那个人碎尸万段！
不过那些事情还要等以后再说，现在张正鸿需要解决的，是百里六月的怒火……
轰！！！
又是一声爆炸骤然响起，可张正鸿却是一愣，因为他并没有感觉到六月的攻击袭来。
并且爆炸声传来的方位……是下方！！
念及此处，张正鸿突然想到了什么，心脏都停跳了一拍，迅速低头往下方看去，结果看到的景象让张正鸿眼前一黑，同时大声对下方喊道：
“明磊传奇！！！手下留情！！！！”
只见在下方，破损办公楼缺口处，跟六月一起来的明磊，表情平静的用脚踩着一名身着西装革履的人。
这个人张正鸿认识，正是新华大区的副区长徐梁，也是联邦里面非常坚定的‘反英雄派’，认为明磊等英雄的存在目前严重影响了联邦的稳定。
在联邦一年一度的例行会议中，经常对作为英雄代表的明磊发动言语上的攻击。
明磊平常表现的不怎么在意，毕竟徐梁也就只是口头上说说而已，真要让他对明磊等人出手，他反而是不敢的。
但是现在……不管这件事跟徐梁有没有关系，一直针对明磊等人的他，毫无疑问成了现如今明磊的眼中钉肉中刺。
眼见这一幕的张正鸿，生怕明磊下一步就踩碎徐梁的脑壳，连忙大声呼喊手下留人，同时一掌派出，魔力转化的凛冽斗气化作巨像手掌，朝明磊袭去。
明磊没有去看张正鸿，甚至连一个余光都没有正视，只是随手挥了挥右手。
肉体带来的强劲掌风，混杂着自身血色斗气与巨像手掌撞击在一起。
血色狂风与淡金色手掌猛然相撞，这本应该是惊天动地的一次碰撞，可现实却是那金色手掌一触即溃！
狂风好似利剑，撕碎金色手掌内的一切斗气，并席卷这些斗气朝张正鸿倒卷而去！
张正鸿见状瞳孔一缩，连忙施展防御战技进行抵挡。
砰！！
狂风因为击碎手掌，力量有些削减，在张正鸿的全力防御下，他的身体因反作用力被掀飞出去，飞了好远才在半空中稳稳停下。
而明磊依然没有看他，明磊满是冰冷杀意的眼神，紧盯着下方的徐梁，踩在他胸口之上的那只脚，稍稍用了些力气：
“小爱，玲玲，她们在哪里！”
嘎吱嘎吱——
肋骨作响的声音响起，名为徐梁的官员感觉自己的胸腔都要被明磊踩爆，眼看着自己的性命不保，徐梁连忙喊道：
“我不知道！！我真的不知道！！”
“你说谎！”
明磊脚下更加用力了些，冷酷至极的道。
徐梁都快要哭了出来，再也没有往日面对明磊时咄咄逼人的态度，连声喊道：
“相信我！我虽然想对付你们这些英雄，但我也不至于对你们的孩子出手！如果我真的要这么做，也不会等到现在！！”
“明磊传奇！放下徐议员！咱们有话好好说！”
远处，被明磊一巴掌扇飞的张正鸿飞了过来，眼看着徐梁要被明磊踩死，连忙对明磊说道。
明磊深深看了徐梁一眼，最后等到六月从空中落下来到自己身边，明磊才把自己踩在徐梁身上的脚移开。
见到明磊跟六月似乎冷静了下来，张正鸿稍稍松了口气，并连忙把快要从楼上掉下去的徐梁搀扶起来。
揉着自己似乎已经有些断裂的胸口，徐梁面上一阵青一阵白，对明磊道：
“明磊传奇，我…我理解你们孩子被人绑架的心情，但…但这里好歹是联邦分区的政府部门……”
“与我何干。”
明磊冷声道：“在不伤害我家人的情况下，我愿意遵守联邦的规则，可如果我的女儿和玲玲出了什么事……”
明磊说到这里顿了下，眼见明磊似乎要拿什么东西立威的样子，张正鸿忙道：
“我知道了！明磊传奇，我们已经充分理解了你们的诉求！现在就派人去找！军队，治安官，警察，甚至是情报组织，只要你们需要，我们就可以帮你们找！千万别急！”
事情的经过，张正鸿已经充分的了解了。
就在今天上午，明磊的女儿明爱，百里六月的女儿萧玲，在开车前往圣光教会的途中被人袭击并至今下落不明。
当时负责保护两人的随行人员，全都陷入了昏迷中，至今未醒。
沿路的监控也全都失灵，就算用魔法器试图复原当时的现场，也因魔力的紊乱无法看到当时的情景。
也就是说，现在明爱跟萧玲已经彻底失踪，并且连一点线索都没有。
得知这个消息后，明磊跟百里六月没有任何犹豫，就从第二都市来到了第一都市，在寻找线索的同时，也直接跑上门来兴师问罪。
因为毫无疑问，能够在第一都市这种一区首都进行绑架，并且事后还找不到任何线索的人，一定跟联邦政府有关！
没有联邦的人从中引领，没有联邦的人进行配合，那群人有着再大的本事，也绝不可能在马路上横冲直撞那么久都没人救援！
所以张正鸿对明磊跟六月来到这里兴师问罪并不觉得奇怪，甚至如果张正鸿不是联邦的传奇，他现在都想指着新华大区的区议长的鼻子骂，问他到底是怎么管理手下的。
不过现在不是说这些的时候。
现在最重要的，还是先找到明爱和萧玲，她们千万千万不能出事，不然的话……
现存的四位举世英雄，都是一个小队的成员，且都是传奇巅峰的存在，他们四个如果再次集结起来，这个世界上，没人能挡得住！
……
“艾尔玛……”
在七海等人昏睡着的病房内，克莉丝站在自己的大弟子艾尔玛的身边，低头看着似乎是在沉睡的艾尔玛。
克莉丝的眸中有过哀伤之色，把手放在了艾尔玛的头上，道：
“我可怜的弟子。”
“老…老师……”
感受到老师的手掌，艾尔玛缓缓睁开了眼睛，神情迷茫的看向自己的老师。
克莉丝叹了口气，问道：
“究竟…是从什么时候开始的？”
“老师，我…我不知道……老师，我好痛苦……”
艾尔玛表情略显狰狞的说道，在克莉丝所看到的景象中，艾尔玛的灵魂深处，隐藏着一丝细小的黑色之气。
这是魔气入体的征兆，就连克莉丝都未曾发现，自己最喜欢的学生之一，艾尔玛的灵魂深处，竟然被人植入了魔气。
甚至就连艾尔玛自己都没有察觉。
直到今天。
“艾尔玛，你…还能想起来，究竟是谁对你做的这些吗。”
克莉丝柔声询问，柔和的光芒笼罩着艾尔玛的灵魂，为她净化植根于灵魂深处的魔气。
感受着老师身上传来的光芒，艾尔玛的表情变得舒服了许多，她的目光涣散，像是在回忆着什么，对克莉丝道：
“她…她自称，魔族军师……我…只记得这些了……”
“我知道了，艾尔玛，好好休息吧。”
眼见艾尔玛的脸上重新露出痛苦之色，克莉丝也不勉强，拍拍自己学生的额头，让她好好休息，随后起身离开病房。
等到从病房出来，克莉丝发出一声深深的叹息，她闭上眼睛似乎感应着一些东西，可没过多久，克莉丝就又失望的睁开双眼。
克莉丝曾经在萧玲几个孩子身上，留下了自己独门的特殊秘法，用来感应她们的位置。
一般而言，只要不是离开的太远，比如前往另一个大区，又或者是进入什么秘境里，克莉丝都能够感应到她们的方位。
但是现在……克莉丝什么都感应不到。
“玲玲，小爱，茗茗……”
念着几个孩子的名字，克莉丝低头祈祷着，衷心的希望她们能够平安无事。

第六十二章 无茗的能力

“军师…军师……”
克莉丝的消息没过多久，就已经传到了和叶等人的耳中。
还在第二都市的和叶，念叨着这个名字，回忆起她第一次跟瑟琳娜见面时候的场景。
那个时候，在月见镇下的地宫，瑟琳娜出来之前，有一个代号【悍匪】的神秘人，负责那里的阵法布置，以及引领瑟琳娜降临的工作。
虽然和那个人接触不多，可和叶的直觉告诉她，那个家伙，很有可能就是所谓的军师。
一名魔族的军师，竟然提前那么久的时间来到了人类世界，并且还将克莉丝的学生用特殊手段迷惑控制。
“人类内部，背叛者就真的有这么多吗……”
和叶面露愁容，随后又摇了摇头。
人类内部的背叛者可能没想象中的那么多，如果背叛者身居高位的话，一群人能做到的事情，他自己一个人就能搞定。
而这样的背叛者只需要有两三个，想要执行这次的绑架计划，就变得十分简单了。
“旅行者……”在一旁的香织，看着陷入沉思的和叶，忽然开口道：“我们什么时候去救她。”
和叶沉声回答道：“现在不急，以那名魔王对玲玲的态度来看，她一时半会不会有事，而且我可以肯定，万众会与魔王瑟琳娜应当是合作关系，这次的绑架，也是为了引走其他传奇……”
“但我们要去救她。”
“我知道！只是现在就算急也没用，我们没有线索！”
和叶声音沉重的道。
要说急，她其实比香织还要急。
可现在就算着急又能有什么用？找不到魔族的人，找不到万众会的人，就连萧玲的位置都没办法确定。
没有任何线索的情况下去找人，只会越找越乱，到时候很可能还会错过最佳的救援时间。
而且万众会让魔王出手，绝对是付出了不少代价的，付出这么大的代价，只是为了让传奇离开，可想而知他们在第二都市的谋划绝对小不到哪里去。
这也是为什么和叶会留在第二都市，她要留在这里以防万一。
“放心，玲玲比我们想象中的要聪明，你也要对她有信心，她会没事的…会没事的……”
安慰着香织，也像是在安慰着自己，和叶轻声道。
只是心里却已经决定，如果这次能够救回萧玲，她绝对要把萧玲带在身边寸步不离！
就算萧玲会因此生气，和叶也要这么做。
毕竟，和叶不想再一次的失去她了。
……
暗月给萧玲准备的房间内，换上了睡衣的萧玲盘腿坐在床上，手指放在脚上的脚环处，试图去解析其中结构。
虽然魔力被封印，自己的天赋也没办法完整的发挥出来，毕竟周围没有魔力，但萧玲的精神力还是可以运作的。
哪怕精神力现在无法离体，没办法探测外面的东西，但探索自身内部却没什么问题。
尤其是与自己接触最深的封印脚环。
正常而言，魔法师被封印了魔力与天赋，他们就会变成待宰的羔羊，没办法解除掉封印，就只能任人宰割。
但此事也不绝对，拥有强大精神力的人，对自己精神力的掌控十分强大之人，还是有那么一些可能，解开封印重新恢复魔力的。
封印越是弱小，魔法师解开封印的几率就越大。
而此刻，封印住萧玲魔力的脚环，其封印力度确实很大，应该是魔族的秘宝之一，但别忘记，萧玲是这个世界上的最强魔法师，没有之一，哪怕转生，以她对魔力的见识和理解，也足以解开封印。
前提是……不能引起瑟琳娜的注意。
“呜哇，好复杂的结构，至少十三道精神迷锁，我以前碰到的最高等级迷锁才只有十一道！”
感受到这封印内的迷锁，萧玲暗自感叹着。
迷锁，是魔法师经常用的一种保密手段。
在一些需要进行保密的卷轴上面，或者一些强大的魔法上面，都会设置迷锁进行防护。
而有些时候，魔法师解开迷锁的过程，也是一种对魔力和精神力的锻炼。
前世萧玲曾经误入过一个远古魔法师的遗迹，那个魔法师是元素族魔法师，留下来的传承迷锁足足有十一道！
并且还要求萧玲在进行解锁之时，要在一天的时间之内完成，不然的话，传承被毁，萧玲自己也会被埋葬在遗迹之中。
那次萧玲刚迈入传奇阶段，对魔力的理解还未达到巅峰，破解迷锁的时候就差那么几秒钟就破解失败。
万幸在最后一秒的时候，萧玲解开了最后一道迷锁，获得了那元素族的传承。
而那十一道迷锁，萧玲进行分析解构的时候，就用了小半个月的时间，现在这是十三道……
“更过分的是，我的魔力还被封印了，精神力的精度倒是远超前世，可是没有量的话也支撑不了多久！瑟琳娜，你太狠了！”
感受到迷锁的复杂程度，萧玲心中暗骂。
如果萧玲还是传奇巅峰，如果萧玲的魔力没有被封印，哪怕这迷锁的数量要超过前世萧玲破解的最难迷锁的数量，最迟三天，萧玲也保证自己能够解开。
毕竟前世接触十一道迷锁的之后，萧玲才刚刚晋升传奇初阶，精神力跟魔力都还未达到巅峰。
但是现在，萧玲的精神力总量才只有五星级的程度，魔力总量更是只有三星中位，更别提自身还被封印，想要解开这迷锁，所需要的时间大概要以年计。
可萧玲等不了这么久，别说一年，再有三天明爱跟无茗就要被瑟琳娜带走转化种族了！
“果然，靠我自己不行了吗，话说回来，我现在神族公主的身份是不是能用一下啊。”
萧玲暂时放弃解开迷锁，开始寻求场外援助。
自己前世小队的成员，六月她们可能会来救自己，但外界现在有万众会捣乱，而且这次绑架萧玲等人，就是万众会与魔族的一次通力合作。
所以六月等人很可能会被万众会的事情牵绊住，没办法顺利的来救自己。
萧玲现在就只能寻求自己这一世的身份背后的势力，所带来的援助。
失落神族，上古神族，反正叫什么都无所谓，既然自己是他们的公主殿下，先别管以后要不要继承什么神王位置，现在公主陷入了危机之中，多少还是要来救一下吧！
萧玲也不求他们真的能够救自己出去，只要能把自己脚上的封印解开，萧玲就有办法从这里离开！
但在心里面祈祷了半天时间，还没见有神族来人的萧玲，便放弃了朝他们求助的想法。
“垃圾神族，连公主遇到了危险都不知道。”
还说会保护萧玲，结果到现在为止一个人都没出现，萧玲现在甚至有些怀疑，那些神族的人是不是在骗她。
当然萧玲自己也知道，不管什么事情，都不可能指望着别人来帮忙，神族不来帮忙的原因有很多，可能是这个地方太过隐蔽，神族没办法找到。
也可能是神族自己也被其他事情拖住了手脚，没办法及时赶过来。
萧玲想到了最开始见到神族的人，负责保护自己的人是四个，之后再次见面时就只剩下了一个，说明神族目前的处境也不算太好。
所以后一种的可能性比较大。
“算了，求人不如求己。”
指望不上神族，萧玲就只能自己想办法，首先要做的就是解开封印，解不开对魔力的封印，说什么都没用。
只是正当萧玲埋头钻研封印的时候，忽然间她感觉到有人在触碰自己的手。
“！！”
柔软的触感让萧玲心中一突，猛然朝旁边望去，但是在萧玲的身边却什么都没有看见！
闹鬼了？
萧玲不怎么怕鬼，毕竟比鬼更可怕的东西萧玲都遇到过，而且这个世界的灵魂也不太可能会变成恶鬼一类的存在。
因此比起害怕，萧玲更多的是好奇。
过了一会，那种柔软的触感再次传来，萧玲迟疑了一下，将那柔软触感触碰的右手翻开，手掌朝上。
下一秒，一个小小的手掌放在了萧玲的掌心中，随即四周的景象发生了意想不到的变化。
明媚的色彩变得暗淡了一些，仿佛从现实世界坠入到了镜面世界中，但跟镜面世界又不一样，这里又充斥着其他颜色。
有些像是……萧玲曾经去过的那个废弃高中，世界之间的夹层！
再往前方望去，一个让萧玲惊愕的人站在萧玲面前，她忽闪忽闪的眨着眼睛，在见到萧玲看到自己后，她的脸上露出开心的笑容，扑到萧玲的怀里，瞄准她的脖颈就是一顿乱舔。
“等…等一下，好痒！无茗！停下来！！”
抱着怀中的黑发小萝莉，萧玲喊了好久无茗才停下。
擦了擦脖子上的口水，萧玲有些震惊的看着面前的无茗。
她转头左右观察了一番这处空间，接着与无茗对视着问道：
“这…这是你的能力？你能自由出入现实世界和世界夹层？！”
“？”
无茗歪着头，似乎并不理解萧玲在说什么，既没有点头也没有摇头，而是指着外面张了张嘴吧。
理所当然的，她没有发出任何声音，但萧玲已经明白了她的意思。
“…你是说，想要带我逃走？”
“！”
无茗这回点了点头，示意萧玲说的是对的。
萧玲虽然震惊于无茗的能力，但也知道这是她逃走的希望，不过在逃走之前，萧玲朝无茗询问道：
“那小爱呢？你能不能找到小爱？”
虽然萧玲见到了无茗，可明爱却还在这里，不知道被关在哪个房间里面。
在救出明爱之前，萧玲绝对不会离开这里。

第六十三章 发现

无茗对萧玲的话稍稍有些不太理解，站在原地歪着头想了好久，才有了新的动作。
她握紧萧玲的手，把她从床上拽下，接着打开房门走了出去。
萧玲没有挣脱，跟在无茗的身后，问道：
“我们现在是要去找小爱吗？”
“！”
无茗点点头，算是回答萧玲的问题。
萧玲继续道：“那你知道小爱在哪里？”
这回无茗摇了摇头。
“…你不知道，就在这里乱跑吗？”
萧玲颇为无奈的看着。
无茗停下脚步，再次歪着头想了想，然后转过身用左手对萧玲比划了半天，一个房间一个房间的点着。
萧玲明白了她的意思，问道：
“你的意思是说，一个房间一个房间的找过去？”
无茗点头。
萧玲更加疲惫，说道：“你就不担心哪些房间有陷阱，进去了就出不来？”
无茗没有回答，也没有其他的表示，站在那里再次眨了眨眼睛，最后转身拉着萧玲就走。
萧玲这回没再说话，虽然萧玲怀疑其他房间可能有陷阱，不过想着无茗都能够轻易跑出来找到自己，其他房间就算有陷阱，估计在这处空间夹层中也是见不到的。
而且目前为止，除了按照无茗的办法一间间找过去之外，萧玲也没有别的办法找到明爱。
魔力被封印真是太痛苦了，对于一切以魔力为基础的魔法师来说，失去魔力，就等于失去一切。
前世的话萧玲还兼修一些武技，本身也有着高星级的武斗家等级，就算失去魔力也不用担心没有还手之力。
但这一世，身体孱弱到极点的她，失去魔力就真的什么都做不到了。
现在能够依靠的，只有无茗。
“也不知道无茗的能力能持续多久。”
被无茗牵着走，萧玲心中思索着。
对于无茗，萧玲了解的并不多，在今天之前萧玲都以为无茗只是一个普通的女孩，虽然她的经历并不普通，可经过检查，无茗的的确确是一个没有什么特殊力量的女孩。
结果现在却展现出了能够穿越世界夹层的能力，着实让萧玲惊讶不已。
但同样也因为无茗身上没有魔力，萧玲不确定无茗的能力能持续多久。
万一只能持续一段时间的话，自己跟无茗这么跑出来很容易出事。
呼——
在萧玲担忧的时候，一阵清风拂过，原本有些褪色的场景重新恢复了色彩，而站在眼前的无茗也停下了脚步，表情茫然的看着四周。
萧玲：“……”
周围景象的变化，让萧玲心中有种不好的预感，她感受着空气的流动，深吸一口气问道：
“虽然只是我的猜测，但是茗茗，你…你是不是，能力时间结束了？”
“……”
无茗松开了萧玲的手，然后在萧玲面前张牙舞爪的比划了半天手势。
萧玲看了许久才弄明白，问道：
“你的意思是说，你需要休息一下，才能继续使用能力？”
无茗的小脑袋狂点个不停。
见状，萧玲抬手扶额。
看样子无茗并不能很好的去控制自己的能力，没办法随心所欲的使用和收回，当能力使用出来，只能等能力时间结束，又或者是无力支撑能力继续下去，才能够停止。
而当停止后，无茗必须休息一段时间，才能继续使用自己的能力。
“你要休息多久？”
萧玲再次询问。
无茗抬起右手，伸出一根手指。
“…一天？”
无茗摇摇头。
“一个小时？”
无茗还是摇摇头，但这回她伸出手掌，比划了五的手势，随后放在了食指旁边，摆给萧玲看。
“十五个小时？十五分钟？”
萧玲再问，而这回分别是摇头和点头。
萧玲见状松了口气。
还好还好，十五分钟的技能冷却时间不算太长，接下来只要两人躲在某个房间里等冷却时间过去，就能够继续前进。
“好吧，十五分钟的话，咱们先随便找个房间呆一会吧，在走廊上我担心暗月会随时回来。”
萧玲左右环视着，寻找着适合躲藏的房间，并对无茗说道。
一天的时间，萧玲已经观察过这层楼层除了‘禁地’之外的所有房间，对其他房间也有了个大概的印象。
这层楼的房间不是很多，作为卧室的地方只有萧玲的房间跟斜对面的一间客房，其他地方分别是书房，杂物间，健身室，客室。
从房间的格局来看，萧玲所在的这栋楼应当不是普通的公寓，有些类似个人庄园，萧玲在明爱的家中见过类似的格局。
而萧玲现在所在的位置，位于走廊最左边的楼梯口，后面是暗月严格禁止萧玲进去的‘禁地’，正对面则是书房。
观察了一番，萧玲抬起手握紧书房的门把手就要进去。
可还没等摸到，萧玲就被无茗给拽了一下，差点没摔到的萧玲转头望去，却见到无茗走向‘禁地’房门，就要将房门打开。
“给我等一下！！！！”
转身，抓住无茗的手，停下脚步往回拽，萧玲的这些动作一气呵成。
她用尽全力去拉着想要开门的无茗，小脸都因为太过用力憋得通红，但可惜无茗的力量比萧玲要强，在萧玲无法使用元素武装的情况下，她根本就拽不动无茗。
“这是禁地！不能进去的！”
萧玲一边拽一边说，试图阻止无茗进去。
虽然不清楚暗月到底要做什么，但毫无疑问，暗月目前为止的确是想救萧玲出去，并且没有要害萧玲的心思。
因此暗月说的绝对不能进去的地方，萧玲觉得还是不要进去比较好。
哪怕萧玲对禁地一说嗤之以鼻，毕竟前世萧玲大部分种族的禁地都进去过，现在一个小庄园内的房间，实在是让萧玲提不起害怕的心思。
可现在萧玲处于被封印状态，这个时候还是能怂则怂，多一事不如少一事。
或许是见萧玲太过强硬，无茗最后还是在‘禁地’门前停了下来，她转头困惑不已的看着萧玲，并再次比比划划起来。
“你是说，你之前进去过？而里面没有什么危险的东西？那里面有什么？”
已经逐渐理解无茗‘手语’的萧玲，困惑不已的询问道。
无茗刚才那番手势的意思，是说房间内并没有危险，但是有很奇怪的东西，她觉得这些东西应该给萧玲看，所以才要拉着萧玲往这房间走。
听到萧玲的询问，无茗再次比划着手势。
“按钮？相机？照片？哦，里面有照片，谁的照片？嗯？？！我的！？
“还有圆圆的…枕头…抱枕？也是我的？！不是…你等会……”
经过无茗的‘解释’，萧玲的脑袋更加混乱了些，里面竟然有自己的照片？还有自己的抱枕？不，按照之前的理解，应该说是有着自己模样图像的抱枕。
那么问题来了，为什么这里会有这些东西？
想着想着，突然之间萧玲僵硬在原地，因为她忽然间想起来，暗月在人类世界伪装的身份，是报社摄影师来着。
再联想暗月一直以来都想要给自己拍照片……
“嘶！”
突然之间，萧玲狠狠打了个冷颤。
她有种很不好的猜想。
萧玲身体僵硬呆立在原地，无茗拍着萧玲的肩膀，询问还要不要进去。
萧玲很快回过神，并深深吸了口气，对无茗道：
“……打开吧。”
要死就死的痛快点，如果房间内的情形，真的跟无茗描述的一样，那么毫无疑问，暗月也绝不可信，甚至萧玲绝对不能让暗月来救自己。
不然的话，萧玲大概会是刚出虎穴又入狼窝！而且跟只想要‘报复’回来的瑟琳娜不一样，暗月对萧玲的威胁要更大一些！
在萧玲紧张的注视下，那被暗月称之为‘禁地’的房间大门，很轻易的被无茗推开。
当无茗带着萧玲走进房间的那一刻，房间内的景象差点没让萧玲直接晕过去。
照片，满墙的照片，全都是萧玲的照片！
不仅如此，还有以萧玲为原型制作的手办，海报和日历，床上的抱枕，床单……
如果这些照片跟其他东西的形象不是萧玲的话，萧玲甚至以为自己进入了某个相当狂热的死宅粉的房间！
“唔！”
捂住自己的嘴巴，萧玲忽然感觉有些不舒服。
萧玲对宅其实没那么大的恶意，就连萧玲自己，穿越之前其实也是一个不大不小的宅，如果自己现在看到的形象是别人的，萧玲大概会感叹一句‘真是太狂热了’然后神情如常的离开。
但……真正因为萧玲看到了自己，正因为这里的一切形象都以萧玲为原型，萧玲才感觉有些不太舒服。
相较之下，无茗就要轻松多了，她脱下拖鞋在床上乱蹦，抱着那有着萧玲形象的等身抱枕一阵转圈，似乎觉得这样很有意思。
萧玲缓了一会，对无茗道：
“茗茗，别玩了，你的能力还有多久好？我们快点离开这里。”
“抱歉了，玲玲，你现在走不了了。”
萧玲的话音刚落，暗月的声音就从萧玲身后响起。
萧玲瞳孔一缩，立即转身回头，右手手指成剑指状，猛然朝暗月的胸中要害戳去！
其实萧玲并非真的没有反抗之力，哪怕只有精神力能够使用，凭着精神力短暂强化身体，让身体短时间内拥有高强度的机动能力和防御性，萧玲还是能做得到的。
配合上自己的暗杀技巧，只要出其不意，四星级以下的修行者，戳谁谁死！
但遗憾的是，暗月是圣者。
所以萧玲的手才戳到一半，就被暗月的手掌抓住，再也不能前进一步。
“茗茗，快跑！！”
萧玲估算着无茗的能力冷却时间应该已经到了，立即转头对无茗叫道。
无茗也没有犹豫，眼见萧玲被抓，她的身体迅速变作虚幻消失在了原地。
暗月见状挑了下眉毛，却也没管无茗究竟去了哪里，她只是略带几分遗憾和欣喜的看着萧玲，舔了舔自己的嘴角道：
“真遗憾，本来…没想让你这么快发现的，不过这样也好……”
说话间，暗月的手指触碰在萧玲的脖颈之上。
瞬息之间，萧玲双眼一闭，倒在了她的怀里。

第六十四章 和叶的请求

忙活了大半天，萧玲再次被关了起来。
但和之前不一样的是，萧玲现在被关在了暗月的房间里，并且脚上的封印之上连接出类似锁链的东西，缠绕住另一只脚。
虽然行动上没什么不太方便的，但很显然不能跑了。
坐在暗月的床上，抱着有自己形象的抱枕，萧玲警惕的看着坐在自己对面的暗月。
“别这么警惕，我现在还没想对你做什么。”
暗月见状微笑说道，在暴露了自己之后，她看向萧玲的眼神更加不经掩饰，火热的视线让萧玲浑身都不舒服。
下意识再次抱紧了抱枕，萧玲冷眼看着暗月，也没有用言语激怒她，毕竟万一对方真的被自己激怒，最后倒霉的还是萧玲自己。
她只是看了眼一旁的照片墙，冷声道：
“看样子，你说要救我出去，是假的。”
“怎么会，我可没骗你，我的确想要救你出去。”
暗月说着，来到萧玲身边，抬起手就要去揉萧玲的头，但下一刻就被萧玲抬手拍走。
啪。
瘦弱的手掌打在暗月的手臂上，将暗月的手拍开，但这是暗月主动退让的原因，不然以萧玲的力气，如果暗月不躲开的话，萧玲反而会伤到自己。
主动退让将手臂移开，暗月却并没有放弃，她抓住萧玲的手臂，压上前一些，语气带着些许玩味的道：
“玲玲，不要任性哦，你应该能够明白，如果你现在惹我不高兴的话，会发生什么吧？”
“…变态。”
萧玲咬牙说道，却是不敢再动了。
暗月满意的点点头，享受般的抚摸着萧玲的头发，一遍遍，如同触碰珍宝般的抚摸着。
“随便你怎么说，反正我又不会少块肉，其实我没想让你这么快发现的，我以为，我还能在你面前伪装一段时间。”
暗月低声说着，话语中似乎带有几分遗憾之意。
萧玲无不嘲讽的说道：“得了吧，如果你真的不想让我发现，房间的房门就不会没有上锁，你其实在期待着我发现这些，对吧，变态！”
“呵呵……”
暗月没有回答，她轻笑一声，突然之间俯身在萧玲耳边道：“玲玲，你知道吗？你越是这么骂我，我反而越兴奋……”
“？？？”
你怕不是有什么大病！
萧玲满头问号，暗月此刻的变态程度已经超过了萧玲的预期，不过仔细想想穿越之前的自己，以及那些沙雕网友们常说的话，萧玲最后很是憋屈的闭口不言，一句话都不再跟暗月去说。
因为萧玲觉得暗月并没有说谎，换位思考一下，如果萧玲还是那个身心健全的成年人士，在这种情况下，听到一个十几岁的萝莉用嫌弃的话语骂自己变态……
这他喵更能激起人的欲望好不好！
打了个冷颤，萧玲此时此刻一句话也不敢骂，心中相当憋闷。
说也不能说，骂也不敢骂，这个时候骂对方反而还会被她当成是奖励，萧玲是真的不知道该怎么办了，只能闭口不言，表情冰冷的看着暗月。
暗月笑了笑，故意逗弄着萧玲说道：
“玲玲，你这个样子，反而更可爱了。”
“……”
我踏马……
萧玲现在很想爆粗口，并且想要施展自创的第五元素将暗月轰杀成渣！
但正因为做不到，萧玲也就只能在心里想想，并直接闭上双眼，什么也不看，什么也不管的躺在床上。
暗月见状不再开玩笑，她从床上起身，轻声对萧玲道：
“好了，今天就先玩到这里吧，离两界缝隙开启还剩下一天，一天之后，我会带你离开。”
“呵。”
萧玲嘲讽的笑了一声。
带我离开？怕不是直接把我带到另一个地方囚禁起来吧。
心中虽然不屑，萧玲倒也没不理智的骂出来，她只是眼神冰冷的看着暗月离开，一直等到她关上房门，确定不会回来之后，萧玲才缓缓开口道：
“茗茗，你在对吧？”
无人回应，不过有柔软的东西触碰着萧玲脸颊，证明无茗确确实实在这里。
感受到无茗的存在，萧玲松了口气，看样子无茗特殊能力的优先级，要大于暗月的感知，不然暗月也不会发现不了无茗。
当然，或许暗月早就发现了，只是没办法将无茗揪出来而已。
但不管怎么说，无茗可以在这座庄园里自由穿梭就是一件好事，想到这里萧玲立即低声嘱咐道：
“去找小爱，不用管我，等到了明天，我自己会想办法脱困的，相信我。”
柔软的小手拍拍萧玲的肩膀，最后再也没有了其他动静。
看样子无茗听了萧玲的话，跑去寻找明爱去了。
等到确定无茗已经不在，萧玲深吸一口气，躺在床上闭上眼睛，用尽自己的全部精力去解开封印之上的迷锁。
虽然正常来说，整整十三道迷锁萧玲很难在短时间内解开，但经过这两天的检查，萧玲发现这迷锁之上的部分结构，跟萧玲曾经构思过的迷锁结构大致相同。
显然，这又是瑟琳娜从萧玲手中‘学习’来的东西。
多亏了这个，萧玲现在已经找到了解开迷锁的窍门，毕竟这是自己之前发明的东西，哪怕迷锁具体核心有所更改，但总体上基本相仿。
一天的时间，足够萧玲解开迷锁。
至于迷锁究竟是不是陷阱，瑟琳娜其实是想通过迷锁彻底确认萧玲身份的这一可能，萧玲也不是没有考虑过。
可眼下也顾不上这些了。
落在瑟琳娜手中，自己没有好下场，落在暗月手中，自己更加没有好下场！
如果不想未来成为某人手上的热兵器，萧玲就只能拼劲全力解开迷锁，并在明天寻找合适的机会逃脱出去！
至于暗月一直嘟囔着的两界缝隙，萧玲并不认为这两界缝隙能够开启成功。
因为萧玲相信自己曾经的队友，她们绝对会阻止这一切发生！
……
“万众会的人还是没有消息？”
第二都市，再次赶回来的六月，对一直镇守在这里的和叶询问道。
和叶摇摇头：“没有，他们就像是消失了一样，一点踪迹都没有。”
六月恨恨的捶了下桌子，道：“该死，绑架玲玲不就是为了引走我们好让他们行动吗？结果现在他们竟然连行动都没有，那他们绑架玲玲到底是为了什么！！”
六月的语气里混杂着焦急和愤怒。
和叶见状便知道，六月现在正处于相当急躁的状态，虽然曾经的六月就是这样随时随地处于爆裂状态的小辣椒，这样的六月才是和叶熟悉的六月。
但和叶还是轻声劝道：
“安心，玲玲不会有事的……”
“你为什么能这么肯定！”
处于焦急状态的六月，没有听出和叶话语中的安慰之意，而是更加生气的反问。
和叶自然不能说萧玲就是萧凌这种事，她很是冷静的找了个理由道：
“玲玲一直都是很聪明的孩子不是吗？你不也一直把她当成队长那样去培养的吗？想想看，如果现在被绑架的是队长，你还会那么着急吗？”
“萧凌……”
一提起萧凌，六月就瞬间冷静了不少。
她不知不觉间按照和叶的说法去思考，惊讶的发现自己心中的急躁竟然褪去了许多。
因为六月想到，如果被绑架的是萧凌，那么他肯定有办法逃出来，再不济也绝对能够保住自己的性命。
六月就是这么自信，因为那是萧凌，在这个世界上缔造了无数传说的萧凌。
“玲玲不是他……”
不过虽说冷静了不少，六月心里还是充满了担心。
如果是萧凌，她当然不会太着急，可问题是玲玲不是萧凌啊！哪怕同名同姓，哪怕六月的确是把自己的女儿按照萧凌的那个方向去培养，玲玲也终究不是萧凌。
萧凌能做到的事情，玲玲不一定能够做到。
和叶拍着六月的肩膀，安慰道：“我们现在只能相信玲玲了。”
六月捏紧拳头不发一语，和叶坐在六月身旁，思索少许忽然对六月道：
“对了，六月，这次把玲玲救出来后，我要带走她。”
“嗯？你什么意思？”
六月一惊，连忙问道。
和叶说道：“你也看到了，玲玲身边无人保护太过危险，你自己跟明磊还有事情要做，克莉丝也要忙着学院的事情，没办法一直保护玲玲，除了我，也只有没什么工作在身的我，才能一直保护她。”
“……”
“只要我在玲玲身边，我可以保证她绝对不会出事，以后不管玲玲碰到了什么危险，我都能够保护她，至少…至少类似这次的绑架事情，就绝对不会再发生在玲玲的身上。”
和叶慢悠悠的说出自己的要求。
说话间和叶还观察着六月的脸色，一旦察觉不对就立即更换更加合适的话语。
六月抿着嘴唇，没能立即回应和叶的提议。
从正常角度来看，和叶的提议没什么问题，有和叶这样一尊传奇巅峰强者在身边保护，这个世界上除了那寥寥几人之外，谁都无法伤害到萧玲。
理智告诉六月应该答应和叶的要求，可一想到自己要把玲玲交给和叶，一想到自己的女儿要离开自己，六月心里便满是犹豫。
六月舍不得萧玲，而且她总感觉，她如果真的把萧玲交给和叶的话，她将会失去很重要的东西。
所以一时半会，六月迟迟无法做出决定。

第六十五章 必须做点什么

面对六月的犹豫，和叶并不怎么着急，因为她很清楚，只要六月不放弃去调查萧凌的死因，六月最终还是会将‘女儿’放在和叶身边。
果然，没过多久六月就长长吐出口气，对和叶道：
“好，如果玲玲能平安无事归来的话……”
“她会没事的。”
和叶无比确信的说道。
正如六月对萧凌的信心一样，和叶也万分确定萧玲绝对会平安无事，可话虽如此，该有的担心和叶还是有的，只是没有六月那么明显而已。
聊完萧玲今后一段时间的‘归宿’，两人准备继续寻找萧玲跟万众会成员的踪影。
但在这时，她们接到了来自第一都市的一条消息。
那个绑架了萧玲几人的万众会终于露头，并对明磊跟六月提出要求，只有完成他们的要求，他们才会将萧玲等人放回来。
得知这个消息的六月，再次马不停蹄的回到了第一都市，并直接来到第一都市的市政府，与张正鸿等人讨论这件事。
“他们提出了什么要求？”
刚刚赶到的六月迅速问道。
还留在这里的明磊没有说话，一旁全权负责此事的新华大区副区长徐梁，回答六月道：
“他们…他们要两位传奇前往指定的秘境，呆上一个月的时间。”
“就只有这个？”
六月皱眉，这算是什么条件？
负责守护新华大区的联邦传奇张正鸿此时说道：“两位，万众会应该很清楚，对两位来说，任何秘境都不可能对你们产生威胁，既然如此还提出这样的要求，恐怕……”
“调虎离山。”
明磊吐气道：“绑架小爱和玲玲，提出这样的要求，很显然他们不想我们留在这里，我们不管去哪个秘境，对他们来说都无所谓，只要我们不能及时支援第一和第二都市就可以了。”
万众会现在实行的是光明正大的阳谋。
他们绑架了萧玲与明爱，这两个明磊与六月甚至是其他英雄们最为在乎的孩子，就有了可以跟英雄们谈条件的基础。
只要他们不暴露自己，能牢牢把持着两个孩子，英雄们就不敢太过分的逼迫他们。
六月也想到了这点，她握紧拳头，沉声道：
“他们真的以为，提出这样的条件，就会让我们放弃两大都市的民众吗！”
不管六月等人私下里的表现如何，现在的他们都还是联邦公认的英雄，哪怕现如今六月等人已经不是特别看重英雄的身份，可他们却也不会随随便便放弃掉其他人的生命。
他们自己不会允许，已经逝去的队长萧凌更加不会允许。
张正鸿默不作声，徐梁见状叹气道：“但若不这么去做，玲玲小姐和明爱小姐的安全就……”
“行了，反正就只有我和六月而已。”
明磊不去看故作担忧的徐梁，大手一挥道：
“克莉丝跟和叶不在他们的要求之内，有他们两个在，就算这里真的出了什么乱子也不用担心。”
“你真的这么想的？”
六月皱眉询问，正要继续说话，却见明磊给她使了个眼色。
“我们要相信和叶和克莉丝。”
六月不再说话，低头沉默着，似乎同意了明磊的意见。
张正鸿见状叹息一声摇头离开道：“那我这就回复他们。”
徐梁假惺惺的说道：“放心吧，百里传奇，明磊传奇，就算这两座都市真的出了事情，我们也不会怪你们……”
“滚！”
徐梁话还没说完，六月的冷喝之声伴随着气势直接打在他的身上。
扑面而来的气势让徐梁面色一白，当即再也不敢多说一句话，转身灰溜溜的带着自己的部下离开会议室，将空间留给六月与明磊。
等到其他人全部离开，六月才看向明磊问道：
“你怎么想的？真要答应万众会的条件？”
“怎么可能，万众会想必也应该知道，就算引走我们，这里还有克莉丝，第二都市还有和叶，可他们却依然提出这样的要求，就证明他们背后肯定还有其他手段。
“万众会越是想让我们做的，我们就越不能做，所以我们当然不能答应。”
“那玲玲和小爱怎么办……”
明磊闭上双眼沉思许久，属于武者的气势和压力充斥在整个房间，以表明他内心深处的不平静。
过了少许，明磊睁开双眼道：
“我觉得，她们不会出事。”
“什么？！”
六月瞳孔一缩，万万没想到明磊思考半天竟然会说出这样一句话。
明磊却说道：“六月，我们一直在外面调查那些叛徒，这段时间都很少和孩子们见面，我们或许忽略了一些东西。”
“忽略了什么？”
“如果要论和孩子们在一起的时间，克莉丝与和叶的时间要更长，小爱和玲玲被绑架，正常来说最着急的也应该是她们，但是……现在她们两个，可有过明显的担心吗？”
明磊忽然问道。
六月一怔，仔细回忆了一番自己与和叶相处的过程，摇头道：“没有，和叶似乎…很相信玲玲。”
“克莉丝也一样，她虽然也担心孩子们，但却也相信她们会没事的，你难道不觉得奇怪吗？为什么她们两个对孩子们有这么大的信心？”
这也是明磊在奇怪的事情，和叶暂且不提，反正在面对除了萧凌的人之外，和叶的情绪表现的都不是很明显。
但克莉丝也如此相信萧玲和明爱会没事，就有些让明磊好奇了。
所以哪怕明磊现在还什么都没猜出来，他大概也知道，明爱她们肯定有什么保命的办法，这个办法才是让克莉丝与和叶相信她们会没事的真正原因。
六月也想到了这一点，冷静下来之后，和叶对明磊试探的问道：
“那依照你的想法，我们表面答应，实则…留下来？那万一他们伤害玲玲她们……”
“我可以肯定，他们不敢！”
明磊确信道。
如果万众会真的敢伤害明爱跟萧玲，那么他们与英雄们之间就彻底站在了对立面。
所有的英雄今后都会放下手头的所有任务，以消灭万众会为主要目的。
没有任何势力敢同时对付四大英雄，联邦不敢，现在的异族不敢，万众会自然也不敢。
所以只要万众会聪明一点，他们就绝对不会想着去伤害那些孩子，甚至还要好吃好喝的伺候着，如若不然，其他人暂且不知，反正明磊绝对肯豁出去，不管不顾的给自己孩子报仇。
六月大概也一样。
当然，敢不敢其实也不是明磊说的算，但现在找不到人，明磊也只能这么说来安慰自己和六月。
六月明白这一点，没有戳破明磊的话语，与明磊讨论了一番后，便决定明修栈道暗度陈仓，先答应万众会的条件，稳住万众会那边，然后再徐徐图之。
可六月却并不清楚，萧玲等人现如今根本不在万众会手里。
而万众会提出的条件，竟然也只是一个幌子。
当六月跟明磊答应万众会的条件，表面上已经出发前往万众会定好的密境，实则暗地里准备随时用传送阵法回到第一都市的时候。
第二都市……出事了。
六道冲天而起的光柱，在之前万众会仪式被摧毁的地方出现，光柱在空中形成巨大的紫色六芒星魔法阵，将整座第二都市全部笼罩在魔法阵中。
当魔法阵出现的那一刻，所有传奇阶段的人都明白了万众会的目的。
他们……想在第二都市处，重新打开异族世界与人类世界的通道！
他们想要重启人类与异族之间的战争！
新华大区的传奇们眼见于此纷纷行动起来，不管是联邦的传奇，还是各大势力的传奇，在这一刻全部赶往第二都市。
可他们的反应，似乎有些晚了。
………
“！！”
躺在床上破解迷锁的萧玲，在这一刻睁开了自己的双眼。
她猛然从床上坐起，跳下，艰难的迈动着被锁链束缚住的双脚来到窗边，用已经解锁了部分的魔力，在暗月施展的幻术下开一个小口，去看向真实的外界。
然后萧玲就见到了在空中的巨型紫色六芒星。
“万众会已经得逞了吗……”
见到出现在空中的紫色六芒星，萧玲心情沉重。
对于自己此刻出现在第二都市，萧玲并不觉得惊奇，毕竟暗月说过，她要用两界缝隙打开的波动，来将萧玲‘救走’。
而目前为止，唯一一个想要打开两界通道的组织就是万众会，他们想要开启通道的地方，毫无疑问就是第二都市。
所以暗月若想借用两界通道，就必须把萧玲等人带到第二都市来。
这点萧玲早就已经猜到了。
并且萧玲觉得，自己重新回到第二都市也没什么不好，自己的分身人偶就在这里，只要自己解开部分迷锁，可以跟人偶重新恢复联系，就能通过彼此的联系确定自己的方位，并让和叶迅速赶来救下自己。
可是，计划总是赶不上变化，萧玲的确已经成功的解开了一部分迷锁，但现在还是慢了一步。
万众会的计划已经启动，能够跨越大量异族的两界通道即将在这里再次开启，萧玲却还没有完全恢复自己的实力。
“该死，没时间了，必须再快一些！”
眼看着六芒星魔法阵的范围在逐渐扩大，萧玲重新坐在床上，闭上眼睛全力破解迷锁。
虽然就算萧玲解开迷锁，对目前的整体局势而言也起不到什么太大的作用，可萧玲还是想试试。
她不能眼睁睁看着自己前世奋斗一辈子才封印起来的两界通道，再次被异族开启。
所以萧玲要做点什么，她必须要去做点什么。
——————————————————————————
emmmm，虽然我也很想写一些喜闻乐见的情节，但是…你们懂得…
╮(╯▽╰)╭

第六十六章 暗月：为什么会这样！

迷锁的破解速度逐渐加快，萧玲知道这个时候自己不能心急，越是心急反而越是容易出岔子。
可萧玲就算破解的再快，迷锁的程序就摆在那里，萧玲没办法继续加速。
而再这样下去的话，等到两界缝隙打开，萧玲也根本解不开迷锁。
她必须要想个别的办法。
“迷锁结构十三层，最关键的几层是第五层，第七层，和第十一层，核心位置在第七层，而如果我猜的没错……我如果能提前解开这一层的话……”
萧玲分析着迷锁结构，上上下下来回用精神力扫视着迷锁其中的关键点。
这套迷锁结构萧玲已经分析的差不多了，的确是自己曾经研究的一种迷锁类型。
就算核心深处有了些许的改变，萧玲破解起来也不是特别困难。
但萧玲在这之前却从未触碰过核心，而是先从其他地方开始人手，一点点解除，留着核心等到最后解决。
因为如果萧玲所料不错，用这种迷锁来束缚住萧玲，大概也是瑟琳娜故意的。
只有萧玲自己知道迷锁的关键，也只有她能够在短时间内迅速将迷锁破解成功。
一旦萧玲在短时间内成功破解迷锁，瑟琳娜就能立即锁定萧玲的身份，将萧玲等三个孩子分别关起来不让彼此碰面，也是避免萧玲首先帮助别人破解迷锁这种事情发生。
所以当萧玲将迷锁成功破解的那一刻，等待她的不会是自由，大概会是瑟琳娜亲自过来，彻底确认她的身份。
正因想到这一点，萧玲才从边缘处开始，慢慢的去破解迷锁，只留下核心，在关键的时刻解开，并以此脱离瑟琳娜的监视。
但是现在不行，继续这样慢吞吞下去根本没用，萧玲需要用瑟琳娜进行破局，那么就需要先解决掉核心处的迷锁。
念及此处，萧玲深吸一口气，全力去破解核心迷锁。
时间已经不多，萧玲要用最短的时间，去解决如今第二都市的危机。
……
“陛下，两界通道快要开启了。”
庄园深处，瑟琳娜临时打造的小型魔王宫里面，军师暗月恭敬的提醒坐在宝座上喝酒的瑟琳娜。
瑟琳娜微微颔首，道：
“等到通道开启，你就带着她们回来吧，我这具分身也就没用了。”
瑟琳娜的分身是一次性的，其中所使用的技术，与萧玲制作分身人偶的技术类似。
她当然不知道萧玲有分身人偶，但和萧凌相处的那一年，瑟琳娜见过萧凌使用过不少好玩的技术。
或许是觉得瑟琳娜太笨不可能学会，也或许是这些技术对萧凌而言不值一晒，完全没有避讳瑟琳娜进行使用。
所以瑟琳娜记了个七七八八，将自身诅咒解决之后，瑟琳娜更是完全回忆起了那些技术的制作方式。
其中就有一个技术，是萧凌用来制作小型玩偶跟使魔的技术，这项魔法技巧并不复杂，只是其中的几个关键地点需要用到很精妙的魔力操控。
瑟琳娜这些年复刻了萧凌当初在自己面前使用的那些小技巧，并将之改良，其中这具类似于分身的存在，就是瑟琳娜改良的技巧之一。
但和萧玲用木头金属等物品制作的分身人偶不一样，瑟琳娜这具分身人偶，所使用最多的材料，却是血肉。
那些高等魔族的血肉，被瑟琳娜汇聚起来，制造出一具实力稍弱于一般分身，但生命力和自由度却非常高的血肉分身。
瑟琳娜当然更不喜欢这样的分身，可为了能够将自己的意识送出魔王宫，并找到萧玲，瑟琳娜也只能这么去做。
而当真正确认萧玲的身份后，这具分身也就可以放弃掉了，毕竟瑟琳娜不太喜欢这种两边都有画面的感觉。
明白了瑟琳娜的意思，暗月恭敬应答，心中却想着自己要如何将萧玲掉包。
其实做这种事对暗月而言并不困难，真正困难的，反倒是之后要面临的魔王责难。
不过暗月心中有数，瑟琳娜就算再生气，也不会对她做些什么。
毕竟当初瑟琳娜的诅咒能够被解除，就有暗月在其中出力，后来瑟琳娜能够成为魔王，暗月更是一手支持。
正因如此，瑟琳娜才会对暗月这般信任。
在暗月想来，事后瑟琳娜大概也只是会小惩大诫一下自己，此事就算揭过，而在那之后，暗月就可以将萧玲关在自己的领地予取予求了……
一想到这些，暗月都有些压抑不住心中的激动，恨不得两界通道马上打开，自己能立刻抱着萧玲回家。
但十分可惜的是，计划赶不上变化，正当暗月暗自激动之时，就见瑟琳娜忽然之间从座位上站起，瞳孔中闪烁着不可思议的惊喜。
“陛…陛下……？”
暗月正要说话，瑟琳娜却没有回答，一句话都没说从座位上离开，并以极快的速度离开这间临时搭建的魔王宫，朝着一个方向走去，目标十分坚定。
暗月在身后不明所以，可眼见魔王走的越来越快，心中也有种不好的预感。
直到瑟琳娜来到了二楼自己的房间前，暗月的心脏猛地停跳一拍，道：
“陛下！此处…此处是臣的卧房……”
“打开。”
“陛下——”
“打，开。”
瑟琳娜一字一句的道，不包含任何感情的眼神落在了暗月身上
暗月身上一抖，不明白到底发生了什么，可瑟琳娜的话，暗月又不能不听，最后只能带着几分绝望的打开了面前的房门。
“？”
房门打开的一刹那，房间内的各种萧玲照片和手办，让瑟琳娜都吃了一惊，不过对于手下的‘爱好’，瑟琳娜没什么要评鉴的想法。
反正魔族中有特殊爱好的魔族多了去了，也不在乎暗月一个。
真正让瑟琳娜在意的，是安静坐在床上，仿佛已经等候自己多时的银发女孩，那位银发女孩见到瑟琳娜的那一刻，露出了‘果然如此’的眼神，随后道：
“我就知道，会变成这样。”
瑟琳娜沉默不语，暗月听着萧玲的语气，忽然之间明白了什么，瞳孔猛然一缩。
萧玲…萧玲难道真的就是……
“呵，哈哈，你这家伙…现在变得这个样子，还蛮可爱的嘛。”
瑟琳娜却是突然笑了出来，证明了暗月心中的猜想。
当瑟琳娜说出这句话之后，暗月眼前一黑，接下来瑟琳娜与萧玲之间的对话她一个字都没有听进去。
因为暗月很清楚，如果萧玲真的就是萧凌，那么这辈子…她和萧玲之间都是有缘无分。
暗月怅然若失的表情被萧玲记在眼中，但她没有声张，而是脸上挂着无奈的说道：
“我倒是没想到，当年那个笨…那个单纯的魔族女孩，现在竟然会成为魔王。”
“是啊，世事无常谁又能猜得到呢。”
瑟琳娜说着，将床上的萧玲抱起来往外走，期间动作极为自然，没有丝毫迟疑跟生涩。
萧玲被瑟琳娜抱住的时候身体有些僵硬，不过很快她就放松下来，对瑟琳娜道：
“所以，你这么想要找到我究竟是想做什么？”
“你不是已经知道了吗？”瑟琳娜道：“当然是‘报复’啊！对你曾经对我呼来喝去的报复！”
“说的这么理直气壮…好吧，就当是这样，我可以跟你一起走，但我有条件。”
萧玲对瑟琳娜道。
瑟琳娜目光一冷，故作威严的道：“现在的你，还敢跟我提条件？”
“怎么不敢，我虽然不知道你到底想要做什么，但可以肯定，你是想要我这个人，活的，如果你答应我的条件，我不会有任何反抗跟你回去，但如果你不答应……”
萧玲眼神极为坚决：“我现在的确无法反抗你，但自杀的本事，我还是有的。”
“！！！”
轰！！
瑟琳娜身上的气势汹涌如潮，让整座庄园都颤抖了一下，一旁的暗月首当其冲，更是直接被压在了地上。
哪怕只是一句分身，瑟琳娜也有初阶传奇的等级，只有圣者巅峰的暗月根本无法抵挡。
但相应的，萧玲本身却没受到什么影响，却是瑟琳娜在刚才的那一刻，爆发的气势刻意绕过了萧玲。
因为瑟琳娜很清楚，现在的萧玲承受不住自己散发出来的威压。
威压来得快去得也快，瑟琳娜抱紧萧玲，目光直视着她，一字一句的道：
“不准再提自杀！”
“可以。”萧玲神情自若，道：“但你要答应我的条件。”
“什么条件？”
“阻止两界通道的开启，你应该知道，我是人类的英雄，阻止这件事是我的使命和义务。”
“但那都是你转生前的事情了！！”
“那我也是英雄。”
萧玲分毫不让的说道。
来到这个世界上这么久，萧玲已经对这个世界的人类产生了归属感。
其他什么事情，萧玲都可以不在意，哪怕被瑟琳娜绑回去当苦工也好，或者是被暗月带走被关起来也好，萧玲都不在乎。
可唯独在通道开启这件事上，萧玲不会退缩，她会尽一切办法的去阻止这件事发生。
或许会有人认为萧玲这么做不值得，前世本就因保护人族而死，好不容易获得新生，也不该继续为这件事牺牲自己才对。
可萧玲却觉得这没什么不值得的，不管在什么时候，保护自己的种族，总归是没错的。

第六十七章 要叫她王后

瑟琳娜最后还是同意了萧玲的要求，毕竟这种事情对她来说不算什么，哪怕没有两界通道，瑟琳娜也能通过魔王宫的裂缝离开这里，就是困难一些而已。
相比之下，跟萧玲的再次见面，才是让瑟琳娜最为在意的事情。
再一次跟萧玲见面，瑟琳娜没有想象中的那么激动。
她其实幻想过，如果再次与萧凌见面的时候，自己要对他怎么样，要怎么去教训他，把他当成自己仆人一样的使唤。
可真正见面之后，看着转世之后的萧玲，瑟琳娜的这些想法却全都烟消云散了。
她能够感觉到这一世萧玲的脆弱，那是一种，稍稍用力一些都仿佛会将她捏碎一样的脆弱。
面对如此脆弱的萧玲，瑟琳娜本能的不愿意让她去做一些过分的事情，像是之前想过的，要让萧玲变成自己的仆人一类的想法，自然也烟消云散。
虽然对于萧玲还想要救那些曾经背叛了她的人类，这让瑟琳娜很愤怒，不过看着萧玲这一世的样子，瑟琳娜那些愤怒也很快褪去。
总感觉，这一世的萧玲可爱到犯规，瑟琳娜甚至觉得，以萧玲现在的可爱程度，不管她做出什么事情来，瑟琳娜都可以原谅。
…等等，或许不是萧玲太可爱了，而是我自己就喜欢萧玲的这个样子？
瑟琳娜忽然想到了这个关键。
“喂，瑟琳娜。”
在瑟琳娜想入非非的时候，萧玲的声音再次响起。
被瑟琳娜抱住，萧玲也没有挣扎，而是继续提出条件道：
“你已经知道我是谁了，可以把小爱和茗茗放走了吧？”
“嗯？啊，她们两个啊……”
瑟琳娜想起来跟萧玲一起绑来的两个孩子。
既然瑟琳娜已经确认了萧玲的身份，那么那两个孩子的确没有继续留在这里的理由，但是……
“你一个人类一直留在我身边也会寂寞的吧，让她们两个当你的玩伴不好吗？”
“我说你该不会真把我当小孩子了吧？快点把她们送回去！”
萧玲皱眉说道。
瑟琳娜对着萧玲摆了摆手指，接着似笑非笑的道：
“我说，萧凌，这就是你作为我‘阶下囚’的态度？”
“……”
萧玲一时间无法回答。
瑟琳娜笑眯眯的继续说道：“想让我放她们走，也不是不可以，不过你需要更换一下对我的称呼。”
“？”
萧玲回忆起前世瑟琳娜总是叫自己‘老大’，大概猜到对方是想让自己用类似的称呼去叫她。
叹了口气，萧玲道：
“你想让我叫你什么……”
“我想想啊……”
瑟琳娜抱着萧玲回到了自己的房间坐下，思考着的同时玩着萧玲柔顺的银色长发，过了一会道：
“叫我陛下？”
萧玲无奈，不过只是这么叫的话，萧玲也不是不能接受，当下开口道：
“陛下……”
“停停停——！”
可萧玲刚一出口，就立即被瑟琳娜叫停。
“？”
用困惑的表情看着瑟琳娜，萧玲不明白对方在卖什么关子，紧接着就听瑟琳娜继续道：
“你这么叫出口让我很没有成就感，我换个称呼。”
“……”
“啊，对了，叫我大姐…不，姐姐！要用那种很可爱的声音叫我哦。”
“哈？！”
萧玲神情古怪的看着瑟琳娜，她很想问问瑟琳娜是不是认真的。
结果一抬头却看到瑟琳娜像是小孩子一样的兴奋表情看着自己，并对自己催促道：
“快叫快叫！”
“真是的……我叫了之后你要答应我的要求啊！”
“放心！只要你以后一直这么称呼我，我就答应你！”
瑟琳娜信誓旦旦的道。
在萧玲的面前，哪怕她的外表有所改变，其形象也和以前那个笨蛋没什么两样，总会因为莫名其妙的事情开心起来。
萧玲挠挠头，被瑟琳娜这么注视着，她忽然间有些不好意思叫出口来。
其实叫‘姐姐’也没什么的，萧玲以前也不是没有叫过，在和叶面前，在克莉丝面前，哪怕在暗月面前，萧玲也都用软萌可爱的声线用‘姐姐’来称呼她们。
但是……那是建立在其他人不知道萧玲身份，又或者是萧玲需要伪装的情况下，她才会这么去叫。
可现在的情况是，萧玲不需要伪装，瑟琳娜又知道了萧玲的身份，这个时候叫她姐姐……
这是什么羞耻玩法啊！
“快点快点！”
眼见萧玲迟迟不开口，瑟琳娜继续催促着。
萧玲没有办法，越拖下去外面就越危险，为了第二都市，以及第二都市里生存的普通人，萧玲只好深吸一口气对瑟琳娜道：
“……姐姐。”
声音很小，小到几乎可以忽略不计，而理所当然瑟琳娜对这个结果并不满意，她眉头皱着，对萧玲道：
“声音太小了。”
“姐姐…”
“嗯，太没感情了，你应该用更可爱的声音来叫我，快点！”
“瑟琳娜，你别太过分了！”
萧玲咬牙道。
瑟琳娜眯着眼睛：“是吗，看样子你是不想让那两个孩子离开这里了？”
“……”
可恶！
见着瑟琳娜带有玩味的表情，萧玲心中一阵咬牙切齿，最后实在没有办法，轻咬嘴唇，用极为符合自己现在年龄段的声音和语气对瑟琳娜叫道：
“瑟琳娜姐姐~”
“嘶——”
虽然是自己要求的，可当瑟琳娜真正听到萧玲用类似撒娇般的语气来叫自己的时候，瑟琳娜还是觉得浑身舒坦，仿佛有种电流从耳朵蔓延到全身。
瑟琳娜甚至都不知道自己现在的表情究竟有多么不堪，她在好好回味了一番萧玲对自己的称呼后，抱起萧玲就往关着明爱的地方走去，并说道：
“真乖，萧凌…不，玲玲，我这就带你去见你的朋友哦，不过相应的，以后别忘了对我的称呼。”
“别把我当小孩子啊！”
瑟琳娜哄小孩一样的语气，让萧玲很是气愤。
不过瑟琳娜总算是答应把明爱与无茗给放走，这倒是让萧玲放心了许多。
等瑟琳娜带着萧玲来到关着明爱的房间外时，萧玲对瑟琳娜道：
“接下来，就让我跟小爱说吧，放心，我不会逃走的。”
“嗯哼，就算你想跑，也没用哦。”
瑟琳娜勾勾手指，一根细小的蓝色丝线连接在她的手指上，另一端缠绕在萧玲的颈部，也不知道她是什么时候做到的。
萧玲见状面色不变，瑟琳娜会这么做没有出乎她的预料，她只是点点头，对瑟琳娜道：
“那我就进去了，可能要很久才会出来，你可以回去等着，瑟琳娜姐姐。”
“不急，我就在这里等着就可以，反正我也没什么事情可做。”
瑟琳娜笑嘻嘻的道，并欣赏的看着萧玲这一世十分可爱的脸蛋。
萧玲不再看她，推门而入。
萧玲没时间跟瑟琳娜在这里扯皮，尽快跟明爱说清楚情况，然后等无茗找到明爱的时候，让她们两个一起离开。
之后……萧玲就可以放开手脚的大干一场了。
……
目送着萧玲进去，瑟琳娜脸上的笑容逐渐淡了下来，她挥了挥手，一层无形的魔法结界笼罩四周，隔绝内外声音，随后瑟琳娜轻声道：
“暗月。”
“陛下……”
刚才不知藏在哪里的暗月，五体投地的跪在瑟琳娜面前，呼唤了声之后，就再也不敢发出多余的声音。
瑟琳娜瞥了她一眼，道：
“在这之前，你知道她就是萧凌？”
“不知！臣…真的不知道！”
暗月连忙道。
如果她真的知道萧玲就是萧凌，她怎么可能会让瑟琳娜接触萧玲。
瑟琳娜点了点头，也不知道是相信了暗月的话，还是不在乎暗月在这之前究竟知不知道这件事。
她只是对暗月道：
“就当你不知道好了，过后，把你所有跟她有关的照片和物品都送到本宫那里来，当然，沾了你气息的东西就销毁吧，别让本宫察觉到你有保存。”
“是…是！”
暗月声音颤抖的说道。
她只感觉到自己的心都在滴血，那可是自己几年来明里暗里收来的‘绝世珍品’，天知道那些东西陪了她多少个日夜。
本来如果萧玲能够弄到手的话，暗月也不在乎那些东西会不会继续留在自己手里。
可是现在，不仅萧玲没能弄到手，就连照片和手办都保不住！
但暗月又能有什么办法，她只是一族军师，又不是魔王，实力方面也要远逊色于瑟琳娜，如果真的敢反抗，哪怕只是有了这方面的心思，她估计都会立即身首异处。
所以就算瑟琳娜心中痛苦万分，她也依然不敢忤逆瑟琳娜的命令。
只能应下。
瑟琳娜没去看暗月的表情，似乎是觉得这样不太妥当，她歪着头思索少许，说道：
“对了，你说，如果本宫是魔王的话，那么本宫的伴侣，你们应该怎么称呼？”
“若…若是男子，应当称王君殿下，若是女子…女子……”
“怎么称呼？”
“应当…称王后殿下。”
暗月已经猜到了什么，心中绝望的道。
瑟琳娜转过头，似笑非笑的看着地上跪着的暗月，说道：
“既然如此，以后你见萧玲，就要称她为王后，明白吗？”
“是，臣…知道了。”
暗月脑袋一晕，心中彻底绝望，声音沙哑的应答道。
原本暗月还抱有几分侥幸，觉得瑟琳娜毕竟在萧凌手下受了那么多委屈，怎么说都不应该立其为后的，还想着等瑟琳娜欺负够了萧玲，自己还能有机会。
但是现在暗月很清楚，她已经彻底没有这个机会了。
瑟琳娜的心意已经相当明显，她或许或许不知道爱情是个什么东西，可她却的的确确想要让萧玲用‘王后’的身份和她一直在一起。
一想到自己以后，要用‘王后’来称呼那个自己一直想要得到的人，暗月就一阵头晕。
事情…不应该是这个样子的才对……

第六十八章 送离

重新见到明爱，明爱的情况比萧玲想象中的要好。
就算魔力被封印，明爱本身还有着肉体上的力量，哪怕不用魔力，随便对付两三个普通人还是能做得到的。
同时明爱在房间内也可以继续锻炼自己，瑟琳娜与暗月并没有苛待她。
所以当跟萧玲再次见面之时，明爱活力满满，兴奋的扑了上来道：
“玲玲！！”
“啊！”
没有魔力，萧玲的身体承受不住明爱的扑击，被她一下子扑倒在地。
不过幸好地毯很软，萧玲没有受到伤害，只是被明爱压着一时半会起不来而已。
但萧玲理解明爱的激动，在这里关了有三天的时间，期间除了有人送饭之外明爱就再也没见过其他人，对于一向活跃的明爱来说，这简直就是坐牢，甚至比坐牢还要难受。
如今见到了熟人，她当然会显得很兴奋。
但兴奋之后，明爱又很快反应过来，对萧玲道：
“等等，玲玲，你是怎么过来的？你没事吧？那帮人没对你怎么样吧？”
“我没事，小爱，放心吧，那些人没有伤害我们的意思，而且她们答应放你们走了，我这次过来就是带你们走的，对了，茗茗应该也在这里吧？”
“诶？茗茗？”
明爱似乎还没有见过无茗，又或者是无茗还没有找到这里，所以不清楚无茗的能力。
但是在萧玲这话说出口之后，无茗的身影缓缓出现在了房间中，看样子她已经能够初步控制自己的能力，可以在现实世界与缝隙世界之间往返。
并且可以肯定的是，无茗在这里已经有一会了。
“！！”
见到无茗出现，明爱被吓了一跳，可很快明爱就好奇起来，围着无茗来回转圈问道：
“茗茗？你是怎么冒出来的？”
无茗歪着小脑袋想了半天，正要开始用手势解释，就被萧玲连忙打断道：
“现在不是探究这些的时候，既然茗茗在这里，那就好办多了，现在你们跟我出去，我会让人把你们送到安全的地方。”
“我们……？”
饶是明爱再怎么迟钝，此刻也听出来了萧玲的意思。
明爱的小眉头皱在一起，问道：“玲玲呢？你不跟我们一起走吗？”
“我很想，可惜我不能。”
萧玲叹气道。
自己留下，才是让明爱与无茗离开的关键，瑟琳娜费了这么大的劲找到自己，肯定不会让自己轻易离开，这点萧玲心知肚明。
听到萧玲的话，明爱小脸一板道：
“不行，玲玲不走，我也不走！”
“小爱，不要任性……”
“我才没有任性！武斗家应该保护施法者，这是从小到大父亲告诉过我的，我在玲玲身边就是为了保护你，所以我又怎么可能放下玲玲不管！”
明爱很是坚定的道。
因为在前期，施法者使用魔法的时候，都需要进行相当于吟唱的魔法的构建，而这就需要一定的时间。
很多没有掌握瞬息施法的魔法师，在弱小的时候很可能还没有施法完毕，就已经被武斗家近身。
因此在圣者之前，每一名魔法师的身边都需要有武斗家的保护。
前世的萧凌身边有明磊，而这一世的萧玲身边，有明爱。
他们存在的意义，就是为了保证施法者能够快速施法，并保护施法者的人身安全。
明爱从小到大受到的就是这样的教育，而萧玲就是她必须要保护的人，小时候如此，现在也是如此。
所以在萧玲没有脱离危险之前，明爱才不会从萧玲身边离开。
萧玲也算是看出了明爱的固执，她没有用强硬的语气命令明爱离开，也没有跟明爱说谎，而是语重心长极为认真的说道：
“小爱，你相信我吗？”
“当然！我一直都是相信玲玲的！”
明爱毫不犹豫的回答。
萧玲握住小爱的手道：“既然相信我，那你就要听好我接下来的话，我把你们送出去之后，我自己有办法离开这里，而你们留在这里，反而会阻碍我计划的进行，这么说你明白吗？”
“真的？”
明爱半信半疑。
萧玲点头道：“你不是说相信我吗，那我说的话就是真的，我肯定有办法逃出去，只是现在不能跟你说而已，而如果你能跟茗茗离开，我能逃出这里的几率就会更大一些。”
萧玲从不打无准备的仗……前世死的时候不算。
总之，在瑟琳娜面前坦白自己的身份后，萧玲就已经想好了之后要去怎么操作，明爱留在这里，确实会让萧玲有些束手束脚。
明爱迟疑不定，她一直是相信萧玲的，从小到大，萧玲的决定就没有错的时候。
可…跟萧玲分开，让萧玲自己一个人待在如此危险的地方，作为萧玲最好的朋友，明爱真的有些不放心。
“好了，快点走吧，不然就来不及了。”
萧玲没跟明爱思考的时间，她一手抓着明爱的手，一手抓着无茗的手，转身离开了房间。
外面的瑟琳娜已经等候多时，见到房间里面竟然出来三个人，她的眉头一皱，诧异的回头看了暗月一眼。
在这之前瑟琳娜可是命令过，要将三人分开关起来，怎么现在无茗跟明爱却跑到一个房间去了？
暗月见状，张张嘴正要回答，瑟琳娜却没有在意这些的对萧玲问道：
“说好了？”
“嗯，麻烦瑟琳娜…姐姐，送她们出去了。”
“这件事简单，暗月，把她们两个送到英雄们身边，能做到吧？”
瑟琳娜命令道。
暗月心如死灰，声音很是平静的道：“是，陛下。”
看到暗月这副模样，萧玲眨了眨眼睛，倒也没在这个时候多说什么，再次嘱咐明爱和无茗几句话，随后便像是宠物一样的被瑟琳娜抱走了。
暗月没有耽搁，也没有给明爱跟无茗反悔的时间，一手一个带着消失在了庄园里。
现在的她，需要用工作来麻痹自己，不然暗月担心自己会在萧玲面前露出丑态。
……
等到暗月送两人离开，萧玲才对瑟琳娜道：
“现在，去阻止两界通道开启吧。”
“现在吗？”
“当然，继续拖下去的话，就晚了！”
萧玲颇为心急的道。
打开两界通道不是一朝一夕的事情，不是说魔法阵唰的一下出现，两界通道就会唰的一下打开。
这是一个较为漫长的过程。
可就算再怎么慢，如果没人阻止，两界通道还是会被打开，萧玲不怀疑联邦肯定对此有所反应，然而万众会准备了这么多，又岂会没有对这方面的准备？
所以这个时候需要一支奇军突入，才最有可能解决两界同道的问题。
萧玲与瑟琳娜，就是那支奇军！
“好吧，那我带你去，不过万众会可没那么简单，我们需要做点准备。”
瑟琳娜回应道。
瑟琳娜会答应萧玲与万众会作对，这点其实并不奇怪，她与万众会合作的基础，也只是为了将萧玲等人弄到手而已。
现在萧玲已经被瑟琳娜留在了身边，那么与万众会的合作自然也就可有可无了。
当然，如果萧玲不是想破坏通道的话，瑟琳娜也没必要多此一举去做这种事情，就算瑟琳娜对万众会嗤之以鼻，却也不会莫名其妙的给自己招惹敌人。
但没办法，谁让萧玲想要呢。
面对现如今转生的萧玲，瑟琳娜感觉不管对方说什么，自己都有可能答应。
如果不是萧玲并非魔族，身上也没有魔族印记的话，瑟琳娜都怀疑对方是不是专门用来魅惑自己的魅魔。
不过既然话都说到这里了，那之后就把萧玲转成魅魔好了。
那种对方明明不情愿，却还是因为种族特性不得不来魅惑自己的样子……瑟琳娜想想就很兴奋！
……
在萧玲那边努力的时候，第二都市已经乱成了一团。
冲天而起六座魔力光柱，连接着上方的巨型魔法阵，魔力在第二都市的上空沸腾，无数的裂纹遍布天空。
经历过十几年前战争的人都很清楚，这是秘境即将降临的征兆。
而看这魔法阵的势态，接下来降临的不仅是大型秘境，还应该是通往异族世界的通道！
“魔力峰值还在上升！！这个等级…已经达到S级秘境的降临标准了！！”
第二都市的军政府内，有检测人员在检测魔力等级，当察觉到这点时，惊恐的对着领导大声汇报道。
S级秘境，是这个世界上最顶级的秘境等级。
秘境降临到现在的千年来，S级秘境只出现过十一次，相当于每隔九十年出现一次。
每一次S级秘境的出现，都会伴随着毁天灭地的灾难。
上一次S级秘境出现的时间还是在五十六年前，那次S级秘境出现在海上，引发了一场惊天海啸，若不是当时在海中生存的异族，帮助人类控制海啸，沿海地区的人类城市，至少也要摧毁一半！
这还只是在海上降临的秘境。
而这次降临的S级秘境位置，是在陆地！！
并且就在第二都市头上！！
“该死！！所有人全都行动起来！！传奇呢？联系联邦的传奇，请他们以最快的速度来到这里！！”
司令员大声叫道，希望能够尽快阻止秘境降临事情的发生。
可接线员却在这时惊慌的回答道：
“传奇…传奇被拦住了！传奇英雄也被拦住了！他们现在暂时过不来！！”
这话宛如晴天霹雳，让司令员当场愣在了原地。

第六十九章 被缠住的传奇们

联邦的传奇，记录在案的一共有六名。
这里不包括明磊等传奇英雄。
而除此之外，各大老牌家族，大型势力，传奇数量加在一起，也就七八名而已。
算上传奇英雄，人类世界的所有传奇不超过二十位。
这其中联邦七个大区之一的新华大区，传奇数量是最多的。
倒不是这新华大区有多特殊，纯粹是在萧凌传奇死后，他的队友们都自愿留在这里为他看守一段时间的出生地。
时间一久，这些队友们也就各自在这里成家立业，留了下来。
原本新华大区包括驻守的联邦传奇在内，一共有三位传奇，其他两人分别出自联邦的大家族，林家和李家。
这三位，加上留在这里的四位英雄，也就是一共七位传奇，其中巅峰传奇就有两人。
没错，英雄里面并非所有人都是巅峰传奇，哪怕是萧凌的英雄小队，真正的巅峰传奇当初也就只有萧玲一人而已。
明磊是后来突破的，之后是克莉丝，六月跟和叶因为某些原因没能突破，一直停留在传奇高阶的阶段。
但就算如此，她们的战斗力也不逊色于一般的巅峰传奇。
这样的组合，在第二都市出现问题的同一时间就往第二都市跑，按理说谁都不能阻拦他们才对。
可偏偏……除了留在第二都市的和叶之外，其他人，竟然全都被隔绝在了第二都市外面。
最先受到袭击的是明磊。
当察觉到事情不对，明磊便打算立即赶往第二都市，结果在半路上他被人拉近了镜面空间。
而且还是目前传奇能够探索到最深层的第四层镜面世界。
混乱世界。
之所以称呼这个世界为混乱世界，是因为这个世界的一切规则都是乱的。
火系魔法在这个世界施展可能会变成水系，妖精系魔法在这个世界可能会变成泥土系。
身负光明之力的修士，到了这里或许会变成心中充满负面气息的亡灵施法者。
武斗家赖以生存的肉体力量，在这个世界有时候恐怕还不如纸一样结实。
这是个相当危险的世界，到了这里，传奇们的陨落风险就会上升至最高，哪怕传奇对镜面世界的几层世界都有相应的抗性，可不论是谁都不想在这个世界进行探索。
包括明磊也是一样。
当来到混乱世界后，明磊第一时间想到的就是立即离开这里。
作为传奇巅峰，隐隐已经迈入了那个理论上阶段上的明磊，多少能抵抗这个世界的混乱规则，可饶是如此，明磊也不喜欢呆在这里。
可以说，就没有一个拥有智慧的物种，喜欢待在这个世界的。
但可惜的是，明磊利用离开镜面世界的方法试了一下，却并没有回到现实世界。
“别白费力气了，明磊传奇。”
当明磊试图离开这里未果之后，一个语气稍有妩媚的女子声音从他的前方传来。
没有太大的动作，明磊只是对着前方稍稍弹了下手指，魔力与强大力量形成的风柱，在混乱的规则之下变成一条不断延伸的狭长冰柱！
冰柱前段依然坚硬无比，径直将眼前的妩媚女子刺穿。
但见此一幕的明磊，却微微皱了皱眉：
“元素族。”
眼前的女子化作微风脱离了明磊的攻击范围，并笑眯眯的道：
“明磊传奇果然不愧是和萧凌传奇并肩作战过的强者，竟然知道我们元素一族。”
“听过，见过，也……杀过。”
明磊语气充满杀意的道。
元素族，异族中的中立一族，和血族一样，都是隐藏起来的种族，平时在异族世界并不多见。
这个族群是从四大基础魔力元素中出生的智慧生命，以四大基础魔力为名称，划分为地水火风四族。
其中，萧凌跟明磊，在前世的时候就碰到过元素族的成员，那是一个被魔族奴役的元素族，原本是橘红色火焰充斥的身体，变成了诡异的幽蓝色火焰。
温度更高，也更加棘手。
搭配上元素族‘元素不灭，生命不息’的特性，一度给人异联军带来了极为严重的威胁。
最后是已经迈入传奇中阶的萧凌，引动异族世界的无极之海的海水，从根源上将那火族的生命之火熄灭，才解决了这个人类的心腹大患。
明磊当时就参与过那次战争，火族的生命核心还是他最先找到，并冒着全身被烤焦的危险将其打成碎块，萧凌才能成功将其浇灭。
正因为元素一族如此难缠，给了明磊极为深刻的印象，所以当元素一族的族人出现在自己面前时，明磊就立即认出了对方的种族。
“哎呀呀，还真是可怕。”
面前疑似元素风族的女子，笑嘻嘻的说了一句，随后她拉着自己黑色斗篷的衣摆，行了个礼道：
“既然如此，那我就自我介绍一下吧，初次见面，明磊传奇，我是万众会天异门门主，爱尔柏塔，今天…负责在这里拖延阁下的脚步。”
“呵，就凭你？”
明磊无不嘲讽的道。
爱尔柏塔笑嘻嘻的道：“我当然知道我不是您的对手，毕竟我还不是传奇呢，但…我也不需要和您交手，只需要把您留在这里一段时间就好了。”
话音落下，爱尔柏塔在混乱的世界中化作一团清风，消失在了明磊眼前。
明磊虽然不清楚混乱世界的规则，为什么没把爱尔柏塔身上的元素变成别的，但爱尔柏塔此刻突然消失，也让明磊感觉十分棘手。
在规则混乱的世界里，明磊的感知力被大大削弱，因为在混乱规则的作用下，明磊感知到的东西，很可能与他接触、直视的东西大相径庭。
在这种情况之下，明磊想要在短时间内杀掉爱尔柏塔这个将自己困在这里的罪魁祸首，确实有些不太可能。
毕竟显而易见，爱尔柏塔不死，明磊就没办法离开。
……
砰！
砰砰！！
哒哒哒哒哒哒——
与混乱世界相隔一层的镜面世界第三层破碎世界中，六月不停更换自己身上的枪械，并使用攻击范围极大的各种武器技能。
这些技能与魔力子弾袭击的地方，是那些悬浮在虚空中的破碎之地。
在这些破碎之地中，一名身材矮小，好像是小孩子的男孩，不停穿梭在枪林弹雨之间。
“啊哈哈哈，太刺激了，太刺激了！要死要死要死！这回真的要死！！”
男孩像是疯子一样的奔跑喊叫，嘴里‘要死要死’说个不停，可每一次都能在千钧一发之际躲开六月的炮弹。
明明男孩只有圣者巅峰的力量，六月却一时之间奈何不了他。
镜面世界对传奇压制其实要比想象中的大，相反圣者们压制力度反而不是很大，再加上镜面世界中，传奇无法施展拿手的领域，所以现在才会出现传奇高阶杀不掉圣者巅峰的场面。
按照道理来说，六月作为高位传奇，解决掉一名圣者巅峰应当不是难事，哪怕她没办法使用领域，哪怕是在镜面世界，想要解决掉对方，大概也就是一枪的事情而已。
然而……魔力子弾不知道发射出去了多少，有几发也确确实实的打在了男孩的身上，可都没能解决对方。
至于原因？
“万众会已经知道怎么利用镜面世界了吗……”
六月心中微沉，暗自猜想。
眼前的男孩是万众会的一员，他自称是万众会欢愉门的门主，名叫望金，从体型来看，应当是兽人族中的鼠族。
看样子万众会是真的是异族组合在一起形成的组织。
当然，男孩的身份并不重要，重要的是男孩在刚才透露出来的一项技术。
由万众会研发，并投入于应用的一项技术。
技术的名字六月不知道，刚才跟男孩聊了一会，六月没能套出来，但可以肯定的是，男孩能够在镜面世界发挥出超越阶级的力量，并且不被镜面世界影响的根本原因，就在于那项技术。
由此可见，万众会对镜面世界的应用，已经超越了现如今的联邦。
“萧凌是对的……”
念及于此，六月又忍不住想起了萧凌。
曾几何时，联邦也一直在探索镜面世界，千年来无数的传奇强者都在试图探寻镜面世界的深处，想要看看镜面世界的最深处究竟有什么。
可因为镜面世界深层的危险，以及只有传奇以及一些有天赋的人才能进来镜面世界的设定，让联邦逐渐放弃了这个想法。
毕竟镜面世界一层比一层危险，偏偏里面的东西还没办法带出来，里面的那些‘现象’，就算除掉了对联邦也没什么好处。
久而久之，联邦也就不怎么对镜面世界进行探索，最多也就是将这里当成传奇们的交战之地。
可萧凌在以前提出了一个设想。
他觉得镜面世界既然存在，就一定能有它存在的道理，镜面世界肯定有人们没有弄清楚的规则和好处在里面，若是能探究明白这些，带来的利益将会无比巨大。
萧凌一直这么想，在战争不是那么紧急的时候，也一直进入镜面世界进行探索，现在联邦内部大部分对于镜面世界的猜想与探究，都跟萧凌有关系。
但可惜，就算是萧凌，最后除了几个魔法之外，也没能探究出来什么东西。
后来更是因为战争升级，让他没有时间去研究这些，这探索镜面世界的事情，也就就此搁置。
六月本以为今后除了萧凌之外，就再也不会有人对镜面世界有什么想法。
却没想到，时隔这么久，她竟然碰到了依然在研究镜面世界的组织。
并且。
这些人似乎还取得了一定的成果。

第七十章 仪式核心

明磊跟六月被拖住，克莉丝的战斗能力又不是她的强项，而且她在路上也遇到了敌人。
其他几个传奇也都没能赶来，所以第二都市目前只有和叶一名传奇坐镇。
但和叶却没有碰到敌人，因为天赋的原因，没人能够找得到她，她整个人消失在了其他人的眼中，并径直往一个地方行去。
就在刚才的那一瞬间，和叶感应到了自己在萧玲身上留下的定位，并确认对方的方位。
而现在和叶要做的就是立即赶到萧玲的所在位置将其救走，至于第二都市的骚乱，第二都市的各大部门已经开始运作起来，多和叶一个不多，少和叶一个不少。
比起这些，还是萧玲的安危更重要。
“嗯？”
只是在路上，和叶没有碰到萧玲，却碰到了被放在路边，由治安官和军队保护的明爱无茗。
“小爱？茗茗？”
“和叶姐姐！”
听到和叶的声音，明爱瞬间抬起头来惊喜的叫道。
和叶来到明爱身边先是抱了抱她以示安慰，接着环视一圈后问道：
“玲玲呢？没跟你在一起？”
明爱很快回答道：“玲玲她自己主动留下来了！和叶姐姐快去救她！”
“那你们是怎么跑出来的？”
和叶皱眉询问，如果不是萧玲带她们出来的话，那她们是怎么跑出来的？
明爱回想了一番之前的经历，迅速回应道：
“我不清楚，但送我们出来的那个大姐姐说什么…不需要我们了，那个…那个头上有角的人对玲玲的态度也怪怪的……”
明爱仔细回忆着自己能够想到的一切，讲这些事无巨细的告知给了和叶。
听着明爱的叙述，和叶不知为何感觉心中一紧。
她没有忘记萧玲最后与分身人偶失去联络时跟自己说的话，瑟琳娜已经找上了门，所以毫无疑问，跟在萧玲身边那个头上有角的人就是瑟琳娜！
而瑟琳娜来到这个世界，并绑走明爱等人的原因，就是为了寻找萧凌。
既然现在瑟琳娜已经不需要明爱跟无茗，反而将萧玲留了下来……
“该死！！”
和叶瞬间想到了其中关键，脑袋一懵，顾不得继续照顾两个小孩子，急切的往感应到的最后方向赶去。
如果萧玲真的被瑟琳娜知道了身份，那么萧玲就危险了！
和叶若再不快一点的话，恐怕接下来萧玲就要被瑟琳娜带到魔族中去！之后若是萧玲没办法跑出来，也没人能去救援的话，不出十年，瑟琳娜就会把萧玲变成魔族！
到时候该做的不该做的，估计瑟琳娜全都要做完了！
一想到这里和叶就再也忍耐不住，她几乎爆发了自己全部的力量用来赶路，心中祈祷着萧玲千万千万不要被瑟琳娜带去魔族。
不然的话，和叶估计就只能无视两界之间的传奇协议，亲自去一趟异族世界了！
……
将萧玲抱在手里，瑟琳娜似乎没有要放手的意思。
萧玲在瑟琳娜怀中有些不太舒服的动了动，倒不是瑟琳娜抱的技巧有什么问题，相反瑟琳娜抱得很稳，萧玲并没有感觉到有多少的颠簸。
只是…瑟琳娜胸前的东西一直压在萧玲身上，萧玲一低头就能看到，这让萧玲很是尴尬。
偏偏瑟琳娜自己还毫无所觉的样子。
不过还好，萧玲的难受没有持续多久，很快瑟琳娜就带着萧玲来到了万众会所在的仪式核心处。
“万众会跟你合作，连仪式的核心都告诉你了？”
见到那隐藏于镜面世界的黑白世界中的仪式核心，萧玲极为诧异的问道。
瑟琳娜笑了笑道：“怎么可能，这帮家伙才不会告诉我呢，但我是谁啊，我可是魔王，如果手上没点底牌的话，怎么会跟他们合作呢。”
瑟琳娜得意说道。
在萧玲面前，什么威严霸气，什么魔王气质，瑟琳娜全都丢的一干二净，表现的就和当初那个在萧玲身边叫着‘老大’的笨蛋一模一样。
但萧玲现在可不会再将她当成一个笨蛋。
仅仅是跟在自己身边，自己也没有主动进行传授，对方就将自己的魔法阵跟各种仪式技巧学的七七八八。
能够做到这种程度，萧玲若是再叫瑟琳娜笨蛋的话，那不是在侮辱瑟琳娜，而是在侮辱萧玲自己的学识。
所以哪怕现在瑟琳娜在萧玲面前的表现一如既往，萧玲还是对她表示出了足够的尊重，并说道：
“原来如此，那除了仪式核心之外，你应该还掌握了不少万众会高层人员的信息吧。”
“当然。”
“那你知道万众会的实力如何吗？”
萧玲问道。
这是她比较关心的事情。
瑟琳娜回想了一番道：“底层不知道，但是传奇的话，大概有四人，其中那个会长是巅峰传奇，剩下的没接触过不太清楚。
“圣者很多，不过都是来自各大族群，族群之间彼此也有敌视，所以相较于传奇，这些圣者的威胁反而不大。”
“这个组织，是什么时候开始建立的……”
听瑟琳娜这么一说，萧玲有些沉重的询问道。
往常各种邪教组织，他们的背后虽然有异族人牵头，可体谅都不是很大，毕竟异族之间也有争端，彼此之间不可能联合在一起形成一个组织。
大部分只是一个族群与人类叛徒之间的组织，往往这些组织里面，拥有一个传奇就能被称作是大势力了，拥有两个传奇就足够引起联邦重视。
但现在，万众会有四个传奇，而且圣者数量不下于二十人，这已经要比一些普通小族的势力还要强大。
巅峰时期的魔族，传奇数量也才不过八九个而已。
所以，如此庞大的势力，为什么之前萧玲没有听到过消息，反倒是最近才冒出来？
“这个，听说是已经存在很久了，大概在你‘牺牲’之前就有些苗头，只是那个时候这个组织还不是很强，真正发展起来，是在你‘牺牲’之后。”
“这样吗……”
“而且如果没有意外，你应该跟他们碰到过一次。”
“嗯？什么时候？”
萧玲疑惑问道。
瑟琳娜回想着道：“万众会一直以搅乱两个世界为目的，所以曾经对很多传奇强者跟各族高层的家人们进行袭击，我从暗月的情报上得知，万众会曾经对你们发动过一次袭击，时间大概是…你死后没多久？”
听瑟琳娜这么一说，萧玲立即回忆了起来。
的确是有这么一件事，在萧玲刚刚转生后没多久，明爱经历过一次袭击，那次袭击之前有秘境降临，将明磊跟六月引走，随后有人闯入明磊家庄园，试图绑走明磊的亲人。
最后若不是萧玲用了第五元素解决一切，恐怕现在明爱跟萧玲早就被那个组织抓走进行培养。
而现在来看……那个组织就是万众会的人？
“好了，我们要进去了。”
在仪式核心处站着聊了一会，瑟琳娜不想再继续拖下去，对萧玲轻声说道。
萧玲也不再询问万众会的事情，对瑟琳娜点点头道：
“好，不过在那之前，能不能放我下来？”
“不行哦。”
瑟琳娜笑眯眯的回答着。
萧玲无奈，见自己劝不动对方，也就没再说话，任由瑟琳娜抱着自己闯入万众会的仪式核心处。
万众会的地盘自然也不是全无防备，当瑟琳娜踏足万众会的仪式核心，那处在黑白世界的中心广场上时，两道包裹的严严实实的人影突兀的出现在了瑟琳娜面前：
“魔族之王，你想做什么？”
其中一人直接问了出来道。
瑟琳娜没有回答，而是抬起手挥了挥，没见有什么特殊的现象发生，面前两人就犹如断线风筝般倒飞而出！
砰！砰！！
万众会的两人被瑟琳娜猝不及防的一击打懵，费了好大的力气才停了下来。
瑟琳娜见状挑了挑眉，看了眼自己的手，低声道：
“嗯…力量估算错误，没能一下子打死他们。”
“我看不像。”
萧玲闻言眯起双眼。
对镜面世界有着深刻了解的她看得出来，眼前这两个人实际上实力并不是很强，也就是在圣者四星五星的样子。
按理说瑟琳娜刚从的那一击，就算不能杀死他们两人，至少也能让两人重伤。
可现在的情况却是，两人确确实实没有任何事情，顶多也就是因为瑟琳娜攻击所带来的劲风，吹掉了头上兜帽。
虽然这种事情其实也不是不可能，萧玲前世在圣者的时候，也不是没有正面硬抗过传奇的攻击。
但眼前这两人不太一样，在瑟琳娜的攻击打到他们身上时，有一种无形的力量替他们挡住了一部分的伤害。
对镜面世界了解颇深的萧玲，能看出来这无形之力来源于镜面世界。
而这才是让萧玲真正重视起对方的原因。
就算只有一点点，万众会也是借用了镜面世界的力量，仅凭这一点便不难看出，这个组织…可能要比萧玲想象中的还要麻烦。
“无所谓了。”
不过瑟琳娜却不管那些，眼见一击不中，瑟琳娜便再来一击。
但跟上次不同的是，这一次的瑟琳娜，用了这具分身如今能够使用的全力。

第七十一章 完美配合

天空开辟出一条缝隙，魔王宫的虚影投射在黑白世界之中，随后一道粗壮的魔力光束撕裂空气打在下方的两人身上。
轰隆隆——！
伴随着震耳轰鸣之声，那直径数米的粗壮光柱将万众会的二人笼罩其中。
两人中的一位被当场击杀，另外一位侥幸逃出，但小半边身体也如同被火焰灼烧似的，黑色的血肉模糊不堪。
但对于圣者来说，只要没死，身体的伤势就能迅速恢复，更何况对方本就是在肉体力量方面十分强大的兽族。
“魔王！！你疯了吗！！！”
逃走的那名兽族圣者，一边飞速急退试图远离瑟琳娜，一边愤怒大喊。
他自认为万众会与魔族之间并没有什么间隙，两者间之前还有过一次合作，哪怕那次的合作并不能称得上是愉快。
但就算如此，魔族之王也不应该在此关键时刻对万众会出手才对！
这根本就没有道理！
瑟琳娜却是不听，她现在只想迅速解决掉战斗，解决掉这里的仪式，然后带萧玲回到魔王宫，哪里有闲工夫跟这些人说话。
所以不等那人跑多远，瑟琳娜再次挥了挥手，啪的一声打了个响指。
轰隆！！！
第二发光炮从空中袭来，魔王宫自带的魔力炮，几乎能秒杀任何传奇阶段以下的存在，哪怕在此处的魔王宫仅仅只是一个投影。
也因此当第二发光炮袭来之后，若是能够精准无误打在那虎头兽人身上，毫无疑问，这名虎头兽人绝对会和他的同伴一样，在光炮之下烟消云散。
虎头兽人也知道这一点，他的瞳孔中满是惊恐之色，手毛脚乱的就要从身上的斗篷里拿出什么东西来。
萧玲注意到这一点，聚精会神的盯着虎头兽人的手，她有一种预感，万众会能够借用镜面世界的力量，大概就是靠着虎头兽人即将拿出来的东西。
不过遗憾的是，虎头兽人最终没能使用上那个东西，并非是被瑟琳娜的炮击消灭，而是有人出来帮他挡住了这一击。
突然出现的身影，挡在了虎头兽人的面前，并用一只手挡住了从魔王宫中发出的炮击。
这人的打扮跟万众会的其余教徒都差不多，但不同的是，他身上的教袍是深红的颜色，头上兜帽的眉心处，还有三个三角组合而成的奇特标志。
见到此人出现，瑟琳娜不由得变得警惕了几分，萧玲也是神色一动。
如无意外，眼前这人，应当就是万众会中的几位传奇之一。
“魔王大人，何必如此不留情面呢，我们好歹也是合作一场的伙伴，不是吗。”
来人轻描淡写的挡住炮击，随后挥了挥手，双手背后轻笑着对瑟琳娜问道。
瑟琳娜审视了他一番，问道：
“万众会的副会长？”
“正是，万众会副会长迪尔亚斯，见过魔王大人。”
名为迪尔亚斯的副会长，态度恭敬的对瑟琳娜道，随后问道：
“不知魔王大人今日来此袭击我等教众，究竟是为了什么？我们…似乎与魔王大人之间并未有任何利益上的冲突……”
“本宫想要做什么，还需要知会你等吗。”
瑟琳娜冷漠说道。
这种时候瑟琳娜当然不能说自己是因为萧玲的一句话就跑过来的，毕竟这样一来会暴露萧玲对瑟琳娜的重要性，同时也会让萧玲陷入到危险之中。
其次就是，瑟琳娜堂堂一届魔王，竟然听一个十岁的小不点的话，这说出去也的确不太好听。
而且现在的瑟琳娜，也的确不用跟其他人说自己做事的理由，她想做就做了，这就是理由。
“魔王大人，事先声明，万众会虽然不想招惹魔族，却也不会害怕您，如果您真想和万众会做对的话……”
“你是在威胁我？”
瑟琳娜声音一寒。
万众会的副会长迪尔亚斯微微一笑道：“您可以这么认为。”
凝重和杀意，充斥在这片黑白世界的广场之中，瑟琳娜缓缓将萧玲放在地上，让她离远一点避免被卷入传奇的战斗。
而眼前的迪尔亚斯也对身后受伤的虎头兽人挥挥手，示意让他看护这次的两界开启的仪式。
瑟琳娜与迪尔亚斯的战斗一触即发。
萧玲后退几步，将自己的身体藏在黑白世界的一处建筑之后，目光紧紧盯着迪尔亚斯那边。
当这种肃杀的氛围凝聚到最顶峰的那一刻——
砰！
突破音障的声音响起，瑟琳娜脚下的地面，四周黑白化的建筑，在这一刻变作粉末四散飞溅。
一道以瑟琳娜位置为起始，到迪尔亚斯眼前未终结的长长坑道出现，而在坑道出现的同时，瑟琳娜紫色魔力包裹住的双手便朝着迪尔亚斯的要害袭去！
迪尔亚斯没有躲避。
如果眼前的瑟琳娜来得是本体，迪尔亚斯根本不会停留在这里，甚至根本都不会出面，会直接转身离开。
但正因为在这里的不是瑟琳娜本体，迪尔亚斯才敢留下了与之一战，只要能拖延住瑟琳娜一段时间，万众会进行的仪式就能完成，两界通道就能彻底打开！
至于眼前的魔王会不会趁着两界通道打开的那一刻，直接本体降临，这点不在迪尔亚斯的考虑之中。
因为到那个时候，迪尔亚斯估计已经逃之夭夭了吧。
这位万众会的副会长想的很清楚，也对自己的实力相当有自信，但他万万没有想到的是，明明是他和瑟琳娜之间的战斗，竟然会有人中途插局！
噗呲——
“怎么——！？”
瑟琳娜的攻击，迪尔亚斯未能挡住，他的胸腹没有任何防备的，被瑟琳娜直接贯穿。
迪尔亚斯瞪大双眼不明白这是怎么回事，转头左右望去，才发现自己的双手手臂不知何时已经被人切断，至于切断之人——
迪尔亚斯视线转到一旁，看到了那突然出现的暗杀者。
“早川…和叶……？你怎么可能——！？”
砰！！
迪尔亚斯的下一句话还未说完，瑟琳娜的第二拳已经打到，这位万众会的副会长，都还没有跟瑟琳娜正式交手，就被瑟琳娜一拳打爆了脑袋，头部好似破碎的西瓜般汁水飞溅！
这是一次相当完美的配合。
早已经来到这里的和叶，在瑟琳娜飞身突袭的那一刻，就切断了迪尔亚斯的左右手，瑟琳娜也抓住那不过千分之一秒的机会，直接贯穿迪尔亚斯的胸口，并打爆迪尔亚斯的脑袋，前后配合一气呵成。
万众会负责看守这里的副会长，就这样死在了这里。
同时仪式附近的所有万众会成员，也全都被和叶提前一步找出来，并一一杀死。
没错，和叶其实早就来到这里了，就在瑟琳娜第一次对万众会的人动手的时候。
以传奇的速度，从明爱所在的位置，赶到这处中央广场根本用不了多长时间，而在察觉到现实世界没有萧玲之后，和叶就立即进入镜面世界进行查看，接着果不其然在这里发现了即将动手的瑟琳娜。
找到瑟琳娜的时候，和叶没有立即对瑟琳娜出手，因为和叶知道，瑟琳娜不会伤害萧玲，相反，在这种时候，排除掉萧玲身边的危险，才是瑟琳娜最需要做的事情。
所以和叶用天赋在旁边潜伏了少许，便在这极为关键的时刻帮助瑟琳娜杀掉万众会的副会长。
至于为什么和叶不亲自杀掉万众会的副会长，原因很简单。
“啧，死后诅咒吗？”
瑟琳娜看着缠绕在自己手臂上的黑气，表情有些不耐烦的道。
死亡诅咒，一些强大的魔法师在死亡之际拖敌人下水的一种魔法。
诅咒的类型有多种多样，有些是追踪类型，有些是汲取生命力的类型，也有些是当场暴毙的类型。
不过传奇们对诅咒的抗性很高，所以哪怕这诅咒是当场让人暴毙的诅咒，瑟琳娜也不会有事，更何况瑟琳娜本体是传奇巅峰的存在，只需要稍稍花点时间，就能解决掉诅咒。
可就算如此，瑟琳娜也还是觉得麻烦，她目光不善的盯着和叶。
瑟琳娜知道和叶是故意的，她没有亲自杀掉迪尔亚斯，就是想要让瑟琳娜自己沾染诅咒。
面对瑟琳娜充满敌意的眼神，和叶对其视而不见，转头看向躲在墙角处的萧玲。
“玲玲，我接你回家了。”
“她哪都去不了。”
瑟琳娜挡在和叶面前，冷声道：“她要跟我回魔王宫。”
“玲玲可不想跟你去魔王宫。”
和叶丝毫不退的说道。
瑟琳娜也往前一探，挺胸道：“你怎么知道她就不想和我一起回去？”
瞥了一眼瑟琳娜的胸前，和叶不自觉的低头看了一眼，随后面色一黑，语气更加不善的道：
“她一辈子都在对抗试图侵略人类世界的魔族，你觉得她会对你一个魔族妥协？！”
“呵，看来你果然知道她的身份，上次在月见镇，你是故意说自己不知道的吧。”
对和叶的质询，瑟琳娜转换话题说道。
上次在月见镇的时候，瑟琳娜跟和叶说过，她来这里是为了找萧玲，结果和叶却说萧凌已经死了很久了，劝瑟琳娜放弃。
如果不是瑟琳娜心中非常确定，萧凌绝对不会那么简单的死去，恐怕就真的相信和叶的话了。
毕竟和叶是萧凌的队友，如果萧凌还活着不可能不去找她。
但现在来看，和叶一直都知道萧玲就是萧凌，上一次跟瑟琳娜见面的时候也是在故意诱导！
一想到这里瑟琳娜就有些生气，上次如果不是和叶，她又岂会等到现在才找到萧玲？
这么想着，瑟琳娜看向和叶的目光，满是敌意。

第七十二章 破解

“与你何干。”
和叶声音极为冰冷的说道，两人相隔很远互相对视，眼神之间充斥着对彼此的敌意，如若不是萧玲就在这里，恐怕两人现在已经打了起来。
萧玲从拐角处走出，望着不远处仍在进行的仪式，打断两人的对峙道：
“行了，你们两个有什么仇怨之后再说，现在先阻止仪式，等仪式之后，你们再打也行。”
“不行。”
和叶很果断的道：“这个魔王在这里我不放心，反正她在这里的也只是一具分身而已，不如我先在这里将她除掉……”
“你确定？”
瑟琳娜十分嘲讽的说着，随后右手手指勾动一下，淡淡的蓝色绳索在两人之间连接，萧玲就像是被牵着的风筝，被瑟琳娜‘收’了回来落入其怀中。
“！！！”
和叶见到这一幕当即屏住了呼吸，双眼之中杀意弥漫，似乎下一秒就会对瑟琳娜发动必杀一击。
落入瑟琳娜怀中的萧玲却没有想那么多，她只是十分无奈的长叹一声道：
“这样玩没意思，快点都去给我摧毁仪式！不然我就要生气了！”
瑟琳娜跟和叶没有动。
萧玲嘴角一抽，额头青筋直跳的道：“快点！！不然我就死给你们看！”
“不准提死！”
瑟琳娜与和叶异口同声的道，随后又彼此相互对望，视线在空中撞击出火花。
萧玲大大翻了个白眼，在这种时候你们倒是有超乎想象的默契，不过倒也的确没有提及死亡的字眼，对两人道：
“那就快去！”
仪式现在依然在维持，就证明两界之间的通道还没有彻底打开，可再拖下去的话就不一定了。
所以现在几人必须要快点破坏掉眼前的仪式才行。
瑟琳娜与和叶都知道萧玲在意的是什么，倒是很听话的没有再露出明显的杀意，只是瑟琳娜抱住萧玲的手更紧了些，和叶的目光变得更加阴冷了一些而已。
“放开她。”
和叶低声说道。
她答应萧玲不在这里对瑟琳娜动手，但这不代表她能够忍受瑟琳娜抱着萧玲。
瑟琳娜脸上露出挑衅的笑容，不仅没有放手，反而抱得更紧，胸前的象征甚至贴在了萧玲的脸上，右手更是放在萧玲的臀部，笑容满面的对和叶道：
“我，偏，不——”
啪！
只是瑟琳娜的话还没说完，萧玲的一巴掌就结结实实的扇在了她的脸上。
低头往去，只见萧玲满脸通红怒气满满的道：
“都什么时候了还吵！！现在，立刻，把我放下！然后去解决掉仪式！！之后你们想怎么打就怎么打！！想做什么就做什么！我绝不会拦着你们！但如果让仪式成功……你们两个就都给我滚！！”
听着萧玲的话语，瑟琳娜这回没再说话，原本愤怒已经到达顶点的和叶此刻也偃旗息鼓。
她们能够看得出来，现在的萧玲是真的生气了，不是以前那种看上去生气，实则只是在开玩笑的态度，此时此刻的萧玲，是真正的处在气头之上。
面对这样的萧玲，哪怕是瑟琳娜也不敢再动手动脚，她很乖的将萧玲放在地上，接着与和叶一起，带着萧玲往仪式处走去。
和叶不是魔法师，对仪式的了解不是很多，到时候能够起到的作用，也就是给萧玲进行魔力上的支援，算是个大型充电宝。
瑟琳娜虽然是魔武双修，但魔法方面的造诣也要远逊色于萧玲，更逊色于那些专精于魔法的传奇魔法师，因此对仪式也束手无策。
能够解决掉仪式危机的，目前也就只有掌握无数魔法的萧玲，所以哪怕两人知道，仪式附近会很危险，她们也不得不带着萧玲过去。
总算是短暂达成共识的几人，来到仪式边缘，望着那遍布整个中心广场的巨大仪式阵法，各自陷入沉思。
“果然，跟其他几处仪式一样，这里的仪式只是完整仪式的一部分。”
萧玲在见到魔法阵之后，很快分析出来道。
和叶皱眉道：“但是，我在现实世界并没有见到仪式……”
“大概是为了隐藏，所以抹去了现实世界的部分，只有在镜面世界跟夹层有仪式存在。”
萧玲猜测着说道，同时在仪式边缘处行走，寻找着破解仪式的关键。
和叶跟瑟琳娜彼此对视一眼，和叶问道：
“那我们要怎么做？”
“别急，别急……我看看。”
仪式的复杂程度跟萧玲预想中的差不多，多种族文字的混合，有种血族古魔法阵的风格。
用来搭建仪式的魔力属性都是负面的，黑暗，死亡，阴冷……倒是相当符合邪教组织的风格。
这些负面的魔力汇聚在一起，混合成类似于钻头一般的东西，再钻破世界之间的夹层，并将其中几个世界联系在一起。
而万众会想要连接的世界，毫无疑问就是人类世界与异族世界。
现在仪式已经启动到一半，两个世界的屏障变得无比脆弱，相信用不了多久，两个世界的屏障就会被彻底破开，而到那时，就是两界通道被彻底打通的时候。
只是虽然看出了仪式的根本，萧玲却想不出来自己要如何破解仪式。
按理来说，既然组成仪式的魔力是负面的，萧玲只需要用正面魔力进行对冲就可以延缓仪式的成功时间。
但这其实没有那么容易。
萧玲的魔力量不足是其一，就算萧玲魔力量足够，能够做到的也只有延缓，而不能彻底阻止这是其二。
最关键的一点，魔力对冲产生的后果，有的时候非常严重，一个不慎就会造成魔力爆炸，魔力量越大，魔力等级越高，产生的爆炸也就越严重。
依照萧玲的计算，如果自己真的那么去做，一旦产生魔力爆炸，其威力应当不逊色于两颗大伊万同时爆炸。
那样造成的后果，反而要比两界通道开启还要严重。
但慢慢来的话又有些来不及，仪式的范围太过庞大，萧玲在短时间内根本不可能破解掉眼前的仪式。
除非——
“呼，看样子只能这么做了……”
“你想到办法了？”
和叶问道。
瑟琳娜的目光也看了过来。
萧玲转头对二人道：“的确是想到办法了，不过我希望接下来的事情，你们谁都不要说出去，以及…退远一点。”
“你是担心我们会出意外？”
瑟琳娜似笑非笑的问道。
在场的几人中，只有萧玲的力量最弱，别说传奇，连圣者都不是。
仅凭萧玲一个人，又怎么可能会让两人出现意外。
只是萧玲的态度却很坚决，她对二人道：“别管那么多，听我的就是了！”
眼见萧玲坚持，瑟琳娜与和叶二人也不继续停留，虽然和叶很担心萧玲的安危，不过在这种时候，和叶会选择听从萧玲的命令，所以在犹豫了几秒后，和叶也跟着瑟琳娜一起退到了远处。
等到两人退走，萧玲才深吸一口气，目光坚定的望着眼前的仪式，催动了自己体内的第四天赋。
第四天赋【神族化身】，萧玲从觉醒到现在也只用过了一次。
但就是那一次，萧玲对光系魔力的亲和度上升到了最高，并轻而易举的消灭掉了那个血妖族的亡灵法师。
后来经过萧玲的仔细观察，发现神族化身这个天赋，不仅只是增强萧玲光系方面的亲和力这么简单，它还将萧玲的魔力性质转换成另外一种，跟魔力截然不同的能量。
虽然萧玲很不想承认，但毫无疑问，这份能量的等级体系要比魔力高一级，就像是…魔力之上更加上位的能量。
也因此萧玲现在推断，普通魔力与负面魔力相互撞击，最后有极高的几率产生如同核弹般的爆炸。
但如果是用这种更上位的能量，来使用与负面魔力针锋相对的光系魔法，应当就能避免魔力冲突产生的爆炸。
当然，这些知识萧玲的猜测，但萧玲想要试试。
闭上双眼，与自己的第四天赋进行沟通，魔力在萧玲身边涌动，脚上那已经快要失去作用的封印脚环，在那一刻顷刻碎裂，变成了一地的碎屑。
身后瑟琳娜见状挑了挑眉毛，并看向自己的右手，束缚着萧玲的魔力绳索就在那里，但是此刻……魔力绳索的另一端已经消失了，仿佛被什么东西烧掉了一样。
“这是……”
瑟琳娜惊讶的看着这一切，并猛然抬头看向萧玲的方向。
下个瞬间，萧玲的身上迸发出璀璨且温暖的白色光芒，这光芒是如此闪耀，让瑟琳娜都忍不住眯起了双眼。
而当光芒散去后，身后有六只羽翼，头上顶着光环的小天使，出现在了瑟琳娜与和叶的眼中。
“失落神族！？”
当看到天使出现，瑟琳娜一眼就认出来这是传说中的失落神族，并且还是其中的王族！
因为只有王族成员，才会有至少六只的羽翼！
听到瑟琳娜脱口而出的话语，和叶忍不住多看了瑟琳娜一眼，同时心中微沉。
人族跟异族之间有文化差异，也有超凡知识的断层，在人类以为失落神族只是一个传说的时候，异族却相信失落神族的存在，并能一口道出失落神族的身份。
上次与萧玲交手的亡灵法师是这样，如今瑟琳娜也是这样。
看样子……全面探索异族文化的议案，也要提上日程了。
不然万一下次再出现什么人类不知道，异族却知道的一清二楚的东西的话，人类将会十分被动。

第七十三章 果然出了意外

跟上次使用神族化身一样，萧玲看不到自己身后头顶有东西，毕竟这羽翼和光环只是虚影，没有重量，也不会影响到萧玲的行动。
但毕竟这次不是跟人对战，萧玲在变身后也确确实实检查了一番自己的身体，然后就看到了自己身后虚幻的六只羽翼。
“什么啊这是，变成羽族了？”
触碰着虚幻的羽翼，萧玲惊愕挥动着那洁白翅膀。
虚幻的羽翼之上有羽毛飞散，羽毛落在地上，化为犹如星光的晶莹光点，这些光点在萧玲身边徘徊，将萧玲衬托的十分出尘，仿佛是天上神女。
但见此一幕的萧玲，却是皱着眉头进行思索。
这羽翼看上去似乎并不存在，仅仅只是几对装饰在自己背后的虚影一样，可萧玲在看见它们的时候，又能确确实实感受到它们的存在，只是这份感受十分微弱而已。
萧玲可以凭着自己的意志振动羽翼，右手穿过羽翼虚影，也会感觉到少许的酥痒，证明这羽翼并非只是单纯的幻影。
可在这个世界，它们又的的确确并不存在。
“神界吗……”
萧玲想到了失落神族说的‘神界’，她猜测，羽翼在现实世界的确不存在，可如果去神界的话，羽翼会不会因为神界的规则变得真实？
这只是萧玲的猜测，可惜她现在不能去进行实验。
对着张开之后极为宽阔的羽翼看了一会，萧玲不再去想，毕竟眼下最重要的是处理仪式的问题，这三对羽翼的事情，等回去再慢慢研究也不迟。
这样想着，萧玲稳定心神，按照仪式之上的魔法纹路，开始注入提升品质的光系魔力。
如果萧玲的猜测没有错误，她这么做的确可以阻止甚至是摧毁仪式的进行
计划进行的很顺利，最开始的时候，萧玲的魔力的确已经驱散了仪式之上的负面能量，并且没有引发魔力冲突。
可是当触及到更深处的核心之时，萧玲的脸色却变了。
因为她在那里碰到了一种不属于任何一种负面魔力的能量，从能量的性质上来分析，这种能量……与萧玲现在使用能量性质几乎一模一样！
“糟了！！”
萧玲暗道一声不好，立即准备抽身回退，但能量之间已经相互触碰，彼此交融之下，瞬息间蔓延至仪式的所有角落！
轰隆隆——！
响彻天地的雷声在镜面世界炸响，这声音的范围极广，穿透力也极强，似乎不仅仅是在响彻在耳边，更响彻在听着的脑海与心间。
首当其冲的萧玲有那么一刹那的眩晕，但神族的第四天赋让她很快回过神，并下意识释放出更加强大的能量去抵消因为意外产生的能量爆发。
“玲玲！！”
“萧凌！！”
和叶跟瑟琳娜也在一瞬间反应过来，两人同时朝萧玲这边跑来，并伸出手去试图保护萧玲。
但身处在仪式最中心，已经感应到仪式波动不稳的萧玲，立即对两人吼道：
“别过来！！如果不想被时空乱流撕碎的话，就不要过来！！！”
可不管是瑟琳娜还是和叶，都没有听萧玲的话，两人的速度不仅没有减慢，反而更快了一步！
萧玲这回没有功夫再去劝两人离开，仪式上出了意外，两界通道开启的速度反而变得更快了些。
如果萧玲不想让两界通道开启，那么现在的她就必须用已经融合的能量，将仪式的根本进行改造。
这份改造是为止的，可能会将仪式改造成通往其他世界的通道，也有可能会把仪式变成传送阵法，当然最有可能的，还是仪式受不了这样的改造，直接分崩离析起不到任何作用。
而不论是哪一种，都要比现实世界两界通道开启要强！
这么一想萧玲不再犹豫，十分果断的开始进行仪式改造。
仪式改造的过程并不拖延，几乎是萧玲的意识一动，那团能级要比魔力高的能量，便控制了仪式的全部进程。
也就是在萧玲完成控制的下一刻，仪式爆发出来的光芒将此处的所有人都笼罩了进去，与此同时，现实世界笼罩在第二都市上空的魔法阵，也因仪式的错误，开始变得古怪起来。
似乎……它在将整座第二都市，拖往未知的空间。
……
第二都市，现实世界，刚从镜面世界出来的明磊，与同样从镜面世界出来的六月进行汇合，两人看着整座城市的异状后，对视一眼，各自面色沉重，
“看样子我们来晚了。”
明磊沉声说道。
他们的速度已经很快了，在与万众会的成员纠缠了一会后，两人就找到了对付万众会的那两个门主的办法，并以最快的速度将其击败，随后回到现实世界。
只是就算如此，现实世界的阵法还是已经接近完成，偏偏他们现在连一点解开阵法的头绪都没有。
“让第二都市的民众迅速撤离吧。”
六月叹了口气，低声说道。
明磊摇摇头：“来不及了。”
“能跑一个是一个，总比等下被战争波及到要强。”
六月面色凝重盯着法阵上空，看着那逐渐开启的两界缝隙，对明磊说道。
两界缝隙一旦开启，这里就会变成人族与异族之间的第一战场。
而在这样的战场之上，所有四星级以下的修行者全部都是炮灰，至于普通人，更是炮灰中的炮灰，根本撑不了多久。
所以能跑就跑，哪怕跑不了，也要以最大的努力进行逃跑。
万幸在这之前，因为六月的提议，第二都市中心区的民众已经撤离了一部分，现在再次进行疏散，应该不会很困难。
明磊也知道这点，他点点头没再说话，抬头仰望天空即将开启的两界缝隙，做好了时刻战斗的准备。
但也就在这时，明磊忽然瞳孔一缩，对六月道：
“六月，你看——”
说完伸手指向天空。
六月顺着明磊手指往天空望去，随后骤然屏住呼吸，喃喃念道：
“…玲玲？”
就在天空之上，那魔法阵的中心之下，出现一道不存在于这个世界的虚影，在这虚影之中是连接着四面八方光柱的魔法仪式，而在那仪式旁边，背生六翼，头顶光环的萧玲，出现在了所有人的面前。
没人知道她为什么会出现在仪式旁边，更加没人知道为什么她的身影会在此时出现，但所有人心中都有一种预感，或许只有她才能阻止这次的灾难发生。
所有人都对她有着期望，唯有六月，她发疯似的往中心冲去，并喊道：
“玲玲！！不可以！！玲玲！！！”
六月不知道萧玲要做什么，但她却知道，自己很可能即将失去自己的女儿。
……
位于中心不远处的一处避难地点，明爱呆愣的抬头望着天空，用她那经过强化的视力，看着那只有小黑点大小的萧玲。
年龄尚小的她，不清楚萧玲在做什么，可是她的直觉告诉她，萧玲现在要做的事情，很可能会让对方永远的离开自己。
“玲玲……”
明爱念着萧玲的名字，可除了呼唤萧玲的名字之外，明爱现在什么都做不到，她只是一个普通的二星武斗家，别说进入镜面世界寻找萧玲，她甚至连镜面世界是什么都不知道。
明爱能够做到的，只有在这里看着，也只能在这里看着。
只是明爱没有发现，在见到萧玲后，一直在她身边的无茗此刻却消失的无影无踪。
无茗去寻找萧玲去了。
……
“原来如此，原来如此……”
站在一片虚无的空间里面，萧玲望着眼前出现的仪式核心，心中有了一丝明悟。
其实在这之前萧玲就很奇怪，为什么万众会偏偏要选择第二都市来进行仪式的举行。
第二都市在哪里？在新华大区。
而新华大区内部有什么？
有曾经拯救过世界的传奇英雄。
足足有四个。
四位传奇英雄分别在第一都市和第二都市，两个都市之间互相守望，英雄们一旦感觉到危机，就能够以最快的速度进行支援。
更别提除了这几位之外，还有联邦的传奇，当地家族的传奇。
所以不论怎么看，新华大区都是联邦七座大区中，最不容易攻破，也是最棘手的大区。
可万众会却偏偏选择了这里。
萧玲之前怎么想都想不明白，但现在她却知道了原因。
万众会的仪式，根本的目的其实还是自己。
或者说……针对的是神族公主。
从仪式内部突然出现的跟萧玲神族能量质量相等的能量，以及在能量对冲后将自己传送到这个空间的后手。
所有的一切都证明，幕后之人在针对神族公主。
他们猜到了萧玲会过来，猜到了萧玲会为了第二都市亲自接触仪式，并从头到尾设计了这些。
而现在，整个仪式的核心就在眼前，只要萧玲用神族的力量轻轻触碰，仪式就会彻底解除，可同时，萧玲也会因此被传送到未知的地方。
当然，萧玲也可以选择不解除，那样的话，萧玲不会被传送走，但代价却是两界通道被彻底开启，异族重新踏足人类世界。
“唉，我就知道神族的身份就是个坑，这个坑迟早会给我带来麻烦……没想到这么快，真是的，我就想安安稳稳过完这一生，怎么就这么难呢…”
萧玲心中叹息，再次看向眼前核心。
其实当萧玲踏足到这里后，她就已经失去了选择了权利。
是为了世界牺牲自己，还是为了自己牺牲世界……
答案其实早就已经摆在了眼前。
再次轻叹一声，萧玲回头望向虚空之中，虽然她什么都看不见，可她还是隐约能够感觉到其他人看向自己的视线，在这些视线中，或许就有六月跟和叶，以及所有自己认识的人的视线。
萧玲望着那边，怔神的看了少许，最后露出歉意的表情，轻声道：
“抱歉了大家，我可能…要离开一会了。”
话语落下，萧玲的手触碰在那核心之上，刹那之间，炙热的白色光线朝四面八方迸射而出。
在那一天，第二都市的上空，出现了第二颗太阳。

第七十四章 命灯

太阳的光辉照耀天地，可直视这第二颗‘太阳’的六月，却望着太阳升起的地方怔然出神。
六月知道，自己再一次失去了对自己而言极为重要的人，自己的女儿，将其当成亲生女儿一样看待的萧玲，消失在了这次的事故之中。
六月甚至都不知道自己接下来是怎么过的，浑浑噩噩的跟人去救灾，浑浑噩噩的去剿灭第二都市残余的万众会成员。
然后继续浑浑噩噩的与人开着会。
一直回到自己的家中，六月才有些恢复了神智，因为和叶跟克莉丝联袂而来上门拜访，也是在这个时候六月才意识到，距离昨天萧玲失踪，已经过去了一天多的时间。
“你们…来找我做什么……”
六月低声问道。
可是发出来的声音连六月自己都吓了一跳，沙哑，僵硬，仿佛许久都未曾都说过话一样。
和叶跟克莉丝面面相觑，随后克莉丝拿出一个方方正正的白色小灯放在了六月的面前。
然后和叶道：
“我知道，玲玲的失踪让你很心痛，但我想说的是，玲玲没事。”
听到这话的六月，眼神中流露出几分光彩，双眼再次有了聚焦的她看向和叶，问道：
“你为什么这么肯定？”
“因为这个。”
和叶指了指桌子上的小白灯。
六月不知道那白灯是什么，看了一眼后抬头问道：“这是什么。”
和叶对克莉丝使了个眼色，克莉丝慢慢回答道：
“这是命灯。”
“命灯？”
“队长牺牲后，我就一直在考虑一个问题，有没有一种东西，可以判断一个人究竟是死去了还是活着，然后我就想起来队长曾经提到过的一个设想。
“将人的少部分灵魂与气息注入到魔法器具中，这魔法器具与人的生命相连，一旦与器具相连的存在受到伤害或者死去，魔法器具就会有所反应，而这样的东西，就是命灯。”
克莉丝低声说道。
这是萧凌曾经提出的一个设想，还跟克莉丝进行过讨论，并留下了足以让克莉丝制作命灯的理论。
克莉丝在萧凌牺牲后，因为不确定萧凌究竟有没有死，也不喜欢这种无法确定他人生命的感觉，便用了漫长的时间去制作命灯。
而如今，眼前的这盏命灯，就是克莉丝研究出来的成果。
这里面放着的，是萧玲的气息。
六月也瞬间明白过来，她立即精神起来，双手捧着眼前的命灯，仿佛是在触碰自己的女儿那般，问道：
“所以这…这是玲玲的……”
克莉丝点点头道：
“对，这是玲玲的命灯，你看，这灯光依然明亮，里面的灯火依然旺盛，就证明玲玲没有事情，非但没有事情，她甚至都没有受到任何伤害，这也是我今天会跟和叶来这里的原因。”
克莉丝说到这里深吸一口气，认真对六月道：“玲玲没事的，她只是失踪了而已。”
六月双手捧着萧玲的命灯，如同松了口气般的瘫在沙发上面，但很快六月就起了疑心，问道：
“你…为什么会有玲玲的命灯？这命灯…真的是真的？”
克莉丝早就知道六月会这么问，干脆从怀里拿出另一盏灯来，说道：
“因为玲玲是我的学生，所以我才留下了她的命灯，至于命灯的真假……用这个试试就知道了哦。”
“嗯？怎么试？”
六月疑惑询问。
克莉丝说道：“放在这里的，是我的命灯，而我接下来要做的……”
克莉丝说着，翻转自己的右手，光系魔力在右手上凝聚，形成一般尖锐的利刃。
紧接着克莉丝毫不犹豫将利刃刺入自己的心脏！
噗！！
鲜血喷涌，克莉丝的脸色瞬间变得无比苍白，同时命灯中的火焰也在剧烈摇曳，光芒开始变得明暗不定。
六月跟和叶都没想到克莉丝会这么做，可还不等她们有所反应，克莉丝就已经使用治愈魔法治好了自己，同时命灯的灯火，也重新恢复了正常。
做完这一切的克莉丝才轻声说道：
“这就是答案。”
“……”
六月沉默，和叶也是说不出话来。
在刚才的那一刻，两人都感觉到命灯之中没有受到任何魔力的影响，可命灯还是随着克莉丝的重伤而变得明暗不定，这证明克莉丝说的并没有错。
命灯，真的能够反映出一个人的生命状态。
六月的情绪暂时得到了安抚，在将萧玲的命灯留下来之后，和叶与克莉丝离开了六月的家。
但两人没有立即通过传送法阵离开，反倒是并排走着一直到附近的公园才停下。
望着公园中心的池塘，和叶做了个深呼吸，对克莉丝问道：
“你已经发现了吧。”
“嗯？和叶，你在说什么？我听不懂哦。”
克莉丝用依旧软绵绵慢吞吞的声音说着，脸上还带着几分笑意。
和叶表情更加不好看，道：
“别装了，如果不是因为玲玲是他，你怎么可能会给她制作命灯。”
“和叶，我是真的没有听明白你在说什么。”
克莉丝微笑着说道。
和叶皱眉，回头看了眼面带笑容的克莉丝，心中也有着几分疑惑。
就在她以为克莉丝可能真的不知道的时候，却听克莉丝又说道：
“玲玲就是玲玲，她可不是任何人哦，和叶，你要记住这一点。”
“你……”
和叶怔住。
克莉丝没有等她说话，继续道：
“而且现在最重要的，是先找到玲玲不是吗，和叶，不管你想说什么，想做什么，都要先把玲玲找回来，对吧？”
对和叶说完这一番话，克莉丝抬起手拍了拍和叶的肩膀，随后转身离开。
只留下和叶在池塘边上怔然出神。
看着克莉丝离开，和叶的心情更加不美好。
萧玲失踪就让和叶心急不已，结果现在知道萧玲身份的人似乎也越来越多了，香织，瑟琳娜，现在还可能要加上一个克莉丝。
但跟香织与瑟琳娜相比，和叶却觉得克莉丝反而要更有威胁。
因为克莉丝从来没表露过对萧凌的喜欢，前世跟萧凌相处之时，两人也表现的跟兄妹一样，是完全的亲情，没有一丝一毫的爱情存在。
也正因如此，不管是六月还是和叶，都从未将克莉丝当做过敌人。
克莉丝甚至还给六月出谋划策，还对和叶进行劝解，让和叶放弃追求萧凌。
毕竟前世谁都能看出来，萧凌跟六月两人是双向奔赴，和叶没有任何机会。
这样的克莉丝，和叶天生提不起防备心理，就连和叶尚且如此，更何况现在是作为克莉丝弟子的萧玲。
如果克莉丝真的对这一世的萧玲有什么想法，那么毫无疑问，克莉丝将会是和叶有史以来的最大敌人。
但真正让和叶头疼的是，她现在连克莉丝的想法都不知道，根本不清楚克莉丝对萧玲的态度是怎样的。
越想越觉得头疼，最后和叶干脆不再去想，毕竟现在最重要的事情是找到萧玲。
虽然现在萧玲失踪没什么线索，但仪式的目的是为了打开两界通道，所以如果人类世界没有萧玲的身影，那么萧玲多半出现在了异族世界。
正好现在人类跟异族世界需要重新讨论和平协议，和叶可以趁着这个时候亲自去往异族世界一趟，找到萧玲，并将她牢牢锁在自己身边。
“是我太拖沓了，但这次，我不会再犯同样的错误了。”
望着池塘，和叶轻声自语。
以前的她太过在意萧玲的感受，同时也以为只有她知道萧玲的身份，‘优势在我’，所以一直都没有真的将某些想法付诸于行动。
但这次不一样了，和叶已经充分理解到萧玲‘拈花惹草’的离谱程度，为了避免再冒出来什么人把萧玲抢走，等再次找到萧玲，她会用最快的速度将萧玲变成‘自己人’。
到时候……萧玲应该就能老实点了吧。
……
“很好，现在我有两个选择……”
在破坏仪式核心并被传送后没多久，在传送途中的萧玲，翻开手掌将一抹气息拿在手中。
仪式存在的目的，是为了将萧玲转移到陌生的地方，这个陌生的地方是哪里萧玲不知道，但可以肯定那绝对不是什么好地方，萧玲的直觉如此告诉自己。
所以现在萧玲有两个选择，第一个，什么都不做，任由仪式将自己传送到未知的地方，亲眼去见见那个把自己传送走的神秘人，或者神秘势力。
第二个……就是手上的这道气息。
这道气息是萧玲在废弃高中时，从那个叫做夏青橙的人身上‘薅’下来的。
分析了许久，萧玲确定这道气息同样不属于现实世界，并且这里面有种相当古怪的力量，一旦激发，可能会将萧玲牵引到其他地方去。
这也是萧玲一直以来没有动它的原因。
但是现在，这到气息成了萧玲的一个选择，要么是跟仪式的幕后者进行见面，生死掌握在别人手上。
要么，就是顺着这到气息去看看，这气息背后究竟有什么。
这段期间萧玲对这道气息进行了数次的猜想，并罗列出十几条有可能的猜测，而这其中某些猜测，如果是正确的话，那么这道气息就成了萧玲如今的保命符。
“我还是更喜欢把命运掌握在自己手上……”
眼看着仪式的传送就要结束，萧玲不再犹豫，瞬间激活手上的这道气息。
比起那个在幕后一直算计，想要将自己送到神秘势力面前的存在而言，萧玲要更相信这道来历不明的气息。
至少这道气息背后的存在，并不会刻意针对自己。

第七十五章 新手任务

“唔……”
清晨的阳光洒在了萧玲的身上，让意识有了短暂停滞的萧玲，重新恢复了思考。
她缓缓睁开自己的双眼，左右环视了四周，发现自己此刻正躺在一处天台之上。
而在这处天台上，除了萧玲自己外，还有两男一女，他们或是躺着或是坐着，似乎已经休息很久了的样子。
暂时对自己的处境有些不太理解，萧玲站起身，踮着脚趴在天台之上往外面看去，随后就见到一副让萧玲有些惊愕的场景。
天台之外，是高楼大厦林立着的都市，但此时此刻这些高楼大厦内部却是浓烟四起，好像是失火了一样。
地面的公路上，各种各样的车辆歪歪扭扭的撞在一起，几个看上去像是人类，但实际上却已经称得上是活尸的生物，在啃食着一具血肉模糊的尸体。
这是极为标准的末日场景，还是所有末日中最为常见的丧尸类型的末日场景。
眼见这一幕，萧玲顿时有所明悟，她抬头看向自己的手腕。
手腕上有一只不知道什么时候戴上去的腕表，而当萧玲注意到腕表的时候，腕表之上也突然弹出一个光幕来，上面写道：
“请编号E15570号救世者注意，您以激活新手任务，请选择完成以下任务。
“任务一：请于四十八小时之内逃离山羊市。”
“任务二：请保证小队成员至少除救世者之外存活一人。”
“任务三：请至少杀死三十名以上的活尸。”
“以上任务任一完成一条，即可视为新手任务通过，感知屏蔽将于三分钟后失效，请救世者做好准备，最后，祝君好运。”
看完光幕上这简短的留言，萧玲的双眼微微眯起了起来。
她琢磨‘救世者’这个称号的含义，并转过头看向休息着的两男一女。
此刻那几人中，已经有一个清醒了过来，但他似乎没有注意到在这里的萧玲一样，只是打了个哈欠然后检查自己手上的枪械。
萧玲仔细打量着这个人，此人是标准的西方人面孔，白色肤色，高鼻梁，留着与头发连接在一起的大胡子。
另外两个人也是西方人面孔，一个棕发脸上有些雀斑的女生，一个淡金头发像是成功人士的西装男。
他们两个蜷缩在天台角落，也是马上要醒来的样子。
萧玲看着这几人，再看着自己的任务目标，已经明白了这是怎么回事。
“无限流是吧。”
穿越之前的萧玲就没少看无限流类型的小说，因此很容易理解自己是卷入了某些类似于‘主神空间’一类的地方。
而那道气息，估计就类似于这处‘主神空间’的邀请函。
当萧玲激活那道气息的时候，萧玲就成了这处‘主神空间’的新人。
“既然如此，那我现在需要做的，是完成这个单人新手任务，然后再去主神空间？话说我现在的身份是什么？”
萧玲很快理解了现状，并开始检查起自己身上的东西，试图确认自己的身份。
自己现在身上的衣服还是从瑟琳娜那里跑出来之后穿的睡衣，可在萧玲的视角中，在这层睡衣之上，萧玲还看到了一层虚幻的，好似投影一样的衣服。
那是一套牛仔装，牛仔马甲和牛仔长裤，脚上是一双符合自己脚型的运动鞋。
当看到了这些，萧玲再眨眨眼睛，便发现这些衣服取代了自己身上的睡衣。
可萧玲知道，自己身上的睡衣其实还在，只要自己想的话，睡衣和外面这套衣服能无缝在自己身上切换。
而现在萧玲要检查的，就是自己身上的这套牛仔装。
没过多久，萧玲便从牛仔装上面找到了能证明自己身份的东西，那是一个学生证。
“安妮·维尔斯，山羊市私立小学……”
当找到了自己的身份，萧玲腕表上的光幕再次弹出。
——已确认身份，请接收身份相关。
这条信息显示完毕后，有关安妮的信息，以及这个世界的大概情况，才呈现在萧玲面前。
首先这个世界的情况跟萧玲想的一样，突然有一天爆发了丧尸危机，死去的人活了过来，并袭击其他任何活着的人类。
没错，这些丧尸只袭击人类，其他生物包括猫猫狗狗都不在它们的袭击范围。
而且这些丧尸行动敏捷，力量极大，传染性又很强，所以短短一天的时间，整座山羊市彻底沦陷。
安妮是这场灾难中的幸存者。
发生灾难的那天，她在自己母亲的公司呆着，等着母亲下班带自己回家。
但灾难突然发生，公司内整个乱成一团，在经过了一片混乱之后，公司唯一持枪的保安，也就是现在靠坐在墙角的大胡子，硬生生靠着手上的一把手枪，带着公司的经理和一名来访的记者跑到了天台。
安妮就是这名保安在路上顺手救下的。
而如今距离他们逃到这里已经过去了一天，之前安妮包里的食物已经被几人分食完毕，如果他们不想在这天台饿死的话，就要想办法离开这里，突破丧尸重围，寻找食物和生机。
“安妮，你醒了？”
当萧玲看完自己的介绍，坐在天台门口守着的大胡子保安抬头问道。
萧玲这才注意到，‘主神’所说的感知屏蔽已经解除了，这一刻萧玲才算是真正踏入到这个世界。
“嗯，查尔斯叔叔，早上好。”
“早上好，小安妮。”
名为查尔斯的大胡子勉强对萧玲笑了笑。
或许是两人的声音有些大，躺在两旁的男女也醒了过来。
那个金发戴着眼镜的白领站起来，有些不太清醒的对两人点了点头，那名棕发雀斑脸的记者，看了眼清晨的阳光，有拿出手机调出时间，很是疲惫的道：
“已经这个时候了。”
“早上七点，先生们，女士们，新的一天开始了。”
大胡子查尔斯站起来，深吸一口气对几人道。
几人没什么反应，记者把手机放回自己的衣服里面，然后对萧玲问道：
“安妮，包里…包里还有吃的吗？”
萧玲摇了摇头，拿过放在地上的背包，打开拉链倒了倒，几个笔记本和几根铅笔从背包中掉出来，但却没有任何食物。
“已经都吃完了。”
萧玲回答着说道。
安妮背包里的东西本来就不多，都是一些饼干零食一类的东西，这些东西或许足够安妮一个小女孩吃两顿，可在场还有三个成年人。
所以食物早在昨天晚上就没有了，现在几人没吃没喝，想要不被渴死饿死，就必须离开天台，寻找食物和安全的住所。
“看来我们今天不得不离开这里了。”
大胡子查尔斯声音沉重的说道。
金发白领男听完顿时打了个冷颤，随后道：
“咱们不出去行不行？你也看到了，那些…那些怪物！它们根本就不是我们能抵挡得住的！”
“不出去？不出去你打算饿死在这里？”
大胡子嘲讽问道。
白领男立即道：“我们可以等人来救！！政府，军队！我昨天还看到有直升飞机从咱们头顶上飞过！今天肯定——”
“别想了。”
女记者此刻打断白领男的话道：“你自己看那边。”
女记者说着，将手指指向远处的市区。
白领男踉跄着站起然后来到天台，紧接着他倒吸一口冷气：“这…这是……”
大胡子查尔斯补充说道：
“昨天进行支援的直升机已经坠毁了，而从昨天晚上到现在，广播电台也没有了声音，手机也打不出去，很显然，这里已经被政府放弃了。”
“或许更糟糕一点。”女记者自嘲的笑了一声道：“他们可能都连自己都保不住了呢。”
查尔斯叹了口气：“所以我们现在只能自己想办法求生，我昨天观察过了，这些活尸虽然速度快，力量强，但它们的眼睛似乎有些问题，只要我们注意不发出声音，应该…没什么大碍。”
萧玲站在一旁听着几人的讨论，心中却在考虑自己要不要跟这几个人一起。
毕竟现在的萧玲对做任务实在是没什么想法，反正她会来到这里，也只是为了避免自己被神秘势力带走，如今自己出现在这处‘主神空间’的新手任务中，萧玲的目的已经达到。
现在萧玲要做的，反倒是迅速结束新手任务前往‘主神空间’，看看到底是什么情况。
而纵观三个任务，其中第三条任务对萧玲而言是最简单的。
杀死至少三十名以上的活尸。
萧玲感应了一下，这个世界有魔力，虽然魔力极其微弱，根本无法用来修炼，但配合上自己体内的魔力，能让萧玲施展出超越阶级的魔法。
区区三十只活尸，萧玲只要将下方的大楼内所有活尸清理干净，任务就能够顺利完成。
任务完成，萧玲也就可以选择回到‘主神空间’，不必再停留这里。
只是……那毕竟是最基础的任务，如果可能的话，萧玲想要试试能不能将任务全部完成。
毕竟任务若是全部完成或许会有超额奖励，而且这类似于玩游戏一样的体验，也让萧玲稍稍有些兴奋起来。
反正现在萧玲也不是很急，正好趁着这个时候，看看这所谓的新手任务，到底是怎么回事。

第七十六章 刷分

离开天台已成定局，反正如果不想死在这里，就必须离开。
但离开这里的唯一出路，也就是天台大门已经被锁死，而且就算没有锁死，四人也没办法对付大楼内部的各种活尸。
毕竟，枪只有一把，还是把手枪。
众人只能想办法去寻找别的出路，保安查尔斯在天台四周绕了一圈，测算了一下左右高楼的距离，最后走回来摇头道：
“跳不过去，就算我能跳过去，你们也跳不过去。”
左右高楼的高度，跟现在众人所在的高楼高度差不多，查尔斯进行助跑然后跳跃的话，倒是有可能跳过去，可其他人却没办法跳过去。
你不能指望一个记者，一个社畜，一个小女孩能有什么良好的体力。
记者体力或许可能要好一些，但也就那样，勉强去跳的话，最后只有一个结果，就是从大楼之间的缝隙掉下去，给下方的那些活尸送一顿美味的早餐。
但天无绝人之路，那个白领男扶了扶眼镜，突然说道：
“我…我记得旁边应该有个工作用的爬梯来着……”
“爬梯？”
保安查尔斯眉头一挑，接着迅速来到天台边缘看了看，道：
“好吧，是有爬梯，但，下面全都是活尸。”
萧玲跟着记者来到查尔斯身旁，往下看了看。
爬梯的位置位于小巷，但小巷内却零零散散游荡着五六只活尸，这些活尸漫无目的的行走，看上去好像很容易对付，一棒子就能敲死的样子。
可实际上几人都很清楚，只要发出一丁点超越范围的声响，这些活尸就会瞬间‘活’起来，用它们那比百米运动员进行冲刺还要快的速度将他们包围啃食。
“这还不简单吗。”
但是看着这些活尸，记者却灵机一动说道。
众人看向她，就见到记者在天台上找了块比较大的石头，来到天台的另一边，位于下方巷子口的位置，然后…她用力的将那块大石头扔了出去！
“等等——！？”
大胡子查尔斯刚要阻止，可记者的石头已经脱手而出，并在地心引力的作用下迅速落在地上，发出‘砰’的一声声响！
这声声响仿佛一个信号，附近的所有活尸，包括巷子中的活尸全部往声音传来的地方涌去。
见此一幕的查尔斯表情不好看的道：“干的漂亮，现在周围所有活尸都围过来了！”
“那又如何？至少下方的小巷没有活尸了啊。”
记者眨眨眼睛说道。
萧玲看了一眼有些无语，的确，小巷内是没有活尸了，可巷子的入口被堵住了，他们就算下去又有什么用？
不过眼见丧尸们对声音如此敏感，萧玲忽然有了新的主意。
她离开天台边缘，往大街上看去，视线在大街之上来回扫视着，终于在不远处的街口找到了萧玲要找的东西。
一家摆满了各种液晶显示屏的电器店。
“查尔斯大叔，你的手枪是消音的吗？”
“你问这个做什么？”
萧玲没有拖沓，往电器店的方向一指，道：
“那里应该有音响，如果能把那里的音响激活的话，我们或许就能跑出去了。”
电器店为了吸引顾客前来购买，经常会在店里面的各种样品机中循环播放视频和音乐。
所以正常来说里面的音响会直接通电，而一旦能够破坏掉音响，让其发出刺耳声线的话，就能吸引对声音极为敏感的活尸的注意力。
到了那时众人或许就能趁着这个时间从这里逃出去。
查尔斯也想明白了萧玲这个问题的意义，但很快就见他遗憾的摇了摇头道：
“我知道你想要做什么，但可惜，我的枪没有消音器。”
正因为没有消音器，查尔斯从昨天晚上到现在都没再敢开哪怕一枪。
而且如果有消音器的话，查尔斯刚才也至于为几个小巷中的活尸苦恼，一枪一个直接送它们去见上帝，要比蠢记者用的那个笨方法强得多。
“好吧……”
萧玲有些无奈，看样子虽然是新手任务，但也的确没有那么好过。
眼看着几个人讨论着没完，萧玲叹了口气，也不装了，直接对着几人施展幻觉魔法，然后轻轻一挥手，雷电魔力窜入电器店中，激活里面的所有电器。
下一刻，大街上传来了令人热血沸腾的音乐声！
萧玲最开始的确是想多玩一会的，可仔细想想自己现在的身份，一个连开枪都可能会挫伤自己的小女孩，就算想要提出什么意见，想要做什么，都要经过这几个大人的同意，玩起来根本一点都不开心。
虽然萧玲也知道，既然那个什么‘主神空间’把自己扔到这里，并提出这些任务，自己是有完成的可能性的，或许离开天台的办法就在这天台之上，萧玲用心一找就能找到。
但萧玲懒得去找，能够以力破巧的话干嘛还要在这里浪费时间。
毕竟萧玲想玩的是末日游戏，而不是末日解谜游戏。
所以萧玲干脆场外作弊，一发雷电魔法激活电器店内的那些显示屏和音响。
然后……
然后问题就解决了。
别说附近的活尸，就连萧玲脚下的这栋写字楼内那些活尸，也都如同下饺子似的纷纷往电器店那边赶。
当然，巷子入口依然有活尸聚集，从爬梯下去依然会碰到它们，但，办公楼内的活尸清空了，众人可以从天台入口光明正大的离去。
因为萧玲的幻觉魔法，所有人都没有察觉到什么不对劲，他们甚至就像是将萧玲遗忘了一样，打开天台大门，小心翼翼的一步步往天台之下走去。
而萧玲没有跟在他们身后，她看着下方的那些活尸，思索片刻抬起右手，一根晶莹剔透的蓝色冰针出现在萧玲手上。
等到冰针出现，萧玲弹了弹手指，冰针仿佛飞射而出的子弾，还是能够自动索敌的子弾，从下方活尸的太阳穴中没入，随后又从另一端太阳穴飞出。
如此重复着这个步骤。
大约也就两分钟左右的时间，下方所有活尸全部被萧玲清理完毕，同时萧玲面前的光幕也弹出提示，告诉萧玲已经超额完成了任务三，余下每多清理十只活尸，会给萧玲一点救世者积分。
“原来如此，可以刷分啊……早说啊。”
萧玲眼前一亮。
虽然萧玲不清楚这个‘主神空间’究竟是怎么回事，但看过各种无限流小说的萧玲清楚的知道，任何时候完成奖励之后所给的点数都是有用的。
点数越多，最后能够兑换的东西也就越多。
而既然新手任务可以刷分的话……那萧玲也不用再矜持什么，她要在这里把分刷到满！
………
救世者空间。
或者称之为轮回空间主神空间都可以，但因为这处空间给所有轮回者的称呼都是‘救世者’，所以人们更愿意称这里为救世主空间。
整个救世者空间从表面上来看是一座城市，城市的边缘被白色的壁障遮挡住，城市的内部由内到外分成三层，每一层都代表着一个阶级。
而此刻在救世者空间的最外围处，那条被称之为‘新手路’的街道上，一对年轻男女在街道旁边看着，盯着来来往往的人群，寻找着他们的‘猎物’。
新手路之所以被称之为新手路，是因为所有过完新手任务的新人们，都会降临在这个街道上，通过这条街道尽头的救世者空间专属人工智能，获取有关救世者空间的一切。
同时兑换属于新手的各种套餐。
但因为是新人，不理解救世者空间的行价，很容易被高等级的救世者欺骗，所以很多想要投机取巧的救世者，就会守在这里寻找新手中的倒霉蛋。
将手里面不用的东西以高价卖出去，从中获取利益。
而现在这对男女就是专门干这个的救世者，他们是一对兄妹，在低阶救世者中很有名，被称之为‘机械兄妹’。
因为他们走的时候机械飞升的路线，身体内的部分器官已经被改造成机械，包括表面上的某些器官也是一样。
所以从表面上来看，这两人看起来就跟机械生化人一样。
而此刻，妹妹正用散发出猩红光芒的电子眼，寻找着有可能存在的新人。
有些很厉害的新人，在过完新手任务后会选择伪装自己，让人一时间分不出来他究竟是新人还是老人，也因此妹妹才会如此认真的进行分析。
一般而言，这类会伪装的新人，身上的积分点会更多一些。
看了有一会，妹妹双眼忽然一亮，拉着自己哥哥的机械手臂指着人群中道：
“哥，你看，那个女孩怎么样？”
“嘶？挺漂亮的……”
哥哥转头望去，倒吸一口凉气发出如此感叹。
救世者中漂亮的人不少，或者说只要是活的时间长的，基本上都是俊男美女，但这些俊男美女中的水分很多，天然的那种反而很少见。
而眼下出现在哥哥面前的女孩，就是那种纯天然的，毕竟看样子她才刚过完新手任务，是新人中的新人，没有点数更改自己的容貌，那么她的容貌就是纯天然没有修饰的那种。
只是看着那银发女孩，哥哥又摇了摇头道：
“虽然漂亮，但年龄太小了，就算是新人应该也没多少点数吧？”
年龄小的救世者其实也不是没有，有些救世者很幸运，新手任务不是很危险，顺利的混过了新手任务来到了救世者空间。
可这样的救世者，他们身上的点数又能有多少。
所以一般而言，想要赚大钱的人，都会放过这些看上去就是弱的不行的雏鸟。
当然，某些鼠目寸光，想着能赚一点是一点的无希望者除外。

第七十七章 救世者空间

妹妹也赞同哥哥的想法，但她又盯着那银发女孩看了一会，忽然皱起眉头道：
“就算我们不去，那只秃头鹰也会去。”
“嗯？”
哥哥殷言皱眉看着，就见一个光头上有着黑色纹身的大汉，用那笑起来能吓死人的笑容朝银发女孩走过去。
见到这光头男，殷言的表情不太好看。
光头壮汉是在新手路上一个不成器的混子，救世者等级才只是一阶巅峰，一直拖着没有去进行进阶任务。
平常最喜欢做的事情就是来新手路骗新人，但跟殷家兄妹不同的是，这个壮汉骗人不仅会骗积分，更会选择将一些不明真相的新人，骗到自己的团队里去。
一个只知道劫掠的掠夺型团队。
很多新人以为进入到救世者空间，加入团队了就会好很多，却不知一旦加入团队，等到下次执行任务，这些新人就会被这团队压榨的渣都不剩。
甚至还会死在第二次的任务中。
殷家兄妹看不惯这一点，哪怕他们的确是骗过新人，可他们多少还会给新人留些启动资金，绝对不会谋人性命。
更何况，在这新手路上老人欺骗新人已经是默认的潜规则，殷家兄妹也被骗过，所以并不觉得有什么。
可害人性命就越线了。
“哥，要阻止他们吗？”
妹妹殷离转头问道。
往常殷家兄妹不会跟秃头鹰起冲突，就算看不惯，秃头鹰也是跟殷家兄妹一样的救世者，更何况殷家兄妹最近在准备一阶的进阶任务，不太适合跟秃头鹰撞上。
可看着那个表情还有些懵懂的银发女孩，殷言却有些犹豫。
看起来那个小女孩连十二岁都没有，这么小的年纪，被卷入到救世者空间，好不容易才在新手任务中活下来，接着就要被人骗，在外人的角度来看实在是太惨了点。
虽说在救世者空间里面，同情是最不需要的情感，可还没有成为资深者的殷家兄妹，却还是会对未成年的孩子有着同情心。
所以最后殷言发出一声叹息，对妹妹使了个眼色，随后走上前去，拦住那光头大汉道：
“喂，秃头鹰，你想干嘛？”
“嗯？”
正打算想着去坑新人一把的秃头鹰转头过来，见到殷家兄妹后道了声‘晦气’，接着道：
“还用问吗？当然是赚点外快了。”
“这样啊，那你是选中目标了？”
殷言又问道。
秃头鹰点头道：“当然，不然的话……喂！殷离，你在做什么？！”
秃头鹰本打算回答，可是一转头就看到殷离已经先他一步接近了自己看中的银发女孩，当即愤怒起来，大声质问。
殷离面露无辜之色的眨眨红色的电子眼，随后道：
“你喊那么大声做什么，我跟我表妹说话，你也想管？”
“表妹？你骗谁呢！”
秃头鹰不相信此刻出现的新人会跟殷家兄妹有关系，他表情不善的看着殷家兄妹，并转头对殷言道：
“我说，殷老弟，这新人谁先看中的谁先‘拉拢’，这可是新手路的规矩，你们该不会是想破坏规矩吧？”
殷言笑嘻嘻的道：“怎么会呢，我们当然不会破坏规矩，我们只是把跟我们熟悉的新人接走而已，你也应该很清楚，如果来的新人跟某些团队有关系的话，应当由那些团队把新人接走，所以我们称不上是破坏规矩。”
秃头鹰面色难看的就和吃了屎一样，他指着银发女孩问道：
“你们踏马的是亲戚关系，我怎么不信！就你们兄妹这歪瓜裂枣的长相，能有这么漂亮的表妹？！”
“喂，我说光头鹰！你说归说，人身攻击不行啊！”
性格比较彪悍的殷离直言道：“我们兄妹差哪里了？怎么就不能有这样的妹妹了？！”
秃头鹰开口正要反驳，但很快让他意想不到的声音传来，正是那个他被当成目标的银发女孩，只见她怯生生的站在殷离身边，用看着怪蜀黍一样的眼神看着秃头鹰道：
“我…我确实是阿离姐姐和小言哥哥的表妹……我…我不认识你……”
说完银发女孩往殷离身后一躲，仿佛是被秃头鹰给吓到了一样。
秃头鹰嘴角抽搐，虽然他不知道银发女孩究竟是不是这两个人的妹妹，但他清楚知道一件事。
那就是这银发女孩不简单！
这小丫头片子竟然在他面前演上了！
当然，秃头鹰并没有从银发女孩身上看出表演的痕迹，可是他就无比确信，银发女孩就是在演戏！
眼见这一幕，秃头鹰就知道自己大概是没办法得逞了，他用手指点了点殷家兄妹，说道：
“行，你们行，我今天认栽，她就让给你们了。”
说完秃头鹰转身就走，再也没看殷家兄妹一眼。
救世者空间内部不让互相争斗，就算相互打架打出真火，救世者也不会在这里死去。
所以秃头鹰就算在这里跟殷家兄妹争辩也没什么意义，就只是口水仗而已。
有什么恩怨，还不如留到任务世界里再说，那里才是救世者们争斗的主战场。
等到看着秃头鹰离去，殷家兄妹才松了口气，虽然他们都知道今天这个梁子大概是结下了，不过只要秃头鹰不想着去执行进阶任务，那么他们之后在任务世界里碰面的可能性就不是很大。
而且比起这个，殷家兄妹更好奇的是与他们进行精妙配合的银发女孩。
“小妹妹，你很聪明嘛。”
殷离拉着银发女孩的手赞叹说道。
如果是一般新人，就算殷离告诉了自己的名字与目的，恐怕不会这么果断的就顺着殷家兄妹的话往下说，毕竟谁知道这两拨人谁是好人谁是坏人。
就算知道，也不一定能这么果断的进行配合，因为刚刚从任务世界离开，心情可能还没有转换完毕，思维跟意识上会有些短暂的延迟。
但银发女孩却很聪明的猜到了殷家兄妹是在帮她，并快速的与他们进行配合，仅从这一点来看，这小女孩就不简单，不是普通的小孩子。
银发女孩听到夸奖，很是腼腆的笑了笑，接着道：
“因为我觉得那个光头叔叔不像是好人。”
“哈哈哈，这话我爱听。”
殷言哈哈大笑道。
只是一旁的殷离有些无奈，秃头鹰不像是好人，其实殷家兄妹也不太像是好人。
看看殷家兄妹的身体就知道了，妹妹的眼睛是猩红的电子眼，头上因为动过手术还有疤痕存在，头发也像是刚从监狱中出来似的寸头。
哥哥样貌倒是没怎么变，可左手与右腿都是机械义肢，额头侧边还贴着一块金属片，像是从实验室中出来的改造人一样。
这样的造型，真的跟‘好人’沾不上边。
不过殷离也没有多问，她与哥哥相视一笑，随后对银发女孩问道：
“小妹妹，你叫什么名字啊？”
“安妮。”银发女孩开心的笑道：“哥哥姐姐，我叫安妮。”
………
银发女孩安妮，自然就是刚刚从新手任务刷分完毕的萧玲。
利用开挂的魔法在丧尸的世界中横冲直撞一天的萧玲，整整刷了接近五千的分数，加上新手任务的S级评价给的积分和奖励，萧玲作为新手的分数直逼一万大关。
如果不是发布任务的主神耍赖，在萧玲分数达到一定程度之后奖励点数急剧锐减，萧玲恐怕能把一整座城市的丧尸清空。
但就算如此，萧玲现在也是不大不小的小土豪一个。
至少在新手中应该是这样，毕竟萧玲想不到普通人中能有多少人有自己这样的开局条件。
而任务结束来到新手路之后，萧玲就碰到秃头鹰跟殷家兄妹，用妖精系魔法感知几人对自己的善恶之后，萧玲果断选择了殷家兄妹，并用魅惑法术左右这俩兄妹的感知。
两兄妹自称是一阶的救世者，但在萧玲看来，两人的实力等级也就勉强够得上是二星级的修行者，估计合在一起连明爱都打不过。
不过弱一点也好，至少看不出来萧玲是在魅惑他们。
因为魅惑魔法的原因，哪怕只是稍稍增添了两人对萧玲的好感，殷家兄妹对萧玲也是知无不言言无不尽，他们完全忘记了自己是来骗萧玲积分的，将这处救世空间的存在一五一十的说了出来。
“这个空间叫做救世空间，至于为什么叫它救世空间，是因为这个空间选择出来的‘轮回者’，其最主要的目的，是前往一个个即将灭亡的世界，阻止那个世界即将到来的末日之灾。”
殷言缓缓跟萧玲解释道。
救世空间存在的意义，就是为了让那些本应该在末日中毁灭的世界存活下来，而救世者们就是救世空间的马前卒。
从只要救下几个关键人物就能完成任务的低阶救世者，到那些能够真正参与到救世任务中的高阶救世者，所有救世者努力的一切，都是为了拯救即将毁灭的世界。
而听到这里的萧玲，其实面色并不怎么好看。
因为如果救世空间存在的目的真是这样，那曾经有救世者降临的萧玲所在的世界，岂不是说马上就有毁灭世界的灾难发生？！
有了这个猜想，萧玲立即对殷言询问道：
“殷言哥哥，救世者们所降临的任务世界，真的是即将经历末日的世界吗？”
并非萧玲不相信殷言所说，只是事关自己世界的安危，萧玲必须要问个清楚。
————————————————————————————
这个地方是个过渡，很快就会回去。
具体有多快……嗯，下下章吧。

第七十八章 职业选择

萧玲的问题让殷言怔了一下，但很快就回答道：
“这个问题，其实也有人问过，但就目前的观察来看，救世者所经历的世界，的确都是末日或者即将经历末日的世界，所以这点上应该是没错的。”
“没有例外？”
“没有例外。”
殷言很肯定的说道。
虽然很多救世者也不相信救世主空间的真正目的，就是为了拯救一个又一个的世界，但从最开始到现在，救世者空间确确实实是在拯救那些即将陷入末日的世界。
所以哪怕殷言怀疑救世主空间的目的不纯，他们也没有任何证据。
只是听着殷言无比确定的回答，萧玲的表情却是越发的难看起来。
若真是这样，那就代表着萧玲所在的世界即将经历一场灭世危机，可为什么在这之前却没有任何端倪？
而且萧玲所在的世界有些特殊，是一个有些像是套娃一样的世界，人类与异族的世界相邻，在这些世界之中，有着大大小小降临于世的秘境。
除了这些疑似曾经是世界一部分的秘境之外，还有七层的镜面空间，在镜面空间与现实世界的夹层，还有一处特殊空间。
在这般如此复杂的世界中，如果真的发生灭世危机，那么究竟会从哪个世界开始？
现实世界？异族世界？还是镜面世界？
萧玲的直觉告诉她，这应该是席卷所有世界的灭世危机，而理智告诉萧玲，最先首当其冲的会是人类世界，毕竟上一个救世者出现的地方，就在人类世界的空间夹层内。
这么一想萧玲顿时坐不住了，她抬头询问道：
“殷言哥哥，救世者还能回到自己的世界吗？”
“能啊。”殷言回答的很快：“这里只是救世者的中转站和交易站而已，救世者在完成任务后都能回到自己的世界，不过根据世界能级的不同，救世者能够在自己世界使用的力量也不同。
“我看安妮妹妹应该是睡着的时候被拉近救世者空间的吧？没关系，救世者执行任务的任务空间会加速时间的流逝，也就是说你在执行任务之后，回来的时间跟你进去的时间差不了几分钟。
“所以如果你现在快一点的话，兑换完自己需要的能力和新手装备，就能回到自己的世界了。”
可能是看着萧玲身上还穿着睡衣，殷言误会了些什么，但萧玲没有解释，任由殷言跟殷离俩兄妹带着自己来到新手路最尽头的兑换大厅内。
跟外面的熙熙攘攘不同，兑换大厅的人数比较少。
对此，殷离对萧玲解释道：
“只有新人才会在这里兑换最基础的职业和天赋，中高阶的技能一类，需要在任务空间中获取，或者去交易中心与别人进行交易。
“不过安妮妹妹现在不需要考虑这些，新人在三个新手任务之前，都能在兑换大厅兑换到自己需要的东西。”
说完殷离还很热切的跟萧玲介绍起职业选择来。
救世者的职业有很多，每一种职业最后都能成为六阶的强者。
至于为什么是六阶，因为现在救世者中最强的也才只有六阶而已。
职业类型分为三种，每三种又会分出五种不同的职业，粗略说一下就是分为玄幻、奇幻、科幻三种。
每一种又分别有近战，远程，肉盾，治疗和刺客。
但除此之外，还有几百种各不相同的隐藏职业，并且选择了初始职业后，后期进行转职的时候，也会延伸出各种不同的职业。
听完殷离的介绍，萧玲有种自己正在玩游戏的感觉，尤其是在来到选择职业的大厅后，这种感觉就更是强烈。
“职业，是需要自己随便选的吗？”
在选择职业之前，萧玲又问道。
殷离摇摇头道：
“不是哦，根据新手任务，空间会给你推荐几个适合你的职业，这些职业一般和你的契合度很高，当然，你有权利不选择这些职业选择别的，不过那样一来，以后的职业道路可能会很难走。”
“我明白了，谢谢殷离姐姐。”
听完殷离的讲解，萧玲点点头，随后开始选择自己的职业。
选择职业的时候，旁人是没办法看到的，而自己的职业最好也不要随便跟别人说，因为基础的职业技能就那么几个，一旦知道了你的职业是什么，敌人就会很容易从这些技能进行针对。
殷家兄妹在魅惑能力的作用下，几乎将自己知道的所有东西都跟萧玲说了出来，让萧玲少走了很多弯路。
萧玲打算快速选完职业然后回去看看自己会出现在哪里，因此选择职业的速度是越快越好。
然而空间给出的几个职业，却让萧玲很难进行抉择。
“空间推荐职业如下——
隐藏职业：幻惑天使
隐藏职业：魔武斗士
奇幻侧职业：魔法师。”
“两个隐藏一个奇幻侧……话说都跟魔法有关系啊。”
萧玲看着几个职业眨眨眼睛，这三个职业跟萧玲的契合度都在百分之九十以上，是最契合萧玲的几个职业。
而职业的来源也不难猜，天使的来源是自身神族的身份，魔武斗士是因为自己【全元素亲和】与【元素武装】的两个最上位天赋。
最后的魔法师职业，完全就是个凑数的，中规中矩，比不上前面两个隐藏职业。
“不过为什么是幻惑天使，就因为我一直在用‘魅惑人类’的法术？我跟你讲，你这是污蔑啊！”
萧玲指着选择职业的空间操作台，小声吐槽着。
因为内外空间的隔离，殷家兄妹没有听到萧玲的声音，看着萧玲的动作，都以为萧玲是在选择职业，倒也没多想什么。
萧玲没有耍宝太久，更加没指望空间会回应自己，而是很快选择了隐藏职业幻惑天使。
这种时候位于第一位的隐藏职业往往是最好的，而且魔武斗士跟魔法师什么的，萧玲有些玩腻了，毕竟萧玲前世就是类似这样的职业，所以萧玲才会选择看上去很有趣的幻惑天使。
选择完职业，职业技能石出现在萧玲面前。
萧玲按照殷家兄妹的教导，直接将技能石捏碎，很快技能石内的各种职业技能全都流入到萧玲体内。
花费了几分钟的时间接收跟熟悉技能，萧玲才从职业空间中走出来。
“我完成了，殷言哥哥，殷离姐姐。”
“是吗？安妮妹妹选了什么职业？”
听到殷离的问题，萧玲抬起头露出了纯真的笑容道：
“是奇幻侧的牧师，姐姐，这个职业很厉害吧？”
“额……”
殷言跟殷离怔住，互相对视一眼后，都能看出彼此眼神中的无奈。
殷离抬起手摸了摸萧玲的头道：
“是…很厉害，但是牧师是需要队友的，安妮妹妹，你…有队友吗？”
“嗯？殷离姐姐和殷言哥哥不就是安妮的队友吗？”
萧玲很纯真的反问道，然后故作委屈的道：“还是说，哥哥和姐姐不愿意让安妮做队友……”
“不不不，怎么会呢！”
一见到萧玲委屈的表情，殷家兄妹顿时慌了起来，连忙围上前来安慰。
殷言更是直言道：“我们身边现在就缺个治疗者，安妮加入我们，我们当然是举手欢迎！”
“没错没错！”
听到殷家兄妹的话语，萧玲才‘破涕为笑’，随后殷家兄妹带着萧玲去买新手装备，一直将萧玲全副武装到牙齿，并互相交换联系方式，以及约定好下次任务的时间后，几人才互相分开。
亲眼看着萧玲离开空间，殷家兄妹才松了口气，彼此之间再次对望一眼，接着忽然想到了一个相当重要的问题。
“话说回来，我们最开始…不是要骗新人来着吗？”
殷言发出了直击灵魂的拷问。
殷离表情也是相当茫然，然后道：
“可能…是我们良心未泯，不忍心看到安妮妹妹这么小的孩子上当受骗，所以才……”
“嗯，有没有一种可能，是因为安妮太可爱了，所以我们才这么在乎她？”
殷言很快提出这么一种可能问道。
结果殷离迅速远离殷言一段距离，并用很嫌弃的眼神看着他道：
“哥，我没想到你是这样的人。”
“？”
殷言一怔，随后迅速反应过来殷离的意思，当下脸一黑，语气不善的道：
“你想哪去了！我是那样的人吗！我只是觉得安妮很可爱而已！”
“……”
殷离不说话，默默的又站远了一些，并嘀咕着‘下次可不能让那你妹妹跟你一起’之类的话。
殷言见状额头青筋直冒，大叫道：“殷！离！我看你是皮痒了！！”
眼见自己的哥哥一副火冒三丈就要收拾自己的样子，殷离想也不想转身就跑，边跑还边喊道：
“哎呀！救命啊！老哥被我说中了心思要杀我灭口了！”
“殷离！！！！”
殷离最后的话，简直就是火上浇油，让本就生气的殷言更加愤怒。
只见殷言脸上挂着气极反笑的笑容，撸着袖子就朝已经逃跑的殷离追去，这对兄妹俩就这样在救世者空间的外层打闹起来。
只是两人谁都没有注意，萧玲留在他们身上的魅惑魔法，似乎已经彻底留在了他们的身上。

第七十九章 异族世界

“呜哇哇，我就知道是在天上！”
刚从救世者空间离开的萧玲，在空中张牙舞爪的坠落着。
其实在离开的时候，萧玲有想过自己会出现在什么位置。
那个将萧玲传送走的魔法阵，传送的核心其实是‘牵引’，也就是将萧玲从一个地方牵引到另外的地方。
期间牵引无法打断，只能一直持续，一般来说被牵引到的人，除非用强大的力量破解掉牵引之力，不然的话就只能乖乖的被牵引之力接到最终的目的地。
但萧玲取了个巧，利用救世者空间的力量把自己转移走。
而这就会产生两种结果，一种就是牵引之力以为人还在，继续运作。
另一种就是牵引之力以为人没了而主动消失。
如果是前一种的话，牵引之力是有距离的，萧玲消失的那一段时间，会让牵引之力继续往前。
打个比方来说，大概就是坐火车的时候突然在车上消失， 然后十几分钟后，你出现在原来的位置，可火车已经从铁轨上离开了。
后面一种可能也差不多，火车消失，人也就自然而然的掉落在外面。
所以反应到萧玲身上就是，萧玲会直接闯入最近的空间缝隙当中掉落出去。
这个掉落的地方可能是人类世界，可能是异族世界，也可能是某个秘境。
而在掉落之后最有可能出现的位置……
就是在空中！！
不然为什么会叫掉落！
“还好我不是普通治疗者，不然我就死定了！”
在空中勉强操控着魔力做了个魔力降落伞，萧玲长长吐出口气道。
在空中飞行，不是每一个魔法师都能够做得到的，正常来说只有圣者级别的魔法师可以飞行，圣者级别的武斗士，如果有特殊技巧的话，也可以进行飞行。
但星级的修行者，除非有科技或者魔法物品进行辅助，不然的话就只能老老实实在地面上行走。
所以如果是一般修行者，碰到从空中坠落的情况，身上还没有任何辅助飞行的设备的话，那么那个人就只能尝试着将魔力或者斗气灌注全身。
这样…摔死的时候至少能体面一点。
不过也幸好萧玲不是普通的修行者，有过传奇实力，还有着【全元素亲和】天赋的萧玲，可以操控空气中游荡的魔力形成羽翼跟其他形状的东西，比如现在的降落伞。
若非如此，萧玲现在也说不得就是个摔死的下场。
“这里是…异族世界吗？倒是在情理之中。”
空中缓缓落下的萧玲，很快分析出自己如今身处的位置，就是在异族的世界中。
至于萧玲确定的原因，就在那天空之中。
在天空上，除了照耀大地的太阳之外，还有两颗环绕着这个世界的卫星，就像是放大版的月亮。
而人类世界只有一颗月亮。
同时下方的山脉萧玲也很眼熟，如果萧玲没记错的话，这里是异族中数量最为庞大的兽族的领地，在这处没多少树木的荒野山脉中，居住的种族应当是兽人族中的羚羊一族。
察觉到这点的萧玲顿时有了主意。
她将自己的魔力降落伞改装成魔力滑翔翼，朝着远处的森林中飞去。
与羚羊族相邻的族群，就在不远处的森林中，是狼族与犬族组合在一起的部落，萧玲在前世曾经来过这里，当时跟双族中的犬族关系还算不错。
当然，前世的关系萧玲自然不可能再用，不过正因为跟犬族关系不错，萧玲多少知道狼犬族的喜好，如果能降落在那里，或许可以通过狼犬族找到回到人类世界的路。
一边思考着这些，萧玲一边落入到森林之中。
哗啦啦——
“呜哇哇——！”
萧玲控制着‘滑翔翼’落入森林，但可能是因为许久没再天空飞行的原因，一时之间有些生疏，没有找好角度，降落的时候没有落好，冲入树枝中转了好多圈才最终落在地上。
等到萧玲成功降落之时，身上头发上全都是树叶，那一头银色的头发也变得乱七八糟。
“嘶…疼疼疼……”
从地上爬起来，萧玲一边吃痛，一边治疗好身上的伤势，随后拍了拍衣服上的树叶，才抬起头环视四周。
现在萧玲身上穿着的衣服早就不是被关着的时候穿的睡裙，在救世者空间采购的时候，萧玲就买了不少用来换洗的衣服。
同时还买了新手都会用的小型物品栏。
一千积分点一立方米的物品栏，萧玲直接买了五立方米的，在里面放了些食物和换洗衣物，还有一些生活必需品。
而现在萧玲身上穿着的衣服就是萧玲在救世者空间用积分换取的几套衣服之一，是一套小型的黑色特种作战装，非常符合萧玲的身段。
这套作战装还附加了除尘和恒温的魔法，是萧玲后来附加上的，除此之外萧玲的头上还带着有红外线眼镜的头盔，适合夜间作战。
从整体上看去，萧玲就像是从部队中出来的特种兵一样，就是…年龄小了点而已。
“我刚才闹出这么大动静，狼犬族的人应该过来了吧。”
萧玲降落的时候可没有收着声，而且自己这么大一个人从空中落下，兽人族中那些圣者级别的强者应该早就看到了，所以如果没有意外的话，狼犬族应该很快就会派人过来。
萧玲本来是这么想的。
但是一分钟，两分钟……
整整半个小时的时间过去，坐在树根旁边的萧玲，依然没能等来狼犬族的人。
“什么情况？”
一直到现在都没人过来，萧玲感觉有点不太对劲。
她从地上站起，脸上的表情转为凝重，刚才刚刚降落，还在整理救世者空间所得的萧玲，并没有注意森林的异状。
而此刻当意识到森林中的狼犬族没有来人之后，萧玲才终于注意到森林的不对劲。
有些安静……不，应该说是太安静了！
往常就算没有狼犬族的族人，森林里也有其他的动物存在。
可此时此刻别说动物，萧玲甚至连虫鸣鸟叫都听不到！
“我刚才竟然没有注意到，自己落下来的时候没有飞鸟惊走！”
萧玲回想起来自己落下来时的场景，正常来说自己以那种姿态从数中掉落，发出来的声音足以将附近的飞鸟惊走。
可直到萧玲落下，天空中也没有飞鸟飞过，仿佛…这座森林已经死了一样。
已经察觉到这点的萧玲，回想起自己在救世者得到的，这个世界已经临近末日的信息，心中不免生出几分不好的预感。
之前萧玲还以为，末日可能离自己很远，毕竟人类世界到现在为止都没有任何预兆出现。
但现在来看，可能是萧玲想错了，末日的预兆不是没有出现，是已经出现了，但出现的地点并非是在人类世界，而是在异族世界！
这处森林，很可能就是末日预兆之一！
“虽然我觉得不会那么巧，但是……”
深吸一口气，萧玲从物品栏中拿出自己花了两千点积分买来的魔杖，将魔力控制好，随时准备使用超越规格的魔法。
其实萧玲原本是打算，等找到了狼犬族，用贴合他们喜欢的方式告知自己的身份，然后让对方护送自己回到人类世界。
之后在途中好好研究救世者空间，尤其是现在自己身上多出来的‘幻惑天使’的隐藏职业，再通过救世者空间看看能不能找到解决现实世界末日危机的办法。
但是没想到现实根本不给萧玲准备的时间，刚一回到现实世界就碰到了这种事。
萧玲现在都开始怀疑，前世的霉运是不是又在自己身上起作用了，那种走到哪里哪里就出事的霉运……
前世萧玲就是这样，走到哪里哪里就出事，当时小队里面的明磊还开玩笑说萧玲就是个灾星。
但正所谓祸兮福所倚，每次出事之后，萧玲小队的实力都能提升一大截。
这一世萧玲原本没碰到过那么多事，十年间的成长，也就碰到了火车劫案，月见镇的事情，跟第二都市的大事件。
至于在秘境中碰到神器的事情，这是萧玲自己上门找事的，并不能算在霉运当中。
甚至就连月见镇的事情，也是萧玲主动凑上去的，因此严格来说，萧玲这一世也就碰到了两次大事件。
所以萧玲还想着，自己的霉运应该已经减弱甚至是消失，但没想到这才刚一离开人类世界，自己就碰到了新的情况。
在森林里小心翼翼探索了很久，突然之间萧玲的脚步顿住，头盔之下的表情变得越发凝重，她的鼻翼微微耸动，顺着闻到的气味往一旁的小路走去。
这条小路如此显眼，看样子是这附近聚集的兽人部落开辟出来的小路，顺着这条小路走，就能找到最近的狼犬族部落。
只是从这条小路之上传来的味道，让萧玲心中有种不太妙的预感。
那是一种很特殊的臭味，萧玲曾经上过战场，能够闻出这种气味是尸体腐烂的味道，而且还是大量尸体腐烂的味道！
越是走进狼犬族部落，这种味道就越是浓郁。
到最后萧玲已经用风系魔法隔绝掉这些味道，可还是有些若有若无的气味流过自己的鼻孔。
心情越发沉重，萧玲知道狼犬族绝对是出事了，但还未抵达狼犬族驻地的她，却没办法知道狼犬族到底出了什么事情。
不仅如此，就在这前进的路上，还有人拦住了萧玲的去路。
那是突然出现在萧玲面前的身影，尖尖的耳朵，身后半透明的翅膀收敛，以及身上藤蔓制作的衣裙，都足以证明这个人的身份。
这是一名妖精族，而且还是萧玲认识的妖精族。
那人是妖精族公主。
——尤菲莉亚。

第八十章 传染病

“是你……”
听到萧玲脚步声的尤菲莉亚转过头来，在见到萧玲在头盔之下那显眼的银发之后，尤菲莉亚挑了挑眉毛。
“公主殿下。”
萧玲对尤菲用着尊称，尤菲摇摇头道：
“不用叫我什么公主殿下，叫我尤菲就好，所以从天上掉下来的那个人是你？你怎么会出现在这里？”
萧玲从空中坠落的时候虽然目标很小，但圣者级别的人都能够感应到空中突然出现的空间裂缝，这也是萧玲会认为狼犬族会有人出来找她的原因。
所以尤菲知道萧玲从空中落下并不奇怪。
萧玲解释道：“人类世界出了点意外，我被绑架了，然后…就被传送到了这里。”
萧玲进行了一番简单解释，忽略了大部分的细节跟过程，毕竟现在这不是重点，萧玲主要说出自己为什么会来这里就行。
解释过后，萧玲看了眼尤菲莉雅，以及尤菲莉雅身后通往狼犬族的小路，问道：
“尤菲姐姐呢，你怎么会在这里？”
“为了找人，就在兽族的领地进行旅行了，没想到这里却……”
尤菲莉雅解释着，说到最后却又摇了摇头，没能说下去。
在知道萧凌可能转生在异族后，尤菲莉雅就开始了在异族世界的旅行，短短几个月的时间，尤菲莉亚走过了很多的异族族群，去寻找着萧凌有可能的转世，但都一无所获。
而在寻找的过程中，尤菲莉亚来到了兽人族领地，并进入了狼犬族的地盘，可才走进森林没多久，就发现原本应该存在于这里的狼犬族，几乎已经不复存在了。
“尤菲姐姐也是刚来？”
“差不多吧，呼…对了，我记得你叫…萧玲，是光系的治疗者对吧？”
尤菲莉亚忽然对萧玲问道。
萧玲点点头道：
“是这样没错，尤菲姐姐，怎么……”
“治愈系魔法‘祛除疾病’学会了吗？”
“学会了，不过只能治疗一些普通的病症，绝症的话，需要超位治愈魔法才行。”
萧玲没再问尤菲莉亚为什么问自己这些，因为如果萧玲猜测的没错，尤菲莉亚需要萧玲给某人治病。
果然，尤菲莉雅在沉吟一番后说道：
“那好，你跟我来。”
“要去救人吗？”
“对，救人。”
“瘟疫还是……”
联想到森林中的异状，萧玲再次询问。
尤菲莉亚却摇了摇头道：“我不清楚，毕竟我到现在都还没有生病，不过保险起见，等下见到病人的时候，你还是遮掩着口鼻比较好。”
“我明白了。”
萧玲没有再问，她看了眼尤菲莉亚的身后，也没有去狼犬族部落看看的想法。
尤菲莉亚更是没有带萧玲去狼犬族驻地的想法，因为在尤菲莉亚看来，那样恐怖的场景，实在不适合萧玲这样的孩子去看。
转身带着萧玲离开，尤菲莉亚主动牵着萧玲的手往森林更深处走去。
因为萧玲是朋友的女儿，而且还是小孩子，尤菲莉亚这才主动对萧玲有所照顾，不然的话，以她对人类冷漠的性格，肯定不会如此对待萧玲。
萧玲没有拒绝尤菲的好意，她还在想着狼犬族的事情，从尤菲莉亚的话语中不难猜出来，狼犬族应该经历了一场瘟疫。
只是尚且不清楚这瘟疫究竟是天灾，还是人祸。
跟着尤菲在森林中七扭八拐的走了许久，萧玲又闻到了一种特殊的腐臭味，这种腐臭味有些像是尸体腐坏，却又有点不太一样。
随着尤菲带着萧玲继续往里深入，终于，萧玲跟尤菲来到了狼犬族的另一处驻地中。
或者称之为避难营地，更为恰当一点。
“接下来的场景，可能有些不适，你能忍住吗？”
在进入避难营地之前，尤菲如此对萧玲问道。
萧玲点点头，回答道：
“没问题，尤菲姐姐，进去吧。”
多打量了萧玲几眼，确定萧玲并非是在勉强自己后，尤菲才点点头，带着萧玲走过前方的拐角，来到了避难营地之内。
当进入到避难营地内部，萧玲忍不住倒吸了一口冷气。
狼犬族避难营地内的状况并不是很好，整个避难营地内部，到处都是生病的兽人，这些兽人痛苦的躺在草席上，发出嘶哑的申吟声。
他们裸露在外的皮肤腐烂着，整个人好像是一句即将要腐坏的尸体一样，萧玲闻到的味道，就是从他们的身上传来。
咳嗽声，痛苦的低吟声，急促的呼吸声，在营地内混杂，看着就让人于心不忍。
见到这一幕的萧玲怔了少许，随后她飞快的奔向离自己最近的伤者，在做好了防护后，立即对伤者进行疾病检测。
“怎么样？”
见到萧玲的动作，尤菲莉亚等了一会后问道。
萧玲面色沉重没有说话，她放下这个正在检测的病人，随后又跑到了另外一边施展疾病检测的魔法。
一连重复了三四次后，萧玲才面色凝重的道：
“是腐烂症。”
“是吗……”
尤菲莉亚挑眉反问。
萧玲沉默几秒，接着道：“至少表面上是这样，不过普通的腐烂症应该不会导致狼犬族变成现在这样，所以如果我没猜错，这个传染病中应该还混在了别的传染病。”
“检查不出来？”
“如果克莉丝姐姐在这里的话，她应该能够检查的出来。”
萧玲没有正面回答，但尤菲莉雅也能听得出来，萧玲对这疾病毫无办法。
甚至连疾病的正体都没办法检测。
治愈系无等级无分类的治愈系魔法【疾病检测】，这个魔法能够检查出来多少种疾病，全要看治疗师对疾病的了解。
了解的疾病越多，就越能精准的检测到疾病的种类。
所以这是一种完全依靠阅历跟学识的魔法。
萧玲是天才的治疗系施法者，可就算如此，她从学习治疗法术到现在也才过去了几年而已。
几年的时间萧玲能够掌握的疾病知识极为有限，因为这些年她最需要做的，是先提升自己的实力，把自己的魔力匮乏症解决掉，然后才能安稳的去学习其他知识。
而且疾病的知识仅仅只是学习是没用的，还需要治疗者亲手对相关疾病的实验体进行解刨和观察，这同样是漫长的过程。
所以萧玲只能分析出，这是传染病腐烂症的一种，可具体如何，萧玲根本分析不出来。
分析不出来，治愈系魔法【祛除疾病】所能施展的威力就会变得极其有限，也因此萧玲可以很负责任的说。
这些病，她没办法治。
尤菲莉亚也知道这一点，她叹了口气道：
“克莉丝，就算我能请她过来，她也没办法来异族……算了，我再想想办法。”
因为人类跟异族的盟约，传奇以上的强者不能随意往来，除非是极为特殊的情况才可以。
而现在狼犬族的情况虽然很特殊，可这到底是兽人自己的事情，换成人类世界，不过是一个小镇出现了大范围的瘟疫而已。
这种事情异族世界自己就能解决，根本用不上人类世界的传奇过来。
再者说，就算能联系上克莉丝，她也不可能立即从人类世界飞过来。
这里距离人类世界的出入口还有很远，在没有传送法阵的情况下，从人类世界来到这里也要耗费不少的时间。
尤菲莉亚只能先自己想办法解决。
这种情况下，尤菲莉亚只能先联系异族联盟进行求援，看看联盟那边能不能来人。
同时尤菲也给妖精族的大祭司发了信号，妖精族也是在治愈系魔法上面涉猎很深的种族，族内的大祭司或许有解决传染病的办法。
尤菲思考着这些，一边带着萧玲往狼犬族的总营帐走去。
狼犬族目前受到感染的，也就只有圣者以下的存在而已，圣者似乎对这个突然出现的传染病有免疫力，因此狼犬族还没到灭族的时候，至少圣者以上的存在还安然无恙。
而现在这些圣者以上的族长跟长老，全都在总营帐商量接下来的动作。
森林中的狼犬族部落不只有这里一个，这里只是收容附近狼犬族部落幸存者的临时据点而已，所以要不要去支援其他的部落，就成了现在在这里的圣者们需要讨论的问题。
当尤菲带着萧玲进来的时候，这支狼犬族的几个长老正吵得不可开交。
有的人提议暂时不要管其他部族，毕竟现在自己的部族都有些自顾不暇，如果不是尤菲临时制造的藤蔓口罩和防护服，现在狼犬族感染的人员绝对不只有外面看到的那些。
有的人却认为越是这个时候，在森林中的族人们就越是该团结一心，至少也要联络兽人中的强大部落，让他们出人想办法。
几个狼犬族的成员吵个不停，一直到尤菲进来才停下来，并各自鞠躬敬礼道：
“公主殿下。”
尤菲虽然是妖精族的公主，但对于狼犬族这样最强者只有三四星圣者的小部落来说，面对妖精族的公主，也必须使用敬称，这是小族对大族的尊敬。
等到所有人行过礼，其中一个面相看的比较舒服的狼犬族人，看向尤菲身后的萧玲，问道：
“公主殿下，这位是——？”

第八十一章 我的父亲是萧凌

“我叫安妮，是…是矮人族的治疗师。”
未等尤菲开口，萧玲就提前一步回答道。
尤菲怔了少许，却也没有揭穿萧玲的谎话，她顺着萧玲的话往下说道：
“嗯，她就是从天上掉下来的那个人，我见她正好是治疗师，就带她一起过来了。”
狼犬族的人不疑有他，主要是这个世界的矮人族，就是长相类似于人类孩童般的一个族群。
除了族内上了年纪的人之外，少年跟青年时期的矮人，乍一看都和人类幼年时期没什么区别，所以就算萧玲用矮人族的身份来伪装自己，其他人也不会有什么怀疑。
主要是人类现在不太可能出现在异族世界深处，尤其还是这么小的小孩子，所以下意识的人，就会将出现在这里的孩童当做是矮人族。
听到萧玲治疗师的身份，几个狼犬族的兽人面面相觑，一个看上去地位很高的老兽人问道：
“既然安妮女士是治疗师，不知道对我等族人现在遭遇的病症，有没有什么头绪？”
萧玲摇摇头道：“抱歉，我虽然是治疗师，但我不是圣者，所以我顶多只能看出来这是腐烂症的一种，其他的……”
萧玲没有把话说全，只是对着众人摇了摇头。
狼犬族的众人又是一阵哀声叹气，脸上出现了很人性化的遗憾和悲悯的表情。
这个世界的兽人族虽然也有那种兽耳人身的种族，但那些大多数都是混血，真正的兽人是萧玲眼前见到的这样，有着相应种族特征的脑袋，身体类似于人形而已。
所以兽耳娘什么的是不存在的。
萧玲前世就已经为这件事情遗憾过一次，现在倒也没有那么失落。
更何况现如今也不是考虑这些的时候。
低落的气氛在营帐内持续了一会，尤菲此刻开口说道：
“我已经找族内大祭司求援了，以族内的速度，大概两天之内就会过来。”
“多谢公主殿下！”
狼犬族人听到这话后纷纷给尤菲道谢。
尤菲继续道：“你们也别闲着，去给虎人族象人族传信，让他们派遣治疗师过来，另外分出几个人去寻找其他部族，不只是森林里的，外面的羚羊族也要去看看。”
“公主殿下是担心，遭遇瘟疫的不只是我们狼犬族？”
这处部落的大长老皱眉询问。
尤菲看了眼天空，说道：“你们没发现吗，这座森林里，已经没有飞鸟和野兽了。”
……
“所以，玲玲还是没有消息吗？”
萧玲失踪的三天后，站在第二都市中心广场，也就是萧玲失踪地方的和叶，接通了与克莉丝的电话并询问道。
电话那头的克莉丝回答道：
“没有。”
“命灯呢？”
“没有任何波动，看样子是没有受伤。”
“以她的手段，只要不是遇到特别危险的情况，多少能保证自身无碍，只是……”
“还是担心，对吧。”
克莉丝说出了和叶心中的担心，和叶没有否认。
再怎么说这一世的萧玲目前也才刚过完十岁生日，还是个小孩子，一旦遇到了那种周围没有魔力的环境，萧玲的天赋就废了大半。
万一这种时候遇到了什么危险，萧玲是没有任何抵抗力的。
所以和叶才如此急着要寻找萧玲。
揉着自己的太阳穴，和叶沉默了好一会，才对那边的克莉丝说道：
“人类世界没有的话，果然就是在异族世界吧。”
“玲玲身上的定位，在人类世界感知不到的话，那么大概就是在异族世界了。”
克莉丝也同意道。
六月，和叶，跟克莉丝，其实都在萧玲身上留下了自己的定位，这些定位有远有近，只要还在人类世界，几人就都能锁定萧玲的位置。
萧玲对此也是知道的，几人的定位又没有瞒着萧玲……好吧，克莉丝可能在瞒着，留下了让萧玲也没有察觉到的定位，但至少和叶跟六月的定位萧玲是知道的。
知道定位的萧玲，也没想过要把自己身上的定位祛除掉，因为没有那个必要，有定位在众人还会安心一点，没有定位的话，六月跟和叶在外面工作都不会放心。
所以，既然现在没能在人类世界感应到留在萧玲身上的定位，那么萧玲基本上就是在异族世界。
“果然要去异族世界一趟吗。”
和叶轻声叹气。
现在去异族世界不是一件简单的事情，尤其是在万众会闹出这么大一件事之后。
“六月已经在和联邦高层讨论了，应该很快就能有结果。”
听完和叶的话，克莉丝轻声说道。
说是讨论，其实更像是六月直接打上了联邦总部秘境，要求联邦总部给一个说法。
万众会是异族聚集在一起形成的组织，这一点已经经过很多人的确认，联邦政府完全可以凭着这一点去找异族联盟的麻烦，要求传奇进入异族世界寻人。
而且六月刚刚丢了女儿，此刻正处于暴怒不讲理的状态，由她来给联邦高层施压，相信用不了多久，联邦就会给出通往异族世界的许可。
所以克莉丝让和叶先别急，异族世界肯定能去，区别只在于去的时间早晚而已。
跟克莉丝挂断电话，和叶望着眼前已经被封锁重建的中心广场，转身就要离开。
可就在转身的那一刻，一抹银色发丝吸引了和叶的注意力。
眼见那银色头发消失在了小巷中，和叶瞬间瞪大了双眼，想也不想的就追了上去。
虽然不是所有银发的人都是萧玲，和叶也还没到见到银发女生就要上去看看是不是萧玲的程度，但刚才那银白色长发的女生身上，确确实实有一些萧玲的气息！
或者更准确的说，是‘萧凌’的气息！
在萧玲失踪的如今，突然出现一个这样的人，由不得和叶不去注意。
转过小巷，和叶没过多久就找到了那个银色长发的少女。
少女似乎是故意出现在和叶面前，并吸引她过来的，等到和叶找到了她，少女已经好整以暇的站在巷子深处，表情淡然的看着和叶。
“早川传奇，初次见面。”
少女轻声与和叶打着招呼道。
而和叶看到少女的模样，瞬间也是一惊。
因为少女的皮肤很白，不是那种不健康的苍白，是那种好像是玉做的身体的玉脂白。
嘴唇跟脸颊在如此洁白的皮肤之上衬托的更加红润，让少女有种娇嫩欲滴的纯美之感。
当然，若只是如此，和叶倒也不会那么震惊，毕竟在现在的和叶眼中，不管是谁都不及萧玲可爱漂亮。
真正让和叶震惊的是少女的样貌。
少女的样貌与萧凌有七层的相似，除了棱角跟五官更加柔和之外，基本上就是翻版的萧凌！
没错，不是萧玲是萧凌，眼前的少女，跟萧玲转生前的样貌几乎一致！
“你是……”
问出声音的那一刻，和叶想了很多，她以为萧玲前世在外面不小心留了自己的种，而如今萧玲的女儿找了上来。
也想到是不是有人拿萧玲的基因去克隆，制造出了女版萧凌。
各种各样的思绪让和叶意识有些杂乱，更让和叶不敢轻易对眼前的女孩出手。
毕竟万一真的是萧玲的孩子的话……
“我叫萧晨。”女孩回答了和叶的问题，并给了和叶致命一击道：“我的爸爸，是萧凌。”
“！！！”
和叶瞬间捂住自己的心脏，难以置信的盯着面前的女孩，问道：
“你…你真的是萧凌的女儿？！但…但这怎么可能，你母亲是谁？！”
“我没有母亲。”
“没…没有母亲？怎么可能没有母亲……”
和叶一时间还没有反应跟过来。
倒是眼前的萧晨似乎明白了什么，她嘴角微微勾起，歪着头对和叶道：
“早川传奇，您似乎误会了什么，我确实没有母亲，因为…我是爸爸创造出来的使魔，本来没有形体，但因为一场意外，与爸爸留下的人偶融合在了一起，才诞生了现在的我。”
“啊…原来是这样。”
听着萧晨的讲解，和叶才理解到底是怎么回事，同时也长长松了口气。
还好还好，萧凌前世并没有乱搞，眼前的女孩不是萧凌的亲生女儿，只是萧凌创造出来的使魔而已。
萧晨见和叶似乎理解了自己的存在，继续道：
“我…一直在寻找着爸爸，虽然很多人都说爸爸已经死了，但我知道，爸爸没有死，我一直能够感觉到他，也一直在寻找着他，而就在几天前，我感应到了爸爸气息的存在，就在这座城市，所以我才来到了这里，但是……”
萧晨的表情有些失落，低声道：
“爸爸的气息又不见了，所以我才想着找您询问情况，毕竟，您曾经是爸爸的好友，对吗？”
“这个……”
和叶的确是萧玲的好朋友，这点倒是没什么不能承认的。
只是现在对萧玲有别样心思的她，还能不能称得上是‘好朋友’，就要商榷一番了。
犹豫了下，和叶干咳一声对萧晨道：
“我确实是你父亲的好朋友，但你应该知道，你父亲……咳嗯，萧凌已经去世了……”
“他没有，我肯定。”
“……好吧。”
原本和叶是想多忽悠一下萧晨的，只是看着萧晨那无比坚定的眼神，和叶忽悠的话又说不出口。
毕竟人家萧晨跟萧玲之间有灵魂上的联系，和叶就算说谎也很容易被识破，倒不如直接大大方方承认。
反正，萧玲的使魔不可能对萧玲产生不应该出现的心思。
嗯……大概。

第八十二章 污染和概念

“啊湫——”
狼犬族的驻地内，正在帮助其他患者压制身上腐败症的萧玲，大大的打了个喷嚏。
一旁负责辅助萧玲的狼人族女孩，见状担心问道：
“安妮女士，您没事吧？”
“啊，没事没事，可能是刚才有灰尘进鼻子里了。”
揉了揉自己的鼻子，萧玲表示自己并没有什么大碍，随后对手底下的患者施展光系的治愈魔法，压制身上病症。
虽然萧玲没办法治愈狼犬族身上的腐败症，可在自身拥有强大治疗系天赋的情况下，多少能压制一下，但也就仅此而已了。
“安妮女士，麻烦您过来一下。”
在萧玲处理外围的患者时，营帐内部走出一名犬人族的长老，对着萧玲邀请道。
萧玲将手头上的工作给了一旁的护理人员，接着走到那名犬人族长老旁边，问道：
“枫叶长老，您……”
名为枫叶长老的犬人族没有说话，他只是将萧玲带到营帐内，接着翻转自己的手臂，对萧玲道：
“您…能处理一下吗？”
“这是…”萧玲一惊，抬头看向枫叶长老问道：“冒昧的问一下，长老您的魔力等级是——”
“圣者一星。”
“…我明白了。”
萧玲看着枫叶长老苦笑的样子，也不再继续询问下去，低下头托着长老的手臂，对其手臂进行治愈压制。
可萧玲的心情却很是沉重。
原本这些病症，圣者是能够做到免疫的，但是现在…圣者一星的长老也已经中招了，代表着病症正在进一步的严重，如果继续这样下去的话，狼犬族的人，能够撑到支援过来吗。
“好了，不过这只是治标不治本的办法，长老如果您没什么太急的事情的话，最好还是在营帐内呆着。”
萧玲拿出绷带给眼前的枫叶长老缠上，并嘱咐说道。
枫叶长老笑了笑道：
“我知道，隔离嘛，我自己心里有数的。”
“嗯，希望如此，那我去忙了。”
“安妮女士您也休息一下吧，您已经忙了一天一夜了。”
枫叶长老劝着道。
萧玲摇摇头没有说话。
前世比这更困难的时候萧玲都经历过，一天一夜不睡觉而已，萧玲还能够撑得住。
不过枫叶长老说的也对，自己也是时候该休息一下了，毕竟一天一夜持续不停的施展治愈魔法，哪怕萧玲的天赋绝佳，修行的魔力提炼法也能够迅速恢复魔力，此刻体内的魔力也已经见了底。
总归是要休息补充一下，才能继续给别人治疗。
因此在告别枫叶长老后，萧玲交接了一下工作，便回到给自己准备的营帐准备睡觉。
可能是一天一夜的劳累，已经将萧玲的身体压榨到了极限，所以萧玲根本没用多长时间，几乎是刚刚躺在床上，萧玲就睡了过去。
只是睡了一会后，萧玲却并没有进入梦乡，而是意识清醒的来到了另外的地方。
一处鸟语花香的花园内。
“这里是……”
睁开双眼的萧玲，还没有回过神来，忽然一个熟悉的声音便传了过来。
“公主殿下，许久不见。”
萧玲转头望去，在不远处的花园中心，一处凉亭内，带着纯白面具，身着纯白衣袍的女性站在那里恭敬对自己行礼。
此人正是上古神族的一员，说是要一直保护萧玲的那个神族。
见到这人，萧玲的态度不是特别好，她走到凉亭内，看着说要保护自己的神族，带着些许嘲讽的说道：
“现在知道出现了？”
“抱歉，公主殿下，现如今…神界的形势不太好，上一次我被拖住了，未能及时支援公主殿下，还望公主殿下恕罪。”
白袍女人弯下腰，几乎是要贴在地面上的给萧玲赔礼道歉。
萧玲见状也没有继续嘲讽女人，而是问道：
“看样子你们的情况也不太好。”
“何止是不好，这次若非公主殿下您机智，恐怕您已经被提前引渡到神界了。”
女子声音带着几分苦涩的说道。
萧玲回想起仪式之中，与自己使用天赋之后质量相等的那份能量，低声问道：
“所以这次我出事，果然是你们那个什么‘神界’出了问题？”
“正是，侵蚀者们已经知道了公主殿下的存在，他们想要提前将您接引到神界，甚至是将您污染……”
“你先等等，侵蚀者是什么？污染又是什么？”
不等女子说完，萧玲连忙问道。
女子迟疑片刻，回答道：“既然公主殿下您已经接触到了这些，那么相关的消息，属下就不瞒着您了。
“现如今我们神族一直在和另一个势力进行战争，而那个与神族交战的种族，就是侵蚀者。
“他们诞生自世界海的深处，是世界海深处负面气息所形成的智慧生命，因为任何被他们接触到的东西都会被他们侵蚀转化，所以我们称他们为侵蚀一族。
“而所谓的污染，就是被他们转化的过程，一旦被他们接触侵蚀，就会被深层的负面气息污染，成为他们的一员，公主殿下您的身体内有着我们神族的希望，所以他们才想要提前让您降临神界，对您进行污染。”
“哦？”听到这里的萧玲，忽然好奇的问道：“为什么要把我带到神界去才能被污染？人类世界不行吗？”
萧玲回想起来，似乎不管是那个试图带走萧玲的神秘人，还是这些神族之人，都未曾在现实世界出现过。
他们只是以自己的方式影响现实世界，并通过这种方式将人带到自己的世界去，却从未有人真正降临到现实世界中。
所以萧玲有些好奇，莫非进入到神界的人，就没办法再回到人类世界了？
白袍女子怔了怔，许久没有回答。
萧玲挑眉问道：“怎么，这个问题不好回答我？”
“不，我只是…在想要怎么跟您解释。”
白袍女子无奈道，思索了一番后对萧玲说道：
“在人类世界，的确不能污染您，因为神界之人。没有办法以真身降临在您现在所处的世界，最多最多，也就是用意识进行影响，除此之外，两个世界之间，基本上不会有任何交集。”
“为什么？”
“因为，世界不一样。”
白袍女子解释着，见到萧玲依然皱眉思索的样子，白袍女子轻叹了口气继续解释道：
“您在人类世界，应该听说过维度的概念。”
“嗯，二维，三维，四维这样的？你想说你们是高维生物？”
萧玲惊讶询问。
白袍女子摇头道：“不是那么简单，我也仅仅是用您能够知道的理论进行比喻而已，我们不是什么高维生物，只是想用这个比喻来告诉您，两个维度之间的生物，基本上不会有什么交集而已。”
“但是高维生物可以影响低维。”
“所以我们不是高维生物……”
白袍女子的语气越发无奈，似乎不知道该怎么跟萧玲解释。
不过萧玲好歹也是魔法大师，多少能够明白白袍女子的话，她顺着白袍女子的话说道：
“也就是说，按照你的说法，两个世界没有任何交集，所以基本上也不可能出现一个世界的生命跑到另一个世界这种情况，对吧？顶多只能用一些特殊手段来影响到人类世界？”
“差不多就是如此，但也有例外。”
“比如我？还有…这次试图带我去神界的侵蚀者们的阵法？”
萧玲又问道。
白袍女子点点头，又摇摇头道：“不仅只有这些，还有一种东西，也可以来到您现如今所在的世界。”
“是什么？”
“概念。”
“哈？”
萧玲的疑惑越来越多，概念又是个什么东西？
白袍女子说道：“单纯只是这么说的话，想必您是不明白的，但您最近应该遇到了一种特殊疾病对吧？而您所遇到的疾病，就是从神界底层跑出来的概念，‘疾病’的概念。
“这类概念对您所在的世界生灵来说，是有害的，但您无须担心，神族会免疫一部分的概念。”
“你说什么？！我最近遇到的疾病，不是自然产生的吗？！”
萧玲瞪大双眼问道。
她还以为是兽人族突然出现的疾病，是一种变异的传染病，以为等高等级的治疗者来了这里的狼犬族人就能被治好。
结果现在有人告诉她，这玩意不是单纯的疾病？！
比起萧玲的震惊，白袍女子依然淡定，她缓缓摇头道：
“并非如此，这是从世界底层传出来的一种概念，一种认知，您可以将其理解为一种特殊的病毒，但这病毒并不存在于您所理解的现实世界，它存在于另一个地方，而现如今您所在的世界，无法消灭掉这种病毒。”
“那有什么办法可以消灭这种病毒吗？”
萧玲听出白袍女子的意思，白袍女子说‘萧玲所在的世界无法消灭’，却没说在其他世界没办法消灭掉这种病毒，所以肯定是有办法的！
但谁知白袍女子在听到萧玲的问题后，却诧异的歪着头说道：
“为什么要消灭呢？”
“嗯？”
“您为什么要消灭病毒呢？这种疾病的概念，仅仅只是从底层流出来的一小部分而已，在感染概念的人全部死掉后，流窜出来的概念也就自然而然的消失了，您不用去管也是可以的。”
白袍女子语气淡漠的说道。
萧玲愣愣的看着白袍女子，这一刻她明白了一件事。
白袍女子并不会在乎现实世界的生命如何，她至始至终都只在乎萧玲一人。
除此之外，现实世界的任何生命，她都不会在乎。

第八十三章 ‘治疗’办法

萧玲深吸一口气，她看向白袍女子，说道：
“我是你们的公主，对吧。”
“是的，公主殿下。”
“那你是不是应该听我的命令？”
“正常来说的确如此，但是……”
“没有但是，既然听我的命令，那就告诉我，解决你说的‘概念’的办法。”
萧玲首次拿出自己‘公主’的威严对眼前的白袍女子发出命令。
白袍女子叹息道：“公主殿下，我不告诉您，是为了保护您……”
“不要把我想的太过脆弱，告诉我！”
白袍女子沉默下来，最后终于松口道：
“其实办法对这个世界的人来说，也不是很难，概念是从世界最底层流窜而出，其本体在镜面世界，所以只要您能前往镜面世界找到概念的本体，便可以解决掉【疾病】概念。”
“就只是如此？”
“当然并非这么简单，这个世界的人们探索的镜面世界最深层，应该是第四层对吧？但若是想找到【疾病】概念，您就必须前往更深层，第五层，甚至是第六层。”
白袍女子缓声说道。
萧玲思索起来，也算是明白了为什么对方一直不肯跟萧玲说解决概念的办法。
镜面世界很危险，一层比一层要危险，如果说第一层圣者勉强能够活下来的话，那么现如今人类能够探索到的第四层，就连巅峰传奇都有陨落的危险。
而如今世界的最强战力就是巅峰传奇，也因此镜面世界第四层，就是人类世界能够探索到的极限。
但如果想要解决概念，就必须前往更深层，那是人类以前从未抵达过的层级，现在的人类甚至连入口都找不到。
而且可以预见的是，第五层绝对要比第四层危险。
如果说第四层传奇巅峰可以勉强活下来，镜面世界第五层碰到的危险，估计足以让任何传奇陨落在那里。
“你知道怎么去第五层吗？”
萧玲抬头询问。
白袍女子似乎早就知道萧玲要问什么，没有思索的回答道：
“调整频率就好，就像您以前做过的那样。”
“所以我想知道，第五层的频率。”
“这个需要您自己摸索，您也知道，有些知识不到一定的等级，就算说出来您也听不明白。”
白袍女子很诚实的说道。
萧玲点点头，并未继续逼迫。
萧玲自己也很清楚，这个世界上有很多知识不是说出来就能学会的。
镜面世界的知识就是如此。
探索镜面世界很危险，所以联邦政府也不是没有想过要用等级低的修行者，甚至是普通人前往镜面世界进行探索。
可前往镜面世界的第一步，就是用精神力调整世界频率，让自身从现实世界进入到镜面世界，仅此一点就筛选掉了普通人。
紧接着就是知识的传递，传奇们知道进入第一层世界的频率，也可以将这频率告诉别人，但传奇们发现，不论自己怎么将进入镜面世界的方法传授出去，圣者以下的人都无法学会。
后来传奇们经过研究，发现传授的知识也是有限制的。
能够知晓镜面世界第一层频率的人，只有圣者级别以上。
第二层是圣者三星，第三层是圣者五星。
到了第四层，不管强者们怎么传授，圣者级别也无法准确得知第四层镜面世界的世界频率。
也就是说，第四层几乎是传奇限定，只有传奇能够进去。
但也并非没有例外。
毕竟进入镜面世界的办法很简单，调整世界频率就可以，所以圣者级别的人依然可以通过实验频率，来进入更深层的镜面世界。
可这也同样会招致未知的危险，联邦政府进行测验后，发现用这种方式一点点去试的办法，圣者死亡率反而要比直接进入镜面世界探索都要高，便放弃了这种低效的办法。
而现在……萧玲如果想要去第五层，就必须使用这种低效的办法，去一点点找到前往第五层世界的频率。
其实这点对萧玲来说反而比较容易，毕竟萧玲可以直接去往镜面世界第四层，从镜面世界第四层进行频率探索的话，范围会小很多。
只是依然危险。
看着萧玲低头思索的模样，白袍女子也知道自己没办法劝说这位公主殿下，她轻轻吐出口气，像是做下了很重要的决定那般，对萧玲道：
“公主殿下，如果您执意要去第五层的话，还请带上这个。”
白袍女子说着，从怀中拿出一枚月牙模样的银色吊坠。
月牙吊坠被白色光芒包裹着，来到了萧玲面前，等萧玲伸出手掌时，那吊坠正好掉落在了萧玲的掌心之中。
“这个是……”
“护身符。”
白袍女子解释道：“我看到了在您手腕处的腕表，想必您已经跟天外势力有过接触，原本这护身符是为了避免天外势力通过特殊力量控制您的，不过若您想要前往第五层的话，这护身符也能给您一定的助力。”
白袍女子的话语，让萧玲骤然一惊，她抬起自己的左手手腕，救世者空间的腕表就佩戴在那里，但目前为止，除了萧玲自己之外，谁都看不见她手上的腕表。
白袍女子能够看到？
看着自己手上的腕表，萧玲抬起手对白袍女子问道：“你知道这是什么？”
“是的，我曾经碰到过他们的人，很有趣的一群人，说是为了拯救世界而来……但实际上，其实是在帮着在他们之后的人侵略世界而已。”
“所以…世界末日不存在？”
萧玲眯眼询问。
白袍女子摇摇头道：“不，对这个世界的人们来说，是存在的，神界与侵蚀者的战争正在升级，类似于概念流出的事情，今后将会越来越频繁，而这对于这个世界的人们来说，就等于是世界末日。
“但公主殿下您不用的耐心，不论这个世界变成什么样子，您都能保证自己的安全。”
“只有我啊……”
萧玲明白了白袍女子的意思，看样子神族在这个世界是特殊的，就算白袍女子口中的世界末日发生，萧玲也能够保全自己。
但也只有萧玲而已。
摇了摇头，萧玲也不能指望一个跟自己不是特别熟悉的种族，能帮着自己拯救这个世界，当下没再继续说下去，收下月牙吊坠，将吊坠带在脖颈上，对白袍女子问道：
“你这次停留的时间似乎很长？”
这类似逐客令般的说辞，让白袍女子发出一声轻笑，说道：
“因为这里是您的梦境，而且，您的实力越强，使用天赋的次数越多，我等也就越容易联系到您，不过现在也差不多到时间了，下次见面不知要何时，公主殿下请您务必要保护好自己。”
“我会的。”
短暂的聊天结束，白袍女子消失在了花园中，而花园也随着白袍女子的离开逐渐崩溃，变成纯白的碎片。
当碎片全部消失，萧玲的意识陷入到了真正的梦境之中。
等到第二天醒来的时候，因为梦境的复杂，让萧玲一时之间没有分清，昨天跟白袍女子的谈话究竟是真实还是梦境。
不过很快萧玲就确认了与白袍女子会面的真实。
因为在她的脖颈之上，悬挂着一枚银色的月牙吊坠，那是白袍女子给她的护身符，如今就挂在她的脖子上。
“护身符，有意思。”
想起护身符，萧玲就想到了白袍女子对救世者空间的评价。
一个打着救世名号的侵略者空间。
不过萧玲也没有完全相信女子说的话，虽然从情理上将，跟救世者空间比起来，萧玲更相信白袍女子的话，可她的话也不能全信。
有些事情还是要自己亲眼目睹，才能知道真相。
萧玲的这一觉似乎睡了很久，休息的时候萧玲记得是黄昏，但是现在已经是清晨了，看样子萧玲睡了至少十二个小时。
“不过好歹精神是补充完毕了。”
伸了个懒腰，萧玲随手给自己上了个清洁术，然后走出自己的营帐。
休息之后就是工作，萧玲今天还要给那些得病的人压制病症，避免他们因为病症而死掉。
之后还要去想办法进入第五层镜面世界，去寻找疾病的源头。
另外就是救世者空间的第二个任务也快要来了，一般来说救世者空间都是一周一个任务，但那是正式救世者才有的待遇。
萧玲这样的新手救世者，需要渡过三个任务，才能成为正式的救世者，所以要不了多久，萧玲就要去执行第二个新手任务。
后面的事情还有很多，萧玲也要真正忙碌起来，不过萧玲并不讨厌这种忙碌，这让萧玲感觉很充实，很有意思。
走出营帐，萧玲正要开始自己今天的工作，结果一出门却发现营帐外面的驻地少了很多人，除了几个必须要留在这里照顾病人的女性，和一些护卫之外，其他人似乎都已经离开了营帐。
“狼琳小姐，其他人呢？”
找到了一个负责照顾病人的女孩，萧玲疑惑问道。
女孩看到是安妮，先是对其恭敬行礼，随后回答道：
“听说是妖精族的支援到了，公主殿下和长老们已经前去迎接了。”
“原来如此，不过没必要出去迎接吧？”
萧玲皱眉询问，她感觉这件事可能不简单。
面前的狼人族女孩摇了摇头道：“这我就不知道了，安妮女士您也可以过去看看，殿下和长老们往那个方向去了。”
狼人族女孩说着，伸手指向一个方向。
那是通往森林外面的道路。

第八十四章 两族支援

当萧玲来到森林外围的时候，才终于知道为什么尤菲等人要出去迎接妖精族的支援了。
原因很简单，因为除了妖精族的人之外，兽人族的大部族增援，也已经赶到了这里。
但虎人族的增援，却并非萧玲想象中的全都是治疗系的施法者，虎人族的治疗者很少，只有几个，相反比较多的是虎人族的军队。
他们骑着类似于马匹的巨大魔兽，与妖精族的几位祭司隔空相望，气氛凝重到了极点。
感受这剑拔弩张的氛围，萧玲没有第一时间去呼唤尤菲莉亚的名字，而是小心翼翼的避开其他人的视线，来到了尤菲旁边，询问道：
“尤菲姐姐，这是怎么了？”
“嗯？你醒了？”
尤菲看了眼来到自己身边的萧玲，接着解释道：
“这群虎族想要封锁这片森林，禁止出入，我族长老不满他们的决定，这才停在了这里。”
“虎人族要封锁森林？”
萧玲一惊。
尤菲点头道：
“是，他们的治疗师看过了这里的瘟疫，并得出‘无药可医’的结论，所以虎人族才打算这么做。”
“……”
萧玲没有说话，她看了眼虎人族那边的治疗师，心下了然。
虎人族的治疗师只是圣者，毕竟传奇级别的治疗师本来就少，圣者才是这个世界的治疗师主力。
可按照白袍女子的话来说，‘概念’这种东西，是这个世界的生灵无法应对的存在，或许白袍女子有些小看了这个世界的人，但既然她会这么说，就证明她口中的概念不是普普通通究竟解救掉的东西。
仅凭虎人族的这些圣者，确实有可能没办法找出解决疾病的办法。
“你族的长老…怎么说？”
萧玲的视线从虎人族的方向收回，看向妖精族的成员问道。
妖精族里面有几个萧玲认识的存在，对妖精族来说，仅仅十数年的变化，不可能进行大规模的权力更替，有些时候百年前见过的妖精族长老，百年后还会坐在原本的位置上。
现在的妖精族长老就是如此，这几个人萧玲都认识，而其中领头的那个，正是妖精族中的魔法大师，五星巅峰的圣者，格劳瑞娅。
萧玲当初去妖精族的时候，就是她来接待，根据萧玲的了解，这是一位相当善良的长老，应当看不惯虎人族任由狼犬族自生自灭的行为。
果然，在萧玲问完这个问题后，尤菲便回答道：
“瑞娅长老……也就是现在最前面的那位，想要亲自进入森林去看看，但虎人族并不同意。”
“是担心你们出事对吧。”
“嗯。”
尤菲点头。
从整体上而言，兽人族的势力要比妖精族强大，传奇级别的存在至少比妖精族多出两位来，圣者更是多出数十位。
但这只是兽人族的整体势力，兽人族大多以部落划分，没有建立一个完整的王国，也因此大部分的时候，兽人族都是各自为战，甚至每一个部落之间都会发生争端。
只有在面对足以灭族的威胁的时候，兽人一族才会联系在一起，而在和平时期，每一个部落就相当于一个小国家。
就算这个小国家惹到了别人，除了同盟部落之外，其他部落不会对惹到敌人的部落伸以援手。
所以单个来算，虎人族的势力要远逊于妖精族。
也因此虎人族承担不起妖精族在这里折损的代价，一旦妖精族成员在这里出事，最先遭罪的就是他们没有虎人族，所以不论如何虎人族都不肯放行。
“格劳瑞娅长老，您就别为难我等了，狼犬族的病症您也已经让手下检查过，这已经不是我们可以应对的病症了，现在最好的办法，就是将这里封锁避免瘟疫流传出去，而不是冒险进去寻找病因……”
虎人族的青年苦口婆心的劝着格劳瑞娅，他那张虎脸之上满是无奈，很是为难的看着格劳瑞娅。
格劳瑞娅身上披着青色披风，手中拿着树枝制作的法杖，望着眼前的虎人青年，说道：
“理解生命，挽救生命，是我族的立足之本，而现在有无数生命即将逝去，你却让我等留在外面，眼睁睁看着这些生命被疾病夺去？”
“格劳瑞娅长老，有些时候，退去也是对生命的一种尊重，您也不想想，若您在这里出了事情，今后将会有多少生命得不到您的救助？”
虎人青年很是机敏的说道。
但格劳瑞娅却并非那么好糊弄，按照精灵族的年龄来算，格劳瑞娅的年龄都比虎人青年的曾祖母还要大，怎么可能被一个小家伙三言两语的说服。
格劳瑞娅见虎人族仍旧不让步，手中的法杖敲击地面，对虎人族道：
“无用的废话就别说了，你我在此处争辩之时，不知有多少生灵死于疾病之下，现在，你们给我让开，否则休怪我等无礼！”
“格劳瑞娅长老，您能不能别为难我等，你们如果在这里出了事，我们回去也肯定要受到责罚……”
“放心，这是我等的选择，就算真出了事情，也绝不会迁怒尔等。”
“这话您也说了不算啊。”
虎人青年哭笑不得。
格劳瑞娅越发的不耐烦，她看了眼自己身后的队伍，长出一口气道：
“那就这样，留下一半人与尔等在外封锁，我带着另一半人进去给狼犬族治疗，这是我们能做出的最大让步了！”
“这……”
虎人族青年还有些犹豫。
格劳瑞娅却已经开始不耐烦，她望向森林深处，生命消逝的气息让她心中既焦急又难受。
但就在此时，下方一直没有出声的狼犬族长老忽然说道：
“尤文将军，我…我知道您的顾虑，我等也理解你们的想法，所以…所以我们赞同封锁，但…能否请尤文将军开恩，让我们之中未感染疾病的人出来？他们…他们不应该陪我们死在这里。”
这名说话的狼犬族长老说完，对着虎人族青年尤文将军跪了下去。
萧玲在身后注视着那位狼犬族大长老，心情极为沉重。
因为她看到了在这位大长老背后，开始腐烂的皮肤，他也已经感染了这种未知病症，时日无多了。
而萧玲如果没记错的话，这位狼犬族大长老，应该是狼犬族中修为最高的人，是一名圣者三星的武斗家。
竟然连圣者三星级别武斗家都受到了感染，看样子疾病是越来越严重了。
只是哪怕狼犬族的大长老如此恳求，名为尤文的虎人族青年也不肯松口，他说道：
“不是我不想帮你们，可你们狼犬族的这病太过危险，如果我发了善心把你们的人带出来，万一我们也感染了怎么办？万一这场疾病成为整个兽人族的大瘟疫怎么办？我也要为我们的族人负责啊！”
“可…可是…我们还有很多孩子……他们也是无辜的啊！”
狼犬族大长老跪下，涕泪横流的说着。
虎人族青年正要再说什么，格劳瑞娅当即打断道：
“行了！狼犬族的病人由我们收容，这位长老，您现在立即回去带着你们的健康者过来，由我们进行隔离观察，另外，进去看病的人就按照我刚才的提议去做。”
“格劳瑞娅长老……”
“别废话！”
格劳瑞娅的气势压了过去，让名为尤文的青年闭上嘴巴。
尤文眼见拗不过格劳瑞娅，无奈的叹了口气，他抬起手对身后的族人们挥了挥手，随后十几名虎人族士兵走了出来，对格劳瑞娅道：
“既然长老您已经有了决定，那这些士兵就归您指挥，必要时的一些杂活，您可以让他们帮忙，也避免妖精族的治疗者遭受感染。”
面对尤文的示好，格劳瑞娅并没有拒绝，她点点头收下了这群虎人族士兵，接着按照之前所说，分出一半的人留在这里，带着一半妖精族成员穿过封锁，与封锁之后的尤菲莉亚见了面。
“公主殿下。”
见到尤菲莉亚，格劳瑞娅先是恭敬的行礼，接着抬起法杖指向尤菲莉雅道：
“殿下，还请臣对您进行检查。”
“可以。”
尤菲没有废话，点头答应。
格劳瑞娅立即启用检测法术，法杖之上代表生命的绿色荧光微微闪烁，十几秒后，格劳瑞娅长长松了口气道：
“公主殿下无碍。”
尤菲莉亚对这个结果并不意外，在检查后，她看向萧玲，对格劳瑞娅示意道：
“给她也检查一下。”
“嗯？”格劳瑞娅一怔，也看向在尤菲身边的萧玲，疑惑问道：“殿下，这位是……？”
“她是百里六月的女儿。”
尤菲简单解释着，格劳瑞娅惊讶的看着萧玲，随后没有犹豫对萧玲施展检测魔法。
百里六月的女儿，其身份地位跟尤菲莉亚等同，由不得格劳瑞娅不去慎重对待。
同样的操作过后，格劳瑞娅再次抬起头来对尤菲道：
“这位小姐的身体很弱，但却很健康，没有检测到什么疾病的存在。”
“那就好，跟我来吧。”
知道结果之后的尤菲，没再废话，转身带着妖精族的成员往狼犬族驻地走去。
通过之前的交谈，尤菲已经清楚的知道此病无药可医，所以现在带妖精族的人过去，并非是为了治病，而是为了以最快速度将健康者转移出来。
在这种时候，该如何取舍，尤菲心里面一清二楚。

第八十五章 又出事了

随着妖精族的众人往里深入，格劳瑞娅的表情就越发的不好看，她感受着周围的植物，面带哀伤之色的问道：
“这里的情况，已经持续很久了吧？”
“有一周了，不过最开始症状并不明显，我也没太在意，但是…这几天越来越严重了。”
尤菲回答说道。
格劳瑞娅声音低沉的说道：
“这里的生命…都死了。”
“…至少这些植物还活着。”
尤菲安慰着说道，虽然这句话完全称不上是安慰。
格劳瑞娅没有回应，她抬头望向森林深处狼犬族的地盘，忽然面色微变，对周围的妖精族成员下令道：
“加快速度！”
“怎么了？”
在魔法方面造诣不深的尤菲莉亚，对长老的命令有些不解。
格劳瑞娅迅速解释说道：“死亡的气息更浓郁了，这些死亡的气息已经开始侵蚀周围的生命，狼犬族驻地可能出事情了。”
尤菲闻言面色微变，她回头看了眼身旁的狼犬族长老，接着对几个星级的妖精族说道：
“所有圣者之下的妖精族留在这里待命，萧玲，你也留在这里。”
一直安静没有出声的萧玲，诧异的抬起头看向尤菲。
对上萧玲的目光，尤菲道：“你是六月的女儿，而六月是我的朋友，我有责任和义务保护你的安全，现在我们族内的治疗师已经过来了，你跟着起不到什么作用，还不如留在这里。”
“尤菲姐姐，你知不知道你这话很伤人……”
正大光明的说萧玲‘没用了’，这让萧玲的确有些不舒服。
尤菲没有照顾萧玲的心情，说道：“伤人也好过你真的受伤，留下来吧。”
尤菲强硬的话语，让萧玲找不到反驳的理由，也无法反驳。
虽然萧玲知道有白袍女人给的护身符，自己应该不会出什么问题，可还是那句话，白袍女人的话不能全信，既然现在已经有高等级的治疗师过来，萧玲参不参与这件事都不重要。
还不如跟这些星级的妖精族留在这里。
所以没有犹豫，萧玲接受了尤菲的建议，对尤菲道：“那尤菲姐姐你们小心，我们会留在这里等你们。”
“嗯。”
萧玲的听话懂事，让尤菲不禁多看了萧玲几眼。
这几天跟萧玲相处的时候，让尤菲有种特别熟悉的感觉，但因为和叶曾经对尤菲的误导，让尤菲一直都没有发现萧玲的身份。
尤菲只是觉得萧玲这个孩子很听话，很聪明，也就仅此而已，多余的想法尤菲一点都没有。
做好决定，尤菲等一众圣者和星级巅峰的几名虎族，还有狼犬族剩下的几位长老，护卫往森林深处而去。
留在这里的几位星级妖精族，她们各自释放妖精法术，将四周的树木藤蔓当成地基屏障，建立起一个临时的驻地。
萧玲本打算帮忙，不过在知道萧玲的年龄跟身份之后，这些妖精族的成员无论如何都不肯让萧玲动手。
因为不管是在人类世界还是在妖精世界，萧玲都属于幼崽，尤其是在长寿种的妖精族眼中，萧玲就跟襁褓中的孩童没什么两样。
她们当然不会让‘婴儿’来帮忙，所以休息就成了萧玲唯一的选择。
不让帮忙，萧玲也没办法离开这里，无所事事的萧玲干脆找个地方坐下，闭上眼睛与救世者空间联系。
在过完第一次的新手任务后，救世者可以选择本体进入或者是意识进入。
但其实不管是本体进入还是意识进入都是差不多的，选择本体进入，本体会进入到救世者空间的特殊空间里，意识会直接降临在任务世界，并取代任务世界某一个人的身份。
选择意识进入的话，除了本体会留在现实世界之外，其他地方依然一样。
也就是说不论怎么选择，进入任务世界的都只有救世者的意识，本体依然在外面，区别只是在于，是在现实世界，还是在救世者空间。
而这一次萧玲就选择的意识进入，萧玲打算趁着这个时间过完第二次的新手任务，同时在救世者空间的交易所，购买一些能够解决掉目前疾病的特殊物品。
这个世界的人们对‘概念’确实无能为力，不代表救世者空间连接着的其他世界，也对‘概念’无能为力。
深吸一口气，萧玲闭上双眼进入到救世者空间，过去了几分钟的时间，萧玲又再次睁开双眼。
在外人眼中，萧玲似乎是什么都没做，仅仅闭上眼睛小觑了一下，可只有萧玲自己知道，刚才她在救世者空间完成了第二个新手任务，并在任务结束时，迅速兑换到了自己需要的东西。
萧玲的第二个救世者任务是合作任务，一共四名救世者，要在充满病毒的世界内，护送一名生物学家到达指定的地方。
过程暂不赘述，总之在这次的新手任务中，萧玲再次通过‘作弊’的方式，获得了近一万点的积分，以及任务世界中一个比较重要的道具。
看了眼四周，发现无人注意自己，萧玲才将意识沉入物品栏，去观察那个重要道具的信息。
萧玲获得的道具，是一个装满了绿色液体的小瓶子。
小瓶子里面装着的绿色液体，是病毒世界的一种免疫试剂，据说可以免疫那个世界上任何一种已知的病毒，对未知病毒也有一定的抵抗性。
虽然这款免疫试剂，不一定会对现如今狼犬族面对的病症起作用，但健康人注射的话，多少也能做到百病不侵。
萧玲打算将这款药剂留给自己，毕竟在成为四星的修行者之前，萧玲的身体很是孱弱，容易受到病毒的入侵。
注射这款药剂后，萧玲以后多少还能轻松一点，至少不会那么简单的就病倒在床上。
不过在注射之前，萧玲还要先找个信得过的人对药剂进行检查，不然的话萧玲可不放心将这种未知的液体注入到自己体内。
除了这款药剂，萧玲还在救世者空间买了用来检测病毒的仪器，和能够缓解身体腐烂症状的基因药剂和炼金药剂。
不求能够解决掉困扰狼犬族的疾病，只要能够缓解，那对狼犬族来说，就是一个振奋人心的好消息。
“现在先等格劳瑞娅和尤菲她们回来。”
整理好自己身上的物品，萧玲抬起头看向远处的狼犬族驻地。
格劳瑞娅是高等级的治疗者，如果能踏入传奇的话，在治疗方面的水平应该能比得上克莉丝的五分之一。
所以将药剂给格劳瑞娅进行分析，她大概能通过药剂制造出更多缓解腐败症的药物。
不过在那之前萧玲要先见到格劳瑞娅。
然而，可能是萧玲的霉运天赋再次发挥出了它应有的作用，就在萧玲等人等待尤菲和格劳瑞娅回来的时候，一阵绿色生命之光从狼犬族驻地朝外围蔓延。
下一个瞬间，森林内的所有植物都开始疯狂生长起来！
这并非是魔法，是妖精族魔法师对生命的感悟所造成的影响！
感受着周围越发浓郁的生命气息，和在生命气息混杂的死亡之气，萧玲长长吐出一口气来，望向森林的深处，表情极为无奈。
“怎么又出事了……唉，就不能让我平静一会吗！”
………
“这是您的通行证，请收好，今后您在异族世界进行的所有活动，以及拜访的所有城镇，都需要用到通行证，如果您不慎丢失了通行证，请寻找最近的异盟分部进行补办。”
异族世界与人类世界的出入通道外面，负责审核与发放通行证的工作人员，恭敬的对面前的香织说道。
通过和叶取得明面身份的香织点了点头，随后转身走向远处的传送门。
身旁的道具师老鹰，对着漂亮的工作人员笑了笑，紧接着跟在香织身后道：
“喂，你不是吧，真的要去异族世界？”
“旅行者在那里。”
“拜托，旅行者老哥又没叫我们过去……”
老鹰很是无奈，他其实不太想去异族世界，但没办法，旅行者回来后，他们的团队再次启动，现在的老鹰跟香织是一个队伍的成员，香织想要去异族世界，老鹰必须跟在身边才可以。
不然的话，香织会很容易在异族世界招惹到不该招惹的人，毕竟香织她…不善言辞。
香织没有理会老鹰的牢骚，她面无表情走向传送门，没有任何停下脚步的意思。
老鹰见状只能跟着上去，并跟香织一起走进了传送门。
所谓的传送门，其实是一条连接着两个世界的空间裂缝，缝隙的两侧都能够看到彼此，从人类世界能够看到异族世界，从异族世界也能够看到人类世界。
而踏过裂缝，就自然而然的进入到了另一个世界，不需要经历什么令人头晕目眩的传送。
而不论是香织还是老鹰，这都是他们有生以来第一次踏足到异族世界，望着连接两界的通道，抬头看着与人类世界截然不同的天空，两人均是有种梦幻般的不真实感。
“不愧是异族世界，长见识了。”
步入异族世界，望着数十种不同种族走动生活的街道，望着科技与落后相结合的城镇，老鹰发出如此的感叹。
香织也被异族世界的城镇景观吸引住了目光，但香织知道自己来这个世界的目的，所以很快就从眼前的景色中收回目光，朝附近的一个车行走去，并对老鹰道：
“我们需要一辆车。”
“其实在这个世界，去骑异族世界独有的飞驹兽，更能体会到异族世界的风味……好吧好吧，别这么看我，我去弄车。”
老鹰本想去弄一头两米多高的飞驹兽，但看着香织那冰冷的眼神，也只能无奈败退，走向最近的车行。
——————————————————————
一个坏消息，我感冒了……
orz

第八十六章 前往异族世界的办法

一辆经过改装的越野车，在异族世界的荒野之上行驶着。
异族世界的总体面积和人类世界差不多，但因为种族之间互相相隔甚远的原因，导致中间有大片大片的荒原。
所以一般而言，从一个族群的领地到达下一个族群的领地之间，会经过一片面积很大的荒地，而如果没有合适的代步工具，一天的时间很难渡过两个种族领地间的荒地。
也因此香织跟老鹰出来的时候，才会选择去购买代步工具，而并非是选择依靠双腿在异族大地上行走。
越野车是科技与魔法的结合，主要的能量源是中央的魔力结晶，强者可以通过自身的魔力给魔力结晶充能，避免在异族大地之上找不到补给点，而将车子荒废。
老鹰负责开车，香织坐在副驾驶上拿着和叶给她的命灯，确定萧玲的方向。
经过克莉丝的改良，命灯的火焰可以分到别的灯芯之上，同时通过命灯火焰的摇曳幅度和方向，确定命灯与命灯主人的方向和大致距离。
香织原本对命灯一说半信半疑，毕竟她从来都没经历过这东西。
但当她真的来到异族世界后，香织发现命灯竟然真的为她指明了方向，虽然可能是因为距离的原因，这种指示很微弱，但多少已经确定了萧玲的方位。
接下来香织跟老鹰要做的，就是顺着眼前的方向一直往前开。
“这异族世界，其实跟咱们世界也差不多嘛，除了天上的月亮是两个，另外太阳大一点之外，似乎也没什么不同。”
将车辆设定为自动驾驶的老鹰，坐在驾驶座上望着天上的两颗月亮，与身旁的香织说着。
香织没有回答，她虽然也看着天空，可香织注意的点和老鹰的不一样。
一队背生双翼，身体好似狮子般的生物从空中飞过，在这些生物的身上，一群尖耳朵的妖精坐在上面。
那些长有翅膀的狮子，飞行速度很快，眨眼之间就驮着妖精族的成员飞向了远处，香织望着那些飞走的妖精族，问道：
“那些妖精族，要做什么去？”
“嗯？你问我我怎么能知道。”
老鹰随口说着。
他又不是异族世界的万事通，怎么可能知道妖精族要去做什么。
不过老鹰也不是没有办法，他打开车上的车载电脑，手指在上面划了划，打开广播调频到异族世界的新闻频道，接着对香织说道：
“不过虽然我不知道，但妖精族这么大动作，应该会上报给异族联盟，咱们听新闻就是了。”
说着老鹰往后一靠，吹着空调微微眯着眼睛。
香织将广播的声音调大，听着里面的新闻。
异族世界的新闻频道，跟现在的人类世界新闻频道没有差多少，几乎都是报喜不报忧。
香织听了有一会，发现新闻的内容大多都是说某某种族加入了异族联盟，某某族群内出现了什么天才，又或者是人类世界派遣的使者来访异族联盟之类的。
听着这些新闻，香织直皱眉头，正觉得这些新闻没什么营养准备关闭之时，香织终于听到了自己想要听的东西。
“……狼犬族驻地爆发腐败症传染病，妖精族与虎人族已经联合起来对狼犬族进行支援治疗，据悉此次妖精族派遣了三名顶级的治疗系施法者，虎人族称，此次的腐败症最迟一周就会彻底消失……”
“狼犬族的驻地……”
知道了自己想要知道的新闻，香织打开平板调出异族世界地图，手指在地图上划了一下，忽然眉头皱起，对老鹰道：
“提速。”
“哈？”
“我们现在要用最快的速度，去狼犬族！”
“为什么？”老鹰先是有些不明所以的看着香织，随后想到了什么，直起身体对香织问道：“你觉得狼犬族这次的腐败症，跟旅行者有关？”
香织闻言瞪了老鹰一眼。
看着香织的眼神，老鹰就知道自己刚才说错了话，他尴尬一笑，连忙改口道：
“别这么看我，我只是猜测罢了……不过就算这件事跟旅行者老哥没关系，他应该也在那里对吧？我明白了。”
知道了香织的想法，老鹰这回没再迟疑，切换为手动架势，将越野车的速度提升至最高，笔直朝着狼犬族驻地开去。
但越野车的速度其实并不是很快，至少跟妖精族的狮鹫兽比起来要远远不如，老鹰现在也只能尽量的绕近路，争取能够在最短的时间内，赶到狼犬族的地盘。
……
咔哒——
一处隐藏在第二都市野外的基地被萧晨开启，和叶跟在萧晨的身后，看着打扫过的空间，挑了挑眉，对萧晨问道：
“你一直住在这里？”
“不，我只是最近才来这里而已，毕竟我的身份并不存在，我需要一个住的地方。”
萧晨对和叶解释着说道。
现如今的联邦，对每一个公民的身份审查都相当严格，没有公民身份的人，将会受到相当严厉的审查，避免是异族派过来的奸细。
萧晨当然不是异族，但她同样也没有身份。
所以这些年来她东躲西藏，居住的都是萧玲曾经在世界各地设立的隐藏基地。
反正这些基地萧玲都没有再启用过，正好让萧晨拿来用。
眼下这处基地，就是萧玲在第二都市外围的一个不起眼的小基地，基地内空间并不大，也不像是其他几个主要基地那样，藏着各种各样的宝物。
这里只有一些生活必需品，以及用魔力驱动的水电转换装置。
当然，在萧晨到来之前的确是这样。
“所以，你带我来这里做什么？”
关好基地大门，和叶这才对带自己来这里的萧晨发出疑问。
萧晨走到一旁的书架，从中拿出几本被翻阅过数遍，书页都有些泛黄了的书籍放在桌面，接着她坐在沙发上示意和叶坐下，并说道：
“您刚才也说过了，爸爸被传送到了异族世界，但异族世界现在已经禁止传奇过去，您没办法去帮助爸爸，对吧？”
“是这样，你有办法？”
“不是我有办法，是爸爸有办法。”
萧晨说着，打开眼前的书籍说道：
“爸爸曾经在这本书里面提出一个相当有趣的理论，他发现异族世界跟人类世界之间其实有一个共同点。”
“什么共同点？”
“两个世界都能够连接镜面世界。”
萧晨微笑说道，把书籍翻到她想要让和叶看的那一页，并将书本推到了和叶面前。
和叶看着那页书籍上画着的各种魔法阵和看不懂的文字，皱眉对萧晨问道：
“然后呢？你想说什么？”
萧晨歪着头眨了眨眼睛，笑着道：
“接下来就是关键了，爸爸认为，既然两个世界都可以连接镜面世界，那么会不会有一种办法，可以通过镜面世界偷渡到另外的世界去？”
“这不可能吧，如果可以的话，他不会对联邦隐瞒这么重要的事情。”
和叶确信的说道。
她了解萧玲，如果说两个世界的生灵真的能够从镜面世界进行偷渡，那么萧玲肯定会把这件事告诉联邦，让联邦在镜面世界多加防范。
萧晨点头说道：
“没错，如果爸爸知道这一点，他肯定不会对联邦隐瞒，但…如果爸爸当时还没有确定他的这个理论呢？”
“……”
和叶这回明白了萧晨的意思。
看样子萧玲提出这个理论的时候，已经是战争末期，萧凌去世之前的那个时候。
可能在萧玲来看，她完全可以在战争结束后将全部精力投入到她的这个猜想之中，并对猜想进行作证测验。
等到猜想得以确认，萧玲才会将这件事告诉联邦。
但谁知计划赶不上变化，一次意外让萧玲转成到了一个小女孩身上，而在自身没有成长起来之前，萧玲也没有能够完善自己猜想的实力，这件事便一直搁置。
直到现在……
和叶想通了这其中的关键，又对萧晨问道：
“既然他还没有确定这份理论是否正确，你又怎么可能通过镜面世界前往异族世界？”
“爸爸确实没有确认，但，已经有人帮他确认了，对吧？”
萧晨微笑反问。
“这怎么可能……”
和叶下意识的就要反驳，忽然间和叶醒悟过来，她突然想到了万众会。
“万众会中的异族，是通过镜面世界来到人类世界的？！”
和叶惊呼出声，如果真是这样，那不是说明除了萧玲之外，还有其他人也在钻研从镜面世界进行偷渡的理论？
甚至大胆一点猜想，万众会的理论，会不会就是偷的萧玲的？
万众会有人无意间发现萧玲留下来的东西，发现了萧玲留下的理论并加以完善，才造就了现在的万众会？！
和叶越想越觉得很有可能，就算万众会不是通过萧玲的理论来进行偷渡，他们也肯定找到了从异族世界偷渡到镜面世界的办法！
只是对于和叶的猜测，萧晨却并没有承认，她只是说道：
“万众会的事情我不清楚，但我知道，的确有不少异族通过镜面世界来到人类世界，而我们现在要做的，就是同样的事情。”
“从镜面世界，前往异族世界吗。”
“对，但我一个人做不到。”
“说吧，你需要我做什么？”
和叶询问道。
萧晨请她过来，肯定不是单纯的跟她聊天，若真是如此，和叶也不可能跟着萧晨来到这处基地。
萧晨也没有矜持，很快对和叶说出了自己的要求道：
“我需要你帮我找一个人。”
“谁？”
“我的半身，她叫小暗，应该是猫咪模样的使魔，因为我们是作为双子被创造出来的，所以只有我们在一起，才能发挥出完整的力量，并完善爸爸的理论。”
萧晨认真的对和叶说道。
不过听到萧晨要求的和叶，却意外的眨了下双眼。
因为叫做小暗的使魔，和叶似乎知道她在哪里。
————————————————————
抱歉了，今天只有一更……

第八十七章 飞虫

森林内的树木已经成长到遮天蔽日的程度。
甚至于在狂躁的生命力之下，这里已经不能被称之为森林，应该被叫做树海。
树木跟灌木密集的程度，几乎让人找不到落脚的地方，而因为高大树木的树叶遮盖住了阳光，也让整座森林变得阴气森森。
妖精族的一行人就在这样的情况下，逐步往森林之外探索。
而萧玲就在这群人的中间。
狼犬族驻地内肯定发生了什么事情，可令人遗憾的是，萧玲和一众妖精族的成员，根本不知道那里发生了什么，萧玲也不可能主动去森林中心观察到底是怎么回事。
就算萧玲想去，这些妖精族的成员也肯定不会允许。
所以在生命力爆发之后，剩下的妖精族分成了两队，一队带着萧玲和其他人回到外面，跟外面的人说明情况。
另一队深入到林海之中，寻找公主尤菲莉亚，和长老格劳瑞娅的踪影。
“等等，队长，有些不太对。”
萧玲跟着的这一队，正在往外走的时候，突然一名在前方探索的弓箭手转头过来，对这支小队的队长道：
“我们似乎走错方向了。”
“怎么可能？”
金色马尾，样貌偏男性化一些的妖精队长惊讶道：
“我们难道不是跟着植物的引导寻路的吗？”
倾听生命，从万物生灵中获得启示，是妖精一族一直以来的天赋，而在森林之中，谁都可能会迷路，唯独能够与植物沟通的妖精族不会迷路。
生命会告诉他们正确的道路，所以此时此刻队长在听到自己等人竟然迷路了之后，才会如此惊讶。
他们本不应该迷路的才对。
队伍中负责带路的魔法师，站在队伍前方表情茫然的看了许久，随后与队长说道：
“是这些植物…它们…它们……”
“它们疯了。”
另外一名魔法师喃喃说道。
这话一出，让妖精族的其他人均是有种毛骨悚然的感觉。
妖精族的队长看着自己队员们不太对劲的表情，立即命令道：
“停止与植物沟通，佩尔，维拉，你们两个从空中开辟道路，看看能不能从空中离开，其他人原地待命，暂时停止前进！”
队长的命令下达的极为精确，队伍立即停下，被队长命令的两个精灵，佩尔与维拉，震动双翼飞向空中，而其他人原地待命。
佩尔、维拉二人飞向空中，并没有跟植物进行交流让植物让开道路，而是直接抽出腰间短剑，去割断不断向上延伸的藤蔓与树枝。
只是这么做过于低效，格劳瑞娅不知因为什么造成的生命力的大混乱，让植物的生长速度和防御力朝超过了常人的想象。
佩尔跟维拉已经尽力在开辟道路了，但两人的开辟速度依然要逊色于植物蔓延的速度。
而且祸不单行，正在妖精族一行人试图寻找出路的时候，一阵密密麻麻的‘嗡嗡’声音从森林深处传来。
听到这声音的队长表情一凝，虽然她没有看到嗡嗡声究竟是从什么东西身上发出来的，但多年处理瘟疫的经验，让队长心中有种不妙的预感。
“佩尔，维拉，你们两个回来！”
感觉有些不太对劲的队长，立即呼唤两名妖精族从天空返回。
可名为维拉的妖精族还是慢了一步。
“那是……虫子！？”
佩尔先行一步下来，在她身后的维拉看到了发出嗡嗡声音的东西。
那是一群黑色的，不知名的虫子，虫子身上携带着死亡与瘟疫的气息，直奔最上空的维拉而去。
队长瞳孔一缩，对维拉伸出手去大叫道：
“维拉快撤！！”
说话的同时，队长不顾与植物沟通的危险，操控植物试图将维拉救下，但时间上已然有些来不及。
不过万幸的是，有人的速度比她还要快。
一直划水许久的萧玲，在此刻果断出手，法杖挥舞之下，一个能将人包裹进去的大水球瞬间困住维拉。
这是水系的中位魔法水牢术，一般是用来困敌用的，一些没办法破开水牢术的人，甚至有被淹死在水球里面的可能。
但现在这种情况，水牢术外围的那层水球，就成了最完美的防御屏障。
维拉被水球困住的一刻有些呛到，不过她好歹也是身经百战的战士，很快就屏气凝神进入了内呼吸状态。
做完这些，那黑色的飞虫才飞到维拉面前，面对挡在眼前的水球，飞虫义无反顾的飞扑上去，转瞬之间水球的前面就被飞虫的尸体堆满。
萧玲分心两用，一边继续施展着水系魔法，操控水流让飞虫飞往更高空，一边控制着水牢将维拉救下来。
发生这一切的过程还未超过五秒，在短暂的后怕过后，队长转头略有些惊讶的看向手持法杖的萧玲。
来不及道谢，队长只是对萧玲点了点头表示自己的谢意，随后对队伍内的众人大喊道：
“更多的要来了！魔法师制造屏障，其他人跟我撤退！撤退！！”
天上的嗡嗡声没有停止，越来越多飞虫振动翅膀的声音出现在耳边，队长虽然还没有见到过那些飞虫，但却也知道将会有更多的飞虫飞来。
队长没有去赌自己这一行人可以对付飞虫，在现如今的情况下，面对未知的危险，及时撤离到最安全的地方才是最正确的选择。
连这个虫子的信息是什么都不知道，就贸然的前去跟它们硬拼，才是最不理智的行为。
尤菲莉亚与格劳瑞娅等人带着的妖精族队伍可能已经出事了，前去搜寻她们的妖精族多半也是凶多吉少，队长不可能再让自己带着的这一队人也折损在这里。
队长命令下达的果断且迅速，队伍中的魔法师们立即行动起来，制造出层层叠叠的藤蔓屏障挡在身后。
萧玲没有帮着这些魔法师们布置屏障，而是施展风系魔法祛除众人身上的气味，并隔绝众人身上的生命气息。
飞虫会追踪有生命的生物，其追踪的方法不外乎就是那么几种，对气味的追逐，对生命气息的追逐，又或者是对热量和光的追逐。
因此想要躲避这些飞虫，最有效的做法便是隔绝掉这些有可能会让飞虫追踪的东西，气味，气息，热量，全部被风系屏障隔绝在外，应当就能有效防止飞虫的追踪。
小队众人的做法很快就起到了拥有的效果，飞虫被藤蔓屏障阻隔在外，萧玲施展的风系魔法，也避免了飞虫继续追踪。
众人在森林中开辟着道路，透过隐约间穿透树叶缝隙的阳光，辨别着方向，一直撤退到了外围的安全地带。
一直到与外围守着的妖精族与虎人族成员汇合，众人才算是松了口气。
“发生了什么？”
等到众人撤到隔离点，负责看守这里的妖精族成员立即上前问道。
队长面色凝重的说道：“森林里出事了！快去叫族内传奇，这次的事情圣者恐怕处理不了。”
队长言简意赅，立即让妖精族对族内请求增援。
一旁的虎人族见状也知道大事不妙，虎人族的将军尤文在那里一阵捶胸顿足，说着什么‘就知道不能让尤菲公主和格劳瑞娅长老进去’之类的话，手上动作却不慢的也向族内传奇进行求援。
现在事情的性质已经变了，当妖精族的公主与大长老都沦陷在了森林之中的时候，这件事情就已经不再是兽人族的事情。
一个弄不好，很可能会造成整个异族联盟的大震荡！
毕竟妖精族在异族联盟中，可是有一个议长席位的，他们如若真的生气了，异族中可没几个种族能够承受得了。

第八十八章 镜面世界第五层

妖精族已经朝族内发出求援，呆在队伍中，同样被隔离起来的萧玲，则是表情凝重的望向森林深处的方向。
现在谁也不知道森林里面究竟出了什么事情，格劳瑞娅到底碰到了什么，才爆发出如此强大的生命力，异化了整座森林？
还有尤菲莉亚，虽然尤菲莉亚有神器在身，可面对现如今的情况，尤菲是否安然无恙谁也不能确定。
另外最重要的就是之后出现的飞虫，萧玲不知道那飞虫是什么，但如果所料不错，这些飞虫是【概念】侵蚀之后的生物，携带着【概念】的它们，也不知道会对这个世界造成怎样的影响。
“总有种不好的预感……不行，我要先去镜面世界看看。”
虎人族与妖精族都忙碌起来，身处在隔离营地中的萧玲，随便找了个房间准备进入镜面世界，先去确认白袍女人所言是否真实。
【疾病概念】似乎并非如同白袍女人所说那般，只是在现实世界肆虐一番就会消失不见，现在【疾病概念】已经隐隐有朝外面蔓延的趋势。
萧玲不打算继续等下去，早点处理完概念的事情，现实世界也能有一段时间的安稳，萧玲可不想今后生活在一个末日的世界。
“好久没进入镜面世界深层了，先确定锚点吧。”
来到给自己准备的单人营帐，萧玲安静躺在床上，闭上双眼准备进入镜面世界。
非传奇修行者进入镜面世界，需要确定自身锚点。
有了锚点，非传奇修行者才能从容的从镜面世界离开。
当然，就算没有锚点也无所谓，可这样一来进入镜面世界的人会很容易在镜面世界中迷失，前进的层次越深，就越容易迷失自己。
萧玲这一世几次三番进入镜面世界，都只是进入第一层的黑白世界，唯一一次进入第二层的世界，也是进去之后就立即出来，用不到设立锚点。
但现在萧玲要前往镜面世界的更深层，所以提前确定自身在现实世界的锚点，就成为了她必须要做的事情。
如果萧玲是传奇当然不用担心这些，但可惜，她现在别说是传奇，连圣者都不是。
闭上双眼，萧玲一层层的进入到镜面世界。
第一层的黑白世界，第二层的颠倒世界，第三层的破碎世界……以及第四层的混乱世界……
萧玲从现实世界来到第四层混乱世界用了大概半个小时的时间，当睁开双眼时，周围的景象没有发生什么根本性的变化，可萧玲知道，有些东西被改变了。
“呼，现在，开始寻找新的世界频率。”
深吸一口气，萧玲没有去动，甚至都没敢挪动哪怕一步，因为对于萧玲这样的星级修行者而言，在混乱世界随意走动，很可能会要了自己的性命。
而且夺走性命的还并非是混乱世界的特殊现象，而是修行者本身。
混乱世界因为规则的不成体系，导致进入到这个世界的任何人都会经历一场难以言喻的混乱体验。
往轻了说，坚硬的皮肤变得脆弱，往左走结果却往右走，这都是小事情。
严重一点，往前迈步结果却发现肢体已经与身体进行分离，施展魔法对抗敌人，结果魔法反而朝自己打了过来。
这都是来到混乱世界探索的传奇们所经历的事情。
传奇当然不用担心这些，传奇本身的领域对混乱世界的规则有一定程度的抗性，可萧玲不行，她现在只是普通的星级修行者，在混乱世界踏出去的每一步，都有可能对自身造成极为严重的伤害。
想要保全自己，想要让自己在混乱世界中不受到伤害，唯一的选择就是一动不动，不管做什么都不能动弹哪怕一步。
但想要做到这一点也并不容易，规则混乱的世界中，你所看到的，所听到的东西，都不一定是你想要看到和听到的东西。
表面上来看萧玲还在营地之中，这是现实世界对镜面世界的投影。
可实际上，萧玲现在已经不知道自己身处的位置，她只能凭着锚点确定自己并没有移动，除此之外她什么都判断不出来。
甚至于只要一闭上眼睛，古怪诡异的声音就会传入耳边，这并非是混乱世界有什么奇特的怪物，而是世界本身发出的声音，正常人听到这种声音要不了多久就会陷入疯狂。
所以第四层的混乱世界才会被誉为最危险的世界，古往今来无数对镜面世界进行探索的人杰，最终都停留在这混乱世界中，就足以证明混乱世界的恐怖。
但也正因为有前人的经验，萧玲才有信心在短时间内找到从未被人找到过的镜面世界第五层。
如果第五层真的存在的话。
呼——呼——
闭上双眼调整频率的萧玲，仿佛在耳边听到了清风拂过的声音。
一丝丝的冷汗从额头上滑落，萧玲不敢去动，更加不敢睁开双眼，竭尽全力的让自己忽略耳边传来的声音，全神贯注去探索第五层的频率。
但萧玲越是如此，耳边的声音就越是清晰，那声音越来越大，听上去已经不再像是风声，反倒是某些生物的轻声呓语。
不过萧玲好歹也来过混乱世界十数次，对这种情况已经做足了心理准备，因此在前十分钟的时间，萧玲都没有任何反应，任由那古怪的声音在耳边作响。
可就在十分钟过后，除了那古怪的声音之外，萧玲的触感也开始失灵，她能够感觉到自己的手仿佛在触摸着什么东西。
湿润、浓密，仿佛是女人洗过澡后还未吹干的头发，鼻孔之中也闻到了古怪的气味，一种说不清道不明的味道。
第十五分钟过去，萧玲知道自己没办法继续抵抗下去，立即启动锚点将自己拉回到现实世界。
回到现实世界的萧玲，第一时间坐起身去查看自己的手掌。
而令人震惊的是，就在萧玲的右手手掌之上，不知从何来的清水和几缕黑色发丝黏在上面，仿佛萧玲真的触碰到了某人的头发一样。
“这就是…混乱世界的危险……”
平复着自己狂跳不已的心脏，萧玲长长吐出口气，火焰在掌心燃烧，将发丝和水迹全部蒸发干净。
在混乱世界进行探索的传奇，经常会碰到这样的事情，一旦十分钟的界限过去，继续停留在混乱世界，就会遇到一些令人毛骨悚然的事情。
明明面前空无一人，可却还是能够感觉到有人在自己面前呼吸。
明明自己身边什么都没有，却还是能触碰到莫名的东西。
有传奇曾经大着胆子去实验自己触碰到的东西到底是什么，可结果却是那名传奇差点疯掉，最后说出来的话也是胡言乱语让人听不明白。
这种仿佛SAN值被一瞬间清零的惨烈下场，也让以后的传奇再也不敢去那么做。
碰到了东西就碰到了，不去管它，不去好奇的探究它到底是什么，超过二十分钟之后，立即从混乱世界回来，就不会碰到任何诡异的事情。
这都是前辈们进行探索后留下来的经验。
被诡异的东西从镜面世界给逼了回来，萧玲并不气馁，毕竟探索新的镜面世界这种事情，不可能在一瞬间就探索完成。
这需要漫长的时间慢慢去试。
而萧玲在这之前已经试验过无数种频率，接下来只要按部就班的继续探索，用不了多久就能找到镜面世界的第五层。
睁开眼睛确定锚点的存在，又确定并没有人进入过自己的营帐，萧玲才再次闭上双眼，进行第二次的探索。
时间在萧玲的一次次实验探索中度过，转眼一天的时间过去，今天妖精族跟虎人族的成员全部都聚集在了一起，听说是两族的传奇已经抵达了现场。
不过这跟萧玲没什么关系，就算传奇过来，他们也不可能带萧玲进入森林中探索，而且哪怕他们肯带着萧玲一起去，萧玲也肯定会拒绝。
毕竟萧玲自己知道自己现在的实力，她不适合跟着传奇一起行动。
更何况萧玲身上还有很多秘密，有些秘密很容易暴露萧玲的身份，这是萧玲要极力避免的事情，因此于情于理，萧玲都不会跟着那些传奇一起探索。
现如今萧玲最主要的工作，是寻找镜面世界第五层。
又一次进入到了混乱世界，萧玲熟练的闭上双眼调整世界的频率。
在探索世界频率的过程中，白袍女子赠送给萧玲的月牙吊坠，似乎也起到了不小的作用，每次萧玲即将探索到危险的空间时，月牙吊坠都会迅速发出预警。
这也让萧玲少走了不少弯路。
有着月牙吊坠的帮助，萧玲一天调整的频率，相当于常人的十年，在这般速度之下，萧玲这次终于在十五分钟的极限之前，找到了新世界的频率！
“应该就是这个！”
没有睁开双眼，感受着周围越来越诡异的现象，萧玲直接利用新世界的频率，前往探索之后的新世界！
各种诡异的现象在一刹那间消失不见，世界似乎都安静了下来。
而在进入到新世界的那一刻，萧玲猛然睁开自己的双眼，去打量眼前这个以前从未有人类踏足过的世界。
然后萧玲发现。
自己站在了营帐的帷幕上，在她的右手边，则是颠倒过来的地面。
用通俗一点的解释来说的话……
她，站在了墙上。

第八十九章 神界生物

“这就是第五层世界？”
‘站’在营帐墙壁之上的萧玲，双眼带着些许好奇的打量着第五层的世界。
第五层的世界很奇特，虽然镜面世界的每一层都很奇特，让人有种置身于奇幻世界的感觉，但第五层的世界却是让萧玲感觉最为奇妙的世界。
第五层的世界简单描述起来，就是现实世界所有投射到镜面世界的东西，都发生了空间异位。
就像是所有的东西都被放置在积木上面，然后这些积木以违反重力的形式组合成新的东西。
所以萧玲站在了营帐墙壁上面，是因为营帐墙壁与地面的顺序被打乱，营帐变成了地面，而地面变成了墙壁。
身处在这处空间中，让萧玲忍不住想到了自己前世看到过一部叫做《奇异博士》的电影，电影当中那些法师们进入镜像空间的样子，与现如今萧玲所在的第五层模样相仿。
唯一不同的是，这个世界看上去更混乱一些。
“魔方…积木…嗯，还是叫做积木世界吧。”
找寻到新世界的修行者，有权利对被发现的新世界进行命名，而第五层的世界是萧玲最先发现的，她自然要给这第五层起一个形象一点的名字。
积木世界，就是萧玲给新空间的命名。
跟前四层的世界相比，积木世界似乎要安全一点，至少积木世界现如今还没有出现前四层拥有的特殊现象，也没有在第四层会出现的诡异事件。
除了每一块的‘积木’之间相隔甚远，一不留神就会掉下去之外，几乎没有其他的危险。
不过萧玲知道这只是表象，每一层镜面世界被发现的时候，刚刚踏入镜面世界的人都以为这一层世界很安全。
但用不了多久，探索者就会发现镜面世界的危险。
所以萧玲没有粗心大意，她打起十二万分的警惕，一步步的朝着远处的森林走去。
蔓延了整个狼犬族的瘟疫，出现位置是在森林中，以此来推论，【疾病概念】可能就在森林中的某一处。
因此如果萧玲想要解决掉【疾病概念】，萧玲就要深入森林。
但是让萧玲头疼的是，此刻的森林在积木世界规则的影响下，变得上下左右到处都是，原本的地图彻底失效，萧玲如果进入森林，可能根本不知道自己应该往哪边走。
“只能一步步进行探索了吗。”
叹了口气，最终萧玲选择使用笨方法。
她使用风系魔法让自己漂浮起来，落在斜侧的森林之中。
虽然积木世界内的所有东西，都违背了物理常识那般出现在上下左右的所有位置，可偏偏重力却还是垂直往下。
也因为这点，萧玲探索斜侧的森林还没办法走在地面上，只能在树干之上跳跃进行移动。
也幸好萧玲的【元素武装】能提升萧玲的肉体力量，不然换做一般的魔法师，哪怕耗尽用来飞行的魔力，估计也探索不完一个斜侧的森林。
使用许久未曾用过的【元素武装】，萧玲将轻灵的风元素注入到自己的双腿，好似精灵般的在树枝上跳跃探索。
跟其他所有镜面世界一样，投影到镜面世界的存在，只会是没什么灵智的死物，又或者是树木植物这一类根本没有智慧的东西。
因此萧玲这一路上都没有看到过任何的狼犬族与妖精族的成员，不过通过观察沿路上的痕迹，萧玲多少还是能确定自己并没有迷失方向。
一直在森林中探索了不知多久，突然间萧玲停在了某个树干上面，望向不远处的地面。
萧玲眼前的‘方块’依然是森林，只不过在这块‘积木’之上的森林是正常的，并不像是其他森林一样东倒西歪上下左右到处都是。
当然，让萧玲停下来的原因，并不是因为眼前这块积木很正常，而是因为在这块积木之上，有两个她看不清身体的…东西。
那两个未知的东西从整体上来看像是人形，可身体却烟云雾饶歪歪扭扭，让人看得一点都不真切，萧玲甚至还能从它们身体的一面看到另一面。
就像是两个突然之间拥有了生命的影子！
“特殊现象？还是……？”
站在树干上，萧玲不确定眼前的是特殊现象还是智慧生命，因为如果是特殊现象，就算聚集在一起也不会像是现在这样并排行走。
可如果是智慧生命的话，这两个家伙的生命形态也太契合镜面世界了吧。
萧玲有些拿捏不准眼前这两个东西的生命性质，而在萧玲观察那两个特殊东西的同时，那两个特殊的东西，也看到了她。
六目相对，萧玲在短暂的错愕之后惊觉，这两个家伙果然不是镜面世界的特殊现象，他们绝对拥有者智慧！
紧接着第二个想法就是，这两个家伙要对我出手！！
此种念头刚刚升起，萧玲便立即在身前架设魔法盾，也就是在她这么做的同一时间，两个影子般的生命，双手好似橡胶一样的拉长，在空中变成尖锐的针刺，笔直向萧玲袭来！
影子尖刺攻击的速度很快，哪怕与萧玲相隔数百米，也几乎是眨眼间便已经来到了萧玲面前！
面对着影子尖刺，萧玲瞳孔微缩，强烈的危机预感让萧玲本能的朝一旁躲去。
下一刻，在萧玲震惊的目光下，影子尖刺竟然无视了萧玲假设的魔法盾牌，穿透盾牌从萧玲身侧直穿而过！
可以想到，如若刚才不是萧玲灵机一动朝一旁躲开的话，现在她肯定要被这两道尖刺扎成穿糖葫芦！
“什么鬼！”
躲开攻击，萧玲立即去查看自己的魔法盾。
结果却发现魔法盾完好无损，上面连任何撞击的痕迹都没有，仿佛对于那两个影子怪物来说，魔法盾根本就不存在似的。
萧玲的神情逐渐变得凝重，她握紧手中的法杖，没敢托大，连接上自己定下的锚点，准备随时离开镜面世界返回现实。
在这之后，两个影子的第二轮攻击也一并到来！
穿过萧玲魔法盾的两只影子尖刺，在那两个影子的操控下再次朝萧玲这边调转方向。
萧玲不敢再用盾牌去挡，元素武装蔓延全身，一层层的元素铠甲包裹在萧玲身上，将其身体能力提升了数个档次。
萧玲在影子尖刺之中游走，同时释放进攻型的魔法进行反击。
可就像是刚才尖刺直接无视了魔法盾一样，面对萧玲的魔法，两个影子连躲都不躲，任由魔法从他们身体穿过。
魔法对他们无效？！
还是魔力对他们无效？！
一直观察着那两个东西的萧玲，心中瞬间闪过几种想法，眼看着那两个东西对自己依然穷追不舍，萧玲双眼微咪，使用天赋【神族化身】。
纯白的光芒在镜面世界闪耀，当光芒散去，六翼天使形态的萧玲出现在两个影子面前。
而变成如此模样的萧玲，根本没有半点犹豫，将那份比魔力质量要高，被萧玲命名为‘神力’的能量，注入到自己的魔法模型中。
随后萧玲将法杖对准那两个影子怪人。
白色的光点出现在萧玲的法杖上，并飞速朝两名影子怪人飞去！
在见到萧玲变成六翼天使的时候，两名影子怪人似乎怔了一下，也就是愣神的这一下，白色的光点已经到了它们的面前。
然后——
轰隆！！！
五彩缤纷的元素聚合在一起，引发了足以毁灭掉整座森林的剧烈爆炸。
一股蘑菇云从眼前的地面升起，扩散的冲击波击碎周围所有的树木，甚至将地面都整个掀翻！
聚集周围所有游离的魔力，以神力为核心释放魔法。
萧玲这独创的魔法第五元素，在这一刻爆发出了有史以来最为强大的威力！
不过在释放完第五元素之后，萧玲根本没有停留，对着眼前爆炸的方位狠狠竖了根中指，然后立即启动锚点回归现实世界。
因为萧玲感觉到，这足以毁灭掉小半个城市的魔力爆炸，并没有将那两个影子怪人彻底消灭。
而周围的魔力也因为萧玲施展第五元素被清理一空，接下来萧玲的魔法实力会下降到最低点，继续留在那里的话肯定会有危险，萧玲这才果断离开。
提前设定好的锚点，带着萧玲返回到现实世界。
重新回到隔离营地的萧玲，这才长长松了口气，并擦了擦额头上些许渗出的汗珠。
“第五层世界，竟然有其他智慧生命吗，那是什么东西？”
回想着刚才的经历，萧玲不禁陷入沉思。
目前来看，第五层还没有遇到什么奇怪的特殊现象，而那两个影子模样的东西，很显然并不是第五层世界的本土生物。
它们可以无视任何魔法，双手也违背了物理常识，一下子能伸出去几百米长。
不过从最后第五元素爆炸之后的来的反馈来看，虽然第五元素没能炸死它们，但也让他们受了一些伤。
目前还不清楚第五元素给他们造成了多大的伤害，可加入了神力的第五元素的确伤到了他们，这是不争的事实。
神力，这种萧玲化身天使之后才会出现的特殊力量，竟然会对那两个东西造成伤害。
那这是不是说明，那两个东西…其实是神界生物？

第九十章 开启

镜面世界第一层，黑白世界。
和叶带着已经是五星修行者的雨泽美纪，缓慢的在第一层的世界探索着。
而在她们的身边，人形的小光，也就是萧晨，正在与猫咪模样的小暗互相斗嘴。
“叛徒！不要以为这次我答应帮你，就等于是原谅你了，等找到了主人，我一定要让主人把你销毁！！销毁！！”
猫咪小暗对萧晨发泄着自己心中的怒火，很久之前小暗跟小光两人的关系就不太好，可能是因为属性相互克制的原因，两人在萧玲身边基本上是两天一小吵，三天一大吵。
当然，两人的吵架对于萧玲来说其实是一种调味剂，毕竟每次小暗被小光说的哑口无言的时候，小暗的反应都很令人愉悦。
相反也是一样的，当小光在小暗这里吃亏的时候，她的反应也让萧玲十分欣赏。
而现在就是如此。
被小暗如此训斥，已经改名为萧晨的小光，非但没有生气，反倒是挺起自己特意调整过的雄伟，得意的对小暗道：
“放弃吧，爸爸才不会听你的呢，毕竟我可是他最喜欢也最经常使用的卡牌，而现在我已经获得了身体，爸爸肯定会更喜欢我，不像你……连一具身体都没有！”
“混蛋！还不是是你偷走了主人的分身人偶！还有，不准叫主人爸爸，你还没有那个资格！”
“怎么会没有，是爸爸创造的我们，在获得了身体后，我们自然就是爸爸的孩子，我这么叫有什么问题吗？哦，我知道了，你不会是嫉妒了吧？因为你没有身体，所以不能叫爸爸为爸爸，库嘻嘻——”
萧晨冷嘲热讽的对小暗道，和叶能明显见到小暗那小小的猫咪身体上，出现了代表愤怒的符号。
已经听过两人无数次拌嘴的和叶，悄悄落后几步，然后堵住了自己的耳朵，随后便听到小暗那几乎能响彻整个黑白世界的怒吼。
“混蛋小光！！！可恶可恶可恶！！主人才不会允许你这样的存在呢！等见到了主人，主人肯定会把你的身体收回去！你等着瞧吧！”
“我倒是会觉得爸爸会承认我的存在，你看，现在的我多漂亮。”
萧晨用欣赏的眼神注视着自己的身体，结果这样的动作又引得小暗的一阵吵闹。
身后和叶跟雨泽美纪落后两人几步的距离，雨泽美纪很是歉意的对和叶道：
“抱歉，早川大人，小暗一直都是这样……”
“没关系，我已经习惯了。”
和叶轻声说道。
萧玲前世使用小光小暗的时候，和叶也看到过几次，对这两个使魔的性格也有一个大概的了解，所以此刻小暗跟小光互相斗嘴，和叶才会没有半点反应。
雨泽美纪干笑了几声，望着走在自己侧前方的和叶，心中却是忐忑不已。
天知道她这两天经历了什么，明明只是在进行一次普通的委托，结果却碰到了现在被通缉的万众会教众。
跟那些教众互相拉扯的时候，又碰到了专门来找自己的早川和叶。
天可见怜，当雨泽美纪知道，早川和叶是亲自来找自己的时候，她差点没有直接晕过去，那一刻她还以为自己做错了什么事情。
直到早川和叶道明缘由，雨泽美纪才知道，原来早川和叶是想让小暗帮助那边那个叫做萧晨的使魔，来镜面世界开启前往异族世界的通道。
听到这些雨泽美纪一脸懵逼，因为她根本不知道什么是镜面世界，也不知道早川和叶为什么要通过这种办法偷渡到异族世界。
理智告诉雨泽美纪，自己恐怕是摊上大事了。
尤其是从小暗跟小光的对话中，雨泽美纪知道原来那位拯救世界的传奇英雄萧凌并没有死掉的事实，这更是让雨泽美纪心中一阵恐慌。
这种事情…是自己这样的小角色配知道的吗？
等这件事情过后，早川传奇跟萧凌传奇不会对自己灭口吧！
各种各样的死法在这一刻的雨泽美纪脑海中闪过，雨泽美纪心中万分的惶恐不安。
或许是雨泽美纪的不安表现的太过明显，早川和叶见身上散发出死气，一副‘自己死定了’的模样的雨泽美纪，出声安慰道：
“放心，等开启两界通道，你就可以回去了，我们不会对你做什么，你只需要以灵魂起誓，不将萧凌还活着的事情说除去就可以。”
“我起誓！我用自身灵魂和魔法前途起誓——！”
听到和叶的话，雨泽美纪瞬间精神起来举起右手到。
雨泽美纪如此激动的反应，让和叶也吓了一跳，她沉默的注视着雨泽美纪一会，说道：
“…也不必如此，就只是简单的起誓就可以，还有，现在不用，等开启了通道之后再说。”
对雨泽美纪说完这些，和叶才紧追上前面行走的光暗二人，没再理会身后的雨泽美纪。
其实就算雨泽美纪对别人说出萧凌还活着的事实，其他人多半也不会相信，但为了避免六月等人发现，和叶这才决定让雨泽美纪起誓。
安抚好惶恐不安的雨泽美纪，几人在黑白世界中行走了许久，最终来到了一处极为荒芜的山谷之中。
萧晨此时也停止了与小暗的争吵，转头对和叶说道：
“应该就是这里了，爸爸留下来的仪器和魔法阵。”
“不准叫主人爸爸！！”
小暗下意识的进行反驳。
萧晨跟和叶都无视了炸毛的小暗，来到山谷之中，那座高耸入云的山峰面前。
“萧凌在这里留下了东西？”
环视四周，没有找到任何痕迹的和叶，诧异的对萧晨问道。
萧晨点头道：“是的，爸爸在山谷中有一处专门测试两个世界的镜面空间能否连通的实验基地，只是可惜还没有启用，爸爸就被召唤到战场去了。”
“既然在这里有实验基地，那为什么我们不在现实中走到这里，然后再进入镜面世界？”
和叶再次提出疑问。
萧晨回答说道：
“因为这座实验基地只能在镜面世界才能找到并开启，如果是现实世界来到这里，你就会发现这里空无一物。”
“原来如此……”
和叶点点头表示理解。
以萧凌在世界各地到处留安全基地的性格，会在镜面世界选择这样的方式设立基地，也并非没有可能。
毕竟这是在实验能否从镜面世界往返于两个世界，这样的实验也确实不适合在现实世界做。
思考着这些，和叶再次抬头望向眼前山谷，对萧晨问道：
“那我们要怎么进去？”
“这就需要某个在炸毛的家伙了。”
萧晨略带鄙视的眼神看向小暗。
被她称之为‘炸毛家伙’的小暗，再次炸毛对萧晨道：
“你才炸毛！没看我是在生气吗！！”
“好了好了，生气也好，炸毛也好，现在快点过来帮我，不然你就见不到爸爸了。”
萧晨极为敷衍的说道。
小暗对萧晨的这幅敷衍态度极为生气，但她也知道如果不配合小光，自己确实没办法前往异族世界找到主人。
所以哪怕小暗气的都快要原地爆炸了，她还是不得不来到萧晨身边，小小的猫爪放在了小光的手上。
“我知道了我知道了！我做就是了！别磨蹭快点！”
“…也不知道究竟是谁在磨蹭。”
暗自吐槽了一句，萧晨闭上双眼，引导自身的魔力与小暗的魔力进行交融。
和叶与雨泽美纪稍稍后退了一些，注视着萧晨和小暗的动作。
几分钟后，萧晨与小暗的身上迸发出璀璨的魔力光芒。
一光一暗，一左一右，两者之间互相交融，最后混合起来形成一道笔直射线直入山谷之中！
黑白交融的射线击中山谷的中腹，但预想中山体被劈成两半的场面并未发生，反倒是在光芒击中之后，山谷地动山摇起来，从交融能量击中的中心处，缓缓向两边打开！
仿佛是……在开启一扇连接天地的大门！
“这…动静闹得也太大了吧。”
见着眼前这一幕，和叶颇为无语的道，她印象中的萧玲可不是这种会将开启方式故意设置成惊天动地模样的人。
萧玲设置的基地开启方式，要更为低调一些才对，像是萧晨之前带着和叶去过的秘密基地，开启方式就极为隐蔽，甚至连一丝一毫的魔力波动都察觉不到。
和叶心中充满疑问，可正在‘开门’的萧晨，却并没有对此进行解释的心情。
她目光充满期待的看向眼前正在开启的‘大门’，喃声自语道：
“终于…能够再次见到爸爸了……”
等到缓缓向周围两侧开启的‘大门’正式打开，萧晨更是迫不及待的冲入眼前的实验基地中。
而在身后的和叶，见到萧晨这般激动的模样，心中不妙的预感越发严重。
该不会…该不会这个叫做萧晨的使魔，真的对萧凌这个主人产生什么不应该产生的想法吧？
如果真是如此，那么等到萧晨找到转生之后的萧玲的话……
表情变得极为凝重，和叶心中做下决定，等见到萧玲之后，她就要让萧玲立即拆掉这个使魔！
再不济，至少也不能让她使用现在的身体！
不然的话……这个叫萧晨的使魔，恐怕真的会威胁到萧玲的安全。
同样也会威胁到和叶！
另一种意义上的威胁！

第九十一章 原因

轰隆——
轰隆隆——！
接连不断的爆炸声，在第五层的积木世界中不停响起。
萧玲将小型的第五元素当做平A释放出去，试图拖延那两个影子怪人的脚步。
这是萧玲找到积木世界的第二天。
这一天中萧玲又进入过几次积木世界进行探索，试图找到【疾病概念】的存在，但每当接近森林深处，萧玲都会碰到那两个影子怪人。
而一旦发现萧玲，两名影子怪人就会立即朝萧玲发动袭击，没有半点犹豫。
萧玲在一天中也和两名影子怪人进行了数次交手，知道神力能够伤害到影子怪人，萧玲在与他们交手的时候，也都是将神力注入到魔法模型中进行交战。
与他们交锋的时间久了，萧玲也大致估算出两人的具体实力。
换算成现实世界的实力等级的话，应该是在星级巅峰左右，但因为他们可以无视任何魔力的特质，就算是圣者级别的人，估计都会在他们手上吃亏。
如果不是因为萧玲自身有比魔力质量要高的特殊力量，也绝对不敢跟两人进行交战，毕竟连伤害对方的能力都没有的话，再跟他们打架那就是在找死。
“不过神界的生物怎么会出现在这里……”
随手扔了个改良后的炎爆术下去，萧玲心中充满疑虑。
跟两个影子怪人交手的时候，两名影子怪人也对萧玲喊了一些什么东西，但萧玲根本听不清他们两个在说些什么。
相反，他们也很可能听不到萧玲在说什么。
这就像是白袍女人说的那样，两个世界的生物无法互相影响跟交流，而之所以萧玲现在能跟两个影子怪物交手，估计也是受到了镜面世界深层规则的影响。
很早之前萧玲就有所猜测，不论是人类世界还是异族世界，其本质上都与镜面世界进行连接，也就是说镜面世界是两个世界的基石，两个世界都是在镜面世界之上所建立的。
如果说在人类世界与异族世界之间，再加一个神界的话，那似乎也没什么好奇怪的。
而正因为镜面世界是几个世界的基石，所以在镜面世界中，原本并不能相交的神界生灵和现实世界的生物，才彼此相遇并作出相应的影响。
如果萧玲猜测是真实的话，那么通过镜面世界，必定能够往返于几个世界之间，甚至萧玲可以通过镜面世界前往神界！
不过前往神界什么的萧玲也只是想想而已，她还不想这么早就开高级地图，好歹也得等自己恢复了传奇实力之后再说。
但如果真的能够通过镜面世界往返，那么今后就算萧玲真的被神族强制性的接走，她也可以通过镜面世界回来，对于成年后就会前往神界的焦虑也淡了许多。
咻咻——
好似鞭子挥动的声音从萧玲的左右两侧响起，萧玲瞬间回神，双脚灌注魔力猛地一跳，并使用魔法风之翼飞在空中，躲开影子怪人来袭的攻击。
哪怕不用去看，萧玲也知道这是影子怪人们在用他们那一点都不符合生物常识的手臂对自己进行攻击。
这两天跟影子怪人进行交手的时候，对方来来去去就这么两招，萧玲看都看腻了。
变长的橡胶手臂在空中仿若追踪导弹般跟着萧玲七扭八拐，萧玲绕着手臂在半空中画圈，同时释放冰锥魔法对影子怪人们施展弹幕攻击。
中间夹杂着神力的冰锥魔法，如雨般朝向二人倾泻而下。
面对这等攻击，影子怪人们也不得不选择躲避，毕竟他们已经相当清楚，与其他现实世界的人类不一样，萧玲的魔法可以伤害到他们。
雨点般密集的冰锥强迫影子怪人们进行躲避，萧玲则趁着此时飞入远处森林之低空飞行，短暂离开影子怪人的视线。
跟影子怪人进行交手是不得已而为之的行为，如果不是这两个家伙太难缠，萧玲才不想跟这两个打不死的狗皮膏药进行纠缠。
所以一旦有机会能够摆脱他们，萧玲就会立即飞走远遁，绝对不多停留一分一毫。
毕竟萧玲现在最主要的目的还是要寻找到【疾病概念】。
飞身进入森林，这里已经是那两个影子怪人所看守的地盘，假如萧玲猜测的没错，影子怪人真的跟【疾病概念】有所关联，那么在这个地方，就一定能够找到相关的线索。
趁着影子怪人们还没有追上来，萧玲要尽快开始行动。
“我看看，我记得上次探索到了这里……嗯，这里应该快要接近狼犬族的驻地了吧。”
萧玲左右观察，确认自己的位置，并继续往前行进。
瘟疫爆发的源头就在狼犬族的驻地，以此推断【疾病概念】或许也在那里，萧玲应该能在这里找到自己想要找到的东西。
她本来是这么认为的。
但结果却是，一直等到影子怪人重新找上了她，萧玲也还是一无所获，似乎这里根本就不存在疾病概念一样。
微微皱眉，萧玲这次没有跟影子怪人继续纠缠，她通过锚点返回到现实世界，整理着自己在积木世界的探索所得。
“目前来看，第五层世界似乎没什么危险的特殊现象，但那两个神界生物却很难缠，还有就是神族那家伙说的【疾病概念】似乎并不存在第五层世界，是她骗了我？还是说这种概念在更深层？镜面世界第六层？”
传说中镜面世界有七层，现在萧玲才只是探索到第五层而已。
而越往深处探索，就越能接触到世界的真实，或许【疾病概念】在第六层…甚至是在第七层也说不定。
但那样一来的话，萧玲就没办法在短时间内解决掉现实中的瘟疫，万一这种古怪的疾病蔓延到更远的地方的话，异族世界不知道要死多少的生灵。
萧玲对此有些踌躇不定，就在这时外面传来了喧闹的声音。
被吵闹声打断思路的萧玲微微皱眉，离开营帐想看看到底是怎么回事，然后就看见了妖精族的传奇与虎人族的传奇，各自带着几人从空中落下。
妖精族传奇在落下的时候更是对周围的人喊道：
“都不准靠近！离远一点！”
在这名妖精族传奇喊完之后，她才将自己抱着的那人放在了地上早就设置好的担架床上面，萧玲这才注意到，被这名传奇抱着的人，竟然是妖精族公主尤菲莉亚！
更让萧玲惊讶的是，尤菲莉亚此刻的状态并不是很好，她洁白的皮肤之上有几处已经露出了血肉，这是感染了腐败症的表现！
尤菲莉亚也被感染了！
再去看看虎人族那边的传奇，虎人族带回来的人也同样是妖精族的成员，还有一名虎人族的圣者，之前跟尤菲莉亚在一起的妖精族长老格劳瑞娅也在其中。
而这些人的状态也与尤菲莉亚极为相似，身上的皮肤出现了不同程度的溃烂，他们都沾染上了【疾病概念】！
“这是…怎么回事？”
萧玲瞪大双眼的询问。
因为离得太远，周围的声音又太过嘈杂，萧玲的问题并没有传到传奇的耳朵里，但幸运的是在传奇身边的妖精族，替萧玲问出了这个问题。
“大长老！这是怎么回事？！”
一名妖精族对族内传奇问道。
妖精族为数不多的几位传奇之一，妖精族大长老斯塔维娅，满脸凝重和焦急的说道：
“她们似乎是遭到了背叛，尤菲在昏迷之前跟我说过，狼犬族中有万众会的人！是他们引发了这次的瘟疫！”
“什么？！”
此言一出，周围所有的妖精族和虎人族都喧哗起来，他们同时望向还在被隔离状态的狼犬族的众人，有些对这些狼犬族人怒目而视，有些人则是皱眉思考，似乎是在想着在这里的狼犬族里面，有没有万众会的奸细。
在人类世界新华区的第二都市经历了那一场袭击后，异族世界也同样知道了万众会的存在，知道了这个想要再次挑起两族争端的邪恶教派。
异族世界某些种族的反应不谈，反正目前在这里的族群，都是坚决拥护和平，反对战争的种族，自然而然就会对想要挑起战争的万众会产生厌恶心理。
所以如今知道狼犬族人之中，有万众会的成员，妖精族跟虎人族对狼犬族人的态度。才会发生这么明显的变化。
狼犬族被送到这里的幸存者们也开始喧闹起来，他们互相望着彼此，眼神中有着惊恐不安，和几分难以置信的审视。
他们不愿意相信与自己生活了这么久的同伴、亲人，会是万众会的成员，可妖精族跟虎人族的惨状就在眼前，尤菲莉亚作为妖精族的公主也不可能说谎。
所以狼犬族内绝对有万众会的人！
萧玲也听到了传奇的话语，在听说狼犬族内有可能有万众会的奸细之后，她也是忍不住惊讶了一番。
不过这似乎也不是什么不可能的事情。
万众会的发展，就是靠着那些在各大种族之中的流浪者、被遗弃者亦或是愤世嫉俗者，也因此每一个种族内，或多或少都会有人被吸收进万众会，成为他们之中的一员。
但也正因如此，萧玲对万众会这个组织也更加警惕。
连狼犬族这个不怎么参与兽人族大事的小族群内，都有万众会的人，那么那些大族里面，究竟会有多少万众会的成员？
按照每一个种族的数量来推断，万众会的组织规模和人员数量，恐怕要比常人想象中的还要可怕。

第九十二章 错过与遇伏

妖精族尤菲莉亚在这里出了事情，留在这里的妖精族也不再适合继续帮助狼犬族处理瘟疫了。
毕竟连处理瘟疫的人员都遭了灾，剩下的人留在这里也没多大意义。
更重要的是，尤菲莉亚现在也沾染上了瘟疫，妖精族的大长老斯塔维娅决定要将受灾的妖精族成员带回族内，让族内的生命泉水对她们进行治疗。
不论如何，都不能让尤菲莉亚在这里出事！
妖精族成员准备立即返程，但在返程之前，妖精族大长老斯塔维娅却找上了萧玲，并问道：
“我听尤菲说过，你是六月的女儿？”
“额…是的，我们的母亲是百里六月，那个…您认识她？”
被斯塔维娅找上门的萧玲有些发愣，但很快就对斯塔维娅进行了回复，并适当的表示了自己的疑虑。
萧玲当然知道斯塔维娅跟六月认识，当初第一次前去妖精族，指导六月射击技巧的人就是斯塔维娅。
虽然斯塔维娅使用的是弓箭，六月使用的是枪械，可某种程度上，两者的使用技巧是相通的，一名传奇级别的弓箭大师教授六月使用枪械也不算奇怪。
只是这件事萧玲显然是不知道的，所以现在她只能表现出很惊讶的样子。
斯塔维娅点点头，并没有怀疑萧玲，而是上下打量了萧玲一眼道：
“你看上去跟六月不像。”
“因为…我是妈妈的养女。”
“原来如此。”斯塔维娅再次了解的点点头，随后对萧玲道：“既然这样，你和我们一起走吧。”
“诶？”
“你的母亲也算是我的半个弟子，我不能放下她的女儿不管，而且尤菲也答应过要将你带回人类世界，但现在的尤菲显然无法完成她的承诺，换成我带你回去也并无不可。”
斯塔维娅柔声说道。
面对自己曾经学生的女儿，斯塔维娅表现出了足够的善意。
萧玲眨了眨眼睛，回头看了一眼身后的森林。
瘟疫蔓延的源头，白袍女人所说的【疾病概念】萧玲还没有找到，这个时候离开的话，之后再想要回来，就要在镜面世界走好长一段的路。
但面对斯塔维娅的邀请，萧玲又的确找不到理由拒绝，而且尤菲现在的状态也很让萧玲在意。
还有妖精族的生命泉水，那个据说可以治愈一切疾病的传说泉水，究竟能不能对不存在现实世界的【概念】起到作用，也让萧玲万分在意。
万一…哪怕只是一个万一，生命泉水能够对概念起作用，那萧玲也就可以不用继续探索镜面世界。
说实话，镜面世界对于现在的萧玲来说还是很危险的，尤其是深层的镜面世界，那里的危险随时都可能要了现在萧玲的小命。
所以如果能够找到更安全一些的办法，萧玲还是愿意的。
各种各样的想法在萧玲脑海中过滤了一番，最后萧玲对斯塔维娅微笑应道：
“好，那就谢谢……那个……”
“叫我维娅姐姐就好。”
“？”
“没关系，虽然你的母亲是我的学生，但我们其实没有师徒之名，而且我们之间各叫各的，不用在乎那么多。”
似乎是看出了萧玲的顾虑，斯塔维娅微笑着对萧玲说道。
萧玲看着笑眯眯的斯塔维娅，没有犹豫太久，便乖巧的出声叫道：
“那就谢谢维娅姐姐了！”
“乖。”
听到萧玲乖巧的应答，斯塔维娅这才满意的点了点头，接着回头给萧玲安排用来离开的坐骑。
而望着斯塔维娅的背影，萧玲则是有些无奈的叹了口气。
明明都是不知道几百岁的人了，结果还让自己这个才十岁多点的小女孩叫‘姐姐’，也不嫌丢人。
不过女人对年龄方面的事情总是相当敏感，而且斯塔维娅虽然年龄上恐怕五百岁以上，已经称得上是一本移动的活历史，但表面上看上去，斯塔维娅还是不到二十的少女，不喜欢别人把她叫的太老也情有可原。
心里面有一搭没一搭的想着这些，萧玲很快就加入了妖精族的返程部队，并由一名圣者级别的妖精族小姐姐亲自照看。
可能是担心尤菲莉亚会出事情，妖精族的速度很快，刚准备决定撤离，不到十分钟的时间内，就全员从狼犬族外围的营地离开，只留下虎人族来处理剩下的烂摊子。
虎人族倒也没有责怪妖精族这种不顾尾的做法，如果换成是他们族内的公主出了事情，他们做的恐怕要比妖精族还要过分。
所以虎人族什么都没说，继续留下来处理后事事宜。
说到底狼犬族也是兽人族中的一员，他们的族群出了事情，理当由大族进行照看。
而就在妖精族等人离去的半天之后，一辆越野车从远处驶来，一直来到这边驻扎的营地外围。
负责镇守的虎人族士兵见到越野车驶来，立即出声喝止道：
“停下！前方禁止通行！”
越野车立即停下，车上坐着的香织皱了皱眉头，而在这之前，老鹰已经先行一步下了车，脸上堆起公式化的笑容对虎人族士兵道：
“这位…虎人族大哥？别误会，我们没有要硬闯的意思。”
或许是老鹰的态度比较好，又是人族，虎人族守卫的态度稍稍松了一些，对老鹰道：
“我知道，但前面确实不能通过，刚刚这里爆发了一场瘟疫，现在进去的话，短时间内就出不来了，所以我才叫住你们。”
所以来到这里的人，都有可能沾染上狼犬族的瘟疫，而此刻里面的隔离营地几乎已经堆满，确确实实没有多余的地方给外来者进行隔离。
也因此这里的审查才会如此严格。
老鹰表示理解，相关的新闻他已经通过车载广播收听到了，当下问道：
“那现在里面的情况如何？”
“不太乐观，妖精族本来有支援过来，但妖精族出了点意外，现在已经全部离开了，只有我们还在控制瘟疫…话说你们有事吗？”
“哦哦，有有有，我们来这里是想找一个人，不知道这个人您见过没有。”
老鹰说着，拿出一张照片来。
那是香织给他的照片，是一个银色长发的女孩，虽然老鹰不知道为什么香织明明说要找旅行者，却给他一张银发女孩的照片，但老鹰本来就不是探究那么多的人，香织给什么，他照着做就是。
至于银发女孩就是旅行者的可能性，这种离谱的事情老鹰连想都没想，充其量就是银发女孩跟旅行者有什么关系，香织想要通过她来找到旅行者。
首先排除一个正确答案.jpg
虎人族守卫拿过照片看了一眼，接着抬起头又看了看面前的老鹰，并把照片递回来说道：
“她我的确见过……”
“那真是太好了，她现在……”
老鹰喜出望外，正要说话，却听虎人族守卫继续道：
“但你们来晚了。”
“啊？”
“这个人族女孩刚刚跟妖精族一起离开了，好像她的身份不简单的样子，妖精族要保护她的安全。”
“……走了？”
“走了。”
虎人族确定的点头。
因为妖精族离开的时候特意带走了一个人族比较吸引眼球，所以虎人族守卫印象比较深刻。
而得到虎人族守卫确切回答的老鹰，颇为失神的回到了越野车上。
连续开车两天两夜未曾停歇，就是为了第一时间找到香织要找的女孩，结果现在却知道那个女孩早就被人带走的消息，这一刻老鹰的心态有些炸。
尤其是妖精族的驻地距离这里要更远，想要赶过去的话，又要赶好几天的路，老鹰的心态就更炸了。
他浑身低气压的回到了车上，叹了口气，对香织复述了虎人族的话，并说道：
“所以你要找的女孩现在不在这里了，要怎么办，去妖精族吗？”
香织没有回答，而是拿起手中的命灯看了一眼，抬起手指指向一个方向问道：
“那个方向，是妖精族的方向？”
“嗯？我看看地图啊……”
老鹰拿出地图左右对照看了一眼，皱眉道：“不是啊，那边的方向…好像通往的是魔族的地盘？”
“……我们去那边。”
香织说道。
老鹰怔住：“我们不找人了？”
香织摇摇头，看向手中的命灯说道：“我不知道什么妖精族，也不知道什么是魔族，但现在的她，就在这边的方向，我确定。”
命灯与主人之间性命相系，命灯指引的地方，便是留下命火的主人所在方位，因此香织现在无比确定，萧玲现如今就在这边的方向，而并非是被带去了妖精族。
………
时间回退到几个小时之前，萧玲跟着妖精族刚刚离开没多久的时候。
跟着妖精族一起飞回去的路程，对萧玲来说有些无聊。
妖精族的狮鹫兽她也不是第一次坐，也同样不是第一次在天空中飞行，当所有的新奇都被抵消后，剩下的就只有赶路过程中的无聊。
偏偏在这个过程中萧玲还不能进入镜面世界进行探索，甚至连修习魔力都要担心会因为突发状况打乱魔力循环，因此她只能老老实实坐在狮鹫兽上。
不过还好，以狮鹫兽的飞行速度，赶回妖精族要不了多长时间，萧玲大不了在狮鹫兽上睡一觉，眼睛一闭一睁，或许就已经到了妖精族的驻地。
本来萧玲也是这么想的，甚至她都已经闭上了双眼靠在身后的妖精族小姐姐身上半睡了过去。
结果……突然的晃动让睡了有一会的萧玲猛然从睡梦中惊醒。
再次睁开双眼之时，萧玲就见到有几个身着黑袍的人骑着可以在空中飞行的魔法器，将妖精族等人围在了空中。
见此一幕，萧玲就知道自己的‘麻烦制造机’的体质应该是又发挥了作用。
又双叒叕……出事了。

第九十三章 逃脱

“你们是什么人！”
遭遇伏击，妖精族的斯塔维娅立即出声质问，然而伏击者们却没有与妖精族进行任何交流，出来的瞬间便立即对妖精族发起袭击。
仅仅是一个眨眼，当众人反应过来的时候，魔法与武技在漫天乱飞，汇聚成庞大的弹幕洪流对还在空中的妖精族发动袭击。
下一刻妖精族与伏击者们开始交战，斯塔维娅面色冰寒，她立即对妖精族的人命令道：
“分出一部分人带着公主和瑞娅长老突袭，其他人与我一起迎敌——”
只是斯塔维娅刚刚才发出命令，三名圣者巅峰级别的存在就突然出现，并组成铭刻着人类通用语的魔法阵将斯塔维娅围住。
斯塔维娅见状一惊，瞥向三人中的其中一名圣者，惊呼出声道：
“你是人类联邦的——”
斯塔维娅的话没有说完，三名圣者组成的魔法阵已经将他们三人和斯塔维娅一起关了起来。
妖精一族唯一能够镇压全场的传奇被人拖住，剩下的妖精族面对伏击就变得更加吃力。
可跟其他妖精族成员比起来，萧玲更在意的还是斯塔维娅刚才最后说的话。
人类联邦的……谁？
伏击妖精族的人是人类联邦的人？
这怎么可能，人类现在还沉浸在和平的喜悦中，自己都已经开始内斗起来了，哪还有经历来袭击妖精族的成员？
而且就算袭击妖精族的成员也没什么用，妖精族只是万千异族中的一种，真正重要的是异族组建起来的异族联盟，联盟一共有七位议长，四十九位议员。
七位议长由异族中最为强大的七个种族的首领担任，四十九位议员则是余下种族的首领进行担任。
只有这五十六位异族联盟的议长和议员才是最重要的，想要针对异族，怎么说也要先从这些人身上下手。
没必要单独对一个妖精族的成员下手。
而且就算真的袭击，也不可能在熟人面前暴露自己的身份。
斯塔维娅大长老曾经作为妖精族对人族的联军，与人族联邦的某些人见过，所以如果有人要袭击斯塔维娅，不可能会派她的熟人过来。
更不可能依然使用人类的身份。
所以这必定是栽赃陷害，有人想把脏水泼到人类身上。
“是万众会……？”
萧玲第一时间想到的就是最近想要挑起两族争端的万众会，毕竟会做这种事情的除了万众会也没别人了。
可万众会真的有这样的实力，可以派出三名人类方面的圣者巅峰吗？
而且更让萧玲担心的是，虽然这种栽赃陷害的方式乍一看充满了破绽，谁都知道这是有人在故意挑拨两个世界的关系。
然而如果万众会同时袭击数个，甚至数十个族群的话，这些族群中总会有人对人类产生不满。
之后间隙一旦扩大，两族间的战争恐怕就会再次开启。
“这招厉害啊，但是万众会真的能有这么多的强者吗？”
能够在异族联盟担任议员的族群，其规模和实力恐怕不会差到哪里去，想要同时对这么多种族进行袭击，需要极多的圣者级别甚至传奇级别的强者。
万众会究竟能不能派出这么多的强者，还是一个未知数。
还是说…是萧玲猜错了？
不过现在萧玲的猜测并不重要，如何突破这些人的伏击，才是当前需要慎重考虑的事情。
萧玲身后抱着自己的妖精族小姐姐，已经从之前的圣者换成了另一个。
因为那名圣者小姐姐需要帮助族人抵抗外敌，此刻照顾萧玲的，是一名背着弓箭的星级弓箭手。
她打算带着萧玲一起，跟尤菲等人突围逃往妖精族的驻地，但很显然这名弓箭手小姐姐没办法带着萧玲一起突围，毕竟她是弓箭手，而如今……敌人已经靠近了她很近的位置。
萧玲知道自己在这样的战场上起不到什么作用，干脆的对身后的妖精族小姐姐施展了魅惑魔法，说道：
“这位姐姐，你去帮助其他人吧，尤菲公主我来照顾就好。”
“…好。”
在萧玲强大的魅惑魔法的作用下，小姐姐也只是一个晃神，便将萧玲与尤菲放在了一块，随后自己对其他族人进行支援。
而当萧玲与尤菲在一起之后，所做的第一件事，便是握住尤菲的手掌，随时准备带着尤菲一起潜入到镜面世界的第一层。
现在局势并不明朗，萧玲要提前做好妖精族可能会被打的溃败的可能性，一旦妖精族真的可能会被击败，躲进镜面世界，就成为了萧玲现如今最好的选择。
萧玲时刻做好准备，而另一边妖精族与伏击者的战斗依然在继续。
在空中飞舞的魔法器与妖精族骑着的狮鹫兽互相交叉穿过，将一个个的妖精族，或是驱赶，或是牵引的聚集到了一个地方。
当围观的萧玲发现袭击者在有意将众人聚集在一起的这一点后，想要提醒已经有些来不及。
天空变得昏暗，暗黑色的雷霆在黑云中作响，仅仅是十秒钟不到的时间，天空中漆黑的雷电形成粗大的雷柱，从空中笔直劈下！
雷柱击打的速度无比迅捷，大部分的妖精族甚至都还没有反应过来，就被雷柱所吞没，萧玲在那一刻想也不想的立即抓住尤菲的手臂躲入镜面世界。
而当她来到镜面世界后，第一层黑白世界突然传出的巨响，让萧玲下意识遮住了自己的耳朵：
“什么情况——！？攻击跑到镜面世界来了？”
萧玲一阵慌乱，她还以为袭击者连这一点都算到了，攻击还能够蔓延到镜面世界。
可当萧玲望向巨响传出来的方位时，却又诧异的眨了眨眼睛，因为巨响传来的位置并不是空中，而是来自很远的地方。
那边那个方位，萧玲多少有些印象，萧玲记得自己曾经在魔族地盘上也留下了几个用来实验的秘密基地。
这些基地都是用来实验一些相当危险的魔法和技术，正因非常危险，萧玲才将这些地点放在了魔族的地盘上，毕竟人族跟魔族之间是死敌。
虽然之后魔族因为战败，很多的地盘都被人夺走，可总体的方向还是不变的，萧玲能够确认，巨响传来的方位，应该就是自己曾经设置的某个秘密基地的所在位置。
“……开玩笑吧，这里距离魔族驻地可是隔了几十里……话说究竟是什么东西炸了？算了，反正当初研究的东西也挺危险的，炸了就炸了……不对，等等！”
萧玲原本不打算去管到底什么东西被炸了，但后来萧玲突然间想到，自己前世某个一直都没有完成的猜想也在那个方位。
如果自己能够找到自己留下来的东西，或许就可以通过猜想回到现实世界，并以最快的速度联系上妖精族，让尤菲回到妖精族使用生命之泉！
甚至萧玲还可以找和叶她们进行求助，至少把有关概念的事情透露出去，并告诉她们第五层世界的坐标，让她们来帮忙！
一想到这里萧玲就有些坐不住了，现在外面情况未知，萧玲不太敢出去，只能通过特殊方式，在镜面世界转移自己的位置。
一般而言，进入镜面世界之前在什么位置，出来之后也会在什么位置。
但凡事都有例外，传奇们有一套可以在镜面世界转移自己位置的办法，比如上次在秘境中遭遇，所有冒险者都被拖入到镜面世界的事情，就是用了这样的办法。
如果不是这样，等萧玲等人从镜面世界离开，她们应该还会出现在原来的位置，而不是依然在神器镜子旁边。
现在萧玲就打算使用这样的方法进行移动。
“只是我现在不是传奇了，还能不能使用有点不确定……额，好像可以用啊。”
萧玲试验了一下自己的独创手法，原本以为自己现在不是传奇，这个方法应该会失灵才对，结果却发现自己确实能够带着尤菲一起移动。
既然如此，接下来的行动就简单了，趁着还没人来到镜面世界，萧玲先带着尤菲溜之大吉。
等确定了自己跟尤菲的安全，再来回去找这些妖精族的成员。
毕竟现在萧玲的麻烦吸引机体质再次发挥作用，妖精族不带上她，反而还能更安全一些。
……
“唔——”
浑身的疼痛让雨泽美纪清醒了过来，她茫然睁开自己的双眼，发现自己身处的位置已经不再是镜面空间，也同样不是在人类世界时，进入到镜面空间的位置。
雨泽美纪身处在一个陌生的地方，一处荒凉…且稍有些阴森的地方。
这片土地整体呈现暗红色，仿佛地面是被鲜血染红的那样，土地之上植被稀少，一眼望去几乎能看到远处的边际。
雨泽美纪此刻在一处被炸出来的大坑里面，大坑之中隐约能见到某些建筑的残骸，但此刻已经满目全非了。
四下张望一眼，她的身边更是连一个熟悉的人都找不到。
“早川大人？萧晨小姐？小暗？”
雨泽美纪在空旷的荒野之上呼唤着，但却并没有人回应她。
坐在原地，雨泽美纪发呆愣神了好久，才意识到一件事，她大概是跟早川和叶几人在穿越世界的过程中分开了。
此刻在这里的，只有她一个人。

第九十四章 确认方向

突然来到陌生的世界，身边还一个人都没有，雨泽美纪心中有些慌。
不过很快雨泽美纪又镇定下来，因为她召唤自己的卡牌时发现，除了跟小暗绑定的【黑暗】卡牌之外，其他五张卡牌都还在自己的手上。
尤其是跟雨泽美纪契合度最高的【水流】卡牌还在，这才是让雨泽美纪放松的一点。
经过一段时间的研究跟修炼，雨泽美纪已经能将【水流】卡牌的威力发挥的很高了。
已经是无星级魔法师的她，可以通过操控水流卡牌，短暂拥有与圣者抗衡的力量。
这种事情很久之前是雨泽美纪想都不敢想的。
因为雨泽美纪的天赋只是个中位天赋，中位天赋也只比下位天赋好上一点点而已，一般中位天赋的极限，就是星级巅峰，或者是圣者一二星的程度。
而现在雨泽美纪还未达到修炼者的黄金时期，就已经拥有了可以跟圣者匹敌的战力。
这一切都要多亏了萧凌传奇留下来的‘宝藏’……
“对…萧凌传奇！”
雨泽美纪这才想起来自己被和叶找上门的目的。
就是为了来到异族世界寻找在这个世界的萧凌传奇。
虽然穿越的过程中出了些意外，大概是萧晨跟小暗之间许久没有融合，出了什么差错，又或者是萧凌传奇留下来的理论，还有一些没有完善的地方。
总之在穿越过后，众人好像坠落的星火般四处分散，至少雨泽美纪周围十几里的范围内，肯定没有小暗的存在。
已经跟小暗签订了魔法契约的雨泽美纪，可以在一定的范围内感受到小暗的方位。
而现在雨泽美纪什么都没有感应到，就证明小暗的方位已经超过了雨泽美纪的感应范围。
连跟雨泽美纪关系密切的小暗都是如此，其他人，早川和叶与萧晨，估计也被传送到了很远的位置。
“这就麻烦了啊，我…我只来过一次异族世界啊，还是矮人族的地盘……”
雨泽美纪上学的时候，来异族世界进行历练的规定还没有取消。
当时雨泽美纪就跟小队同伴来到了矮人族的驻地，可说是历练，其实更像是一场郊游。
毕竟那个时候人类与异族的战争已经接近了尾声，矮人族的驻地，也不是主要战场，在矮人族的驻地呆了一年的时间，雨泽美纪就跟小队回到了人类世界。
期间雨泽美纪没有去过异族世界的其他地方，所以哪怕雨泽美纪不是第一次来到异族世界，现在来到这里也是一阵茫然。
她根本就分不清方向，更不清楚这里是哪里。
“所以…先挑一个方向一直走，应该总能找到人的吧。”
最终雨泽美纪看了看太阳的方向，随后朝着一个地方笔直前进。
人类与异族和平建交的现在，不管雨泽美纪遇到任何一个种族，都能非常安全，并能说出自己的诉求，同时找到来到这个世界的早川和叶等人，甚至是萧凌传奇。
只要雨泽美纪不是那么倒霉的碰到魔族的话。
雨泽美纪的想法不能说是错误，甚至可以说是目前唯一正确的选择。
然而雨泽美纪恐怕是高估了自己的运气，好巧不巧的，她此刻行进的方位，就是魔族仅存的城池方向。
她，正在以一个人类的身份，即将走入魔族的地盘。
………
“位置出了差错吗……？萧晨？小暗？雨泽美纪？”
在另外很遥远的位置上，早川和叶站在一片雪原之中，呼唤着雨泽美纪等人的名字。
萧玲的猜想是正确的，在镜面世界之间，异族世界与人类世界确实可以做到互相往来。
从异族世界可以偷渡到人类世界，反之亦然。
但萧玲的猜想终归还是在理论之中，设定的传送技术，也只是依据理论进行建立的，并没有真正的进行过实验。
正常来说这样的传送技术就算失败也无可厚非，毕竟是首次实验，首次实验发生错误，是可以理解的事情。
但萧玲的传送技术不仅成功，而且还真的把和叶几人都送到了异族世界，这就足以证明萧玲对镜面世界的猜想大部分都是对的。
虽然……
过程出了一些意外，传送的过程中可能是因为和叶的能量等级太高，又或者是萧晨与小暗之间的配合变得生疏，导致和叶被提前从传送中‘踹’出来，并坠落到了这个地方。
这里和叶记得，异族世界当初她与萧玲等人探索了一大半，清楚的记得这里生活着一支与世无争的族群。
他们自称雪原一族。
算是中立族的一种，后来也加入过异族联盟，拥有一名议员席位。
雪原族是一群很奇妙的种族，他们奇妙的点，就在于他们与人类的高度相似上，除了皮肤颜色不一样，其他几乎没什么异状。
异族中有很多与人类相似的种族，但这些族群或多或少身上都有跟人类不同的地方。
妖精族的尖耳朵和身后的翅膀，矮人族的身材矮小和巨人族的身材高大。
羽翼族背生双翼，魔族头上有角，多臂族有六只手臂，长腰族身体像是面条……
这些类似于人类的族群都有着各种奇形怪状的特征。
唯独雪原族，除了肤色不一样之外，几乎跟人类一模一样。
他们的皮肤是冰蓝色的，头发也是蓝色偏白的颜色，常年生活在雪原之上，对寒冷的天气和魔力拥有极高的抗性，如果将皮肤颜色换一下，估计不会有人觉得他们是异族人。
和叶跟雪原族打过一些交道，当年萧玲想要学习更高深的冰系魔法时，曾经拜访过雪原一族，和叶跟在萧玲身边，因此与这一种族的一些魔法大师见过面。
现在如果和叶要向他们求助，应该能得到一些帮助……
但这显然是不可能的。
“我是偷渡过来的，要隐藏身份啊……”
和叶喃喃自语，她没忘记自己来到这个世界的过程并不合法，因此要竭力避免被加入异族联盟的种族发现。
所以和叶非但不能去找雪原族帮忙，还要竭力避免见到熟人。
心中思索之下，和叶利用身上的魔法道具，将自己身上的皮肤变成了与雪原族一样的冰蓝色，接着又微调了一下自己的面貌。
头发的颜色倒是不用更改太多，和叶本就是浅蓝色的发色，稍稍将其改为冰蓝色就可以。
做完这一切，和叶才从储物道具中拿出克莉丝交给自己的命灯，确认萧玲的方向。
然而…命灯的摆动幅度很小，这代表着萧玲的位置很飘渺。
“…距离太远了吗？”
命灯会有这种程度的摆动，就证明萧玲离和叶很远，和叶也只能勉强确定萧玲的所在方位。
不过只要有所在方位就行，总比什么线索都没有要强。
“那么现在去雪原族找一辆代步工具吧。”
收回命灯，和叶打算去雪原族城池找一个合适的代步工具。
传奇强者是能够进行飞行没错，可太长的距离，就算是传奇强者也会觉得累。
而且传奇强者短时间内爆发的速度，确实比机器快，可在长时间的续航下，还是机器或者其他飞行速度快的猛兽更有优势一些。
最重要的是，省力气。
所以在深思熟虑一番后，和叶决定要去雪原族主城一趟。
至于寻找萧玲，她确实很急，却也清楚的知道，这么长时间萧玲命灯都没有事情，就证明萧玲已经在这个世界找到了合适的生存方式。
她不会有事的。
………
“我有事…我现在要死了……”
托着载着尤菲的担架，魔力已经快要见底的萧玲，喘着粗气的道。
现在是她离开妖精族大部队的当天晚上。
因为之前已经预想过，自己可能会莫名其妙流落在野外的情况，所以萧玲在上一次进入救世空间的时候，曾经购买过一些野外用品。
像是帐篷，小型篝火，各种锅碗瓢盆和调料，甚至还有一些速食罐头。
就连想着自己可能会遇到特殊情况，无法对人或者动物施展治疗魔法，需要担架进行转移的情况都想到了。
担架还是自带轮子的！
然而就算如此，在拖了尤菲大半天后，萧玲的力气还是见了底。
没有魔力武装进行肉体上的增强，萧玲自身的力气也就能勉强拉动担架车一小段距离，而现在就已经是极限了。
“你怎么还不醒啊……”
累得不行的萧玲，最终在路边找了一块大石头靠了上去，气喘吁吁的看向依然昏迷不醒的尤菲。
腐败症的症状并没有昏睡不醒这一条，尤菲之所以还不醒来，估计是之前被人偷袭导致的昏迷。
但按照道理她现在也应该醒了才对。
“算了，我先找个地方扎帐篷。”
吐出口气，萧玲决定在附近扎个临时营地。
这里距离魔族的地盘还有一段距离，萧玲估计自己明天大概还要走上大半天的路程才能到，这还是建立在自己的魔力足够用的情况下。
一旦遇到突发情况，到达的时间可能还会延长。
萧玲甚至想着自己要不要去救世空间换一个摩托车或者越野车出来……但后来想想，就算换出来自己也开不了。
毕竟自己现在腿短，够不到油门和刹车……
而且积分也确实不够。
所以萧玲也只是想想而已。
“可恶，等你好了之后…我一定要让妖精族用生命树枝作为报酬给我！太不容易了……”
将尤菲拉进帐篷，萧玲抱怨着吐槽着。
可也不知道是昏睡的时间终于到了头，还是说萧玲说的‘生命树枝’被还在昏睡中的尤菲听到。
就在萧玲说完这句话后，萧玲听到了尤菲略显痛苦的声音。
尤菲似乎要醒了。

第九十五章 尤菲莉亚

“那个，需要擦身体吗？”
“…我自己来就好，谢谢。”
“好，那么毛巾就放在这里了哦。”
萧玲将准备好的湿毛巾放在已经醒来的尤菲边上，随后就背过身去制作一些魔法道具。
尤菲醒过来已经有一会了，在萧玲跟她说完妖精族的遭遇后，尤菲就一直沉默不语。
萧玲能看出来尤菲现在很想知道那些妖精族成员的是否安全，但没办法，感染了疾病的尤菲，现在也顶多能勉强保证自己的安全，没办法继续去确认其他人的状况。
而且萧玲还在这里，尤菲不可能扔下她一个人在这里。
所以尤菲最后只能沉默，一直到刚才，萧玲看她身上有汗珠落下，想要问问她是否需要毛巾，才有了这般简短的对话。
尤菲不说话，萧玲也就没有打扰尤菲的清净，她坐在原地，拿着在救世空间中兑换来的宝石，在这些宝石里面储存着魔力。
不管在哪个世界，宝石都能够成为魔法的载体，很多宝石都可以代替魔法晶石储存魔力。
而魔法晶石这种东西，不论是在现实世界，还是在救世空间，都是相当珍贵的东西，至少对于现在身上没多少‘钱’的萧玲是这样。
宝石就很好，救世空间中的普通宝石，只需要几百积分就能买下来一大堆，萧玲完全可以买下来将其当做鞭炮扔出去。
当然，萧玲肯定不会这么浪费的去使用宝石，提前在宝石中储存魔力，用特殊方式在宝石内部留下属于自己的魔法印记，在必要时候将其激活，就可以释放相应魔法。
这是萧玲的独创法术，一般人还不会使用。
而利用宝石使用魔法的好处就是，能够节省下不少魔力，遇到突发状况时，也能有更高的容错率。
萧玲一颗颗的制作宝石，已经用干净毛巾擦净身体的尤菲，望着萧玲制作的背影，忽然问道：
“在我醒来之前，你打算去哪里？”
“嗯？”
萧玲手下的动作顿了顿，回头看向只穿着一件里衣的尤菲，视线在尤菲身上的腐败伤口上扫了一眼，接着回答道：
“和叶老师说过，这里有她曾经队长…也就是萧凌叔叔的秘密基地，我打算带你去哪那里。”
“求援吗？”
“嗯。”
萧玲没说出自己打算用镜面世界偷渡的事情，这种事不是她应该知道的。
尤菲没有怀疑，她蜷缩起双腿，视线透过帐篷看向远处的腥红大地，说道：
“但这里…似乎是魔族的地盘。”
“是哦，但没关系，反正这里的魔族应该已经不在了吧。”
萧玲无所谓的道。
魔族在战败后，其种族领地就不停的收缩，最外围一大片的地盘全都别魔族舍弃，所以正常来说在这片大地上不会有魔族。
除非萧玲自己作死的往魔族中心深入。
“看样子你知道的不少。”
萧玲信誓旦旦的话语，让尤菲莉亚多看了萧玲几眼。
异族世界很大，也有着数之不尽的秘闻，很多萧玲这个年龄段的孩子，按照往常人类的习惯，应该才刚刚来到异族世界，在异族世界提升着自己的实力。
按理说努力提升实力的他们，应该不可能知道多少异族世界的事情。
可萧玲却似乎知道的很清楚，不仅清楚，她还将异族世界的知识融会贯通，这是很多成年人都做不到的事情。
萧玲却是不好意思的笑了笑，说道：
“因为和叶老师她教了我不少东西，所以我才知道的。”
“早川和叶吗，那她是个不错的老师。”
尤菲莉亚随口称赞了一句，然后就没再说话。
萧玲默默看着尤菲，她将自己制作好的魔法宝石全部都收集装好，然后对尤菲问道：
“尤菲姐姐，你身上的伤口，需不需要包扎一下？我这里有绷带和消毒药水。”
“…好，不过我自己来就可以，很晚了，你先休息吧。”
尤菲对萧玲说道。
萧玲也不推辞，从储物空间中拿出绷带和药水递给了尤菲，接着自己走到一旁的床铺上躺下，对尤菲道：
“那我就先睡了，尤菲姐姐明天见。”
“明天见。”
尤菲罕见的露出笑容说着，等到萧玲睡着，尤菲才轻手轻脚的拿起绷带和消毒水，去处理身上的伤口。
尤菲身上的伤口不是来自于敌人的攻击，那是腐败症造成的伤口。
腐败症的症状初期，便是身上会出现不同程度的溃败，这些溃败的伤口仿佛是没有处理好而导致发炎的伤口一样。
中期就会如同死人腐烂的皮肤一样，到了后期，腐烂蔓延至全身包括内脏。
届时药石难救，只有超位的治愈魔法才有救回来的可能性。
现在尤菲身上的症状是初期，并且一直维持着初期的状态，这是因为尤菲身上有妖精族月之女神的祝福，还有妖精族女王用生命树权杖进行的祈福。
以及身上佩刀的妖精族神器，满月银剑，给尤菲补充生命力量，尤菲的病症才会一直维持到现在还是初期。
不然的话，尤菲恐怕要不了多久就会和狼犬族的族人一样，几天之内身体腐烂而死。
可就算如此，尤菲也不确定自己能撑多久，狼犬族的疾病不是普通疾病，尤菲自身的所有魔法和祝福都无法驱逐疾病。
如果在短时间内没办法回到妖精族，浸泡生命泉水的话，尤菲的症状肯定会逐步恶化。
但偏偏现在的尤菲，没有办法立即返回妖精族内。
跟人类世界各大主城之间都有传送阵法不同，异族之中并非同心同德，除了连接异族联盟总部，和人类与异族交界地主城的传送阵之外，各大种族之间彼此并没有传送阵连接。
尤菲想要回到妖精族，就需要通过行走十余天的时间，前往人类与异族间的交界地城池，然后通过那里的传送阵进行中转。
那样的话速度就太慢了，相比起来，先去萧凌留下来的秘密基地看看，反倒是比较正确的选择。
用绷带把自己身上看上去有些可怕的伤口全部遮住，尤菲坐在营帐外面的篝火旁，望着天空上的两轮圆月怔然出神。
“我到底在做什么啊……”
妖精族出来支援的部队出事，让尤菲开始深刻的反思自己。
这件事的起因其实是尤菲自己，如果不是尤菲一定要出来寻找萧凌转世，如果不是她执意要留在狼犬族，或许这一切就都不会发生。
其实尤菲也不清楚自己对萧凌到底是什么感觉，说是喜欢…可能还没到那样的程度，毕竟在妖精族漫长的生命过程中，萧凌跟她相处的时间不过是短短几年。
几年的时间，连现在尤菲岁数的十分之一都算不上。
对于长生种来说，寿命短暂的人类，实在不值得她去追寻。
然而，萧凌不在的时候，尤菲会想到他，跟萧凌在一起的时候，尤菲会觉得很安心，当听到萧凌出事的时候，尤菲的心脏仿佛被箭矢刺穿般的疼痛。
尤菲不明白这样的感觉是什么。
母亲告诉她这就是喜欢，这就叫爱，可尤菲还是不明白。
所以在那之后，尤菲以历练为原因出来寻找萧凌的转生，以‘将萧凌转生带到族内进行培养’作为借口，去搜寻着萧凌的存在。
然后一直到了现在。
人不仅没有找到，还让族内损失惨重。
如果斯塔维娅大长老真的折损在这里的话，那么尤菲将会是整个妖精族的罪人。
或许自己是时候放弃了吧，尤菲这么想着。
一夜的时间在尤菲的思索中渡过，当第二天早上萧玲醒来的时候，发现尤菲坐在篝火旁面无表情的盯着远方。
虽然萧玲不知道发生了什么，但她感觉尤菲似乎放下了什么东西。
这个样子的尤菲，看上去要更轻松一点。
“尤菲姐姐？”
“醒了？”
尤菲转头对萧玲展颜一笑，然后拍拍屁股起身，对萧玲道：
“醒了的话，就先洗漱一下吧，另外…你那里有吃的吗？”
“我准备了很多。”
“嗯，那等下就麻烦你准备早餐了，我要换一下衣服。”
尤菲说着，便往营帐走去。
在走到萧玲身边的时候，她还伸出手揉了揉萧玲的头。
萧玲却是有些不明所以的看着尤菲的背影，完全想不通昨天晚上究竟发生了什么，为什么尤菲莉亚会有这么大的变化。
不过尤菲能够轻松一点也是好事，昨天的尤菲因为担心妖精族，身上的低气压简直都快要形成乌云了。
当时萧玲都在担心尤菲会不会因此出现什么心理疾病，但是现在的尤菲就不会让萧玲有这方面的担心。
不再去理会尤菲的事情，萧玲转过头开始准备早上的早餐。
等萧玲早餐准备的差不多了，已经做好了伪装的尤菲也从营帐中出来。
跟以前那种穿着藤蔓衣服，将自己后背整个露出来的打扮不同，现在的尤菲要更加朴素和保守一些。
身上穿着的是萧玲准备好的淡青色卫衣，卫衣上有着白色的植物图案作为点缀。
卫衣将整个被绷带包裹的身体遮住，并与下方淡蓝色的休闲长裤相接，如果忽略掉尤菲的尖耳朵，看上去就像是普通的人类少女。
等到尤菲将卫衣帽子戴在头上，就更是让人想不到她会是精灵族。
望着如此打扮的尤菲，萧玲诧异的歪了歪脑袋。
尤菲对此的解释却是：
“在这里妖精族的身份不太好用，而且，我一个妖精族带着你一个人类出现这里也很奇怪，我们都是人类的话，碰到人也能好解释的多。”
“原来如此。”
萧玲勉强相信了尤菲的说法。

第九十六章 见面

前往秘密基地的路上，萧玲跟尤菲并不起眼。
因为昨天在魔族领地发生的事情，让人以为有珍宝现世，所以附近一些游散的冒险者们，都在往这边的方向聚集。
在这些人之间，一个带着人类小孩子的人类，两个人类的组合顶多是让人觉得新奇，却并不会太过奇怪。
毕竟在异族世界的人族也有不少，很多在人族世界混不下去的人，都会选择跑到异族世界当冒险者。
尤菲跟萧玲混在这群人中间，没有过分的表现自己，也没有招惹什么事端。
甚至担心自己的样子可能会惹到麻烦，萧玲还特意用围巾围住了自己的下半张脸，同时用法术将银色的头发变成了纯黑色。
这样一来，萧玲跟尤菲就更不显眼，在广阔的，被废弃的魔族大地之上，不会引起任何人的注意。
“等下我们偏离路线去那边，秘宝什么的对我们而言都无所谓，我们现在最主要的目的，还是去求援。”
在路上，尤菲对萧玲说道。
萧玲点了点头，然后看着魔族的大地，并分辨着自己秘密基地的方向。
在魔族领地之上布置自己的秘密基地，其实已经是很久之前的事情，距离现在已经有十几年的时间，萧玲的记忆还真有些模糊，记不太清具体位置。
不过大概方向还是能找到的，尤其那些基地里面藏着跟萧玲有精神联系的物品，离得越近萧玲就越是能感受到秘密基地的具体位置。
所以现在的话，萧玲她们应该——
“滚开！”
萧玲的思考，突然被一声短促的低呵声打断。
萧玲与尤菲停下脚步，向着不远处的道路上望去，在两人的前方，三个冒险者组成的小队，围着一个银色长发的少女挡在道路之中。
三名冒险者有两名是鹿角族的人，有一名是犬人族，而三人围着的那名少女，乍一看上去像是人类，可仔细分辨就能感受到，她的身上并没有多少人类的气息。
至少在这里是如此。
如今三名冒险者与银发少女之间起了冲突，刚才萧玲听到的那声低呵声，就是从银发少女的口中发出。
三名冒险者与少女的争端并未引起路过之人的注意，萧玲原本也没打算多管闲事，直到萧玲感受到了从少女身上传来的，若有若无的联系。
“大哥！别跟她废话了，快点抓住她！”
“万一猜错了……”
“不可能猜错！她的身上没多少生命的味道，比起人类更像是使魔，所以她肯定是圣器的附属使魔！”
两名鹿角人和犬人族的壮汉互相交流。
鹿角族不属于兽族，他们的形象与人类相同，唯独头上有弯曲的鹿角。
这些鹿角是他们的天赋，鹿角族人可以凭着鹿角来感应各种东西，是天生的鉴宝师。
所以当鹿角族人说，眼前的少女是圣器使魔的时候，那结果基本上不会有什么差错，少女应该是真的圣器使魔。
只是犬人族不太想惹是生非，因此一直很是犹豫。
可眼见两人不让开的少女，此刻已经动了真火。
“不滚是吧？那就死在这里吧！”
少女的手上燃烧起凶猛的火焰，火焰迸发出炽热的白色光芒，仅从火焰的颜色来看，就知道少女接下来的一击绝对凶猛无比。
眼见这一幕的三人组，顿时表情各异。
犬人族的壮汉面带惊色，其他两个鹿角族的人，却是惊喜交加，因为从少女施展魔法的程度来判断，她所凭依的圣器，至少也是上位圣器。
甚至是最上位圣器也不是不可能！
只要能够找到少女的弱点，眼前的圣器就是他们的了！
战火一触即发，眼看着少女手中的火球就要扔出去将这里夷为平地，突然几道藤蔓从地面窜出，迅捷无比的缠绕住三名冒险者的四肢和腰部。
并将他们像是玩具一样从地面举起。
同时数道冰锥立于几人的面前，似乎只要他们敢有半点异动，这些冰锥就会落下穿透他们的身体。
突然的变故让三个冒险者组合冷汗淋漓，犬人族的大汉直接喊道：
“是…是哪位高手在这里？！如果你们想要圣器的话，我们不拿了就是！”
“圣器？”
清脆女孩声音从几人身后传来。
几人顿时一愣，然后就见到一名黑发女孩迈着轻灵的脚步从他们身后走到前面，并歪着头打量几人说道：
“这里哪有什么圣器啊，你们不会认错了吧？”
“不可能！我们鹿角族在这一点上绝不会认错！”
其中一名鹿角族人大声说道。
他们可以承认失败，但绝不会承认自己的天赋出现错误！
又一名戴着卫衣兜帽的女孩从几人身后走出，站在黑发少女的旁边，她没有跟鹿角族人辩驳圣器的事情，只是声音极为冰冷的对几人道：
“我不管你们是认错了，还是怎么样，等下立即滚出我们的视线，不然……我不介意在这片罪恶的土地上埋葬几个不长眼的小流氓。”
“是！我们这就离开！这就离开！！”
犬人族壮汉能够从卫衣兜帽的身上感受到强烈的圣者气息，因此他极为果断的认了怂。
比起所谓的圣器和宝物，自己的小命才最重要。
他们不是那种要钱不要命的亡命徒，他们在家里还有自己的老婆孩子，因此只要能够活下来，他们并不在意自己现在的状态是不是很狼狈。
或者说是犬人族并不在意这些。
至于鹿角族的俩兄弟，他们有些不甘心的看着银发少女一眼，但在看到施展着妖精魔法的少女时，他们又连忙移开视线，跟着自己的老大一起，灰溜溜的离开了这里。
直到几人走远，尤菲莉亚才皱着眉看向萧玲，问道：
“你满意了？”
“嗯，尤菲姐姐别生气，我不是故意要发善心，这是有原因的。”
萧玲对尤菲说道。
因为在刚才，尤菲并不同意掺和到别人的事情里。
现在尤菲的状态本就不好，她们并不适合再去招惹是非，碰到这种情况尽早离开才是正确的选择。
可尤菲耐不住萧玲的软磨硬泡，萧玲一定要去帮助这名银发少女，尤菲也不可能看着萧玲一个人过来。
所以这才有了以上的场景。
三个冒险者不难对付，只是三个小喽啰而已，平均的修为大概也才六星左右，应付他们用不了多少时间。
但身后的银发少女却不一样，没人知道她是谁，尤菲也没办法评估她的实力，而且刚才的情况也足以证明银发少女并不是没办法处理这次的麻烦。
尤菲想不通萧玲为什么要多管闲事。
直到萧玲跟她说道：
“尤菲姐姐，你看她的样子。”
“嗯？”
尤菲莉亚这才去看银发少女的模样。
但仅仅是看了一眼，尤菲就有些移不开目光了。
因为眼前的这名银发少女，在样貌上竟然与萧凌有着七成相似！
如若不知道萧凌这一生从未娶妻，也没有过孩子的话，尤菲甚至以为眼前的银发少女是萧凌的亲生女儿！
原来这才是萧玲过来帮忙的原因？眼前的这名少女，与萧凌有关？
“你们……”
银发少女见着眼前的二人也是皱眉。
她其实并不需要别人的帮忙，可在见到面前的两人之后，银发少女却又说不出什么过分的话语。
因为银发少女在眼前的这名小女孩身上，感受到了些许熟悉的气息，还有那熟悉的眼神，仿佛就像是……就像是……
就像是——！？
银发少女忽然间想到了什么，她的双眼顿时亮起，仿佛有星光穿梭其中，看着萧玲张口就要呼唤出某个称呼。
萧玲及时的将手指移到了嘴唇边，做出噤声的手势，然后又用眼神对着银发少女示意尤菲的方向。
银发少女立即领悟了萧玲的意思，当即恢复到了刚才的状态，面带警惕的盯着尤菲。
尤菲莉亚并未多想，她上下打量着银发女孩一眼，问道：
“我能问一下，你叫什么吗？”
银发少女犹豫少许，回答道：
“我叫萧晨。”
“萧晨？”
尤菲一怔，她再次端详着萧晨的面貌，沉默少许后问道：“那我能问一下，你的父亲是——”
“…你问这些做什么？”
萧晨表现出适当的警惕，收获了萧玲一个赞赏的目光。
尤菲也知道自己问的可能是有些急了，连忙改口道：
“别误会，是这样的，我有一个关系很不错的朋友，他叫萧凌，不知道你……”
“诶？你认识爸爸？”
萧晨疑惑的问道。
这回她是真的疑惑，不解的眼神看向在尤菲一旁的萧玲。
明明萧玲刚才的意思是让她不要将萧玲的身份说出去，所以在萧晨眼中，尤菲是个跟萧玲无关的局外人。
可现在尤菲却说自己认识萧玲……既然是这样，那为什么尤菲不知道萧玲就在自己的身边？
萧玲又为什么要让萧晨瞒着尤菲？
萧晨对此极为困惑。
甚至险些对尤菲说出‘爸爸不就在你身边吗’之类的话，还好萧晨是个很听话的孩子，眼见萧玲不让自己说出这些，萧晨自然会闭口不答。
只是萧晨却不知道，自己的自我介绍给尤菲带来了多大的冲击。
爸爸……爸爸……？
这个女孩叫萧凌爸爸？！
萧凌什么时候的有的孩子！？作为萧凌在异族世界为数不多的‘朋友’，尤菲莉亚为什么对此一无所知！？
此刻的尤菲莉亚，有些怀疑人生。

第九十七章 姐姐大人

经过了萧晨的一番解释，尤菲莉亚才知道，眼前的女孩原来并不是萧凌的亲生孩子。
她只是萧凌曾经创造过的使魔，意外获得了人形态，所以才对作为创造者的萧凌以‘父亲’来称呼。
得知这一点的尤菲莉亚放心了不少，至少萧凌没有人设崩坏的到处胡搞乱搞。
而可能是因为尤菲跟萧凌关系不错的原因，萧晨很爽快的答应了加入尤菲的队伍，跟她们一起去寻找萧凌在这片大地上留下的秘密基地。
对于萧晨的加入，尤菲也是欣然同意。
不仅因为萧晨与萧凌的关系，还因为萧晨现在的实力跟尤菲相当，甚至在尤菲的力量因疾病有所减弱的现在，她的实力可能还要超过尤菲一些。
有这样的一个人来保驾护航，尤菲也能更加放心。
只是让萧晨加入队伍的尤菲，显然没有注意到萧晨看向萧玲的眼神。
那种欣喜，狂热，同时夹杂着一丢丢迫不及待的眼神。
这眼神让萧玲有些害怕，不过毕竟是自己创造出来的东西，萧玲还不至于胆小到不敢接近。
特意跟着萧晨落后尤菲一个身位，萧玲用魔力传音对萧晨问道：
‘你怎么回事？怎么变成这样了？’
‘是这样的，爸爸……’
‘等下，你叫我什么？！’
‘爸爸啊？啊，对了，现在爸爸变成了这个样子，那应该叫妈妈……？’
萧晨恍然大悟的说道。
萧玲扶额，她在意的不是自己究竟是爸爸还是妈妈，她在意的是萧晨为什么要这么叫自己。
勉强压下身上因为萧晨话语出现的惊讶反应，萧玲缓声对萧晨道：
‘别这么叫我，以前这么叫，现在怎么叫就行。’
‘……是。’
萧晨语气很是失落的应道，不知道的还以为她受了什么莫大的委屈。
萧玲心中都惊了，也不知道萧晨在委屈什么，不过看着萧晨那跟自己前世有七分相似的面容做出如此委屈的表情，萧玲心中也有些不太舒服。
揉了揉眉心，萧玲最后选择了折中的法子，对萧晨道：
‘爸爸妈妈之类的称呼就免了吧，实在不行…你可以叫我姐姐。’
“好，姐姐大人！”
萧晨喜出望外，立即对萧玲说道。
但太过于激动的萧晨，忘记了用传音跟萧玲说话，因此这声‘姐姐大人’被在前方的尤菲听得一清二楚。
尤菲面色古怪的回过头来，望着一脸不忍直视的萧玲，又看了看似乎知道自己做错，眼神左顾右盼，不敢与尤菲对视的萧晨，一时之间有些茫然。
尤菲不清楚萧晨这是犯的什么风，不过尤菲看着萧玲，又忽然间想到了萧玲的身份。
萧晨是萧凌的创造物，所以萧晨叫萧凌爸爸。
而萧玲是六月的女儿，六月以前与萧凌两情相悦，收养萧玲为自己的女儿，还给她起了这样的名字，代表着六月已经将萧玲看作是自己跟萧凌共同的女儿。
那么按照这样来推断的话，萧玲跟萧晨的确可以称得上是姐妹的关系。
又因为萧晨只是创造物，萧玲却是正儿八经被六月承认的女儿，是活生生的人类，那么萧晨称呼萧玲为姐姐大人，就变得合情合理。
嗯，这么一想就没什么毛病了。
尤菲对自己推论很满意，看着身后的姐妹二人，露出了‘我明白’的眼神，随后又转过头去不再关注后面的动静。
既然人家‘姐妹’二人都已经相互承认，并姐姐大人这样的叫着，尤菲又有什么理由插手两人的事情呢。
“……”
看着尤菲好像自顾自的明白了什么又转过头去的行为，萧玲更是觉得脑瓜仁疼。
她不知道尤菲明白了什么，但她很清楚，尤菲大概是误会了。
不过萧玲也没有要跟尤菲解释的意思，无奈的发出声叹息，瞥了眼一旁自知自己做错正在卖萌试图萌混过关的萧晨，低声道：
“好了，你还是说说你是怎么来这里的吧。”
“哦，是这样的——！”
萧晨这回用传音跟萧玲简单的解释了一下自己为什么会在这里，包括想起萧玲的理论，找到萧玲曾经存在着理论的秘密基地，以及自己跟和叶等人穿行过来，并中途失散的所有一切。
这些都事无巨细的跟萧玲说了个清楚。
萧玲刚开始听着的时候时不时点点头，直到从萧晨这里听说，自己的基地在传送的过程中被炸了之后，她忽然的捂住了自己的心脏，险些没直接抽过去。
“姐姐大人？你没事吧？”
眼看着萧玲停下脚步捂住心脏痛苦的模样，萧晨一脸担心的问道。
萧玲嘴唇颤抖，手指颤巍巍的指着萧晨道：
“败…败家子儿！！你…你传送的时候，难道没注意到操作手册上说的，暂时不支持传奇传送的提示吗？！”
“诶？”
萧晨僵住。
萧玲痛心疾首的道：
“就是因为不能传送传奇，所以那个地方才一直被搁置，没有真正投入到应用！结果现在你…你——！！浪费啊！！浪费啊！！！！”
萧玲心痛的简直都快要晕倒过去。
天知道她为了在镜面世界布置那样的地方花了多少的资源。
毫不夸张的说，在镜面世界布置的基地所花费资源，抵得上联邦用来培养萧玲的那些资源的三分之一！！
那几乎耗光了当初萧玲所持有的全部积蓄！
不仅如此，在那处基地里面，萧玲还藏着好多的好东西，毕竟那是与唯一一个可以在镜面世界储存物品的基地，保密性比现实世界的基地高出一倍！萧玲当然要把好东西藏在那里！
结果…结果现在——！
萧晨虽然不理解发生了什么事情，不过看萧玲痛苦的快要晕过去的表现，也知道自己大概是做错了什么。
但还不等萧晨老老实实的给萧玲认错，前面有一搭没一搭听着后面情况的尤菲，忽然间转头过来问道：
“等等，你刚才说，早川和叶也过来了？”
“…嗯，是的，早川传奇是过来找…找姐姐大人的，只是传送途中出现意外，我们现在分开了，我现在也不知道她在哪里。”
萧晨解释着说道，并着重强调早川和叶‘非要’跟着一起来的这件事实，希望能将锅甩在早川和叶的头上。
不过萧玲此刻没闲心注意这些，她还在为自己‘逝去’的那些东西心痛，并没有听清萧晨说了些什么。
听着萧晨的解释，尤菲稍微有些失望。
她还以为自己能够找早川和叶帮忙，现在看来，最后还是要靠自己。
萧晨在尤菲不理会自己后，凑到萧玲身边安慰道：
“姐姐大人，虽然…虽然传送阵毁了，但是其他东西应该还在……”
“你懂个——！”
萧玲指着萧晨半天，最后还是没能说出脏口。
如果是前世的她，此刻肯定已经大骂出声了，但这一世被当成女孩子培养的她，心里面会下意识的摒弃这些粗口，所以最后萧玲也只是叹息一声道：
“算了，就这样吧，希望我们能早点回去，那样损失还能小一些……”
镜面世界不能储物跟携带东西的规则一直存在，萧玲能够在镜面世界建造如此庞大的基地，也是通过特殊的魔法技术，和那座庞大的传送阵，才能做到这些。
其中最关键的就是那维持整个基地能源运转的传送阵。
所以一旦传送阵被毁，依照镜面世界的特性，里面的东西都会被同步扔到现实世界。
没错，东西没是不能没，可这么长的时间过去，天知道那里是不是已经被人类联邦和其他组织发现并探索。
最后留到萧玲手上的恐怕还是啥都没有！
自己最大的底牌之一，就这样被自己其创造出来的使魔亲手毁掉，让萧玲有些失魂落魄。
不过转念一想，既然传送阵激活成功，真的通过镜面世界将人从人类世界偷渡到异族世界，就证明萧玲一直以来的理念是正确的。
确认了这一点，萧玲反而觉得这一切都是值得的。
只要自己的理论正确，那么今后自己还能建造一座比之前基地更大的实验基地，并且这次的基地能够传送传奇级别的存在！
一想到这里，萧玲反而斗志昂扬起来。
萧玲的情绪来得快去得也快，同时也没有将自己的情绪全都发泄在萧晨身上，毕竟萧玲也知道萧晨是无辜的，就算没有萧晨，今后的萧玲说不定也会因为其他原因不得不去镜面世界一趟。
所以萧玲没有责怪萧晨，反倒是安慰她那些不算什么，只要人没事就可以。
反正现在萧玲还活着，只要有她在，基地总归还是能够再建成的。
有了萧晨的加入，几人的前行速度再次加快了几分，原本预计要很晚才能抵达的秘密基地，在当天入夜，就找到了秘密基地的具体位置，并顺利住下。
只是当天住进基地的萧玲，表情却不是很好看。
萧玲突然间想到了一件事，她说的传送回人类世界，是建立在自己原本的传送基地还在的情况下。
但现在原本的传送基地已经因为和叶的参与被毁了，那么她们现在……又要怎么回去？
难道真的就只能通过基地里面的设备，向外界求援了吗？

第九十八章 铁腕和魔王宫

万幸的是，萧玲从一开始对尤菲说的，就是找到基地对外界进行求援。
并没有将自己的打算真正告诉尤菲，所以就算现在萧玲已经没办法通过这种方式传送回人类世界，尤菲也并不会怀疑什么。
唯一失落的人，只有萧玲而已。
“那家伙准备的还挺充分的嘛。”
萧玲在基地中寻找着其他解决办法的同时，尤菲也已经将这处不大的基地探索了一遍，并发出如此感叹。
这处临时的秘密基地虽然小，可里面准备的东西却很多。
包括一些装在保鲜储物空间里面的食物和水，一些魔法装备和道具，还有几套完整的被褥和洗漱用具，甚至还有一个专门的卧室用来休息。
除此之外，也就秘密基地中央的试验大厅比较危险，萧凌不知道在那里实验了什么东西，整个实验大厅内部到处都是没能清理干净的红褐色，看上去像是鲜血一样的颜色。
萧玲挠了挠头，来到尤菲的身边拿起摆在储物空间里面的一个罐头，说道：
“这里的东西足够我们吃好几天了，应该能撑到救援过来。”
不是应该能撑到，是肯定能撑到。
除了这里的食物，萧玲随身携带的储物空间的食物也有不少。
身上的食物水源，加上秘密基地里储存的食物水源，足够萧玲三人支撑一个月的时间。
或者说是萧玲跟尤菲两人。
毕竟萧晨是使魔，她对食物的需求不大，主要提供身体能量的是魔力。
所以撑过这些天，等待救援过来问题不大……前提是真的有救援的话。
“今天晚上就在这里休息吧，我去看看能不能联系上异盟总部。”
尤菲对萧玲随口说道，并转身走去另一个房间，那里摆放的多是各种通讯设备，还有跟一些种族的联络方式。
萧凌做的准备真的很足，有了这些通讯设备，就算不能联系上异盟总部，联络上一些跟萧凌有关系的族群也是相当简单。
“那我们去休息吧，另外…先去冲洗一下身体，这几天一直在外面，都没怎么洗澡。”
萧玲对萧晨说道。
萧晨连连点头，很期待跟萧玲一起睡觉的模样。
萧玲没想太多，毕竟萧晨只是一个使魔，使魔知道的东西并不是很多，除了一些基本的常识之外，使魔的本质更像是十多岁的孩子。
萧玲只要按照对待孩子的方式去对待萧晨就行。
至于要不要把萧晨的人偶拿走，让萧晨重新变回使魔什么的……萧玲并没有想过。
让使魔跟分身人偶融合不是那么容易的事情，萧晨能够做到这一点，是萧晨自己的幸运和机遇，萧玲没必要夺走他人的机缘。
而且现在萧晨这个样子也没什么不好，本来萧玲就不知道该如何处理这些已经拥有自我意识的使魔，现在两个人一个找到了新的主人，另一个有了自己的身体，已经是再好不过的结果。
但话又说回来，小暗那边是不是应该也考虑给她准备个人偶？
小暗跟小光这两个孩子平常总是吵个不停来着，现在小光有了一具自己的身体，小暗还不得吵翻天……
不，她们两个估计已经吵翻天了，萧玲留下来的基地，虽然没对自己的使魔设下禁制，但想要开启传送门，估计还要小暗和小光的力量融合在一起才行。
小光跟小暗见过了面，两人肯定已经吵了一架。
这么一看，回去之后就真的要给小暗准备一具身体了。
叹了口气，萧玲没想到自己都已经变成现在这个样子，还要去操心自己前世的事情。
但想想的话也没什么不好，就当真的养了两个女儿…嗯，养了两个妹妹吧。
自己现在这副模样，不太适合当父母一类的角色。
胡思乱想中，萧玲先回到了卧室，看了眼卧室的床，并没有躺上去，而是拿出新的一套被褥铺在了地上。
尤菲现在还是病号，萧玲当然要时刻照顾着点她。
萧玲睡在地上，萧晨也跟萧玲睡在一起，她美滋滋的钻进了萧玲的被窝并抱着萧玲，同时与萧玲共用同一个枕头。
这副如果让和叶看到绝对会炸的场面，并没有让萧玲觉得有多么不适，反倒让萧玲将她当做真正的孩子一样，抱着她的头沉沉睡去。
等到联络完外界回来的尤菲见到这一幕也没有打扰，她只是温柔的将睡着的萧玲和萧晨抱到床上，随后自己躺在地铺上进行休息。
一整个夜晚都非常的安详和安静，没有任何的事情发生。
直到，第二天的清晨。
轰隆！！！！
冲天巨响从秘密基地的最上层响起，并在第二声巨响后，声音来源的方向就变成了卧室外面。
尤菲跟萧晨立即惊醒，两人一个跑出去外面去查看什么情况，另一个则是抱紧刚刚睡醒，还有些低血糖的萧玲严阵以待，警惕的望向门外。
听到巨响已经醒来，但因为身体原因还有些迷糊的萧玲，勉强睁开自己的双眼，揉着眼睛问道：
“小晨，怎么了？”
“姐姐大人小心，似乎是有人入……”
入侵这个词还未说完，萧晨便瞳孔一缩，抱紧萧玲在身上施展光元素组成的屏障。
下一秒一个身影从门外倒飞而回，撞碎了卧室的铁门和墙壁，也撞碎了一旁的柜子，直接镶嵌在身后的金属墙壁上面。
萧晨定睛望去，那被击飞的人，竟然是尤菲莉亚！！
“尤菲莉亚！！！”
“哦？原来你是妖精族公主？怪不得，揍起来的手感有些怪怪的。”
萧晨话音刚落，从门口破损处的烟雾中，传来一个浑厚的男低音。
紧接着一个身材接近三米，上半身没有穿衣，浑身肌肉解释的如同精刚般的男性，出现在几人面前。
萧晨不认识面前的人，可从那人头上的独角来看，此人应当是魔族！
但萧玲在看到来人时，却立即清醒了过来，惊呼道：
“铁腕——雷特姆？！你怎么会在这里？！”
“嗯？嗯……”
被称作铁腕的男性魔族，听到有人呼唤出自己的名字，不禁多看了一眼，在见到萧玲后忽然咧嘴露出笑容道：
“果然在这里，嗯，你…你叫…叫什么来着……算了，不重要，反正魔王大人让我带你回去。”
“魔王……”
萧玲怔住，竟然是瑟琳娜让他来这里的？
等等，瑟琳娜怎么会知道自己在这里？
萧玲觉得奇怪，明明自己的秘密基地只有自己知道才对，瑟琳娜又是怎么发现的？
萧玲在奇怪瑟琳娜为什么会知道这里，先前被打飞的尤菲，此刻却再次发出声音道：
“这个孩子……哪里都不会去！！”
嗡——
银月的光芒在卧室中闪耀，那一刹那的光辉，盖过卧室房间内明亮的白炽灯，让人耀眼的无法直视。
而伴随着银月光芒，尤菲的身影好似闪电般从萧玲两人身边划过。
刀光在两点之间连成一条直线，刀光的尖端此刻已经抵住铁腕雷特姆的心脏！
妖精族的神器虽然并不一以锋利著称，可在这及近的距离下，以尤菲圣者四星的实力驭使神器，也足以杀死传奇一下的一切生物！
然而——
“妖精族的神器，也就只有点这点程度啊，很痛，也流血了，但是很遗憾……”
铁腕的声音在尤菲的头上响起。
尤菲还未抬头，便听到了耳边呼啸的风声，那是铁拳落下，砸碎空气时所发出的声音！
“……你杀不死我啊！！”
铁腕狂傲的话语，伴随着落在尤菲头颅之上的铁拳一并袭来。
咔嚓——
哗啦！！
尤菲身上绿色光芒闪动，可很快就变成了漫天的魔力碎片消散，紧接着又是一层绿色光芒笼罩，然而第二层的屏障也未能抵挡住铁腕的拳头。
不过也多亏了两层屏障的阻挠，铁腕这原本必杀的一拳，也仅仅是将尤菲拍在地上，尤菲甚至本身都没什么大事，只是脑袋有些晕而已。
“啧，妖精族的祝福吗？真够麻烦的。”
铁腕辨认出了让尤菲活下来的原因，不满的砸了咂嘴。
等他正要进行补刀时，眼前再次袭来的，比刚才银月光芒还要璀璨的白光，呈现在铁腕的视野中。
轰隆隆！！
粗大的光柱将铁腕整个笼罩，尤菲则趁着此时迅速回转身体，将原本被萧晨保护的萧玲抱在怀中，并立即窜出秘密基地，顺着铁腕砸出来的大坑往上逃跑。
萧晨现如今的力量比尤菲强大，由她来拖住铁腕最为合适。
而从铁腕刚才的话语来推断，萧玲才是铁腕想要抓走的人，尤菲不知道铁腕想要抓走萧玲做些什么，但她很清楚，自己绝对不能让铁腕得逞。
不仅因为萧玲是自己熟人的女儿，更因为魔族要做的事情，尤菲作为妖精族就要全力阻止，不管是什么原因！
“尤菲姐姐……”
“没关系，我不会让他带走你的。”
“不…不是……天上！！”
萧玲指着尤菲莉亚的身后，双目瞪大的说道。
尤菲停下脚步，愕然的朝身后望去，见到的景象，让尤菲下意识的屏住了呼吸。
在那略显暗红的天空之上，一道粗大的空间裂缝，好似一只巨大的眼睛一般张开。
而在那裂缝之中，魔族至宝魔王宫，仿佛巨眼的瞳孔‘镶嵌’在裂缝的最中心。
不只是现任的四天王之一，铁腕雷特姆，就连现任魔王瑟琳娜，也带着魔王宫亲临了。
而且还是魔王宫真正的本体！

第九十九章 消失

瑟琳娜亲自找来了。
在魔王宫亲自降临在这里之后，所有人就应该明白这件事。
萧玲失踪以后，不只有和叶等人在行动，瑟琳娜同样也在行动，甚至于瑟琳娜要比和叶还要自责。
因为是她绑架的萧玲，是她同意让萧玲去万众会的魔法阵核心。
如果不是瑟琳娜的话，萧玲不会在异族世界不知所终生死不知，所以瑟琳娜以为这是自己的错。
既然是自己的错，那瑟琳娜应该怎么办？
答案很简单，弥补自己的过错，找到萧玲，保护好萧玲，让她再也不受到任何伤害。
瑟琳娜便这么做了。
她让自己的那些手下，和魔族的附属种族在整个异族大地上寻找萧玲。
她在自己的魔族驻地里，通过对萧凌曾经留下来的魔力模型进行分析，找出了十余个大小不一的秘密基地，并派遣手下看着这里。
瑟琳娜在人类不知道的情况下，做了她目前能够做到的一切。
直到昨天，瑟琳娜得到了某个秘密基地爆炸，并从中钻出来一个人的消息，瑟琳娜才将所有的人力都集中在了这片区域。
瑟琳娜当然不会认为萧玲会以这种方式出来，她只是防备着类似和叶这样的人出现，把萧玲从她身边抢走，所以瑟琳娜才要严密监控这片区域。
而结果却出乎瑟琳娜的预料。
那个因为爆炸出现的人类已经被她找到并控制起来，同时通过审问，瑟琳娜也知晓了早川和叶也已经降临到了这个世界。
这些消息让瑟琳娜更加紧迫，她甚至加速了魔王宫的现世，仅用了一天时间就将魔王宫从空间缝隙里搬到异族世界中来。
然后……
瑟琳娜就碰到了‘惊喜’。
自己手下的新任四天王，铁腕雷特姆，在这附近的基地中看到有人进去。
能够在这里启动萧凌秘密基地的就只有萧凌自己，所以如无意外肯定是萧玲过来了。
不过瑟琳娜虽然猜到了这一点，却还是让铁腕等到第二天早晨才发动进攻。
瑟琳娜是想让萧玲多休息一下，毕竟这么长时间一直流落在外，萧玲肯定已经很累了，瑟琳娜不会打扰到萧玲的休息。
直到估算着时间萧玲应该醒来，瑟琳娜才让铁腕过去‘敲门’。
嗯，的确是敲门，就是动静大了点而已。
而此刻，负责‘敲门’的铁腕还在和萧晨缠斗，他暂时没办法去带走萧玲，所以现在就需要换成另一个人来带走萧玲。
唰——
尤菲跟萧玲的身后，表情沉默的魔族军师暗月，堵住两人的去路，对萧玲道：
“王后殿下，您该跟我回去了。”
“？？？”
“王…王后？哈？！”
暗月这话一出，萧玲头上一脑袋的问号，尤菲则是瞪大眼睛惊讶询问。
她看了看自己身旁还不到十一岁的萧玲，又抬头看向天空的魔王宫，忽然一把将萧玲抱起来，警惕的对暗月道：
“想都别想！她哪里都不会去！”
原本在尤菲心中，魔族就是一个相当危险的种族，而直到刚才暗月称呼萧玲为‘王后’之后，尤菲对现任魔王的警惕和厌恶又上升到了一个等级！
萧玲哪怕是算上虚岁，也还没到十二岁。
就算勉强四舍五入什么都算上了，萧玲已经十二岁了，可她依然还只是个孩子！
还没有成年的孩子！！
在妖精族，萧玲这样的年龄跟婴幼儿没什么区别！
可是魔族的现任魔王，却看上了她将她当成了魔族的王后？
这是怎样的变态才能做出来的事情！！
自觉已经看透现任魔王本质的尤菲，心中决定绝对不能将萧玲交给魔族人！那样一来萧玲就太危险了！
“妖精族的…公主是吗？这件事跟你没关系。”
暗月声音平静的说道，她对着尤菲挥挥手，一道无形劲气飞射而出直奔尤菲。
尤菲瞳孔微缩，本能的握住神器挡在自己的身前。
咚！！
巨大的力气从神器与劲气接触到的地方传来，在这般磅礴巨力之下，尤菲身体退了四五步出去。
而趁着这个时候，暗月已经来到萧玲身边，将毫无反抗的萧玲规规矩矩的抱了起来，不敢逾越分毫。
暗月随手一击就击退了持有神器的尤菲，这让萧玲倍感惊讶。
她这还是第一次见到暗月出手，没想到暗月竟然有圣者巅峰级别的实力，怪不得瑟琳娜这么看中她。
想必如今的暗月，也是魔族现任四天王之一，就是不知道排位多少。
萧玲对暗月的实力表现出惊讶，但很快她就想起暗月刚才对自己的称呼，忍不住问道：
“你刚才…什么意思？王后殿下是……？”
“王的伴侣，便为后，所以您是王后殿下。”
“给我等一下！！我可没听说过这种事！你该不会是被瑟琳娜骗了吧？！”
萧玲怎么不记得瑟琳娜想要绑走自己的原因，是想抓自己回去做老婆？
再说了，自己现在这个样子，瑟琳娜想要抓自己去做老婆是不是有点过分？
三年起步最高死刑了解下？？
哦，对，瑟琳娜是魔族……但就算是魔族，也不应该有这么丧心病狂的想法吧！！！
暗月对此沉默不语，她的内心深处都在滴血，暗月也不想相信这件事，可这是瑟琳娜亲口说出的命令，暗月不想相信也要相信。
明明现在萧玲就在自己怀里，明明只要自己原因的话，可以跟着尤菲一起把萧玲带走……但偏偏……
“她说的没错。”
可能是因为暗月耽搁的太久，在上方再也坐不住的瑟琳娜走了下来，来到萧玲眼前，声音妩媚的道：
“你现在的确是魔族的王后，等我接你回去就…嗯，就订婚，结婚对于现在的你来说的确太早了。”
“……”
你他喵在逗我？！
萧玲嘴巴张大，难以置信的盯着瑟琳娜，用手指指着她问道：
“你脑袋有病吗！！你应该知道我是谁吧！！？”
“正因为知道你是谁，所以我才做下这个决定，这次我不会放手了。”
“…我…我现在可是女孩子……”
“有关系吗？”
“我还没成年！！”
“我可以等。”
“我……”萧玲一时语塞，过了一会心情复杂的道：“你别忘了，以前我可欺负过你……”
瑟琳娜闻言却是意味深长的笑了笑道：“是啊，这件事我从来没忘，所以，以前你对我做过的那些，今后我都会一一‘欺负’回来，你放心就是。”
“嘶——”
瑟琳娜不怀好意的话语，让萧玲恶狠狠的打了个冷颤，她下意识抓紧暗月的斗篷，完全忘记了暗月也是对自己不怀好意的人，接着她指向瑟琳娜道：
“很好，我决定了！！我跟谁走都不会跟你走！！！”
“这似乎由不得你。”
瑟琳娜笑的更加开心。
在这个地方，萧玲身边一个可以帮助她的人都没有，就算萧玲不想跟瑟琳娜走，又能有什么办法？
自从瑟琳娜开着魔王宫降临到这里后，萧玲就已经没有了选择。
瑟琳娜本来是这么认为的，直到……她亲眼看到了萧玲突然消失在了自己眼前。
甚至萧玲消失前，还对着瑟琳娜比了个中指！！
“嗯？！”
萧玲的突然消失让瑟琳娜万分惊愕，她当即想也不想的进入镜面世界。
但是第一层世界没有萧玲的身影，第二层也没有，第三层、第四层，都没有见到萧玲的身影！
仿佛萧玲就真的从自己面前凭空消失了一样！
“这不可能！！！！”
嗡——！
在瑟琳娜震惊之余，汽车轰鸣的声音从远处传来，并且以每秒钟几十的速度朝这边‘飞射’而来。
确实是飞射。
因为那辆不知道从何而来的越野车，是被人在远处以极大的力气扔过来的！！
轰隆！
汽车没有打到瑟琳娜，在半空中就被瑟琳娜逸散出来的魔气轰碎解体，可袭击者的进攻却并未结束。
鲜红的血液凭空涌现，它们自下而上组成一颗鲜血的球形，将瑟琳娜围在了最中间并将其包裹起来。
然后在这鲜血组成的血球中，血液汇聚形成武器，向着内部的瑟琳娜穿刺而去！
而这还不算完，一柄鲜血长剑，带着一个人影从远处飞来。
鲜血长剑的目标相当明显，就是血球内部的瑟琳娜，并且是瑟琳娜的胸口要害！
而持有鲜血之人瑟琳娜也相当熟悉，正是血之王香织，经过几天的不间歇赶路，她终于在最关键的时刻来到了萧玲身边。
虽然萧玲又跑了……但没关系！她还可以帮萧玲祛除挡在面前的障碍！
瑟琳娜，就是那个障碍！
香织凝聚成的鲜血长剑，足以切断这世上最坚硬的物质，那将人困在里面的血球，也可以绞杀任何传奇以下级别的存在。
但可惜的是，瑟琳娜……她是传奇巅峰。
“无聊！”
一声冷喝，伴随着无边的魔力，从血球内部传出。
在魔力爆发之下，鲜血凝结的球体被撑开，血液崩散成漫天的红色雨点，朝向四面八方飞去。
而已经接近瑟琳娜的香织，她手中的血剑也寸寸断裂，就连香织自己本人，也无法抵抗这突然爆发的魔力，被原地吹飞出去，一直到很远才停下来。
当魔力爆发结束，瑟琳娜安然无恙的站在原地，目光冰冷扫视周围。
她不在乎香织是谁，也不在乎妖精族的公主尤菲莉亚已经开始激活神器，瑟琳娜只想找到萧玲的身影。
可是让瑟琳娜愤怒且焦急的是，萧玲……似乎真的消失了。
就在她眼皮底下，消失了。

第一百章 我拒绝！

“喂！都说了不要冲动——”
在香织的攻击之后，紧随其后的老鹰才跑了过来抱怨着。
但在见到现场的场面后，老鹰也是忍不住打了个寒颤，虽然他不认识瑟琳娜是谁，但本能让他觉得，现在的情况似乎很不妙。
而且这还不是最不妙的，香织在一击未中之后，没有放弃再次飞身而上！
她的身影在瑟琳娜身边环绕，速度快的只剩下一道残影！
在老鹰开口阻挠之前，香织找到了瑟琳娜身上为数不多的破绽，身体宛如血色利剑般直刺过去！
铛——！
攻击被挡住了。
挡住的人却不是瑟琳娜，是瑟琳娜身边的军师暗月。
暗月双手持有半月形状的弯刀，两相交叉挡住香织的血剑。
兵器交接产生的微弱气流吹拂着二人的头发，暗月面无表情的看向香织，说道：
“不能再让你继续向前了。”
“……”
香织没有说话，另一只手窜出血剑，刺向暗月的额头要害，不过这一发血剑也被暗月的刀刃挡住。
叮叮当当——
密集的金属碰撞声，伴随着在空中不停闪烁的火花响起，香织与暗月之间的进攻速度极快，一旁的老鹰甚至看不到两人对战时的武器虚影，只能看到在两人交锋的空气中，不停有火花闪烁。
两人之间的交锋处，因为两人将魔力全部控制在这一小片地方的原因，空气都显得极为扭曲。
在暗月身后的瑟琳娜，听着身边接连不断传来的兵器声音，表情变得越发难看，她再次抬头看向萧玲消失的地方，低声道：
“…碍事——”
“？”
香织与暗月间的交锋有短暂的停滞。
怒火冲天的瑟琳娜，却在此刻怒吼道：
“不要在这里碍事！！！”
轰——！！！
气柱直冲云霄，几乎要凝结成为实质的紫色魔力，贯穿天际将乌云击散。
香织暗月二人被迫停下交手，两人被紫色魔力掀飞，在半空中勉强才停稳自己的身形。
香织落到了不远处的老鹰身旁，老鹰望着瑟琳娜爆发的场面，吞咽了一声道：
“喂，我说血狼啊，我怎么感觉…现在的场面似乎有些糟糕？”
“岂止是糟糕。”之前被击飞的尤菲莉亚此刻来到了老鹰身边，低声道：“简直糟透了。”
魔族的魔王，那是君临于异族顶点的存在，哪怕是现在的异族联盟几位传奇巅峰，也不敢说一定能战胜瑟琳娜。
更糟糕的是，瑟琳娜是传奇巅峰，而己方的战力最高，才只是圣者巅峰而已。
足足跨越了一个大阶级。
香织跟尤菲莉亚不是萧凌，没有跨越一个大阶段战斗的能力，再说就算是萧凌，也最多是以圣者巅峰的实力去对抗传奇中阶。
碰到传奇巅峰，哪怕是前世的萧凌，在圣者阶段也是能有多远跑多远的。
因此现在的状况不论怎么看都算是没救了。
“啊啊啊——！！！”
福无双至祸不单行，在众人凝重以待之时，从远处白光闪烁的战场上，一个身影从白光中飞了出来。
尤菲莉亚见状一惊，连忙跑上前去将飞出来的人影接住。
此人正是之前拖住铁腕雷特姆的萧晨。
不过现在萧晨的情况并不是很好，身上有些破破烂烂，肩膀处甚至能见到被拳头砸出来的凹陷。
但让人奇怪的是，她的身上并未有鲜血流出。
“嗯，人偶吗，怪不得揍起来手感有些不一样。”
铁腕雷特姆在这之后出现。
他活动着自己的肩膀，仿佛刚刚热身结束一样，走到魔王瑟琳娜的身旁并自语道。
瑟琳娜冷眼看了他一眼，雷特姆的动作顿时僵住，接着说道：
“魔…魔王陛下，我似乎…没做错事情吧？”
虽然雷特姆的‘敲门’方式有些问题，但从头到尾雷特姆都没有伤害萧玲，仅仅只是与尤菲莉亚和萧晨对战而已。
他完全按照瑟琳娜的命令去做事，按理说不应该在这里受到处罚才对。
万幸瑟琳娜也没有处罚他的想法，瑟琳娜的目光从他身上收回，看向不远处的尤菲几人，说道：
“…抓住她们，就算四肢缺了一两个也没关系，既然萧凌这么在意她们，只要我抓到她们，她应该也会自投罗网的吧。”
“哦，真可怕，不过我喜欢。”
铁腕雷特姆狞笑一声，站在了瑟琳娜面前，面对着尤菲几人道：
“喂，你们也听到了，不如现在束手就擒一下子？或许还能少受点罪……”
尤菲几人严阵以待，香织看向瑟琳娜的目光更加阴冷和充满杀意，眼看双方对战就要一触即发之时，雷特姆的耳中忽然传来一声让他遍体生寒的声音：
“你说，谁少受点罪？”
“！”
雷特姆暗道一声不好，下一刻一股磅礴巨力从自己腰间传来。
是瑟琳娜，在千钧一发之际，瑟琳娜踹飞了雷特姆，但就算如此，雷特姆那引以为豪的一只手臂，也喷涌着鲜血在半空中乱飞。
而在雷特姆之前所站立的地方，早川和叶的身影若隐若现，并在瑟琳娜看到自己之时，手中匕首刺击而出！
叮！
先是一声短促的金属鸣音，然后便是冲天的气浪席卷四方。
大地碎裂，魔力被两名传奇之间的交锋冲击的七零八落。
原本就离得很远的尤菲等人，不禁退的更远，并勉强撑起屏障阻挡狂躁的魔力，去看清前方的状况。
瑟琳娜与和叶之间一触及分，瑟琳娜眯着眼睛看向早川和叶，又望向四周仅此一击就变得乱七八糟的地面，低声道：
“看样子，你上次没使用全力。”
“当然，毕竟那可是在镇子里，我可不想把镇子毁掉，但是现在……”
和叶将匕首竖立在身前，嘴角微微上扬道：“我不需要顾虑那么多了，毕竟这里是你的地盘，对吧。”
“……”
瑟琳娜的表情变为极为难看，她的目光瞥向一旁断了一臂的雷特姆。
注意到瑟琳娜的目光，和叶极为嘲讽的道：
“啊，抱歉，不小心砍断了他的手臂，不过我当时是想砍他的头来着……话说回来，这就是现在魔族肉体力量最强的存在？呵，真好笑，连明磊身体的十分之一…不，百分之一都不及，看样子魔族是真的彻底没落了。”
“早川和叶，如果你是想激怒我的话，我承认你成功了，看在萧玲的面子上，我可以不杀你们，现在立即束手就擒，否则……”
瑟琳娜打了个响指。
庞然巨物的魔王宫浮现在天空，完整的魔王宫夹杂着无边威势降临于此，魔王宫之上的魔力武器，已经对准了这里，只需瑟琳娜一声令下，魔炮便会密集发射出来清洗这片大地。
饶是和叶，面对魔族的至尊之宝也不禁心下一沉，但表面上和叶依然淡定，她淡然问道：
“瑟琳娜，你是想再次引发两族之间的斗争吗。”
“引发了又能如何！我只要萧玲！”
瑟琳娜极为任性的说道。
和叶回答道：
“你应该清楚萧玲的身份，就算不算她的另一个身份，现在她的身份也是我的半个弟子，是克莉丝的亲传弟子，是六月收养的女儿，而我们…都是人类的英雄，你应该很清楚，我们三人如果聚集在一起的话，会发生什么。”
哪怕不算前世的身份，萧玲这一世的身份也相当可怕。
一旦萧玲真出了什么事，都不用万众会去捣乱，异族与人类间的战斗会再次开启。
“而且更重要的是。”早川和叶扫视了一眼周围，对瑟琳娜道：“她现在不在这里。”
没错，萧玲现在不在这里。
她通过了未知的方式逃脱了所有人的追踪，虽然早川和叶手上的命灯还显示萧玲就在附近，但现在的确见不到萧玲的人影也是事实。
这种情况下，就算瑟琳娜想要得到萧玲，她也根本做不到。
“我可以等。”
瑟琳娜果断回答道：“而且，我有让她留下来的筹码。”
瑟琳娜打了个响指，几只黑色的怪鸟从天空中托着一个人来到了瑟琳娜身后。
那个人是一名年轻少女，形象很是狼狈，如若不是和叶能从对方身上感受到卡牌的存在，和叶甚至都不会想到眼前这名少女，就是之前与她们分开的雨泽美纪。
倒霉的美纪最终还是走到了魔族的驻地，并被瑟琳娜抓了起来。
至于为什么抓她……
因为她的身上有萧玲的气味。
看到雨泽美纪，和叶的脸色终于阴沉了几分。
“你以为，抓了她，就能让玲玲跟你走吗！”
“她会的，因为她是英雄。”
“她已经不是英雄了！！”
“呵，这点你可说的不算。”
瑟琳娜反过来嘲讽和叶道。
英雄，就是会为了他人牺牲自己的存在，英雄，就是不论如何都会拯救所有人的存在。
萧凌一直以来都是英雄，不管他自己承不承认，他都是英雄。
所以萧玲没办法坐视有其他人因为自己的关系受到伤害，当她看到雨泽美纪之时，绝对会选择用自己来交换雨泽美纪。
毕竟萧玲心中很清楚，她自己落在瑟琳娜手里根本不会死，反而还会过得很好。
但如果雨泽美纪留下，她就死定了。
“还真是会找弱点啊……”
果然，一直消失的萧玲，在这一刻忽然出现。
她发出很无奈的叹息，看向瑟琳娜道：“用无辜人作为筹码，还挺符合你们魔族的风格。”
见到萧玲出现，和叶瞬间来到萧玲身边护住她。
瑟琳娜一动未动，她看着和叶身边的萧玲，冷声道：
“为达目的不择手段，这便是魔族的生存法则，所以，你的选择呢，萧玲。”
“我的选择是……”
萧玲闭上双眼做了个深呼吸，随后又睁开双眼，对瑟琳娜道：
“……我拒绝！”

第一百零一章 五年之约

萧玲拒绝的极为干脆，这点完全出乎了瑟琳娜的预料。
瑟琳娜瞪大双眼问道：
“你…你不在意她的死活？”
“在意，我当然在意，但我更知道一件事，一旦我答应跟你走的话，人类与魔族的战争必定会再次开启，而到时候受到波及死去的人，就不只有她一个。
“一个人，与万万人相比，我还是能分得清的。”
萧玲很认真的说道。
如果萧玲答应瑟琳娜跟她离开，先不提之后瑟琳娜会对萧玲做些什么，英雄们这边，至少和叶与六月绝对不会放过瑟琳娜。
她们两个一旦决定跟魔族对上，克莉丝跟明磊也肯定会加入进来。
几人是同一个小队的成员，是一个整体，同进同退，所以这些都是可以预料的到的事情。
四名传奇一同对魔族出手，到时候哪怕人类再不想，也必然会再次启动与魔族的争端。
届时，异族世界与人类世界战火蔓延，死去的生灵将会不计其数！
瑟琳娜银牙紧咬，她不甘心的看着萧玲，对现在的结果无法接受。
她让黑色怪鸟控制着雨泽美纪的脖颈，似乎下一秒就要将其捏断一样，对萧玲问道：
“那按照你的意思，你放弃她了？为了你们的人类‘大义’。”
瑟琳娜语气极为嘲讽。
她最看不惯的就是人类以‘大义’为借口放弃无辜者的做法，原本她以为萧玲会不一样，没想到……
“不是哦。”萧玲忽然的话语，让瑟琳娜有些散发的精神重新集中起来。
只见萧玲笑吟吟的看着瑟琳娜，随后指了指天空道：“我可从来没说过，要放弃她。”
“嗯？！”
萧玲的手指指向天空，瑟琳娜下意识的抬头朝天空望去。
可空无一物的天空，让瑟琳娜顿时暗叫一声不好。
这是声东击西的把戏！
果然，就在瑟琳娜抬头的刹那，雨泽美纪身上多彩的魔力开始流动，在雨泽美纪身上的五张卡牌，这一刻被萧玲同时引爆了其中的魔力！
磅礴的魔力凑在一起，转身间形成接近传奇的爆发力，这点爆发力当然对瑟琳娜毫无作用，但却已经足以冲开挟持着雨泽美纪的黑色怪鸟！
唳——！
黑色怪鸟发出刺耳的悲鸣，在爆发的磅礴魔力中尸骨无存，而最为中心的雨泽美纪，却被卡牌魔力包裹，同时其中一道魔力远远飞射向远方，与远处的某些物体连接在一起。
是失踪的小暗。
虽然小暗到现在为止都还不知道跑到了哪里去，可在卡牌的牵引下，所有的卡牌已经和小暗建立了魔力上的连接，此刻就算小暗不在这里，她的魔力也可以供应给雨泽美纪。
同时小暗本人也会在魔力的牵引下飞速归来。
雨泽美纪的突然爆发，让瑟琳娜有了短暂间的失神。
这一刻所有人都动了起来，早川和叶迅速接近雨泽美纪将她护持在身边。
断掉了手臂的铁腕，冷着脸将自己的断手收起，接着与暗月一起联合直奔萧玲而去。
尤菲莉亚和香织二人也在同一时间行动，二人越过萧玲，分别对上暗月与铁腕。
老鹰在这一刻跟萧晨一起护持着萧玲一直往后退，远远的离开战场。
霎时间，场面乱成一团，只有萧玲等人形成的白色影子，在以一种极为规律笔直的速度往后撤退。
“早川和叶！！！！”
萧玲的又一次逃跑，让瑟琳娜彻底暴怒。
属于魔王的气势，配合着天空中的魔王宫，压迫身处于大地上的一切生命。
魔王宫之上的各类魔力武器已经开始积蓄能量，只等待瑟琳娜的一声令下，就会化作漫天炮火清理大地上的一切！
早川和叶顶着瑟琳娜的传来的压力，自身领域在压力之下不受控制的半张开，黑色玄妙的背景在其身后浮现，替她承受着来自瑟琳娜的一切。
感受着从瑟琳娜身上传来的威势，早川和叶心中也是有些震惊。
瑟琳娜此刻爆发出来的力量已经不算是传奇了，隐约已经有了萧凌转生前的威势，以及现如今明磊身上的几分威势。
早川和叶知道，那是通往传说中极境的征兆，这位魔族的现任魔王，竟然已经隐约触摸到了极境的门栏。
但饶是如此，早川和叶表面上也是不弱分毫，对瑟琳娜道：
“吼那么大声，有用吗？”
“我要杀了你们！！除了萧玲之外，全都杀了！！”
瑟琳娜极为凶狠的道。
如果不是早川和叶，如果不是一个又一个冒出来碍事的家伙，她早就已经将萧玲带走，此刻安心的带回魔王宫‘享用’了。
岂会在这里眼睁睁看着萧玲逃走！
越想瑟琳娜就越是气氛，杀意弥漫，几乎要化成实质。
但看着气到跳脚的瑟琳娜，早川和叶却是嘴角勾起，心中颇为愉悦。
之前萧玲总是三番五次的遭遇意外，和叶心中也是又急又气，现在看到有人比自己还气，尤其还是总是想对萧玲意图不轨的瑟琳娜，和叶心中不知为何就很开心。
而和叶的表情，对瑟琳娜来说简直就是火上浇油，让原本就旺盛的怒火，变得几乎要透体而出。
“混蛋——！”
咬牙切齿的看着早川和叶，瑟琳娜就要对早川和叶下杀手。
可是就在此时，一点星光在远处闪烁，而当瑟琳娜察觉星光之时，那光点竟然已经打在了她的眉心处！
砰！！！
魔力化作的子弾精准无误命中瑟琳娜的眉心，瑟琳娜整个人在如此巨大的冲击之下，头部后仰倒飞而出。
等到瑟琳娜飞出了一段距离，好似爆炸般的枪声才从远处传来。
轰！！
与枪声一同出现的，还有百里六月，与异盟一众高手的身影。
看样子长时间的扯皮，终于让异盟答应让百里六月这样的传奇进入到异族世界，就是不知道百里六月付出了什么样的代价。
百里六月赶到，和叶心中也终于是松了口气，有了异盟之人在这里，瑟琳娜就算再怎么无脑，也应该会选择收手。
除非瑟琳娜脑子彻底坏掉了。
“混蛋！！谁都不能阻止我！！”
当然和叶万万没想到的是，魔王宫上的炮火，此时竟然真的对准了异族联盟的那些高手。
并且其中看上去威力最大的一发，精准锁定着六月的身影。
早川和叶见状瞳孔一缩，厉声呵斥道：
“瑟琳娜，你疯了！”
“我只想要带走萧玲！其他我什么都不管！！”
瑟琳娜怒吼道。
此刻的她与其说是想带走萧玲，倒不如说是发泄总有人阻拦自己的不满。
自从诅咒被解除，瑟琳娜回归魔族之后，她之后所经历的一切都顺风顺水，根本没遭遇什么挫折。
但是现在，明明只是带走萧玲这样的小事，却总会发生莫名其妙的各种意外。
现在更是有一大群人想要过来阻止她，仿佛她做了什么十恶不赦天理难容的事情。
明明瑟琳娜当上魔王之后，从来都没有对其他种族侵略过，甚至她根本就没有这样的打算，与在瑟琳娜之前的前任魔王相比，瑟琳娜自己简直良善的不行。
可偏偏瑟琳娜却要被人类的英雄们欺负，这让瑟琳娜万分委屈。
“我会去找你！！”
就在瑟琳娜委屈到发疯，即将要真正开启两族之战的时候，萧玲的声音远远的传了过来。
已经躲在安全位置的萧玲，对瑟琳娜喊道：
“以后，等我实力强大点，我会过来找你！只要你不做出格的事情，我就会把你当成我的朋友，以后肯定会来找你！所以现在……回去吧！”
“萧玲……”
怔怔望着身处在远处的萧玲，不知为何，听到对方的声音，瑟琳娜身上的怒火就诡异的平复了下来，仿佛萧玲的声音有种异于常人的魔力那样。
但，只是朋友，是肯定不会让瑟琳娜满意的，可此时此刻她也确实不能开启战争，那样的话，她跟萧玲之间将再也没有回旋的余地。
所以瑟琳娜对萧玲提出了条件：
“五年，五年后，不管你什么实力，你都要过来找我。”
“额……”
萧玲嘴角一抽，五年的时间，她可没信心把自己的实力提升到传奇，到时候自己过去找瑟琳娜，那岂不是羊入虎口……
瑟琳娜却是不管这些，她目光灼灼的盯着萧玲，并说道：
“而且，只能你一个人过来。”
和叶闻言表情难看，道：“你别太过分……”
“好，我答应！”
“哈？！玲玲，你——！”
和叶震惊的看着萧玲，满脸的难以置信。
萧玲却不管和叶，认真对瑟琳娜道：“我答应你，你应该很清楚我，我答应的事情，就不会反悔，所以这回你可以放心了吗？”
瑟琳娜的怒火好似被水浇灭般的消失不见，她微微对萧玲点头，望着远处敢来的异盟的人和六月，随后毫不犹豫的转身，带着自己的手下返回魔王宫，并对萧玲道：
“好，五年之后，我在魔王宫等你。”
说完，瑟琳娜与暗月和铁腕，以及魔王宫一起，消失在这片异族大地之上。
等到瑟琳娜离开，萧玲才嘴角抽搐的坐在地上，无奈自语道：
“五年啊……还真是麻烦的约定……”
不过话说回来，五年后……萧玲似乎已经成年了？
嘶——

第一百零二章 你锁门干嘛？

六月等人的到来，逼退了即将要抢走萧玲的魔王一行，从结局来讲，到还算是可喜可贺。
但事情其实并未结束，虽然萧玲已经被和叶与六月找到，可以回到人类世界继续自己的生活。
然而尤菲身上的病症却还没有被治好，【疾病概念】依然存在于第五层的世界，萧玲还要去想办法祛除掉第五层世界的疾病概念。
但让萧玲万万没想到的是，当她准备将这件事跟和叶说明，并带着和叶一起前往第五层世界的时候，尤菲那边的病症，却好像开始好转了。
“……好了？”
在尤菲的房间中，萧玲惊愕的看着尤菲问道。
此刻她们在边界城中的一家酒店里休息，萧玲等一众人类要等到六月与异盟的人谈完事情才能回去，尤菲则是在这里等待妖精族的长老过来接应。
而就是在这期间，尤菲发现自己身上的腐败似乎正在一点点好转，好像……病症已经消失了一样。
尤菲解开身上的绷带，看向身上的腐败伤口，接着道：
“却是是正在好转，几天前的伤口，可要比这大很多。”
“这样吗……”
萧玲忍不住陷入沉思。
她不禁回忆起白袍女子的话，白袍女子说过，就算萧玲不管疾病概念，概念也会慢慢消失，因为那毕竟只是从底层流窜出来的一丝概念而已。
只是在概念消失之前，肯定会因为概念而死掉不少人，这才是萧玲记着要除掉概念的原因。
所以，如果是这样的话，那么现在尤菲身上的病症正在逐渐好转，是不是说明疾病概念已经开始弱化？
还是说……仅仅只是尤菲远离了概念肆虐的地方，也因此尤菲身上的疾病概念消失掉了？
两者似乎都有可能……
但不管如何，尤菲没事，就是一件好事。
“别担心太多，现在的你，不需要担心这么多。”
看着萧玲沉思的模样，尤菲忽然出声说道。
萧玲下意识的点头，但很快她就反应过来，瞪大眼睛嘴巴微张的望向尤菲：
“你…你…你怎么……”
尤菲没有说话，她什么话都没说，伸出双臂将萧玲抱住，在拥抱了萧玲很久很久之后，尤菲才说道：
“我又不是蠢货，那个魔王对你的态度，萧晨对你的态度，还有和叶跟使用血液武技的那名杀手小姐对你的态度……都已经证明了你的身份，如果我还不知道的话，岂不是太蠢了。”
“…说…说的也是。”
萧玲讪笑着，也不再奇怪为什么尤菲会发现自己的身份。
定了定心神，萧玲对尤菲问道：“所以，你知道了我的身份要怎么做？说出去吗？还是你也打算带我走？”
早川和叶说过，尤菲对萧玲可能也有些别的心思，尤菲曾经来到人类世界寻找萧玲，也是为了将萧玲带离人类世界自己培养。
而现在尤菲知道了萧玲的身份，她会怎么做？
抱着萧玲有一会，尤菲才缓缓放开萧玲，轻声道：
“我什么都不会做。”
“诶？”
“虽然我最开始的确是想找到你，不过现在我想明白了，人类世界才是你的归宿，而且勉强带走你的话，你不会开心，对我们而言也得不偿失，比起带你走，还是和以前一样，把你当成我们妖精族的朋友，要更加合适一点。
“而且……”尤菲说到这里笑了笑：“如果我真的带你走，早川和叶与百里六月肯定会阻止我的吧。”
尤菲的话语让萧玲放松了不少，她半开玩笑的说道：
“是啊，这两个家伙可是要比前世还要看重我，如果我真的从她们身边离开了，妖精族跟人类的关系也会降到冰点吧。”
“啧，所以说你这家伙，不管是以前还是现在，身份都敏感的让人头疼。”
尤菲也是开玩笑的回敬道。
然后两人一起笑了起来，之间再也没有任何隔阂。
笑了有一会，尤菲才对萧玲道：“行了，既然我知道你没事，那我也就放心了，等我回到妖精族，会给你寄信的，对了，你现在在哪里上学？”
“联邦新华大区第一都市的克莉丝学院，你以后要来看我吗？”
“嗯，可能…不仅只是去看望你。”
尤菲模棱两可的说道。
萧玲歪着头表示不解，尤菲望着如此模样的萧玲，伸出手下意识的就想要抚摸她的头，但很快就察觉到这么做太过失礼，又把摸头的动作改为拍肩膀，说道：
“以后你就知道了，现在的话，还是回去休息吧，你现在的身份应该还没被百里六月知道，对吧？继续留在这里，她肯定会怀疑的。”
“好吧……”
虽然六月还没有回来，不过尤菲说的很对。
六月在的情况下，萧玲不能过多暴露自己，所以她的确是时候该回去了。
只是在离开之前，尤菲却忽然叫住了萧玲道：
“另外，有件事我要跟你说一下。”
萧玲回头：“嗯？什么事？”
尤菲很认真的说道：“小心早川和叶，虽然她的确是在保护你，但是，我的直觉告诉我，她的目的恐怕并不单纯。”
“哈？”
萧玲头上一脑袋问号。
为什么要小心和叶？和叶对自己的目的不单纯？
不是萧玲不相信尤菲，只是萧玲实在是想不到，早川和叶对自己究竟能有什么不单纯的目的，自己可是她最崇拜的队长，而且一直以来早川和叶不都是在保护自己吗。
心中充满疑惑，但尤菲也是善意体型，而且也没说别的，萧玲也就没说什么。
她对尤菲点点头，表示自己知道了，随后离开房间，返回自己如今住的地方。
与尤菲的交谈并没有用多久，萧玲回到房间，又一次去了第五层的镜面世界转了一圈，确定尤菲的房间里没有概念一类的东西后，才重新返回现实。
以目前的情况来看，疾病概念的确是已经消失，或者是因为距离太远不在这里了。
这倒是一个好消息，因为不论是消失还是不在这里，都代表概念在某种程度上并不难应对，至少对这个世界的人们来说是这样。
麻烦的点在于以后可能会有更多概念的出现，而萧玲到现在为止都还不知道概念的正体。
但萧玲相信，只要自己继续探索镜面世界，终有一天能够找到概念的本体，以及找到解决概念的办法。
毕竟萧玲可是天才，魔法方面的天才。
在异族世界的边界城又呆了两天的时间，六月才终于处理好自己的事情回来。
而一回来的六月，便马不停蹄的来到萧玲身边，一把抱住了她，说道：
“抱歉，玲玲，抱歉！妈妈以后再也不会让你受伤了！”
“我没事啦，妈妈……”
抱着六月，萧玲拍着六月的肩膀安慰着。
这件事又不是六月的错，谁也不会想到万众会竟然丧心病狂的要去绑架萧玲跟明爱，更加想不到魔族的魔王也会参与到这件事。
这是不可抗力，是没办法的事情。
萧玲理解这些，从头到尾也从来没有怪过六月。
只是作为母亲的六月显然不这么认为，她对萧玲的愧疚越发加深，没有尽到母亲责任的自责，让六月心中很是难受。
所以这次回去六月决定，一定要将萧玲从头到脚的武装起来，避免萧玲再次出现什么意外。
六月的决定，作为女儿的萧玲自然无法更改，她只能朝着一旁的和叶投向求助的眼神。
然而不知为何，和叶对此却无动于衷，她的眼神淡然且坚定，仿佛做出了什么决定一样，却对萧玲的求援视若无睹。
早川和叶维持这个状态已经好几天了，说实话……早川和叶的这个状态，多少有些让萧玲害怕。
尤其是在尤菲莉亚提醒过自己之后。
不过还好，不管那些乱七八糟的事情，萧玲这次短暂的异族世界之旅终于结束，她可以跟着六月与和叶回到人类那边的世界。
而这次之后，萧玲大概又有很长一段时间不能离开六月或者和叶的视线，不过萧玲对此也无所谓，跟以前总想着跑出去浪的相比，萧玲找到了另外一个能够用来打发时间的东西。
救世者空间。
萧玲可以通过救世者空间前往其他的世界‘旅行’，而且还能通过救世者空间做到一些常人想象不到的事情。
比如这次从瑟琳娜眼皮子底下消失，就是萧玲干脆利落的启动了自己第三次新手试炼的原因。
后来回来，萧玲还在救世者空间之中呆了好一会，并通过影像进行转播，才确定了回来的时间。
总之，救世者空间的用处还有很多，萧玲决定要慢慢去研究它。
“呜呼！回家啦！！”
历时一天的奔波，萧玲终于从异族世界的边界城回到了自己的房间，她兴奋的扑向了自己许久未见的小床，在上面打起滚来。
跟在身后的和叶，悄悄走进了房间，接着对萧玲道：
“这几天，辛苦你了。”
“还好啦，跟以前经常险死还生的我们比起来，简直差远了。”
萧玲无所谓的说道。
接着就看到和叶默默走进房门，并将房门关好。
咔哒——
房门的锁被和叶锁上，注视着这一幕的萧玲困惑不解的歪着头，并眨了眨眼。
所以……
和叶锁门要干嘛？
忽然之间，萧玲心中有种极为不妙的预感。

第一百零三章 初吻没了

“是呢…跟以前比的确差远了。”
和叶越发接近坐在床上的萧玲。
不知为何，萧玲从和叶身上感受到了极强的压迫感，她下意识的吞咽一声，问道：
“和叶？那个…你没事吧？我怎么感觉…你现在似乎很生气的样子？”
“生气？不，我并没有生气……”
和叶打断萧玲的话，声音很是平静的道：
“说起来很久以前你就是这样，不顾其他人对你的关心，总是会莫名其妙的卷入各种危险的事情，好几次都差点死掉，让关心你的人提心吊胆……”
“和…和叶？”
“本来以为，你转世了，变成如此孱弱的样子，会收敛一些自己，结果你依然没变，还是哪里有危险往哪里跑……”
早川和叶说话之间，已经来到了萧玲身旁。
她抓住萧玲的双手，将其压在床上，以一个及近的距离盯着萧玲，让萧玲额头上满是冷汗。
“和…和叶…你冷静，我…我这次知道错了！真的知道错了！你看…六月给我的定位手环我现在都好好带着……”
“知道错了？”和叶声音依然平静，她用一只手就抓住了萧玲的两只手腕，另一只手捏住萧玲的下巴，强迫她看向自己，低声道：
“你每次都这样说，每次都是，但…你总会再犯！”
“额…这…这是我的不对啦，不…不过这次不一样，不是有你们看着我嘛。”
萧玲心脏跳的很快，并竭力的在和叶的钳制下挣扎着，然而体弱多病的她，在力气上又怎么可能比得过和叶。
不论萧玲怎么挣扎，和叶的动作依然稳定，抓住萧玲手腕的那只手好似钢铁做成的镣铐般纹丝不动，甚至还更加用力了些。
“是啊，我们一直在看着你。”
和叶低声说道，手上的力度似乎也松了些。
“呼……”
萧玲松了口气，以为自己逃过了一劫，可没想到很快和叶抓住她手腕的那只手就再次用力，将萧玲的所有反抗都压了回去，并对萧玲道：
“但我已经有些看腻了。”
“诶！？”
“你需要…更加深刻的教训，才能明白自己现在的重要性，也才能更加明白，你对我的重要性。”
和叶态度极为强硬，萧玲听着她的话，眼神微动。
萧玲不是情商为负数的钢铁直男，现在应该被叫做钢铁直女，以前萧玲的目光一直都在六月身上，所以才从来没有去在意其他人对自己的视线。
但是转生之后，瑟琳娜和尤菲的存在，让萧玲明白了些什么，此刻再来看和叶看向自己的眼神，以及她对自己说的话，萧玲心中就已经隐约明白了和叶的心意。
只是…这种情况之下，萧玲不敢将这一切挑明，不然接下来会发生什么事情，萧玲都不敢去想。
“啊…啊，我…我的确是对你们很重要，我明白的，所以和叶……”
“你不明白。”
早川和叶再次说道，并离萧玲更近了些。
在如此近的距离下，萧玲能够感受到早川和叶的呼吸，看到早川和叶双眼中蕴藏着的，那充满侵略性，似乎要将自己‘生吞活剥’般的眼神。
冷汗不自觉的从身上渗出，心跳加速，呼吸也变得更为急促，可偏偏这时萧玲却没办法说出一句完整的话。
“和…和叶……”
“你不明白，你不明白我对你的心意，你不明白除了六月之外，我也一直喜欢着你，不管是以前，还是现在，不管是你变成了什么样子，我都会喜欢你的那份感情，你一直都不明白！”
和叶在这一刻，终于吐露了自己的心声，将自己一直以来压抑的感情全部宣泄出来。
炙热的感情如同烧红的铁烙，贴在萧玲的心脏之上，给萧玲带来一阵阵的刺痛。
正因为离得很近，萧玲才能看到早川和叶那仿佛要哭出来一般的神情，才能从她的眼神中看出来，和叶究竟压抑了自己有多久。
自己又伤害了和叶有多久。
“对…不起……”
无话可说，萧玲干巴巴的对和叶道着歉，可说出去的话语却又极为沙哑，显得似乎很没有诚意。
可萧玲在这一刻，除了道歉之外，已经想不到其他可以说的话了，她停止挣扎，开始反思自己，反思自己曾经究竟在无意间伤害过多少类似和叶这样的人。
但和叶的话语打断了萧玲的反思，和叶流下眼泪的面容之上露出略显糟糕的笑容，她歪着头问道：
“为什么…要道歉呢。”
“我…从来都不知道……”
“是啊，因为你就是这样的人，你的眼里只有六月，除了六月之外，所有人对你的爱意你全都视而不见，但是现在……不一样了。”
“诶？”
“你永远不可能跟六月在一起了，对吧，知道你的身份的，能够依然用以前的态度与你相处的人，只有我……而现在的我，不会再给任何人机会了，包括六月！”
和叶语气坚定的说道。
早在这之前，和叶就已经决定，等这次萧玲找回来，她就要将萧玲牢牢的锁在身边，不会再给其他人任何机会。
而且，除了和叶之外，其他人也不会再有机会。
从来不知道萧玲真正身份的六月，早从一开始就被踢出了局，只要和叶能够抓住机会，只要和叶敢踏出那从来都没能踏出的那一步，萧玲…就会是她的！
“和叶，你应该知道，我喜欢的人……”
萧玲大概猜到了和叶要做什么，她开始慌乱起来，连忙想要解释。
但和叶却反驳她道：
“就算你喜欢她又能怎么样？你敢告诉她你的身份吗？你敢以这个样子跟她表白吗？假如让六月知道，你用这副模样去做她的女儿，欺骗她的感情，你以为六月还会原谅你吗！
“不会的，队长大人，从你决定隐瞒自己的身份那一刻起，你跟六月就再也没有任何机会了，而接下来…是我的时间。”
“和叶，你想做什么！”
“还不明白了吗？我已经充分了解你的性格了，一味的对你暗示，一味的想要让你明白我们的心意，只是这么做的话是不够的。
“像你这样的人，就需要对你主动发起进攻才行，只有这样，我才有机会，所以……我亲爱的玲玲…你应该知道我要做什么了。”
和叶笑着说道。
和叶平时很少笑，她的在以前其实跟香织差不多，说话少，笑的也少，一切都以萧玲定下的任务目标为首要目的。
所以一旦和叶真的发自内心的笑出来，她的笑容会很漂亮，萧玲平常也会跟她说，让和叶多笑一笑，萧玲欣赏那样的笑容。
可这一次和叶的笑容，却没有让萧玲感觉到舒心，因为这次和叶的笑容很糟糕，糟糕到让萧玲想要转身就跑的程度。
然而萧玲没办法逃跑，被和叶抓住的她，根本没有逃跑的可能性。
这一刻的萧玲才深切明白了自己的弱小，面对有心人的欺凌时，这个时候的她，根本毫无反抗的能力！
不过萧玲也不是全然没有退路，救世者空间…救世者空间可以救下萧玲！
这么一想，萧玲就要故技重施的跑到救世者空间进行躲避，可和叶却仿佛看穿了萧玲的目的一样，忽然道：
“啊，对了，我记得你有能够忽然消失的一招，之前躲避瑟琳娜用的就是这招对吧？但这招有弊端，你在哪里消失的，就会在哪里出现，所以你不要想着用这招躲开我，不然的话……
“等你回来之后，我会做更加过分的事情，我说到做到。”
早川和叶的话堵死了萧玲的最后退路，她吞咽一声看着早川和叶，勉强撑起笑容，对和叶道：
“我…我知道和叶你不是这样的人，所以别开玩笑了好吗？”
“我是哪样的人？”
“就是…就是现在这样……我…我虽然转生前是成年人，但是现在…现在我才十岁…你…你肯定不忍心做什么过分的事情…对…对吧？”
萧玲仍在垂死挣扎。
和叶却笑着道：“当然，我当然不会做出伤害你的事情，这点你完全可以放心，但…除了某些事情之外，其他事情我还是可以做的，不是吗？”
“什…什么事情……？”
萧玲的声音都在颤抖，各种各样的糟糕场景在脑袋里面不停闪现，让萧玲的身体也一并发抖起来。
这无关心理素质，这全都是身体的本能，是身体面对即将到来的危险时所产生的本能。
和叶与萧玲离的越发的近了，萧玲精致的脸蛋也在急促的呼吸之下，变得好似番茄一般的鲜红。
因为害怕而楚楚可怜的眼神，眼角因身体本能而挂上的些许眼泪，再加上此刻脸上增添秀色的微红，让和叶眼中的萧玲，变成了一顿品相极佳美味佳肴。
“你猜到了…你害怕了……呵，真可爱……”
和叶声音之中充满着难以言喻的魅力，也不知道是不是萧玲的错觉。
“等等…和……唔！”
萧玲想要求饶并拖延时间，就连拖延的话语萧玲都已经在一瞬间想好了。
然而根本没用。
鲜嫩柔软的唇瓣堵住了她的嘴唇，前世今生第一次与人拥吻的她，下意识瞪大了那双湛蓝空色的双眼。
脑海中所有的思想都全部消失，唇上传来的触感让萧玲彻底失去了思考的能力。
这一刻的她，忘记了自己是谁，忘记了自己在做什么，忘记了所有的一切。
唯一记得的，便是这足以铭刻进自己记忆深处的柔软触感。
原来…这就是…亲吻啊……
在彻底失去意识之前，萧玲脑海中发出了这般的感叹。

第三卷 世界（少年）篇

第一章 现在后悔还来得及吗

哒哒哒——
教室的讲台上，老师用粉笔在黑板上写着孩子们即将要学习的课程。
萧玲坐在第一排的第二桌位置上，表面上好像是在认真听课的她，实际上其实是在发呆。
这个阶段的学校课程，对萧玲而言和幼儿园的知识差不多，听不听对她来说都没什么意义。
比起这些，倒不如多来一些实战方面的课程，那样反而能让萧玲更能提起兴趣。
自萧玲从异族世界回来，已经过去了两个多月的时间。
两个月的时间内没发生什么大事，学校因为教育制度改革的原因提前开学，萧玲等一众需要历练的学生，也被提前召回学校，并评定了相应的等级。
而在这其中，萧玲的小组毫无疑问拔得了头筹，哪怕萧玲在之后的下半年根本什么都没做，但凭着在月见镇中的经历，以及后来第二都市万众会的事情，萧玲小组也足以稳坐在第一的位置上。
与此同时，萧玲也被当成了这一届的首席生，等到萧玲升上六年级，便有了评定学校内十二骑士的资格。
当然，这些对萧玲而言都没什么意义就是了。
“那么以上这些就是今天的课程了，各位同学记好笔记，回去好好复习，明天将会有一次摸底考试，还请各位注意。”
下课铃打响，讲台上的老师笑眯眯的对班级内众人宣布了令人‘绝望’的消息，引来了班级内一片哀嚎。
而在这般嚎叫声中，萧玲却是面无表情的离开了教室，前往自己小组的汇合点。
“玲玲！！”
刚抵达汇合点，萧玲便听到了明爱的呼唤声。
每次集合的时候，最先抵达的人总是明爱，因为她是武斗部的学生，凭着强大的身体素质，她能以极快的速度飞奔到汇合点。
萧玲往往是第二个。
而第三个的话——
“哟，天使，兵器使哟，一个假期不见的首次会面，你们也太普通了吧！”
许久不见的潘妮，依然发表着她那一如既往的中二言论，迈着六亲不认的步伐走过来。
潘妮家族与另一个家族的联姻，似乎并没有给这位中二少女带来多么重要的影响，该中二的时候她还是会中二，好像中二的属性已经铭刻在潘妮的骨子里一样。
“大…大小姐你慢点……”
跟在潘妮身后，拿着魔杖的弱气少女娜塔莎，是潘妮的贴身女仆。
她也同样没什么改变，还是和以前一样的弱气。
不过话又说回来，仅仅是几个月不见的话，确实很难有所改变，潘妮跟娜塔莎又不像是萧玲跟明爱一样经历了那么多。
尤其是萧玲……
萧玲到现在为止，都不知道该去怎么面对和叶。
“既然人都到齐了，那我们就开始活动吧！”依然元气满满的明爱，举起手对众人说道：
“我已经用我们小队的特权，提前预定好训练房间了，接下来我们只需要直接去就行。”
“哦！不愧是兵器使…诶？”
潘妮下意识的赞叹了一声，接着却奇怪的眨了眨眼睛，歪着头看向萧玲，问道：“…这种事情，一般不都是天使去做的吗？”
“……”
萧玲张张嘴巴祥说些什么，明爱先她一步说了出来道：
“哪能什么事情都让玲玲去做啊，玲玲的身体本来就很弱，像是这种小事，当然是由我们这些身体强大的队员去做啊！对吧？玲玲？”
明爱回头对萧玲笑着。
萧玲回以她一个温柔的笑容，做了个深呼吸道：
“是…这样的，受限于我的身体状况，所以有些我不用去做的事情，以后就交给你们了，你们两个…应该没意见吧？”
“唔嗯，天使的身体状况的确不是很好，我没意见。”
“我…我也没意见，队长大人。”
潘妮和娜塔莎先后开口说道。
明爱这时再次欢快的道：“好，那我们现在就出发吧！”
一行人没有犹豫的往修炼室走去，而在这其中，原本应该作为主导的萧玲，一直都是默不作声没有说话，看的潘妮一头雾水。
她望着似乎有些失神的萧玲，悄悄凑到了明爱的身边问道：
“天使她这是怎么了？”
“这个啊……”
明爱回头看了萧玲一眼，低声解释道：“之前我们不是被绑走了吗，后来玲玲不小心落到了异族世界呆了很久，等找回来的时候，就变成现在这样了。”
明爱知道的不多，在她看来，萧玲只是落入了异族世界，然后又完好无伤的被找回来，接着等跟明爱见面的时候，就一直都有些心不在焉。
当然，明爱其实也有一点，不过跟萧玲相比不太明显。
当初萧玲让明爱跟无茗两人先跑，自己留下断后的行为，深深刺激到了明爱的自尊心，明爱感觉不爽的也正是这一点。
她讨厌自己的弱小，讨厌自己没办法保护萧玲，可她又没什么办法，所以最近一段时间，明爱竭尽自己所能的去提升自己的实力。
别看表面上明爱跟以前好像没什么两样，但实际上暗地里她训练的比谁都狠，自然也没有太过于关注萧玲的心理变化。
只是觉得，萧玲经过这件事受到了打击而已。
经过明爱的‘解释’，潘妮也露出恍然的表情，潘妮的想法与明爱一样，都是觉得萧玲可能受到了打击，所以才变成现在这个样子。
不过潘妮也没有傻乎乎的跑上去安慰萧玲，潘妮为人中二，但却不傻，知道这种时候越劝反而越会起到反效果，因此这件事并不急。
明爱解释之后，又看了眼萧玲手腕上的手环，说道：“还有就是…玲玲被禁足了，她变得不开心可能也有这方面的原因。”
“禁足？她不是好好的在这里吗？”
“唔…怎么说呢，玲玲的确是可以到处走啦，但不管走到哪里，她都必须带上七海小姐，哦，你不知道，七海小姐是玲玲的贴身女仆……而且不只有七海小姐，听说和叶姐姐也会一直跟在玲玲身边，所以这算是半禁足了吧？”
“和…和叶？传奇英雄早川和叶？！”
潘妮这回彻底惊讶起来，那黑色长发绑成的双马尾也随着她的动作左右晃着。
传奇英雄啊…让堂堂的传奇英雄当做保镖？！这…这牌面也太大一些了吧！
潘妮第一想法就是不相信，可还不等潘妮询问，早川和叶的亲临，却让潘妮不得不相信这离谱的事实。
“下午好，几位小公主，这是要去训练？”
早川和叶突然出现在几人面前，脸上挂着和善的笑意询问。
自从那天萧玲被找回来后，原本就不怎么喜欢笑的早川和叶，脸上就经常挂着这样的笑容，似乎很开心的样子，明爱早就已经习惯，可头一次见到这样早川和叶的潘妮还是有些不习惯。
潘妮震惊的盯着和叶，随后收敛自己的中二属性，规规矩矩的施展大小姐礼仪对和叶道：
“潘妮·赛莉丝，拜见早川前辈……”
“别这么拘谨，我们又不是第一次见。”和叶笑着对潘妮说道，然后视线撇到有些想要逃跑的萧玲，又说道：
“好了，我就不打扰你们训练了，我是来找玲玲的。”
和叶说着，越过明爱等人，来到了有些躲闪的萧玲面前。
萧玲无路可逃，也根本没办法逃，她看着已经走远的明爱等人，低声对和叶道：
“你…你别乱来啊，这…这是在学校！”
“噗。”
眼看着萧玲一副警惕十足的小女孩模样，和叶就忍不住一笑，然后将萧玲抱起来道：
“我是那么饥渴的人吗？而且这段时间我除了亲亲你之外，又没做什么过分的事情。”
一提‘亲’这个字，萧玲的脸瞬间就变得通红。
身体的本能反应萧玲无法控制，这副极度害羞的模样又让和叶看的一阵有趣，和叶抱得萧玲更紧了些，在萧玲耳边低声道：
“还是说…你其实期待我想做什么？”
“怎么可能！！！”
仿佛是踩了尾巴的猫，萧玲下意识的大声反驳，引来了在远处还未走远的明爱等人的注意力。
等到看到和叶眼角带笑的表情，萧玲才意识到自己的反应有些大了，脸颊更红了些，咬牙切齿的对和叶道：
“你…别太过分！”
和叶眨眨眼睛，说道：“玲玲，你这就冤枉我了，我从刚才到现在，好像还什么都没做吧？”
“……”
“还有啊，玲玲，你现在…越来越可爱了哦，我很喜欢。”
“你——！”
萧玲一阵气急，小脸也不知是气的还是羞的一阵通红，甚至红到了耳根。
萧玲很想解释，自己其实不是这样的，她也不想这个样子，自己曾经明明那么威风，那么玩世不恭，怎么可能会变成现在这样。
可…身体的孱弱，实力的弱小，加上自己心中对和叶那种若有若无的奇怪感情，让萧玲反抗不能，也没办法反抗。
而被对方挑逗的过程中，萧玲也根本没办法去维持自己曾经的威严。
事实上萧玲也维持过，但在和叶这里，几乎用不到三秒就会彻底破功。
那个时候萧玲就已经明白，在自己实力还未抵达巅峰之前，自己根本就找不回自己曾经的威严。
她不得不承认一个事实，那就是现在的她，只是一个十岁的萝莉而已，谁都能欺负。
一想到这里，萧玲就悲从中来。
现在的萧玲极度后悔，或许自己当初…就不应该把自己的身份告诉和叶。
她错了。

第二章 越来越过分的和叶

但萧玲的后悔显然已经没有任何意义，此刻在和叶的怀中，萧玲根本就没办法去反抗她。
而且更过分的是，和叶竟然在光天化日之下靠了过来！
“和叶！”
“小声点，因为我的天赋，她们现在会忽略我做的事情，可如果你喊得太大声的话，就不一定了。”
和叶似笑非笑的道，然后在萧玲的震惊中，与她热吻在了一起。
萧玲很想大声指责和叶，天赋不是这么用的，但是嘴唇被堵住的她，让萧玲根本说不出任何的话语。
自从跟萧玲坦白心意之后，和叶的所作所为似乎越发的大胆了。
平常有事没事就喜欢与萧玲搂搂抱抱，虽然除此之外和叶什么都不会做，可在外面，在随时都有可能被人发现的情况下跟和叶如此亲密接触的时候，萧玲还是会一阵脸红心跳。
更让萧玲心中不爽的是，有些时候她自己竟然也在享受和叶对自己做的事情！
但仔细想想这种事情也不能怪她，和叶再怎么说也是一名美女，在修为的作用下，和叶的外表和十七八岁的少女没什么区别。
一名十七八岁的少女主动发起进攻，又有哪个男人会抗拒这个。
哪怕萧玲表面上是女孩子的样子，可内心深处还是那个喜欢美少女的LSP，所以哪怕萧玲再怎么讨厌和叶这么做，心中却还是有些暗爽，甚至是激动的。
可越是如此，萧玲就越讨厌和叶这么做。
萧玲认为这么做不对，和叶的做法绝对不对！
自己或许对和叶有些好感，和叶也不应该用这种方式强行来‘夺取’萧玲本身，这反而会让萧玲生出厌恶。
更重要的是，萧玲现在并不算大，哪怕真正的年龄已经远超表象，可身体上的年龄却不会跟着心理年龄而成长，和叶就算喜欢，也应该循序渐进才对！
可…萧玲自己讨厌又能有什么办法呢，和叶攻势迅猛，专挑萧玲的软肋进攻，偏偏萧玲自己隐约又吃她这一套，逐渐沦陷在和叶那日渐加深的攻势之中。
这让萧玲更加不知道自己应该怎么做，所以每次见到和叶，第一个想法都是躲得远远的不去见她。
但每次都会被和叶抓住，然后变成现在这个样子。
抱着萧玲有一会，和叶才满意的放开萧玲，并饶有兴致的打量着萧玲羞恼的面孔。
前世的时候和叶没有发现，但是在这一世，和叶清楚的分析出了萧玲的‘弱点’。
萧玲简单点来说，就是个随遇而安的人，说的难听一点，萧玲其实是一个比较喜欢‘被动’的人。
这点从前世就能看出些许端倪，如果不是这样的性格，萧玲也不至于在最后才找和叶表白。
而面对这样的人，越主动就越能占据优势。
前世六月为什么能有那么大的优势，让萧玲喜欢？就是因为六月这家伙虽然傲娇，但在面对萧玲的事情上从不含糊。
而且也正是因为傲娇，她才离萧玲最近，跟一直以来只是跟在萧玲身边什么都不说的和叶，以及那个时候还在给六月送助攻的克莉丝而言，六月确实是最占据优势的存在。
但在转世之后，六月的这些优势已经不复存在，并且还有母亲这一个身份横在萧玲跟六月之间。
所以这才有了和叶的机会。
根据萧玲的‘被动’特质，和叶只要展现自己的主动，持续不断的对萧玲发起进攻，在漫长的时间攻势下，萧玲终究会移情别恋到和叶身上。
和叶对此充满了自信。
要问为什么，便是因为这几个月之间，萧玲虽然每次都表现出对和叶抗拒，可实际每一次萧玲都会下意识的去配合和叶，这点可能连萧玲自己都没有发现。
这大概就是‘嘴上说着不要，身体却很诚实’的标准典范？
话说这算不算也是傲娇的一种？
和叶心中饶有兴趣的想着。
萧玲不知道和叶的想法，只是暗恨自己今天竟然又被和叶得逞了，心中捉摸着自己要不要去找六月，把和叶这个监守自盗的‘保镖’给弄走。
因为知道这里是在校园，和叶最终还是没做的太过分，仅仅是和萧玲拥抱了一下，便放开萧玲，亲自牵着她的手来到训练室。
训练的过程中没发生任何意外，除了明爱的训练程度似乎又提高了一个等级，变得更加危险之外，几乎没有任何可以值得说道的事情。
等到训练结束，萧玲跟明爱则是回到了克莉丝家中。
有和叶和七海，还有明爱的贴身女仆亚惠进行保护，萧玲和明爱再住在宿舍已经有些不太合适，所以便干脆住进了克莉丝的庄园里。
这样也能更好的看着萧玲与明爱，避免上次的劫持事件再次发生。
除此之外，六月有的时候也会过来。
她一直在忙的事情似乎已经告一段落，空余时间很多，一周之中大概会有三四天的时间都会过来看望萧玲。
很显然上次萧玲被绑架的事情，给六月留下了一些心理阴影，总会担心萧玲的安全，只有亲自见到萧玲本人，她才会彻底放心。
今天也是如此，萧玲刚一回来，就在客厅看到了坐在沙发上看电视的六月。
六月翘着腿坐在沙发上，听到身后的动静转过头来，对萧玲笑着道：
“玲玲回来了？”
“嗯，我回来了……妈妈。”
“回来了就去洗手吧，晚餐已经准备好了。”
晚餐自然不是六月准备的，在家中有七海和亚惠这两名女仆的情况下，还轮不到六月这样一位堂堂的传奇英雄来做饭。
萧玲也不觉得意外，事实上她也觉得晚餐还是交给专业人士来做比较好。
倒不是说六月做的不好吃，只是相比起专业人士而言……六月做的饭菜，只能说是勉强入口而已。
回到家中，萧玲连房间都没有回，干脆了当的坐在六月身旁，并暗自对身后依然想要意图不轨的某和叶翻了个白眼。
可能是因为萧玲曾经喜欢六月的关系，和叶现在总喜欢在六月在场的情况下，对萧玲做一些意义不明的事情。
暗地里牵手啊，挠萧玲手心挑逗她之类的事情不说。
最过分的一次，萧玲就在洗手间，六月就在外面看电视，和叶却跑进来对着萧玲一顿捉弄。
弄的萧玲半点声音都不敢漏出来，生怕会被六月发现。
那种情形现在萧玲回想起来都觉得一阵羞耻，和叶在跟萧玲表白后，就仿佛彻底放开了自己一样，完全不顾礼义廉耻，什么时候都想要欺负萧玲。
所以现在萧玲绝对不会给她半点机会，就让她在后面盯着看吧。
“……”
望着在六月身边紧贴着，一副‘乖女儿’模样的萧玲，和叶哪里不知道萧玲的想法。
萧玲跟六月如此亲密的样子，让和叶的眼神一沉，不过很快和叶就又露出笑容，离得很近的坐在萧玲的另一边。
和叶忽然坐下，引来了六月的一阵注视。
和叶面无表情，在天赋的作用下，一只看不见的手捏住了萧玲的左手，并将其当做珍宝般在手上把玩着。
被和叶抓住左手的萧玲，脸上忍不住挂上了几分红晕。
她有心想要恶狠狠的瞪和叶一眼，但在六月身边，任何有可能暴露自己的出格行为，萧玲都要竭力避免，所以最后就只能任由和叶抓着自己的手，另一边抱着六月的手臂，眨着眼睛道：
“妈妈，今天我跟你一起睡好不好…啊！”
萧玲话才说到一半，就险些痛呼出声。
就在刚才萧玲提出这个要求时，和叶的手下意识的用了些力气，虽然她很快就反应过来收了力，可突然的疼痛还是让萧玲没忍住的叫出声。
萧玲的短暂痛呼惹来的六月的注意，六月忽略了萧玲刚才的请求，担心的看着萧玲问道：
“玲玲，你没事吧？”
“啊？没事没事，就是刚才…刚才手不小心撞在了沙发木头上面而已……”
萧玲讪笑解释着。
另一边自觉理亏的和叶也早就放开了手。
六月盯着萧玲有一会，确认萧玲无碍后，笑着问道：
“怎么这么马虎，手没事吧？”
“没事，只是磕了一下而已……话说回来，妈妈，你还没答应我呢。”
“嗯？什么？”
“就是今天晚上和妈妈一起睡的事情啊。”
萧玲眨眼睛说着，接着故作委屈的道：“我这两天做噩梦了，总会梦到有坏人闯进我的房间，所以…有些害怕。”
某半夜闯进女孩房间的坏人：“……”
萧玲这副弱气的样子，并未引起六月的怀疑，六月反倒有些心疼的揉了揉萧玲的头发，说道：
“好啊，正好我们母女也好久没一起睡了，这几天我都有时间，玲玲晚上跟我在一起就好。”
“好耶！”
萧玲开心的扑在六月怀里，就像是真正的小女孩那样跟六月撒着娇。
早已经看出萧玲目的的和叶不动声色，望着这副模样的萧玲，心中甚至有些不屑。
撒娇吧，继续在六月面前表现出自己女孩子的一面吧。
你越是这样，六月就越是没有机会。
和叶相当淡定，不过是几天晚上不能使用‘萧玲牌’抱枕而已，和叶表示这些都只是小问题。
反正六月肯定要出去工作的，等到六月离开……
这几天缺的东西，和叶都会连本带利的讨回来！

第三章 变化的感情

但不管和叶心中怎么腹诽，萧玲这几天晚上都是要跟六月一起睡的。
和叶对此也无能为力，只能牙根发痒的看着洗漱完毕的萧玲走进六月的房间。
如果不是知道萧玲不可能跟六月坦白自己的身份，知道六月不可能对自己的女儿做些什么，和叶现在绝对不可能如此淡定的站在这里。
可就算如此，和叶心中也还是忍不住泛起酸意，如果不是六月回来，今天晚上把萧玲当成抱枕的人应该是她……
萧玲可不管和叶怎么想，今天晚上决定跟六月一起休息的她，心中放轻松了几分。
倒不是萧玲真的讨厌和叶，和叶虽然每天晚上都来萧玲房间和她一起休息，可她除了亲吻之外，还真就没做出任何过分的事情。
毕竟只有亲吻不伤萧玲的身体，其他会伤害萧玲的事情，和叶也不可能去做。
但就算如此，萧玲也觉得不能再这样继续下去，她跟和叶之间应该冷静一点，让和叶冷静一点，萧玲自己也同样冷静一点。
事实上在和叶的攻势下，萧玲真的对和叶产生了几分喜欢一类的感情。
本来萧玲以前对和叶就有好感，现在人家妹子不在乎其他的倒追，是个男人估计都顶不住。
可萧玲却觉得这么做不对，虽然现在的萧玲找不出来到底哪里有问题，可她就是会觉得不对。
自己跟和叶不应该变成现在这个样子，现在这种关系，不管怎么看都是不对的。
因此萧玲才会借着跟六月一起休息的理由，让自己跟和叶都冷静一下。
当然……这也是萧玲重新审视自己心意的时候。
“说起来，自从你六岁以后，我们母女俩好像就没一起睡过了。”
床上，六月抱着缩在她怀里的萧玲如此感叹着。
萧玲从小到大都很懂事听话，很小的时候就知道自己一个人洗澡，一个人住，弄的六月这个做母亲都很没有成就感，可同时心里面也有些自豪，毕竟萧玲是她的女儿。
但时常不能跟自己的女儿亲热，也让六月心中极为遗憾。
其实她更希望萧玲能像是普通女孩子那样，在遇到事情的时候会找六月哭诉，在平常的时候会找六月撒娇。
这样也能满足一下六月做母亲的感觉。
所以今天萧玲决定要跟六月一起睡的时候，六月根本没什么犹豫便同意了。
开玩笑，又有哪个母亲会拒绝跟自己的女儿一起休息。
更何况萧玲又这么可爱，抱起来软软的，可比抱着抱枕舒服多了。
“…毕竟我长大了嘛。”
萧玲随口找个理由说道。
六月笑着用手指刮了刮萧玲的鼻子，说道：“是啊，你已经是个小大人了，但是在我面前，你还是孩子。”
“…呜哇，这种老套的话妈妈都说得出来。”
“老套，但不过时嘛。”
六月轻抚着萧玲的头发，极为温柔的抱着她。
而身处在六月怀中的萧玲，抬头望着六月似乎没怎么变化的容颜，和那头好似火焰般璀璨艳丽的红色短发，一时间有些失神。
萧玲忽然忍不住问道：
“妈妈……很喜欢…很喜欢萧凌叔叔吗……？”
“诶？”
六月抚摸萧玲的手掌一下子顿住，她的双眼怔然出神，等了好久才问道：
“玲玲问这个做什么？”
“因为…我的名字就是来自于萧凌叔叔的吧，不然为什么我要姓萧，而不是姓百里？妈妈一定很喜欢萧凌叔叔……”
萧玲低声说道。
六月放在萧玲银色长发的手再次动了起来，不过这次抚摸的动作很缓慢，就仿佛六月自身的思绪一般。
六月怅然出神了很久，面对自己的女儿，她不再有任何隐瞒。
“是啊，我喜欢他。”
“……”
萧玲忽然的陷入沉默。
困扰了她数年的疑惑，在今天，因为一次漫不经心的对话，就这样被解开了。
六月喜欢他，是真的喜欢他，不是萧玲自己的自作多情，也不是萧玲的人生三大错觉。
可明明听到这个消息的萧玲应该会很开心才对，但萧玲的内心深处，却没有想象中的那么开心，反而有些复杂。
萧玲知道这是什么原因。
她对六月的感情……早在不知何时就发生了变化。
可能是在六月真的把她当成是自己孩子的时候，可能是萧玲在心底隐约承认六月母亲身份的时候。
十年的时间，十年间以母女的身份相处，萧玲又怎么可能一直将六月当成是自己的未来女朋友来看待。
所以当从六月这里听到事情真相的时候，萧玲的反应不是激动，不是欣喜，反而是某种东西放下之后的释然。
“……这样啊。”
“但是可惜…你的萧凌叔叔牺牲了……”
六月最后说道。
六月的语气之中，有着一些说不清道不明的感情，萧玲分不出来那是什么，只能问道：
“那…假如…假如萧凌叔叔没死的话，只是变成另外的人，妈妈你……”
“……睡觉吧。”
六月打断了萧玲的话，并关上了卧室的灯。
六月没有选择回答萧玲的问题，可能是因为六月觉得，自己跟六月谈论这样的问题不合适，也可能是心里面本能不愿意去想这样的问题。
因为假如萧凌真的没事的话，那么这十年的时间，萧凌为什么不出现在六月的面前？十年的时间里，为什么从来没和他们这群队友联系？
问题的答案有很多，可在六月心中，如果萧凌真的还活着，他一直不联系曾经队友的原因，就是因为六月自己。
萧凌不想要见到六月，仅此而已。
六月也知道自己大概是钻了牛角尖，可六月就是忍不住会这么想，会将萧凌死去的责任全部都拢在自己身上。
所以在明磊等人的心中，更倾向于萧凌已死，只有这样，才能解释他为什么这么久了都不跟曾经的队友联系。
六月在这般耳濡目染之下，也逐渐相信了这点，所以现在自然也不可能跟萧玲说些什么。
没有再问下去，萧玲乖乖的躺在六月怀中闭上双眼。
实际上萧玲却并没有睡着。
她睡不着。
萧玲一直都在思考着自己跟六月，跟和叶之间的事情，忽然之间想到，维持现在的关系，可能是最好的选择。
自己跟六月之间的感情，已经没有以前那么浓郁了，初恋的感情的确令人怀念，感情也极为浓郁，可当那份激动和热情过去后，剩下的就只有平淡。
日后回忆起来这份感情，或许会有怀念，或许会有伤感，却不会有多少重归于好的念头。
现在的萧玲跟六月大概就是如此，就如同和叶说的那样，在萧玲决定隐瞒自己，不对六月说出来的那一刻，两人就再也没有了机会。
这一世的她们是母女，也只能是母女。
‘对不起，六月，或许…我应该早在一开始，就跟你说清楚的。’
萧玲心中有着对六月的歉意。
她想着可能自己早点说清楚的话，哪怕是在自己会开口说话的时候说清楚的话，自己跟六月也都不至于有缘无分。
但是现在……太晚了。
六月肯定接受不了自己失去萧玲这样的女儿，萧玲也无法接受自己失去六月。
不论是以母亲的身份，还是以队友的身份，萧玲都不想失去六月。
所以最后，维持原来的关系就成了最好的选择，和叶大概就是看穿了这一点，才会肆无忌惮的对萧玲出手吧。
也就是说…自己这些人加在一起，还没有和叶看的通透？
萧玲忍不住苦笑一声，最后抱紧了六月，迷迷糊糊的道：
“……妈妈，我最喜欢你了。”
“嗯，妈妈也喜欢你哦。”
六月轻声回应，最后黑暗的卧房中彻底安静了下来。
在六月的怀抱下，萧玲进入了梦乡，而在那个梦里面，萧玲回到了过去。
回到了最初喜欢上六月的时候。
那个时候的萧玲已经跟六月相处了好几年的时光，心中已经有了对六月的喜欢之感，当时只需要一个小小的契机，萧玲就会彻底喜欢上六月。
而那个契机，就在他们十四岁的时候，萧玲因为联邦的亲力培养，对未来陷入了短暂的迷茫，也因为自身麻烦吸引机的体质，想要解散小队，以后自己一个人去面对异族。
面对这样的萧玲，小队成员心照不宣的带着当时的他去海滩上散心，当时头发还未剪短，好似火焰妖精般的六月，就在这样的沙滩上，跟执拗的萧玲打了起来。
当然，说是打架，更像是萧玲单方面的挨打。
六月是边哭边打的，那个时候的她，在殴打结束后，抓住萧玲的衣领，一脸不服输的委屈表情哭着对萧玲道：
“你休想抛开我…抛开我们！！我们是你的小队成员，不论在哪里都会死死的跟着你，所以你别想扔下我们不管！！”
当时说完这些的六月，又像是想到了什么，连忙仍开了萧玲，接着用非常标准的傲娇台词对萧玲道：
“别…别误会！要不是因为你离开我们肯定不行，我才不会跟你说这些呢！”
刚刚被六月胖揍一顿，已经没有力气站起来的萧玲，听着六月的话也忍不住笑了起来。
他望着六月不知是因哭泣还是害羞，而变得通红的脸颊，心中第一次感觉到，傲娇的六月，竟然比想象中的还要可爱。
那是萧玲第一次真正喜欢上了六月，第一次觉得……六月原来这么可爱。

第四章 约法三章

和叶发现萧玲似乎有些变了。
自从那天跟六月一起睡觉之后，萧玲似乎就有了一些不太明显的改变。
和叶对这种改变有些说不清楚，只是感觉…萧玲在面对六月的时候变得更加随意，更加…更加像是真正的女儿一样。
“……什么情况？”
和叶不明白为什么会有这种变化，也不明白这变化到底是好是坏，她满头雾水的观察萧玲好几天，甚至都忘记了自己要‘教育’萧玲的想法。
一直到…萧玲亲自找她谈话。
“我们聊聊吧，和叶。”
克莉丝家，萧玲将和叶邀请到自己房间，并很认真的对和叶说道。
虽然和叶最近看上去好像越来越不尊重萧玲了，但见到萧玲如此认真的模样，和叶还是下意识的正襟危坐，没敢做任何出格的事情，同样认真的对萧玲问道：
“聊什么？”
“我们的事情。”
萧玲轻声说着。
和叶忍不住攥紧了拳头，她的心中忐忑不安，和叶以为萧玲讨厌自己最近所做的一切，打算严词拒绝自己。
可很快萧玲的话，又让和叶忍不住的愣在原地：
“…我…放弃六月了。”
“诶？！”
和叶震惊的看着一脸平静的萧玲，险些以为自己听错了。
萧玲不管和叶的震惊，继续道：
“你说的很对，在我决定隐瞒自己的时候，我跟六月就没有机会了，而且…我现在的确也不忍心告诉六月，我就是萧凌，所以如果她一直没有发现的话，我会一直隐瞒下去，既然如此…我跟六月永远也不可能以情侣的身份在一起。”
“那…这样的话……”
和叶的心情相当复杂，一方面六月彻底被判定出局，让和叶心中充满了喜悦。
可另一方面，萧玲对自己感情的不确定性，以及自己从自己好友手上‘横刀夺爱’的背叛感，又让和叶心中有些不安和愧疚。
所以一时间和叶不知道该做出怎样的反应才好，话才说到了一半就不知道该如何继续说下去。
萧玲却继续道：
“所以我决定放弃六月了，但…这不代表着我就会立即喜欢上你。”
萧玲说到这里停顿了下去观察和叶的反应，见到和叶无动于衷，也没有要上来强吻自己的意思，萧玲才稍稍松了口气，继续说道：
“不过，要说我现在对你没有好感那也不可能，这么说或许有些花心，但…但最近我的确有些……”
萧玲没好意思继续说下去，和叶趁着这时补充道：
“喜欢我了？”
“……唔嗯。”
萧玲模棱两可的应着，以和叶的视角能够看到，萧玲白皙的脸颊上浮现几朵红云。
和叶知道这是萧玲的本能反应，跟前世不管怎样都不会脸红心跳的萧玲比起来，这一世的萧玲，意外的容易害羞，稍稍挑逗一下脸颊就会不自觉的红到了耳根。
这也是让和叶更喜欢的点，同时也是和叶为什么总喜欢在人前挑逗萧玲的原因。
不过现在显然不是调戏萧玲的时候，和叶很清楚萧玲现在这样的表现，就代表和叶说中了她的心思，所以和叶松了口气。
至少这证明萧玲并非对自己全无好感，这就足够了。
“总…总而言之，我…我愿意跟你相处一下试试，但我们也要约法三章！”
或许是为了掩饰自己的害羞，萧玲声音大了几分的说道。
和叶面上挂着近乎宠溺般的笑容，问道：
“好啊，你打算约定什么？”
“首先，最重要的一件事，以后…以后不准在别人的面前对我动手动脚！”
萧玲竖起一根手指极为严肃的说道。
和叶歪头，笑着说道：“有什么关系，反正以我的天赋，谁都不可能发现……”
“不行就是不行！”
萧玲对此极为强硬。
和叶无奈回道：“好吧，那么在没人的时候是不是可以……”
“这就是我说的第二点！”不等和叶说完，萧玲便迅速抛出了自己的第二个要求：
“以后，不论你想要对我做什么事情，在任何情况下，都要先征求我的同意！”
萧玲当然很清楚，自己现在提出来的要求，很像是女朋友在对男朋友提出的要求，她跟和叶之间的地位似乎反了过来。
可萧玲又能有什么办法。
她已经彻底了解到自己现在的身体究竟有多弱，就算萧玲想要展现一下自己曾经的威严，想要在和叶面前表现出曾经作为队长大人的一面，可和叶只要稍稍强硬一些，萧玲就会对和叶束手无策。
在这种情况下，萧玲又怎么可能攻的起来。
所以没办法，萧玲只能暂时的先将自己代入到女友的位置上，然后反过来跟和叶提条件。
只有这样，和叶才会同意与自己约法三章。
萧玲提出的条件其实并不过分，但第二点的要求也让和叶忍不住皱眉。
最近一段时间的相处，以及像是恋人一样的相处模式，更让和叶喜欢上了现在的萧玲。
和叶首先郑重声名一下，她并非萝莉控，年龄尚小的女孩从来就不在和叶的狩猎范围之内，和叶只是喜欢萧凌而已，并且爱屋及乌下，喜欢上了萧凌的转世。
她喜欢萧玲身上的味道，喜欢萧玲欲拒还迎的表现，有关于现在萧玲身上的一切，早川和叶都很喜欢。
虽然和叶也知道自己这样是不对的，可和叶却不想放弃，尤其是不想在六月面前认输，哪怕从现在的情况来看，六月跟萧玲没有半点的机会也是一样。
而且……
和叶抱着萧玲，回想起萧玲之前的表现，似笑非笑的对萧玲道：
“…但你明明也很喜欢。”
“谁谁谁……谁喜欢啊！我才没有喜欢！！你别血口喷人！！”
早川和叶的话，让萧玲像是被踩了尾巴的猫一样，在床上跳起来大声叫着。
只是，萧玲现在的话并没有多少说服力，看看此刻萧玲的样子，脸上红到了耳根不说，说话的声音中也有些发虚，全然没有之前的淡定和沉稳。
任谁来看，现在萧玲的反应，都是被说中了心事又不肯承认的反应。
这种反应和叶相当熟悉，很久以前六月在被说中心事的时候就是这样的反应。
看样子萧玲在耳濡目染之下，也多少有了六月那样的傲娇特质。
不过和叶可不会像是萧玲对待六月那样，将这件事情模糊过去，和叶反而似笑非笑的对萧玲进行反击道：
“这样吗？那好吧，以后我会尊重你的意见，但同时，作为对等的情侣，你也同样需要征求我的意见，这没问题吧？”
“诶……？”
“毕竟你说的很对，我这么做，确实不太合适……”
“……”
倒也不必这么果断……
萧玲张张嘴巴说不出话来。
她又不是讨厌和叶现在的做法，只是因为自己一直以来都处于被动心里面不太爽而已，所以这才有了第二个条件。
第二个条件重点其实就在于萧玲主动这一点，这样一来萧玲就可以把主动权弄到自己身上，再凭借着这一点，慢慢找回属于‘萧凌’的威严。
可现在和叶反将一军反倒让萧玲有些不知所措，第三点要求半天也没能说出来。
和叶表面上一副‘醒悟’了的模样，实际上望着都快要将表情写在脸上的萧玲，心中暗自偷笑。
跟十年多没什么变化的萧玲比起来，这十年间和叶可是偷偷进行过‘学习’，尤其是在知道萧玲的身份后，各种各样的漫画、小说和电影，和叶全都看了一遍。
虽然这些都只是理论上的东西，但跟萧玲这种菜鸟比起来，和叶简直就是这方面的大师。
萧玲根本就斗不过她。
轻咬银牙，萧玲不想自己表现的太过急色，为了维持自己曾经的队长形象，也为了保持住自己现在的形象，她很是干脆略过这个话题说道：
“那，接下来是第三点……”
“是什么？”
“联邦法律是十六岁成年，当然，成年的标准现在已经变了，不过现在就按照十六岁来算，在我十六岁的时候，如果你我都没有变心，你就要找六月公布我们之间的事情，那个时候我们才能算是真正的情侣。”
“……为什么要找六月？”
“因为六月现在是我的妈妈，我找女朋友，难道不应该取得长辈的同意吗！”
萧玲理直气壮的说道，这也同样是对和叶的一个考验，看看和叶有没有跟六月说明情况的勇气。
当然，到时候究竟要不要将这件事情告诉六月，还是要看当时的情况，毕竟萧玲不觉得六月能够忍受自己的好友拐走了自己的女儿……
不过这可以当做条件说出来，顺带也看看和叶的表现。
和叶陷入了沉思，理智告诉她萧玲的第三个条件有坑，而且是有大坑，但和能够跟萧玲在一起这一点相比，就算第三个条件是天坑和叶也愿意踩。
所以和叶思前想后，最终同意了萧玲的条件道：
“好，那就这么说定了。”
“说定了！”
三个条件全部定下，萧玲松了口气，和叶也是忍不住放松了下来。
望着坐在眼前的萧玲，和叶甚至有种不真实的感觉，自己一直以来想要得到的人，现在已经有一半属于自己了，只要等到对方执行完成年礼，那么另一半也是和叶自己的。
这种不真实的感觉，让和叶觉得自己是在做梦。
不过和叶自己也有一套独特的分辨梦境的办法，想要知道是不是做梦其实很简单……
和叶心中想着，目光再次移到萧玲身上。
然后，她朝着萧玲走了过去。

第五章 超位级别的祝福

“？”
眼看和叶朝自己走来，萧玲的头上竖起一个大大的问号，然后就是极为警惕的神情。
“和叶你……呜哇！”
话还没有说完，萧玲又一次的被和叶压在了床上。
但跟第一次比起来，萧玲的反应却远没有那么激烈，她只是用鄙视的目光看着和叶，说道：
“别忘了你刚才答应我的第二个条件！”
“我没忘，我只是确认一下……”
“确认什么？”
“确认这是不是梦。”
和叶很认真的说道。
萧玲鄙视的眼神更盛，她说道：“…你这个借口，找的有些清新脱俗啊。”
面对萧玲鄙视的神情，和叶一点也不恼，反而还露出笑容贴的更近，对萧玲问道：
“既然如此，那我就直说了，我想亲你，你同意吗？”
十指相扣，和叶抓着萧玲的手不放开，眼神之中充满着让人不舒服的侵略性。
这一世相当容易脸红的萧玲，脸上再一次布满了红晕，她移开和叶的目光，低声道：
“不…不同意！”
“真的吗？”
和叶咄咄逼人的询问，萧玲小嘴微张没能立即否认。
和叶嘿嘿一笑，贴得更近，在萧玲耳边呼气道：“不回答，我就当你想要了……”
说完没给萧玲任何反驳的机会，深处双臂将萧玲拥抱在怀里。
身体紧绷，手指忍不住捏紧，但萧玲这次没有太大的反应，正如之前说的那样，虽然表面上萧玲很抗拒的样子，但实际上……没有哪个男人能够抵挡住一名美少女的主动拥抱。
所以……
表面上抗拒的萧玲，实则半推半就的放弃抵抗，任由和叶抱住自己，享受着美少女带给自己的温暖。
直到……萧玲忽然听到了楼下传来的声音。
“嗯？玲玲已经回来了吗？玲玲？你在吗？诶…还有和叶的鞋子……”
是克莉丝！她今天竟然提前下班了！！
“唔！”
克莉丝的声音让萧玲清醒过来，她瞪大眼睛，惊慌失措的试图挣扎想要挣脱开和叶的钳制，可不知为何和叶却在这个时候压得更紧了些！
“玲玲？和叶？”
不知道为什么，原本应该不会主动来找萧玲的克莉丝，此刻竟然上了楼往萧玲的房间走来。
萧玲敏锐的感官能够听到克莉丝的脚步声，而克莉丝离得越近，萧玲就越加不敢发出任何声音。
和叶的天赋可以保证和叶自己不会被克莉丝发现，但萧玲不行，一旦萧玲发出什么古怪的声音，她就彻底社死了！
“玲玲？”
克莉丝的脚步声越来越近，萧玲的呼吸也越来越急促，心脏简直要从胸腔里跳出来。
萧玲此刻很想用恶狠狠的眼神逼迫和叶从自己身上离开，同时紧紧捏着和叶的手指，试图让和叶这和变态女放开自己。
也不知道是萧玲的‘暗示’起到了作用，还是说和叶也知道不能让克莉丝发现萧玲的异状。
在克莉丝越发接近萧玲房间的时候，和叶终于松开了萧玲，并帮忙整理了下身上的衣服，随后似笑非笑的对萧玲道：
“不能让克莉丝进来哦。”
说着，她非但没有放开萧玲，反而抱得更加紧了一些。
“……”
我还用你教！！？
整张脸连同脖颈都变红的萧玲，气呼呼的瞪了和叶一眼，但也来不及跟和叶计较，在克莉丝敲门之时，萧玲连忙对外面喊道：
“克莉…咳嗯，克莉丝姐姐，我…我在房间……”
刚开始说出口的话，萧玲自己都吓了一跳。
那声音虽然听上去很正常，可仔细听就能听到话语中的颤音，如此奇怪的音调让萧玲忍不住干咳一声，之后的声音听上去才正常了许多。
萧玲知道这是为什么，所以在对外面喊了一句后，又恶狠狠的瞪了一旁的罪魁祸首一眼。
“玲玲在房间啊，和叶呢？”
克莉丝在门外问道。
萧玲看了一眼在旁边的和叶，在见到和叶对自己摇头后，再次瞪了和叶一眼，随后道：
“不…不清楚啊，克莉丝姐姐，我刚刚…刚刚睡午觉来着……”
“是这样吗。”
门外的克莉丝似乎没怎么怀疑，而很快的，萧玲就听到门外传来了和叶的声音。
“克莉丝，你找我？”
听到和叶声音的萧玲转头望去，果然，刚刚还在抱着自己的和叶，不知何时已经消失不见，就连萧玲都没有察觉到她是什么时候消失的，大概是通过特殊的暗杀者技巧从房间里面转移到了外面。
对于和叶这样的强者来说，这并不算什么难事。
门外的克莉丝跟和叶交谈上，萧玲稍稍松了口气，因为这代表着之后应该没有自己的事了。
想到这里，萧玲做了好几个深呼吸，又揉了揉自己的脸颊，确认自己脸上没有任何被和叶做坏事的痕迹后，才推开门故作茫然的看向门外的两人：
“克莉丝姐姐，和叶老师，还有事吗？”
克莉丝没有回答，她看着走出来的萧玲，眨了眨双眼。
接着也不知道是不是萧玲的错觉，克莉丝有那么一瞬间的颦眉，又很快的恢复正常，然后就听克莉丝微笑说道：
“没事哦，只是奇怪为什么你们两个明明在家，却不回答我而已，现在的话……嗯，没事了哦。”
克莉丝说着，随后转过身背对着萧玲，用意味深长的眼神看了眼自己正对着的和叶，接着道：
“不过，我倒是的确有事情跟和叶谈，你应该方便对吧。”
“……”
和叶的身体有一瞬间的僵硬，但最后她什么都没说，跟着克莉丝从萧玲的房间前离开。
萧玲望着二人的背影眨着眼睛，不明白两人在搞什么鬼，不过一想到自己能够脱离和叶的‘魔爪’，萧玲便也不再去管那些。
这一天，没人知道克莉丝跟和叶之间到底谈了些什么，萧玲只知道，等到第二天一早，和叶离开的时候，克莉丝特意找了她给她进行一次祈福和祝福。
是超位级别的祝福。
“克莉丝姐姐……你给我这种级别的祝福做什么？”
被克莉丝成功祝福的萧玲，茫然的对克莉丝问道。
超位级别的祝福，跟超位级别的魔法不一样。
大部分魔法都是直接发动，也就是魔法成型之后就会发动，发动之后魔法就会彻底消失，一般攻击性的魔法，或者一些辅助性质的魔法都是如此。
但祝福不一样。
因为祝福这种东西要一直留在被祝福之人的身上，所以一般施展祝福魔法的时候，施法者要比魔法规定的等级高上一个大阶段。
比如说，上位祝福魔法需要圣者级别的治疗师施展，超位级别的祝福魔法，自然也就需要传奇级别的治疗师进行施展。
而刚才克莉丝施展的超位祝福魔法，在超位中都是规格很高的魔法，不仅可以让萧玲百病不侵，还能抵御任何圣者五星以下的阴邪魔法。
甚至还有一些连萧玲都不知道的功用在里面。
施展这样的魔法，就算是克莉丝估计也要缓好久才能恢复正常，萧玲不明白为什么克莉丝要在这个时候给萧玲施展这种级别的祝福魔法。
今天又不是什么节日，更不是萧玲的生日，完全是一个普普通通没什么值得说道的日子，萧玲不理解。
但面对萧玲的问题，克莉丝给出的答案却是：
“因为，要防止坏人欺负玲玲啊。”
“诶？是这样吗，但是克莉丝姐姐为什么不在这之前……”
“之前没有时间，最近我的时间很充裕，所以没关系的……而且，现在施展超位级别的祝福魔法，对我来说并不算什么，玲玲不用担心哦。”
克莉丝轻柔着萧玲的小脑袋解释道。
萧玲怔怔的看了克莉丝一眼，这才意识到，克莉丝的实力很可能到达了一个新的阶段，或许与那传说中的极境也差不了多远，就和明磊一样。
当下萧玲也不再怀疑克莉丝的目的，很是乖巧的对克莉丝道：
“谢谢克莉丝姐姐！”
“不用客气，好了，时间不早了，你快点去上课吧。”
克莉丝拍着萧玲的肩膀说道，之后起身离开。
萧玲不疑有他，从克莉丝家中出来，照常的跟着和叶前往自己所在的校区。
而在路上，和叶也是一如既往的牵住萧玲的手，领着萧玲往校区的方向走去。
同时和叶也跟以前一样，试图对毫无反抗之力的萧玲动手动脚。
虽然昨天两人的确达成了约定，但现在路上并没有其他人，所以和叶只要能够征得萧玲的意见，那么她就不算是违背约定。
本来……应该是这样的。
“我——！”
趁着周围没人，想要故技重施，趁着萧玲没能果断否决而打算强吻的和叶，在脸颊靠近萧玲的那一刻，极为突兀的爆了一声粗口。
当然，这声粗口只爆了一半，顾及到在萧玲面前的形象，和叶还是硬生生忍了回去。
只有萧玲，莫名其妙的看着刚打算偷袭自己的和叶，问道：
“和叶…你没事吧？”
和叶没有说话，在她的视角中，萧玲身上的光明之力几乎要刺瞎她的双眼，而在那光明之力的后面，似乎还有一双令她熟悉的眼睛在紧盯着她。
感受着萧玲身上的光明之力，以及在其身后若有若无的眼神，和叶立即明白了这是怎么回事。
她嘴角抽搐，望着面前对此一无所觉的萧玲，深呼吸了好几次，才对萧玲道：
“我，没，事……”
不知为何，萧玲感觉和叶说这几个字的时候，颇有些咬牙切齿……

第六章 意料之外的新老师

萧玲不知道发生了什么事情，可和叶却知道的一清二楚。
昨天与克莉丝的谈话，两人虽然没有谈到萧玲的事情，但克莉丝很显然已经猜到了些什么，所以今天给萧玲施展祝福防备和叶，不算什么困难的事情。
而且以克莉丝的实力，在知道萧玲已经是萧凌的情况下，创造出能够隐瞒萧玲天赋的祝福魔法也不是难事。
所以现在……
萧玲身上有着克莉丝的祝福魔法，这份祝福保护着萧玲，让萧玲免于受到伤害，同时也防止类似和叶这样的家伙对萧玲动手动脚。
现在和叶只要一靠近萧玲，想要对萧玲做某些涩涩的事情，萧玲身上的祝福魔法就会跟刺猬身上的倒刺一样竖起！
和叶自然不会受伤，可这样一来，克莉丝就能立即知道和叶做了些什么，同时在这个魔法之下，以后和叶再也不能偷偷的在别人面前欺负萧玲！
“做的好啊，克莉丝…我小瞧你了。”
被克莉丝玩这么一手，和叶心中愤恨不已。
可偏偏现在和叶又不敢将克莉丝的事情跟萧玲说，毕竟身份暴露这种事情是有一个阈值的。
最初只有和叶一个人知道，萧玲会想尽办法的隐藏自己，现在有香织、瑟琳娜和尤菲莉亚知道，萧玲心中隐藏自己的想法就肯定会淡去许多。
而如果让萧玲知道，克莉丝也知道了她的身份的话，那么萧玲的心理防线肯定会一降再降。
会想着，既然克莉丝知道了，那么将这件事情告诉明磊或许也无所谓，而既然自己曾经的几个队友都知道了，继续隐瞒六月的话也没有多少意义。
一旦六月知道，哪怕现在萧玲决定不会跟六月在一起，对和叶来说也是一个极为危险的信号！
因此在这之前，和叶就要替萧玲将这一切都隐瞒下来。
正巧克莉丝也不想让萧玲知道她已经知道了萧玲的身份，和叶隐瞒起来也能更顺利一点。
只是这么做的代价……就是和叶不能跟萧玲说出她身上祝福的真正作用。
最后吃亏的还是和叶自己！
“…和叶？”
眼看着和叶突然停下，萧玲在松了口气之余，心中也有些失落。
她疑惑的朝和叶询问，和叶这才回过神来，深吸一口气道：
“我没事，只是突然想到，我的确应该遵守约定…抱歉。”
“没…没关系。”
萧玲连忙回道，接着眨了眨眼。
和叶能够遵从与自己的约定这本来是一件好事，可为什么萧玲感觉和叶会做出这种决定似乎并非发自于自己本心？
想了想，萧玲决定不继续想下去，反正自己现在也没什么损失，和叶能够听话的遵循约定，对自己来讲也算是一件好事。
在约定（祝福）的作用下，和叶今后对萧玲的表现终于正常了些，再也不会在有人的时候对着萧玲动手动脚。
就连在无人的时候，除非萧玲主动，否则和叶也不会做些什么。
萧玲很满意自己现在这样与和叶的相处方式，因为这让她找回了主动，和一丝丝曾经面对和叶时的威严。
之后的一切步入正轨，在学院的时间也逐渐流逝，在这一个学期的中间，即将入冬的时候，学院里发生了一件不大不小的事情。
听说…有异族世界的人来学校当老师，而那个人的身份似乎还相当尊贵。
“异族世界的老师？”
课余时间，萧玲的小团体们聚集在一起，听着潘妮那边传来的消息，萧玲困惑的问道。
潘妮点头道：
“是哦，是本小姐在老师办公室，从他们的聊天中听到的，说是什么与异族世界融合的第一步什么的……”
“原来如此。”
萧玲明悟过来，对异族世界有人过来当老师也不再怀疑。
只是头脑简单的明爱没明白是怎么回事，她诧异问道：
“异族有人来当老师，有什么问题吗？”
萧玲解释道：“问题倒是没什么问题，这只是代表着人类跟异族世界的融合更进一步而已，人类以前就经常往异族世界派遣高级教师资源，对一些与我们合作的异族进行启蒙教育，不过那个时候只是我们人类单方面的罢了。
“而现在，异族也派遣老师来到人类世界教授魔法，就证明异族世界和人类世界终于开始摒弃前嫌互相融合，而这样一来……人类世界与异族世界就更难打起来了。”
当然，以上这些只是萧玲对小孩子们的说法。
如果人类跟异族世界真的要打，不会因为彼此双方都往各族派遣了老师，就停止争斗。
但这也代表着一个信号，代表着异族没有要跟人类继续争斗的心思。
萧玲相信，联邦应该跟异族讨论这件事很久了，双方的技术互通有无，然后建立一个双向的盟约……
只是以前不知道什么原因一直拖着，直到现在，万众会的出现，让人类跟异族之间的关系越发紧张，为了缓解紧张的局势，这件事才被彻底确定下来。
不过这样一来……万众会应该会有所反应的吧？
人类跟异族之间的关系更加牢固，可不是万众会想要看到的事情，他们估计应该在酝酿什么新的阴谋，这件事还要提醒一下和叶才行……
萧玲刚刚想到这一点，紧接着又哑然失笑。
和叶等人再怎么说也是老牌英雄，哪怕和叶最近有些沉溺在跟自己的温柔乡中，也不至于对这件事失去警惕。
六月跟明磊相信也是如此，最近又开始有些神龙见首不见尾的到处乱跑，就是最好的证明。
“感觉好复杂啊……”
明爱发出了如此的感叹，潘妮则是一脸骄傲的说道：
“哼，这种事情本小姐早就猜出来了，也就是兵器使这种脑筋大条的家伙才会猜不到。”
“潘妮！这句话我可不能当做没听到！”
哪怕明爱再怎么‘单纯’，也能听出来潘妮话语中隐约带着的些许鄙视，顿时跳起来指着潘妮道。
但潘妮似乎早有准备，她也同样跳起来，摆出架势对明爱道：
“怎样！区区一个兵器使，还想反抗我‘邪王真眼’不成！”
“……”
听潘妮用这个称号来称呼自己，萧玲只感觉一阵牙疼。
毫无疑问，‘邪王真眼’的称号出自于萧玲之口，是萧玲在潘妮某一次中二的时候，无意间说出来的称呼，然后就被潘妮看中了，觉得这个称号要比她之前‘探知魔眼’更加霸道。
之后的潘妮便一直以邪王真眼自称，弄的萧玲每次听到这个称呼都会相当出戏，连配合潘妮一起中二的心情都没有。
倒是明爱……她跟潘妮玩的很开心。
眼看着两只萝莉要在自己面前上演一出中二小剧场，萧玲干脆站起身，对几人说道：
“你们继续吧，马上就要上课了，我还要回去上课。”
萧玲说着起身就走，将明爱三人扔到了身后。
异族老师这件事对萧玲而言只是一个小插曲，但不知为何，萧玲隐约觉得，这位新来的异族老师，有极大的可能性跟自己有关系。
就是不知道来的新老师到底属于异族的哪个族群，如果知道的话，萧玲或许还能猜出那个异族老师的身份。
“不过也无所谓，总不可能这老师是来找我的……”
猜了半天没有头绪，萧玲很快放弃了继续踩下去，半是吐槽半是自嘲的说着。
现在知道萧玲身份的人并不多，尤其是在异族中，知道萧玲身份的也就只有三人，瑟琳娜，瑟琳娜身边的军师暗月，以及尤菲莉亚。
前面两人是魔族，自然不可能来到人族世界当什么老师。
而尤菲莉亚的话，是妖精族公主，让一族公主来学校当老师，这种脑溢血的操作萧玲不相信妖精族能做出来。
因此尤菲莉亚也可以排除。
但除了这几个人之外，萧玲还真想不出来究竟有谁跟自己有关系。
所以萧玲便不想了，船到桥头自然直，可能萧玲直觉出错了，新来的老师未必就是奔着自己来的也说不定。
本来……事情应该是这样的。
直到第二天的早课，萧玲发现自己又错了。
“……这节课上课之前呢，老师要给大家介绍一位特殊的老师。”
萧玲治疗班的班主任，在上课之前对着班级内的学生们说道。
一些消息灵通的学生一听到老师这么说，便立即明白应该是最近传言的异族老师来到了他们班，纷纷喧闹起来。
不过好在这些学生们都不是熊孩子，不用老师呵斥，交流了一会便立即安静下来，纷纷用期待的眼神盯着讲台上的班主任。
只有萧玲，她的心中又有了一种很不妙的预感。
话说为什么她要说‘又’……
“这位老师，是来自妖精族的老师哦……尤菲老师，您可以进来了。”
班主任笑着介绍着，然后对门外早已经等候多时的异族老师喊道。
听到班主任对那位老师的称呼，再看到从门外走进来，与自己对视时眨眼示意的妖精族少女，萧玲便知道自己果然是猜错了。
这位新来的异族老师，就是萧玲认为不可能来到这里的妖精族公主尤菲莉亚！
萧玲怎么也没想到，自己跟尤菲莉亚的再次见面，竟然会是在这里。

第七章 准备开溜

再次见到尤菲莉亚，萧玲心中颇有些不可思议。
不可思议的地方就在于，妖精族竟然肯让尤菲莉亚这样的一族公主，跑到人类的学校来当老师。
更不可思议的是，联邦竟然还同意了！
萧玲都不清楚联邦的高层是怎么想的，尤菲莉亚可是一族的公主啊！如此敏感的身份，来到联邦境内当一所普通魔法大学的老师，难道就不担心其他种族找茬吗？
还是说，这是连异盟都同意的事情？
那萧玲就没什么问题了。
总之，不论萧玲心中如何腹诽和猜测，尤菲莉亚成为萧玲的课任老师已经是一个既定的事实。
尤菲莉亚似乎也没别的什么目的，在老师介绍完她的身份后，她竟然真的像是老师一样，传授大家妖精族的治疗法术。
不过很显然尤菲莉亚也是第一次当老师，她的知识是有的，可上课的节奏有些问题，一堂课下来，能够听懂尤菲莉亚讲解的学生不多。
但尤菲莉亚似乎并不在意，一下课她就对萧玲眨眼示意，让萧玲跟着她一起出去。
叹了口气，萧玲与尤菲莉亚来到了学校的无人角落，对这位不请自来的公主殿下，萧玲出声询问道：
“尤菲，你怎么……”
“我说过我们很快会再见的吧。”
尤菲轻笑着说道。
萧玲白了她一眼：“但你没说过你会来这里当老师，你的身份很敏感，难道就不怕万众会的人再搞事？”
如果只是普通的异族老师，万众会的人可能还会观望一下。
但尤菲莉亚作为妖精族的公主，在异族联盟中，拥有议长席位的种族的公主。
换做萧玲是万众会，她肯定不会放过这么好挑拨两族关系的机会。
不过尤菲莉亚显然也知道这点，她解释说道：
“放心，人类世界要论哪里最安全，毫无疑问就是这里，毕竟这里可是有三位传奇巅峰的英雄。”
尤菲指的，就是和叶，六月与克莉丝。
可萧玲仍旧有些不放心的皱眉道：
“但这样依然有些不保险吧？你来回往返怎么办？”
“有传送魔法阵，而且……”尤菲忽然神秘兮兮的道：“我们现在，反而还担心万众会不来呢。”
“……”
尤菲的一句话，让萧玲彻底沉默下来不再询问。
好家伙，感情尤菲这是以身做饵，想要引诱万众会的高层过来将其一网打尽。
就是不知道万众会会不会上当。
“好了，不提这些，那个……”尤菲眨着眼睛看着萧玲，犹豫的提出一个特别的要求道：
“我…我能抱抱你吗？”
“啊？”
萧玲诧异的看向尤菲，在注意到尤菲的眼神时，萧玲颇为无语的叹了口气。
尤菲的眼神萧玲很熟悉，就是那种在看到喜欢玩偶时，想要抱起来摆弄一下的喜爱眼神。
别问萧玲为什么会对这种眼神如此熟悉，那不是什么美好的回忆。
不过看着尤菲略带期待的神色，以及尤菲一直以来都很矜持优雅的表现，让萧玲还是没能忍心拒绝对方，她对尤菲道：
“…好吧，不过有人来了就要把我放下。”
“放心，我知道的。”
得到萧玲应允，尤菲相当开心的应着，然后一把将身高还没怎么长的萧玲抱了起来，并贴着萧玲的脸颊蹭着。
一边蹭着，尤菲还一边感叹着道：“上次见到你的时候，我就想这么做了，不过那个时候早川和叶随时会过来，所以我才没有提出这样的要求，现在的话……”
“现在的话怎样。”
“果然，这脸颊比我想象中的还要柔软嫩滑，身体也很软，还有种特殊的香味……诶？”
尤菲莉亚才说到一半，忽然发觉刚才说话的人似乎并不是在怀中的萧玲。
低头朝怀中的萧玲望去，萧玲很是无奈的指了指尤菲的左手边，尤菲转头望去，只见不知何时来到这里的早川和叶，此刻正浑身黑气的死死盯着她看。
那眼神仿佛要将尤菲莉亚生吞活剥一样。
很明显刚才忽然问话的人，就是早川和叶。
场面一时间变得很尴尬，早川和叶站在一旁，身上散发出比魔族还要危险的气息，萧玲面无表情，看上去好像一点也不担心的样子，可离得很近的尤菲，能够感受到萧玲的心跳在狂跳不已。
而尤菲自己则更是尴尬。
现在这种场景，就像是自己偷偷摸摸拿了别人心爱的抱枕，还被别人现场抓包了一样，尴尬跟不好意思混杂在一起，让尤菲古井无波的面容之上也挂上了几分红晕。
最终在和叶几乎要杀人的目光下，尤菲慢慢的将萧玲放了下来，随后装作若无其事那般对和叶问道：
“你什么时候过来的？”
“刚，到。”
和叶咬牙切齿的道，目光几欲喷火的盯着尤菲莉亚。
当和叶知道学校里来了一个妖精族的老师的时候，和叶心中就有种非常不好的预感。
克莉丝之前根本就没跟和叶提过这件事，和叶自然也就不知道来这里支教的人到底是谁，可心中的直觉告诉她，这或许又是某个不请自来的偷腥猫。
然后和叶便直接来到了萧玲的教室，希望能看看那个来的老师到底是谁。
结果……一来就看到萧玲被尤菲莉亚抱起来的亲昵场景。
如果是其他女孩，和叶相信她们只是因为萧玲的可爱才将她抱起来，绝对不会有什么非分之想。
和叶自己也会乐于见到这些，反正那些人对自己也没什么威胁，再者说萧玲越受欢迎，就越证明和叶自己的眼光没错。
但尤菲莉亚……
和叶没有忘记，这家伙之前来人类世界就是为了寻找萧玲转世，之后更是锲而不舍的追到了异族世界，甚至于，这家伙也是知道萧玲身份的知情人之一！
知道萧玲的身份，又对萧玲有种莫名的情愫，现在更是被和叶撞到，她主动抱住了萧玲，和叶的心情又怎么可能会好。
她现在没有直接隐藏自己的存在给尤菲莉亚一匕首，就已经算是相当克制了！！
“刚到吗……咳嗯，我跟玲玲也才刚过来没多久。”
尤菲莉亚平淡的解释道。
“是这样吗。”和叶紧盯着尤菲莉亚，心中倒也没多少对尤菲莉亚的怀疑。
毕竟这才刚下课，尤菲莉亚的速度再快，也不可能跟萧玲提前来到这里并呆了很久的时间。
不过和叶对尤菲还是不放心，她看着一脸无辜的萧玲，心中重重发出一声叹息，接着对萧玲招手道：
“玲玲过来。”
“早川和叶，没必要如此防备着我吧，玲玲现在才十岁，你以为我会对她做什么吗。”
尤菲莉亚对早川和叶的态度不太满意。
虽然尤菲莉亚确实对萧玲有些别样的感情，但萧玲现在的年龄和性别，还不至于让尤菲莉亚生出什么奇怪的想法来。
现在的她的确是出自于对小孩子的喜爱，才会想要抱抱萧玲并亲近一下。
而要说追求和其他的想法，那也至少要等萧玲人类年龄成年了之后再说。
只是尤菲莉亚的话，让和叶的脸上又黑了几分。
这话说的，我总感觉你是在暗示我，但我没有证据。
和叶心中腹诽，又有些心虚。
因为跟尤菲莉亚比起来，自己的确是想对萧玲做些什么，甚至于对方的初吻都已经被自己夺走，当然，和叶也同样是初吻，这么算的话萧玲也不算亏。
不过…仔细想想，萧玲身上有克莉丝留下来的祝福，如果尤菲莉亚真的对萧玲意图不轨，萧玲身上的祝福肯定会发挥作用，但尤菲莉雅却什么状况都没有……
等等，这么一说的话，自己岂不是真的对这个年龄的萧玲……
和叶越想心里面就越虚，一时之间竟然没能反驳尤菲莉亚的话。
而尤菲莉亚为人单纯不假，却不代表着她就真的什么都不懂，眼看着和叶因为自己的一句话彻底陷入了沉默，尤菲莉亚顿时震惊起来，瞪大眼睛的问道：
“等等，早川和叶，你该不会真的对现在的玲玲……”
“…别乱说！行了，快上课了，玲玲，你先回去上课吧。”
和叶瞪大眼睛反驳尤菲莉亚的话，然后对一旁的萧玲柔声说道。
课间休息的时间并不长，上课铃马上就要打响，萧玲确实不适合继续呆在这里。
而尤菲莉亚的话，她来这里上课只是为了萧玲，所以整个上午就一节课，接下来还有很多时间跟和叶聊天。
并且哪怕接下来有课，尤菲莉亚也没有去上的心思。
早川和叶对还没到十一岁的萧玲出手，这在尤菲来看根本就是犯罪！
不管萧玲曾经是什么人，身体里面装着怎样的灵魂，她现在都才只有十岁！
因此如果早川和叶真的对现阶段的萧玲做了什么不应该做的事情，就别怪尤菲莉亚……去找六月告状了！！
没办法，尤菲打不过早川和叶，想要让萧玲不受伤害，就只能去找萧玲名义上的监护人。
而和叶也正是看穿了这一点，才想要跟尤菲好好的谈一谈。
“那…你们慢慢聊。”
萧玲没有继续停留在这里的意思，不过现在萧玲的心中，却又有了要偷溜出去的想法。
不过跟以前不同的是，萧玲这次偷溜出去不是为了找乐子，是为了躲避风头。
尤菲莉亚来到了这里，和叶肯定是不愿意见到的。
而且不只有她们，血狼香织，以及现在被萧玲扔在香织身边的萧晨，甚至是吵着要身体的小暗，接下来一段时间都会往这边聚集。
这么多跟‘萧凌’有关的人聚在一起，一旦某天六月回来撞见，那就不是一两句话就能解释清楚的事情了。
所以萧玲打算先跑路，能跑多远跑多远。
不然萧玲继续留在这里，这里恐怕会变得很危险……
各种意义上的危险。

第八章 新任务

因为预感到了继续留在学校，情况可能会变得很糟糕。
所以萧玲趁着六月还没回来，在期中的例行考核上，带领队伍接了个靠近城郊的任务。
虽然依然没有离开第一都市，但按照执行任务的过程中，不许任何属于自己的场外力量的帮助这一规则，和叶、尤菲、香织……等所有跟萧玲有关的人，都不能跟在萧玲身边。
就算跟着，也绝对不可以出现在萧玲等人面前，要让萧玲这些孩子认为，她们是处在完全没有任何保护的状态下执行任务。
所以正常来说，除了和叶，谁都不能偷摸出现在萧玲等人面前。
而和叶的话…原本依照她的能力，确实可以悄无声息的继续跟在萧玲身边。
但不知道为什么，克莉丝最近总缠着和叶，或者说用‘盯着’更为恰当一点，这让和叶没办法继续偷摸跟在萧玲身边，也终于让萧玲能够清净一段时间。
虽说…现在的萧玲也并不排斥和叶跟在自己身边就是了。
“天使，这次的任务是什么来着？”
来到了任务地点，刚刚睡醒从车上下来的潘妮，对接下任务的萧玲询问道。
【玲玲冒险团】时隔半年的再次执行任务，按理说大家应该很兴奋才对，可实际上众人却有些兴致缺缺，就连潘妮对这次的任务都不怎么上心，萧玲之前说过一边，然后紧接着就忘在了脑后。
而玲玲冒险团会变成这样的原因，全是因为萧玲接下的任务。
“——在第一都市主题乐园维持一周的安保…嗯，任务内容就是这个。”
“哦，对了，是当保安……”
潘妮兴致缺缺的说道。
跟之前几次的任务相比，这次的任务说实话真的有些无聊。
因为这所第一都市最大的主题乐园内部，一点也不缺保安，这里的保安队长甚至有着七星级的武斗家实力。
再加上第一都市主题乐园，从建成到现在，十来年都没有出现任何意外，所以按理来说，萧玲这支小队就只是来这里走个过场。
在这里呆上一周，就可以回去提交任务。
一周七天的时间都要呆在这里，而且还不能游玩这里的游乐设施，也不可能碰到意料之外的情况，就算真的出现危险，还有高等级的武斗家和魔法师进行防御。
总体来说……萧玲这支冒险团与其说是来这里进行任务，倒不如说是来这里坐七天的牢，潘妮能够开心的起来就怪了。
“咳嗯，没办法，太危险的任务，咱们接不了。”
萧玲无奈的解释着。
潘妮不满的问道：“为什么接不了？咱们现在已经能够接取D等级的任务了吧？”
“话是这么说…但是……”
萧玲与明爱对视一眼，随后沉重的叹了口气。
潘妮说的不错，一般而言她们现在的确应该接受D级别的任务，去野外搜捕变异兽，或者是去低级秘境进行探索之类的……
可问题是，在经过之前的几次事件后，冒险者公会已经知道了萧玲等人的身份，并且在联邦跟六月等一众英雄的施压之下，冒险者公会根本不敢给萧玲等人发布太危险的任务。
毕竟万一再次出现意外的话，冒险者公会和承担不起这个责任。
尤其现在万众会还在外面虎视眈眈，萧玲这支有着英雄女儿，和大家族小姐的队伍，更容易被万众会针对。
所以在各方扯皮之下，萧玲等人就只能接取在第一都市内部的任务，而且还不能是那种特别危险的任务。
在主题乐园当七天的保安，已经是所有任务中等级最高，报酬最高的了。
眼见潘妮等人都有些兴致缺缺的样子，萧玲也不得不安慰道：
“…其实来这里也没什么不好，权当是度假了。”
大概是萧玲的安慰起到了作用，接下来跟乐园负责人进行任务交接的时候，队伍里的其他人都精神了很多。
而乐园的负责人对萧玲等人的年龄也没什么意见，很是热情的将几人领到了她们这一周要住的房间，并告知众人她们需要负责的工作。
萧玲对负责人的态度并不奇怪，学校在这之前肯定已经安排好了一切，负责人自然也能知道，萧玲等人来这里的目的。
不只有萧玲，其他进行其中考核的学生，他们执行任务的目的地，也肯定已经被学校提前排查过，为的就是不让学生们受到任何伤害。
“…更无聊了。”
来到自己固定岗位上的潘妮，在耳麦中嘟囔吐槽着。
潘妮感觉现在的一切就像是在过家家，没有危险，没有刺激的事情，也不会出现任何有可能的意外。
而一旦萧玲等人真的遇到了她们难以对付的危险，她们反而可能还会被要求提前撤离。
这哪里是来执行任务，分明就是在玩一场名为‘冒险者’的游戏。
有婚约在身，急着想要提升自己摆脱自身宿命的潘妮，自然不喜欢这样的‘游戏’，此刻会感觉到厌烦相当正常。
对此萧玲也只能在耳麦中干笑几声，然后对队伍里的众人道：
“这样吧，执行任务的时候，如果没什么事情的话，我允许你们偷溜出去做别的事情，但记得要随时保持联系。”
“真的？！”
一听萧玲这句话，潘妮的眼睛瞬间亮了起来。
萧玲笑着回应道：“当然是真的，我可是队长，说话算话！”
“太好了！那我现在就去……”
潘妮高兴的连‘本小姐’这样的自称都忘记了，极为兴奋的就要离开岗位出去找点事干。
萧玲见状连忙叫住她道：
“你给我等会，都说了是没什么事情的时候才可以出去。”
“但现在就没什么事啊。”
“虽然是这样…”
萧玲有些无奈，事情的确是这么个事情，可她们这才刚到，刚刚来到各自的岗位上，值班还没超过一个小时就偷溜出去，这是不是有点不太合适？
可眼看着明爱跟潘妮无聊到要死的样子，萧玲也不好继续强留她们呆在这里，叹了口气，说道：
“好吧……限时两小时，另外随时保持联系，遇到了危险不要硬拼，记得及时求援……”
萧玲絮絮叨叨了又有小半天，才放了明爱跟潘妮出去玩。
其实如果按照萧玲前世的这个年纪，哪怕萧玲知道明磊等人还是小孩子，也断然不可能这么简单的就放他们出去。
原因无他，那个时候人类跟异族还处在战争状态，人类这边不论年纪，只要有了三星以上的实力，就都要当做一个完整的战斗力来看待。
在这种情况下，擅离职守是大罪，哪怕当时明磊几人年龄还小，十一二岁，一旦因为擅离职守导致保护地点发生了意外，事后也是要受到相当严厉的处罚的。
严重一点直接派到前线的炮灰营也不是没有可能。
所以那个时候的萧玲，不论如何都不会同意自己的队员抛下任务跑出去玩。
那是在犯罪。
但现在不一样了。
正如在六月等人的操作下，原本对十岁孩童而言，死伤率较高的‘异界历练’被改成现在的任务模式一样，萧玲也没必要按照前世的态度去对待和平年代的孩子们。
一个年代有一个年代的活法，让潘妮等人轻松一些，其实也没什么不好的。
“和平啊……”
趴在自己所在岗位的栏杆上，萧玲望着下方主题公园内来来往往的游客们发出感叹。
……
其实对于明爱来说，出不出去玩什么的一点都不重要，明爱只是讨厌去做这种没有意义，也不能提升自己实力的任务而已。
上次的绑架事件，让明爱深切明白了实力的重要性，也因此在这之后明爱一直在用超规格的训练方式训练自己。
因为自己的父亲是武斗家传奇，而且还很可能是这个世界上的最强者，在父亲明磊的帮助下，明爱完全能够在最短的时间之内，迅速将自身的潜力化作自身的实力。
明爱是这么做的，并且也初步见了成效。
最显著的效果，就是原本只是初入二星的明爱，现在已经达到了二星巅峰，仅差一步就能突破二星进入三星。
虽然这个速度比明磊要慢，有些对不起明爱的最上位天赋，可这也是没办法的事情，武斗家的晋升往往在涉及生死的战斗之间，明磊前世晋升那么快，也全是因为数次的险死还生。
每一次重伤痊愈之后，明磊的实力都会快速晋升，包括萧凌小队的其他人也是一样。
可到了明爱的这个年代，哪里有那么多势均力敌又险死还生的战斗，哪里有那么多唯一性的资源给她们使用。
所以明爱才会直到现在都是二星巅峰，因为这是她这个年龄能够达到的极限，想要突破，只有一种办法。
战斗，要那种既分高下也决生死的战斗！
而想要遇到这种程度的战斗，就不能一直窝在这里当金丝雀，明爱必须走出去，去一个自己能够应付，但却不能完全碾压的地方寻求突破的机会。
而这种地方……明爱已经有了头绪。
“到了，帮派街。”
站在最靠近城市外围的一条街道面前，明爱停下脚步，目光灼灼的盯着眼前颇有些脏乱的街道。
这条街道，才是明爱宁愿脱离任务也要跑出来的唯一原因。

第九章 帮派街和白裙少女

帮派街，第一都市最乱的区域，没有之一。
虽然说是一条街，可实际上这里涵盖了第一都市的四条大街区，如果再大一些，这里恐怕就能成为第一都市的新区。
而在帮派街的区域里，混居着各种大大小小的帮派，有的势力庞大，有的势力弱小，有那种实力强大的独行侠，也有实力不一，但组合起来却异常强大的混混小队。
如果要让萧玲在前世找个地方用来比喻的话，那么一定就是美国纽约市的地狱厨房。
暴力，血腥，是这里的主旋律，每天在这条街上都会有人死去。
萧玲曾经来过这条街，那是在很久很久以前，萧凌还不是圣者的时候，她在这里结识了一些朋友，与一些帮派也结过仇，更是覆灭其中的一些帮派。
不过就算如此，萧玲当时也未能将这片区域彻底铲除，不仅因为当时萧玲还有别的事情要做，还因为这条街上势力错综复杂，甚至联邦中的某些人，在这里都有自己的隐藏势力。
或者更准确点说，这片区域中的某些帮派，就是联邦中某些人的黑手套，专门用来做一些脏活累活。
因为帮派街对于孩子们来说太过危险，所以萧玲很久之前就跟孩子们提到过这里，并将这里描绘成一个非常可怕的噩梦之地。
如果是以前的明爱，她绝对不会来到这种地方，但现在的明爱需要力量，她需要更多的力量去保护萧玲，那种弱小的，眼睁睁看着萧玲陷入危机，自己却无能为力的感觉，明爱再也不想有。
正因如此，明爱来到了这里，她要在这里寻找突破的办法。
在瞒着萧玲的情况下。
萧玲一直嘱咐着要戴在身上的耳麦，被明爱摘下，同时关闭麦克风并将其调整为静音。
玲玲肯定不会让自己来到这种地方的，一旦被玲玲发现，自己大概会立即被玲玲叫回去，所以自己必须隔绝跟玲玲的联系，并尽快行动，如果能够在玲玲不知道的情况下完成自己的目的，那才是最好的。
明爱心中思索着，并踏入到眼前的街区。
现如今的明爱即将十一岁，可她的身高看上去却和十四五岁的女孩差不多，这是武斗家在激发了身体潜力后，造成的超前发育，明磊小时候也有过这个过程。
十四五岁的模样，在同龄女孩中都显得很漂亮的样貌，因一直习武，而显得极为匀称健美的身材，和身上代表健康的小麦色皮肤，让明爱看上去极为惹眼。
这种样貌和姿色，在帮派街上如果没有半点背景，很容易遇到危险。
不过现在是白天，帮派街内的各大帮派就算对明爱再怎么心动，也不可能光天化日之下就对明爱做些什么，因此现在的明爱还很安全。
明爱也是看中这一点，才敢大摇大摆的走进来。
帮派街最讲规矩，而白天不能动手，就是帮派街内最大的规矩。
“大小姐也不笨嘛……”
明爱不知道的地方，负责保护明爱的亚惠，隐藏在暗处观察着明爱的行动。
虽然明面上来讲，萧玲等人做任务，七海跟亚惠这些贴身保镖都不能提供任何帮助，可只要不被萧玲等人发现，七海和亚惠还是能以保镖的身份在暗处行动。
明爱身边有着亚惠，萧玲身边有着七海，而这两位兼职贴身保镖的女仆，也同样负责萧玲另外的两个队员的安全。
现如今亚惠就跟着明爱，并看着明爱走进帮派街区。
亚惠没有阻止明爱，因为亚惠很清楚，帮派街区内并没有特别强大的存在，几个大帮派的话事人，其级别才只在二星圣者上下。
而明爱身上的祝福和防护手段，足以让明爱在圣者巅峰的全力攻击中保住性命。
更别说亚惠已经触摸到圣者的边缘，即将踏入圣者境界。
这样的亚惠，搭配明磊赠予亚惠的两件圣器，足以在帮派街横着走，所以亚惠一点也不担心明爱会遭遇危险。
至于明爱想做什么，亚惠也很清楚，不外乎就是通过外力来激发自身潜力，以此突破到三星阶段。
明磊在这之前就和亚惠说过，明爱可能会选择这样的方式，因此亚惠并不奇怪。
而现在，亚惠要做的就是暗中保护明爱，除非明爱受到了那种极为致命的伤害，否则亚惠绝不可能出手。
这是明磊的吩咐。
明磊说，明爱如果选择了这样的道路，那就要尊重明爱的选择，毕竟当初的明磊，也是这么走过来的。
明爱并不清楚亚惠在身后跟着，脱离了萧玲的她，眼神有了些许的变化。
明爱其实并不笨，她一直以来都不是什么笨蛋，只是因为有萧玲在，明爱才选择将一切都交给萧玲去想，自己则成为萧玲手中的利刃。
可一旦离开萧玲，明爱的思想就会迅速活跃起来，会去主动去想那些她原本根本不会去想的事情。
此刻的明爱会考虑，自己要怎么样在帮派街区寻求突破，考虑在寻求突破的同时要怎么样保全自己，之前搜集到的，帮派街内部的帮派信息在脑海中不停闪过，最终明爱看向了街区深处的一角，迈步朝那边走去。
这片区域在帮派街外围，存在的帮派都是一些不值一提的小帮派。
这些帮派中，最强的帮派也就只有五星级左右的强者。
最弱的帮派，首领才只有三星级而已。
而现在明爱就在朝那个最弱帮派的方向走去。
也不知道是明爱的运气太好，还是说明爱被萧玲的‘麻烦制造机’属性所传染，刚来到这片街区，明爱就听到了有争斗吵闹的声音。
离得近了些仔细分辨，明爱才观察到是不知某个帮派的成员，在追着一名十八九岁的少女往这边逃跑。
明爱观察了一下逃跑的少女，少女的身上穿着对这片街区的人来说，略显华丽的白色礼裙，波浪形状的长发上，与她发色相同的红色玫瑰发卡点缀其上。
金色的吊坠在挂在耳垂，胸前的水晶项链，更加增添了少女的魅力。
见到这名少女，明爱很是惊讶。
因为明爱很清楚，在帮派街区这样的地方，类似少女的存在极为少见，在这里出生的女孩，都不喜欢穿裙子。
相比于穿上不便行动还容易走光的裙子，这里的女孩更喜欢皮裤，牛仔裤，牛仔短裤…或者是其他更加方便行动的东西。
并且如果可以的话，最好还要搭配上一个比自己体型稍大一点的风衣，风衣里面会藏着很多东西，辣椒水，石灰粉，电击棒……或者其他的暗器，甚至是小型的魔法道具。
所以在这种地方，类似乎红发少女这样的存在极为罕见，要么就是某个帮派老大一直养着的金丝雀，要么就是从别的地方抢过来，要进献给谁的‘礼物’。
不过这些跟明爱都没什么关系。
眼看着少女身后的那群人，明爱从自己的空间道具里拿出一柄长枪，朝那边走去。
明爱来这里的目的是为了磨练自己，眼前这群人不管因为什么追着那名少女，跟明爱都没关系，只要他们是帮派成员，能够帮助明爱磨练武技就已经足够。
手持长枪的明爱，不躲不闪，光明正大走在这群人即将要跑过的路上。
最前方逃跑的那名白裙少女见状一惊，在观察到明爱的年龄后，对明爱喊道：
“喂！！前面的，快让开！后面追着我的人是米尔帮的成员！”
“…米尔帮？”
明爱歪着头，在自己查到到的帮派资料中过了一遍，接着面色一凝，迅速收起长枪，抓住已经离近的白裙少女的手，转身就跑。
米尔帮，帮派街内环四大帮派之一，帮主莎莉·米尔，是四大帮派中唯一一名女性帮主，拥有着圣者三星的实力。
旗下的几名副帮主和高级打手，分别有着圣者一星和七星巅峰级别的实力。
这样的帮派，哪怕是出来追人的小喽啰，估计也有三四星的星级修行者存在。
明爱是想要通过生死间的磨砺来突破自己，却不代表着明爱要去找死，因此在听到少女的话后，明爱毫不犹豫的转身就跑。
这是萧玲教给她的，碰到自己难以处理的危机时，转身逃跑并不是丢人的事情。
留得青山在不怕没柴烧。
当然，萧玲在场的情况下除外，有萧玲在的话，明爱就算真的碰到了难以应对的危机，也一定要先确保萧玲的安全才行。
这不是明磊等人的嘱咐，这是明爱自己的决定。
被明爱抓住手，少女骤然一愣，不过她也只是愣神一瞬，便立即跟着明爱往外跑。
只是少女穿着的裙子拖累了她的速度，眼看着身后追兵越来越近，少女对明爱道：
“如果你不介意的话，可以把我抱起来跑，这样我们能……呜哇！”
少女话还没说完，明爱便毫不犹豫的拦腰抱住少女，并使用增加速度的武技，速度更快的往外面跑去。
身后那群人依然穷追不舍，并时不时的喊‘站住’‘停下来’之类没用的废话，但他们的距离却和明爱离得越来越远。
这也是很正常的事，明爱作为明磊的女儿，身上的功法武技都是最上乘，包括现在用来跑路的身法。
尤其是身法，在萧玲的‘怂恿’下，明爱现在最厉害的就是身法。
单论身法，别说是这些最高才三四星的小喽啰，哪怕是五六星的武斗家过来，只要身法不是特别厉害的，想要追上明爱都会相当困难。
正因如此，现在明爱抱着白裙少女往外逃跑，身后那群小喽啰竟然没有一个人追上。
他们只能看着明爱跟少女两人越跑越远，最后消失在了他们的视线中。

第十章 女孩子也是可以的吗？

“这里…大概就安全了。”
在帮派街区内部的一处居民楼旁边，躲在巷子旁垃圾桶处的白裙少女，望着身后已经甩没影的米尔帮成员，松了口气。
然后少女看向一旁调息内气的明爱，伸出手掌微笑道：
“对了，我还没跟你说我的名字吧？我叫何暖月，你叫什么？”
“明爱。”
明爱没有去握住少女的手掌，调息之后的她起身左右看了眼，对名为何暖月的少女道：
“你现在应该已经安全了，有去的地方吗？我可以送你过去。”
前提是不是特别危险的地方。
明爱心中补充，纯黑色的双眼好奇的打量少女。
少女听到明爱的话怔了怔，之后摇头叹气道：“我没有要去的地方。”
“这样吗……”
明爱迟疑少许，片刻后站起身来道：“如果没有要去的地方，那我就离开了，我还有别的事情要做。”
“诶？”
何暖月似乎没想到明爱的回应竟然是这个，有些愣住，但很快何暖月就反应过来，对明爱道：
“有事情要做？在这里？小妹妹，你现在应该才十几岁吧？帮派街这种地方很危险的，如果可以，还是尽早离开的比较好。”
何暖月的嘱托发自真心。
因为对于普通人或者低星级的存在而言，帮派街真的不是什么好地方，能够离开的话还是尽早离开比较好。
明爱也知道何暖月是好意，不过在没有突破自己之前，明爱不打算就这么离开，毕竟这次离开后，下次估计很难背着萧玲找到这么合适的机会。
想到这里明爱对何暖月道：
“我知道的，不过我有不得不留在这里的理由。”
“这样吗……”
眼见明爱决心已定，何暖月也不好劝阻，毕竟自己跟明爱非亲非故，也不了解明爱，继续说下去的话，属实是有些逾越了。
“你一个人在这里可以吗？”
离开之前，明爱对何暖月询问道。
跟明爱比起来，何暖月留在这里似乎要更加危险，毕竟何暖月看上去就像是没有任何魔力的普通人，明爱甚至想着要不要先把何暖月送到安全的地方再说。
不过何暖月对此却很无所谓的道：
“放心，这边是米尔帮的地盘，就算我现在魔力被封印，一般人也不敢欺负我的。”
“……”
明爱脑袋有些没转过来弯，明明这家伙刚才还在被米尔帮的人追，现在却说的米尔帮好像是她的保护伞一样，着实让人有些摸不着头脑。
而且刚才何暖月的另一句话也让明爱有些奇怪。
“……魔力被封印？”
明爱歪着头询问。
何暖月解释道：“是啊，因为这个……我的魔力被封印了。”
何暖月说着，举起自己的右手，一个看上去很漂亮的银色手环戴在上面。
在看到手环的瞬间，明爱的表情出现了明显的变化，因为何暖月的手环，让明爱想到了当初被绑架时，锁住自己跟玲玲身上魔力的脚环。
虽然表面上看起来两者的样子不太一样，但归根结底，原理还是一样的。
被绑架的经历，让明爱对这种手环有明显的敌视，同时对被手环锁住的何暖月，有了些许的同理心，这让明爱不由得多问了一句道：
“这手环…把你的魔力封印了？为什么？”
“你是问这手环的原理吗？嗯，大概就和监狱里面的手铐是一个作用吧……我对这些不太清楚啦。”
“不，我是问…为什么你会被封印魔力？”
明爱疑惑问道。
上次的事情明爱就不知道原因，不管是谁都瞒着她，包括事件的当事人萧玲也是一样。
明爱在熟人面前表现的很听话，既然亲人朋友都不告诉自己，那明爱也不会刨根问底的去问，只是现在碰到了遭遇相同的人，在好奇的驱使下，明爱很想知道何暖月被封印的原因，这才对何暖月问了出来。
但不知道为什么，提起这件事的何暖月，脸上有些尴尬，甚至双颊还有些泛红，她低声嘟囔了几句听不清的话，然后道：
“这个嘛，有些说来话长……简单来讲，就是…米尔帮的帮主看上我了，然后…就变成现在这样了。”
“看上？”
“就是喜欢啦！喜欢！你不明白吗？你没有喜欢的人？”
何暖月脸红着对明爱反问道。
明爱回想了一遍，说道：“我有啊，爸爸，妈妈，还有玲玲，我都很喜欢……”
“不，不是那种喜欢，是那种……算了，反正你只需要知道，那个米尔帮的帮主想要强迫我跟她在一起就是了。”
何暖月干咳着想要解释，但在对上明爱那纯真的眼神后，又忽然立即改口结束话题，显然是不想在这个问题上继续下去。
听着何暖月的话，明爱似懂非懂的眨了眨眼睛，虽然她很想继续询问下去，但既然何暖月不想说，明爱也不好继续询问。
不过在思考了少许后，明爱多少也明白了一些东西。
根据何暖月的表现来看，她口中的‘喜欢’，大概是爸爸对妈妈的那种喜欢，是未来会结婚生孩子的那种喜欢。
对于这些明爱相当熟悉，毕竟小时候跟玲玲玩过好多次的过家家游戏，明爱也当过好多次的‘新郎’。
但话虽如此，有件事情却让明爱很相当在意，在明爱得到的资料中，米尔帮的帮主应该是一名女性……她叫做莎莉·米尔。
既然是女性，那她又为什么对何暖月紧追不舍？要知道在明爱长大知道结婚的含义之后，都没再跟萧玲玩过家家的游戏。
因为明爱已经知道，结婚是男孩子跟女孩子之间才能发生的事情，可是现在她碰到了何暖月……
所以，女孩子跟女孩子之间，也能结婚吗？
对此，明爱忽然有了些许的好奇，她很想知道这个问题的答案。
……
“…联系不上。”
明爱跟潘妮跑出去浪的两个小时之后，萧玲望着手上的通讯器，额头上有青筋冒出。
说好的要随时保持联系，可潘妮跟明爱这两个家伙，出去后的一个小时就各自失去了联系。
要不是两人身上代表生命安全的检测仪还完好运作的话，以及自己在两人身上留下来的防护手段没有被激发的话，现在萧玲恐怕已经对暗中隐藏的老师求援了！
“潘妮那个中二病也就算了，为什么连明爱也——！”
其实对两人的失踪，萧玲已经做了一定的心理准备，主要是还是潘妮，这个中二病一旦‘病情加重’，那是什么事情都做得出来。
甚至萧玲都已经猜到潘妮如果切断联络的话，会想些什么。
要么是觉得这么做很帅，要么是又将萧玲带入到了什么反派，然后故意切断通讯，来玩一出反派追击英雄的戏剧。
潘妮的情况都在萧玲的意料之中，为此萧玲还在潘妮身上装上了定位装置，随时锁定潘妮的位置，以确保潘妮遇到危险，自己能够及时赶过去救援。
但明爱的情况，却远超萧玲的预料！
因为一直以来明爱都很听萧玲的话，萧玲对明爱也就没有什么隐瞒，不论是在明爱身上留下了保护术式，还是在明爱身上装了定位装置，都是征得明爱同意之后才去做的。
这么做的好处，是明爱跟萧玲之间不会产生什么隔阂，明爱该知道的都会知道。
可这么做的坏处便是，如果明爱有意识的要隔绝掉身上的一切萧玲留下来的手段，那么她会很轻易的做到。
就比如现在，在明爱有意识的隔绝下，萧玲锁定不到明爱的位置，也没办法跟明爱联系。
而在不找老师们求援的情况下，萧玲也不可能迅速的找到明爱，这就让萧玲极为头疼。
“现在只能希望亚惠姐能够保护好她了。”
萧玲无奈叹息着道。
虽然萧玲现在找不到七海跟亚惠，但萧玲很清楚，七海亚惠绝对隐藏在暗处保护着她们这些孩子。
因为亚惠是萧玲这支小队名义上的指导老师，她必须跟在身边才可以。
七海后来也被克莉丝给加了个临时老师的职位，也有理由跟在身边，所以萧玲相信她们两个绝对在，只是萧玲自己看不到而已。
“队长，该换班了，大小姐还没消息吗？”
萧玲在这边唉声叹气的时候，队伍里唯一的真正的乖孩子娜塔莎走过来，弱弱的朝萧玲问道。
萧玲举起手摸了摸已经比自己高了半个头的娜塔莎的脑袋，接着安慰道：
“放心吧，你家大小姐我随时监控着，她不会出事的，不过等下你家大小姐回来，我肯定会对她有所惩罚，娜娜，你应该知道怎么做对吧？”
萧玲说着话的时候是在微笑着。
只是这看上去和善的笑容，在娜塔莎眼中却有些令人害怕。
犹豫了一下，娜塔莎毫不犹豫的把自家大小姐卖掉道：
“…我知道了，队长，到时候我会听队长的。”
“很好，这才是乖孩子，相比起来某些家伙……”
跟极为听话的娜塔莎比，剩下两个到处乱跑的家伙，就显得极为调皮，萧玲已经决定，等这次潘妮跟明爱回来，一定要好好教训这两个家伙。
让她们知道，什么叫做队长的威严。

第十一章 谈判和噩梦

在萧玲等人悠哉悠哉做任务的时候，第一都市的克莉丝家中，克莉丝跟和叶两个人差点没打起来。
究其原因还是克莉丝现在正在限制和叶的行动，并且限制的理由和叶偏偏无法拒绝。
克莉丝给和叶戴上了一个用来定位以及分辨身影的装置，要求和叶必须带在身上，这个装置一旦带在身上，和叶在克莉丝的面前将会无所遁形。
最开始和叶是不愿意的，直到克莉丝用她那一贯慢悠悠的语气跟她说道：
“如果不同意的话，我会亲自去找六月聊天哦。”
“克莉丝，你以为我会被你威胁吗？”
和叶冷声询问。
克莉丝却用手半遮住嘴唇，摆出一副很惊讶的姿态道：
“为什么要说是威胁呢？我只是说跟六月聊天，谈谈玲玲的事情而已，又不会聊别的东西。”
“你——！”
和叶瞪直眼睛的看着克莉丝。
她完全没想到，曾经温柔单纯，是队伍中最好说话的克莉丝，此刻竟然会威胁她这个曾经的队友，这让和叶甚至怀疑，克莉丝以前的表现是不是装出来的。
克莉丝却依然带着温柔的笑容，笑眯眯的对和叶道：
“所以，你的决定呢？”
“…这东西我会带着，在玲玲回来之前，我都不会主动去找她，这样你满意了吗。”
和叶冷声说着，表情很是难看。
本来和叶还想着通过这次任务，继续培养自己跟萧玲之间的感情，让萧玲能够更喜欢自己一些，没想到克莉丝横插一手，让自己的计划全盘落空，和叶的表情能好看才怪！
面对和叶的不满，克莉丝笑容依旧，她轻柔的给和叶倒了一杯茶，递给和叶道：
“别生气嘛，我这么做…也是为了让你知道，你究竟做了怎样过分的事情而已。”
“我做了过分的事情？你指的什么？”
“看样子，你完全没有意识到自己的错误呢。”
克莉丝温柔的声音出现了些许变化，和叶似乎从中听出了些许的失望。
和叶皱眉没有说话，只是盯着克莉丝在看，克莉丝轻叹一声道：
“你也是这么威胁玲玲的吧。”
“！！！”
“这件事其实不难猜，你最近对玲玲做了很——过分的事情，而依照玲玲的性格，她应该不喜欢你这么去做，可她却一点反应都没有……”
克莉丝缓声说着，视线与和叶翠绿色的瞳孔相对，很认真的道：
“和叶，你应该记得我说过，玲玲就是玲玲，如果你不理解这句话的含义，那么我不妨说的更详细些，我的意思是，不管她曾经是谁，现在的她都是玲玲。”
“…所以呢。”
“现在的玲玲，是女孩子哦，她连十二岁这个不受一部分法律保护的年龄都还没有达到，更别说完全拥有成人责任的十六岁…哦，对了，现在这部分的法律也在更改中，成年的时间可能会更靠后……”
“你说这些做什么。”
“你欺负玲玲了，对吧。”
克莉丝直接摊牌道。
和叶有些不敢对上克莉丝那仿佛能直视人心的视线，目光转移到别处，低声道：
“我也没做什么，仅仅只是……”
“不论你做了什么，对于现在的玲玲来说，你都是在犯罪哦，不管玲玲心中是否愿意，只要你做了，你就是在犯罪哦。”
克莉丝的声音一如既往的温柔，可是在克莉丝说这句话的时候，她的声音中却蕴含着一种让和叶都无法抬头的力量。
和叶无法反驳，哪怕萧玲实际上是一个和她们差不多大小的成年人，但身体年龄无法改变，而且依照克莉丝来看，转生后的萧玲，不管她体内住着怎样的灵魂，她都是萧玲，而非萧凌。
这也是为什么克莉丝从来都没将萧玲当做是队长看待，只是将她当成是自己的学生，最多最多也就是给萧玲一些其他人都享受不到的照顾。
而这份照顾，估计也不是源自萧玲的身份，而是源自于克莉丝对萧玲那份意义不明的感情。
所以现在当得知和叶对萧玲做过某些事情的时候，最生气的人其实是克莉丝。
同时被克莉丝这么一说，和叶也开始进行反思，她终于察觉到，自己最近…的确是做得过分了些，可和叶却并不后悔。
为了自己的幸福可以不择手段，这是萧凌曾经教她的东西！
“这件事，我不会和六月说，但…我在玲玲身上的祝福，你不可以解除，我在你身上留下来的定位，你也不可以取消，这不只是在保护玲玲，也是在保护你。”
克莉丝语重心长的继续说道。
和叶的表情更加不好看，克莉丝这么做，完全断绝了她对萧玲做些什么的可能性。
和叶强压住自己内心的不满，对克莉丝问道：
“那假如，是玲玲主动呢？”
“嗯…这的确是个问题，虽然玲玲现在已经很矜持了，可毕竟曾经……”克莉丝说到这里顿了一下，接着摇摇头道：
“不过，这方面我已经有头绪了，我会让玲玲了解到她现在的身份，和弱小。”
“…你打算做什么。”
和叶看着克莉丝脸上的笑容，不知为何忽然有种不好的预感。
可克莉丝完全没有要告诉和叶的意思，她的脸上只是有着莫名的笑容，看起来似乎有些…不怀好意？
……
“这里是……？”
迷迷糊糊的萧玲，睁开了自己的双眼，她忽然发现，自己不知何时回到了自己的家，但自己却似乎没什么印象。
而且更让萧玲奇怪的是，自己现在的形象，似乎是成年后的自己，作为女性之后的成年后的自己。
察觉到这点的萧玲更加疑惑，但却一点也没有觉得现在的情况不对劲。
不过很快萧玲就将自己为什么会回来的问题忘之脑后，因为萧玲在自己的房间，看到了和叶。
“…和叶？”
“嗯？玲玲你醒了？早上好哦。”
和叶微笑着跟萧玲打招呼，一如既往，并朝着萧玲的方向靠近。
萧玲见到和叶朝自己走过来，就知道和叶要做些什么，当即翻了个白眼对和叶道：
“喂，你应该还记得我们的约定吧？”
“当然记得，想要对你做什么，需要征得你的同意，对吧？”
和叶说话间，已经来到萧玲身边坐下，并极为熟练的将萧玲抱在怀里，只用了一只手，便钳制住了萧玲的身体。
只是对此萧玲早就已经习惯，她并没有任何慌张的意思，被和叶抱在怀中的她，对和叶翻了个白眼道：
“所以我现在不同意，你明白吗？放开我！”
“哦，不同意啊……”
和叶似笑非笑的看着萧玲，忽然凑到萧玲耳边轻声道：“那也就是说…玲玲不想和我接吻了，是吗？”
“当然不想！”
“嗯？真的吗？”
和叶更加诱惑的问着，还时不时朝萧玲的耳朵吹气。
温暖的热流进入耳廓，那窸窸窣窣的声音刺激着萧玲的大脑，让萧玲那本就容易泛红的脸颊布满了红晕。
视线移开，萧玲不敢对上和叶的眼神，只是和叶此刻却不依不饶的继续问道：
“真的…不想吗？”
和叶的声音仿佛有种异样的魔力，让萧玲心中有些麻痒。
最终萧玲没能接受住诱惑，心中属于男性的‘色’，让萧玲小声的说道：
“…那就…仅此一次，下不为例。”
话音落下，萧玲便主动的吻了上去。
在这种时候，既然已经说好了是自己主动，那萧玲自然就要主动一点，凡事都显得太被动的话，她这个曾经的队长大人岂不是太没有面子。
唇齿相交，熟悉的触感从唇上传来，紧接着是有什么湿润的东西撬开前关。
至此…一切的一切，都似乎相当正常。
可是接下来发生的事情，却让萧玲始料未及，和叶的动作开始更加具有侵略性，那份吻也不复之前的温柔，几度让萧玲窒息。
更过分的是，和叶的手开始在萧玲身上不安分的游走起来，感受到和叶状态的不对，萧玲挣扎着试图推开和叶，并道：
“可…可以了！结束了！！放开我！！”
“不，还没有结束。”
和叶脸上挂着意义不明的笑容，翻身将萧玲压在床上，之后在萧玲羞怒的目光中，她开始解开萧玲身上的睡裙。
“早川和叶！！你过分了！！停下来！！！我命令你停下来！！”
感受着早川和叶的动作，萧玲愤怒的大喊，只是连萧玲都不知道的是，她的声音中有着些许对未知的恐惧。
早川和叶没有说话，她用自己强大的力量压制住萧玲，让萧玲完全使用不出任何魔法，并按部就班的褪去萧玲身上的所有衣服。
萧玲终于开始感觉到害怕，她挣扎，怒吼，最后变成了哭喊和乞求，可早川和叶的动作依然没有停下，似乎是打算这么一直继续下去，直到——
嗡嗡嗡——！
提前定好的闹钟在耳边嗡嗡作响，萧玲迅速睁开双眼，接着像是受惊的动物那般坐起身抱着身体靠在床上，大口大口的喘息着。
萧玲的嘴唇在颤抖，眼角有泪滴落下，在脸上形成泪痕，呼吸极为不匀称，像是做了什么相当恐怖的噩梦。
坐在床上好一会，萧玲才缓过来，低声道：
“梦…是噩梦吗？对…还好是梦，是噩梦……是梦……”
萧玲此刻已经没有多余的理智去思考，为什么一个噩梦给自己带来的感觉却如此真实，给自己的印象如此深刻，深刻到直到现在都忘不了。
萧玲只是通过这个噩梦来审视自己，现在的自己，和……
作为女孩子的自己。

第十二章 反省

萧玲躺在床上，缓了好久好久的时间都还没有缓过神来。
这次的噩梦不知为何在萧玲心中留下了极为深刻的印象，更加让萧玲开始反思现在的自己。
萧玲虽然转生成了女孩，并且一直以这个身份成长到现在，可萧玲却并没有意识到这其中的差异性。
在目前的萧玲来看，男人跟女人似乎也没多大的差别，反正对萧玲来说，就是多了什么少了什么而已，萧玲还可以施展自己的魔法，还可以钻研那些她以前喜欢的东西。
这就足够了。
只有力量才是真实的，所以哪怕现在萧玲的外表是如此，可实际上萧玲仍旧将自己当做一个……男孩。
只是并不明显而已。
这点在和叶身上就有了足够深刻的体现。
和叶对萧玲的所作所为，换成是任何正常的，接受过教育的，有着一定程度自我认知的女性，都会对和叶的做法产生些许厌恶，哪怕双方其实都对彼此有意思。
可萧玲却觉得这并不算什么，正如她一直以来的借口那样，没有哪个男人会讨厌一名美少女对自己投怀送抱，除非那个男人是个基。
萧玲也是如此，所以和叶对她的做法，与其说是冒犯或者更严重的侵犯，对萧玲而言反倒和奖励差不多。
而萧玲一直以来之所以会拒绝和叶，也是顾及到自己现在的年龄，以及会担心被别人发现而已。
假如萧玲年龄合适的话，她甚至会反过来占据主动。
然而这次的噩梦让萧玲意识到，她可能错了。
虽然只是一个噩梦，可万一自己以后成年，和叶真的对自己做出这样的事情怎么办？自己现在没有前世那种可以镇压一切的力量，哪怕将所有手段都施展出来，也奈何不了已经是传奇巅峰的早川和叶。
早川和叶若真的不管不顾想要彻底侵占萧玲的话，萧玲找不到任何的办法去拒绝。
而这种事情对萧玲来说是奖励吗？
萧玲可以肯定的说，不是！
以前萧玲可能会以为这是奖励，但回想起噩梦中自己的那份无助和恐惧，萧玲就不再认为这是奖励了。
非但不是，如果换成是其他正常的女孩，那样的事情恐怕会成为伴随她一生的梦魇！
“还好…只是个梦……”
缓了好久，萧玲的心情才平复下来，并喃声自语道。
还好这只是一个糟糕的噩梦，并非真正发生的事情，否则萧玲都不确定自己前世培养起来的意志，能否承受这种事情的发生。
同时萧玲也开始反思，自己以前做的实在是有些随意了，面对男生时萧玲的确展现出自己应有的警惕跟疏离，可面对女孩的时候……萧玲的警惕性就有点差了。
不，应该说是根本就没有一点警惕性可言。
尤其是在面对和叶的时候……
这个最应该警惕的家伙，萧玲却在她面前放松了警惕，这显然是不应该的事情。
不过还好萧玲发现的还算早，如果晚发现几年的话，恐怕到时候就算噩梦中的事情真的发生，萧玲估计也不会有太大的心理波动吧。
“…话说回来，这次的噩梦到底是谁弄的。”
对自己进行了深刻反思，萧玲开始审视起这次的噩梦。
萧玲并不认为这次的噩梦是自然发生的，因为一般情况下，萧玲基本上不会记得梦境中的任何事情。
梦境只是潜意识的碎片在睡梦时集合起来的虚幻场景，梦境的场面充满了跳跃性，往往上一秒还在家里，下一秒就可能出现在学校中，并且在睡梦中不会觉得有任何奇怪。
醒来之后，这种无意义的场景消失的速度也很快，除非是刻意记下梦境的内容，否则哪怕是噩梦，在醒来后不久，也只会记得其中几个关键场景，更多的细节却记不清楚。
但萧玲这次的噩梦却异常清晰，萧玲甚至还能回想起来梦中和叶欺负自己时的触感，这很显然不正常。
所以唯一的解释就是，有人对萧玲的梦境动了手脚，特意让萧玲在梦境中遭遇这次的事情，并让萧玲将这件事深刻的记忆下来。
先不提那个人做这种事情的原因，让萧玲做噩梦的人肯定知道自己跟和叶间的关系，更有甚者，那个人甚至可能知道萧玲的真实身份。
现在知道萧玲身份的人不多，排除不可能做出这种事情的和叶，剩下的人有香织、尤菲莉亚、瑟琳娜、萧晨、小暗，以及……
“……克莉丝。”
萧玲犹豫了很久，才将克莉丝的名字也算在这些人之中。
之所以现在萧玲还不确定，是因为克莉丝从头到尾都没有跟萧玲坦白，更没有当面揭穿萧玲的身份，这让萧玲不确定克莉丝究竟知不知道自己的身份。
但稍微用一下排除法，香织跟萧晨，受到萧玲的委托去寻找失踪的无茗，不可能做这种事情，而且她们也没有这个本事。
小暗也同样如此，更在雨泽美纪身边的她，更不可能有闲心跑过来做这种事。
就算有能做的能力，小暗也没有做这件事的胆子。
瑟琳娜倒是很有可能，但如果换成是瑟琳娜的话，比起在睡梦中让萧玲看清楚自己现在的弱小，跟和叶对自己的‘威胁’，瑟琳娜肯定会更愿意潜移默化改变萧玲对她的感官。
更直接点，将梦境中欺负萧玲的人换成自己，提前让自己享受到‘报复’的快感也不是没有可能。
但以上这些都没有在梦境中发生，因此瑟琳娜也可以排除。
尤菲莉亚的确有这么做的能力，有神器辅助的话，也确实可以悄无声息不被萧玲发现的改变萧玲梦境。
可是尤菲莉亚似乎没有这么去做的理由……
再然后就是克莉丝。
作为世界最顶尖的治疗师，精神治疗也在克莉丝的研究范围，克莉丝能够悄无声息的治疗一名精神失常的病人，也可以在人的精神上动手脚，并在关键的时刻爆发出来。
如果是克莉丝的话，确实有可能，并且也有充足的理由。
毕竟上次和叶在萧玲房间做了那样的事情，还是在克莉丝在的情况下，克莉丝如果发现了那些，会用噩梦来提醒萧玲也不是没有可能。
但……那样一来的话，岂不是实锤了克莉丝也发现了自己的身份？
想起上次在浴室中跟克莉丝的对话，和以前自己在克莉丝面前的表现，萧玲心中便十分尴尬。
如真是这样，自己岂不是彻底社会性死亡了……
现在逃离人类联邦还有机会吗。
咚咚咚。
忽然间，敲门声响起，同时外面传来了娜塔莎弱气的声音：
“队…队长大人，您醒了吗？”
“嗯？啊…醒…醒了，稍等一下，我这就出来。”
萧玲看了眼时间，这才发现自己不知不觉已经发呆了一个多小时，早就超过了自己定好的集合时间，也就怪不得娜塔莎会找上门来。
噩梦的事情，以及克莉丝究竟有没有发现自己的身份，这些事还是留着之后再想，现在最要紧的是另一件事。
匆忙去洗手间洗了把脸，萧玲简单的将长发梳一下并用发卡装饰好，才换好执行任务的学校制服离开房间。
说起长发，萧玲很久之前就有想要减掉长发的想法，毕竟长发并不适合进行战斗。
但六月跟克莉丝都不同意，而克莉丝不同意的话，就算萧玲想要减掉长发，克莉丝也会用魔法让长发重新长出来。
那是萧玲第一次如此讨厌能让人生发的治疗魔法。
哪怕在前世萧玲觉得这个魔法简直就是神技，也不耽误她在那一刻的讨厌。
过去的事情不再多说，打扮之后的萧玲重新召集小队成员集合。
昨天跑出去浪的潘妮，在傍晚的时候就已经回来了，并被萧玲狠狠的用塑型魔法创造出来的网球拍打了半小时的屁股，并且还不给她治疗。
因此现在潘妮走路的姿势有些怪，看上去像是腿受伤了一样。
也幸好萧玲的肉体力量不强大，不然今天潘妮能不能走路还是个问题。
看了一眼小队的成员，萧玲望着站在自己面前的潘妮跟娜塔莎，皱眉问道：
“小爱还没有回来？”
“…没有。”
娜塔莎摇了摇头。
刚才在去找萧玲之前，娜塔莎就去了明爱的房间看看她有没有回来。
但是给明爱分配的房间中空空如也，里面的东西和床铺没有任何被动过的迹象，很显然明爱昨天并没有回来。
明爱彻夜不归，这让萧玲表情很是难看。
若不是明爱身上的健康检测装置还完好无损，萧玲留在她身上的魔法也没有被触动的话，现在的萧玲恐怕已经将这件事上报给老师，并立即去寻找明爱了。
可就算如此，萧玲现在也很担心明爱是不是遇到了什么事情，同时心中也愤怒明爱竟然不听自己作为队长的命令。
“…看样子我以前对你们太仁慈了。”
眼见明爱没有回来，萧玲很是生气的说道。
很快萧玲对面前的两人道：
“你们今天在这里继续执行任务，我去把小爱找回来，记住，一旦发生什么意外要立即通知我，还有你，潘妮，不准再将通讯关掉了！不然的话……”
“是…是！保证完成任务！！”
被萧玲打肿屁股的潘妮，立即行了个极为规范的军礼道。
萧玲见状满意的点了点头，随后起身离开游乐园。
她要去亲自把明爱带回来，顺带看看，明爱究竟是遇到了什么事情，能够让一直以来都很听话的她彻夜不归。

第十三章 明爱的对手

明爱现在很困难。
萧玲以为她是故意夜不归宿的，可实际上这并不是出自明爱的本意。
本来明爱是想着，昨天如果没能找到突破的机会，到了傍晚时就立即回去来着，毕竟帮派街的晚上很危险，各种帮派之间会发生争斗，也会有人选择在晚上寻仇。
而明爱在帮派街没有住的地方，一旦在外面被人发现，她一个看上去才十四五岁的少女，就很有可能会遭遇危险。
更何况身边还跟着何暖月这个拖油瓶。
然而事情总是这样，计划赶不上变化，在临近傍晚之时，准备离开的明爱与何暖月，碰到了米尔帮的敌对帮派成员。
帮派街核心区域的四大帮派之一，小丑帮的打手们。
这些打手清一色的二星武斗家实力，里面还有一名三星和一名四星的修行者。
他们的目的是为了抓到何暖月，这位把米尔帮帮主莎莉迷得神魂颠倒的家伙。
但明爱何许人也，在身法上占据足够优势的她，轻而易举的从这群家伙的手中逃了出来，可代价就是，明爱想要通过正常方式离开帮派街就变得有些不太可能。
如今米尔帮在找何暖月，就连小丑帮的人也在找何暖月。
除非明爱放弃何暖月，否则她根本没办法离开帮派去。
但明爱现在又不太想放弃何暖月，因为明爱发现，抛开别的问题不谈，何暖月这家伙是一个完美的引怪机器，只要把何暖月带在身边，明爱基本上不用担心会不会遇到对手。
明爱只需要担心，遇到的对手自己打不打得过就行。
所以在一处无人的居民楼房中休息了一晚上后，明爱便决定先带着何暖月去找米尔帮的人。
相比于小丑帮，只想抓住何暖月却不想伤害她的米尔帮，对明爱来说要更安全些。
不过对于明爱的选择，何暖月的反抗极为激烈，她拽着明爱的手道：
“不行不行不行！！绝对不能去找他们！我才不要被抓回去啊！！”
“有什么关系，那个莎莉的喜欢你吧，你也应该也喜欢莎莉对吧？”
“诶！？”何暖月一怔，随后脸红的大声叫道：“谁喜欢她啊！！”
“……”
明爱虽然对感情上的事情不太理解，不过她倒是能看出来，何暖月是在口是心非。
按照玲玲的话语来讲，这叫做‘傲娇’，听说这个词还是玲玲从她的和叶老师身上听来的。
无语的看着何暖月，明爱现在更加好奇。
“…既然你喜欢她，为什么又要跑呢？”
“我都说了我没有！！”
何暖月叫的更大声，但很快何暖月就又软了下来，似乎也察觉到了自己的底气不足，小声的解释道：
“……谁让那家伙不尊重我来着，还把我魔力封印了，哼！反正她不道歉之前，我绝对不会去，死也不会回去！！”
“哦？既然如此，何小姐跟我走如何？在下肯定会贵帮主乖乖给你道歉的。”
何暖月话刚说完，居民楼的窗户上，传来一个声音怪异的男人声音。
那个男人脸上带着小丑面具，从语气听上去似乎是在笑的样子，站在窗户上盯着屋内的两名少女。
没等何暖月有所反应，在见到此人出现的那一瞬间，明爱最喜欢的赤红长枪便握于手上，枪挑如龙刺向那不请自来的不速之客！
带着小丑面具的男人阴测测一笑，没有闪避，右手手腕横在面前，精准的挡住了明爱刺来的长枪。
叮——！
枪尖刺到了如同钢铁般的东西，明爱定睛望去，在小丑男的双手上，各自戴着一只露指手套，而在露指手套的手腕处，是一双银色的，有魔法符文流转的护腕！
手套与护腕连接，彼此为一体，散发出令人不适的魔力。
是魔法武器！
“二星巅峰？看你还没到十五岁吧？这个年龄的二星巅峰，可是个小天才来着，你怎么会跟米尔帮的人在一起？”
挡住明爱的攻击，小丑面具男歪头询问，没有反击的意思。
十五岁的二星巅峰，就算背后没有家族，放在学校里面也肯定是会被老师重点关注的优等生，这类的学生身上，说不得就有老师或学校赠予的魔法道具。
而且若是伤到了这样的学生，可能也会给帮派带来麻烦。
小丑面具男正是思考到了这一层，才没有对明爱动手。
“你猜？”
小丑男反击的那一刻，身上的气息暴露出来，四星初等的实力，让明爱的斗志急剧上升，在小丑男的眼中，甚至能够看到明爱身上爆发出来的红色斗气。
明爱已经观察过，小丑男是一个人来到这里，可能是提前一步进行侦查大部队随后就到，也可能是自觉实力够用，想要绑走何暖月抢得头功。
但不论如何，小丑男都只是一个人。
四星初等，虽然比明爱高了两个阶段，但对现在的明爱来说，非常适合磨练她的武技。
普通的修行者，跟明爱这种有背景的修行者不一样，普通修行者的魔力锻炼法和武技，一般都是上不了台面的大众货。
要么就是经过学校系统教育的中等货色。
而明爱所修行的魔力锻炼法，传承自明磊，是这个世界上最上等的魔力锻炼法。
武技也同样是明磊单传，由明磊自创而出的拳法和身份，以及明磊为明爱量身打造的枪法。
除此之外，因为明爱的天赋，明磊还创造出了适合明爱这个阶段的剑法、刀法、棍法。
明爱的【百武操演】天赋，让她可以迅速掌握这些武技招式，并将其融会贯通。
魔力锻炼法为最上等，身法为最上等，武技虽然没有品级，可当时第一武斗家量身打造，明爱身上的每一块肌肉，都能完美发挥出武技的优势，这么一算，武技至少也是上等。
综合因素下来，明爱唯一的弱点，便是那等级不高的魔力。
不过饶是如此，明爱也有了越阶战斗的资本，如果是三星巅峰的普通武者，明爱有绝对的信心战而胜之。
而现在站在自己面前的，是一名四星初等的武斗家拳师，对现在的明爱来说，刚刚好！
在明爱半是挑衅的说出‘你猜’这两个字后，明爱手中的长枪，便宛如游龙般穿过小丑男的双臂防御，直奔其心门而去！
小丑男面具之下的双眼迸射出金光，魔法武器上的符文飞速转动，两道金光亮起，刹那之间双手手臂便再次牵制住直奔自己心口来的枪尖！
可同时，因明爱的巨大力气，小丑男也不得不往后退去。
小丑男站在窗台，往后退一步便是楼外，所以小丑男毫不意外的从明爱所在的三楼掉落下来。
三楼的高度，对于武者而言和一层高一点的台阶没什么区别，明爱与小丑男一上一下，一后一前的坠落至地面，将本就不太结实的道路瓷砖砸碎。
而刚一落地，小丑男便毫不犹豫钻进一旁小巷。
帮派街区白天在明面上禁止争斗，虽然这条规定相当脆弱，也有无数钻空子的法子，可光明正大的在街道上进行比斗，确实是有些狂了。
所以小丑男几乎没有任何思考的钻进小巷，他要将战场转移到小巷内部，只有这样才不会触犯帮派街的规定。
明爱也没有犹豫的追了上去，从小丑男的身上，明爱感受到了些许的压力。
这压力与训练时完全不一样，训练时不论是老师，还是明爱的父亲明磊，都会手下留情，不会对明爱露出半点杀意。
可眼前的小丑男不一样，明爱真真切切在他身上感受到了杀意。
而感受到这点的明爱，心中却更为兴奋。
还是用萧玲曾经跟她说过的一句话来描述。
现在的明爱，只想打死对方，或者是被对方打死。
小丑面具男和明爱一前一后的钻入小巷，让留在三楼的何暖月目瞪口呆。
“喂！你就这么不管我了？！”
何暖月也不是硬要明爱来保护自己，可一天的时间相处下来，何暖月觉得自己跟明爱的关系应该还算不错，不说亲如姐妹吧，至少也应该算半个朋友。
可结果现在明爱却为了一个男人丢下她跑了！！
…话说这么说的话是不是有些歧义来着？
“所以说，你们这群武斗家啊！！最讨厌了！！明爱也是，莉莉也是！！”
何暖月昨天跟明爱交流过，也知道明爱来到帮派街的原因，现在对明爱追着小丑男跑到巷子里也表示可以理解。
但理解不代表何暖月能够接受，看着明爱的表现，再回想起自己喜欢的那个武斗笨蛋，何暖月就气不打一处来。
可何暖月也不能不管明爱，明爱的年龄比她要小，实力方面对何暖月来说也弱的可以，二星巅峰在帮派街外围或许能称王称霸，可在帮派街核心那是屁都不是。
何暖月有些担心明爱吃亏，所以她现在要做的，是先想个办法把明爱给救出来。
只是何暖月还没等想出个头绪，居民楼外密密麻麻的脚步声，就让何暖月当场僵在了原地。
如果没有意外的话……这些脚步声的主人，应该是来找她的！
——————————————————
其实…第一女主一直都是六月来着…
就是没什么存在感……

第十四章 教训

长枪跟金属护腕的撞击声在巷子中不停回响。
略显阴暗的小巷中，时不时能看到两人武器交接的金属火光。
明爱的长枪之上附着魔力，招式是越打越凶，招招往小丑男身上的要害刺去，可不知道为什么，小丑男却并没有对明爱进行反击，反倒是被动防御，一点都没有要攻击明爱的意思。
因为小丑男不是蠢货，他能够分辨出明爱的实力，不过是二阶巅峰而已，可就是这样的小家伙，却能够在战力上与自己分庭抗礼。
这就只有两种解释，一种是对方的魔力锻炼法极为高级，武技也不是寻常的大路货色。
另一种就是，对方身上有强大的魔力武器可以短暂提升实力。
但不论哪种，都证明眼前的少女家境都不一般，而越是这样的人，小丑男就越要避免去伤害对方。
帮派街确实很混乱没错，但那也是对普通人而言，稍微强大一点的贵族家弟子，帮派街内的小混混，都不敢擅自动手伤害他们。
或许背后有背景的帮派敢这么做，可对于小丑男这类的没有任何背景，在帮派内地位也不算高的打手来说，他们绝不敢伤害大家族的弟子。
不然若真的伤害了大家族弟子，万一有大家族的强者找上门来，小丑男背后的帮派并不介意将小丑男推出去当替死鬼。
这才是小丑男不愿意动手的真正原因。
“怎么了！你为什么不还手？瞧不起我吗！！”
但小丑男只防不攻的行为，深深刺激到了全力进攻的明爱。
在明爱的感知中，小丑男的真正战斗力顶多是比自己强上一点而已，可直到现在为止，小丑男却都没有还手的意思，被动让明爱去打。
继续这样下去的话，跟在训练场找那些无知觉的魔法人偶对练有什么区别，若帮派街内的人都是这样，明爱又为什么冒着会被玲玲讨厌的危险跑到这里来？
越是想下去，明爱心中就越是不满，满腔的斗志与怒火混杂，在魔力激发下，身上气势更加旺盛一分，攻势也越发迅速。
长枪在虚空中化作虚影，枪尖银芒化作点点星光，密集的朝向小丑男刺去。
密不透风的攻击给小丑男带来了些许的压力，在这般攻击之下，就算小丑男没有要伤害明爱的意思，却也不得不被动反击了。
因为若再继续这样下去，小丑男感觉自己可能会死在明爱的长枪之下。
“又是个来寻求突破的大小姐吗，真是头疼啊……”
嘟囔了一句，已经察觉到明爱目的的小丑男，身上武道之意迸发而出，化作狼型与明爱身上的气势相撞在一起。
武道真意，是武斗家在修炼过程中有一定几率觉醒的东西。
复杂点来说，这是一个武斗家将自身对武道的感悟与理解全部融汇贯通后，所形成的意志。
简单点来说……
这是武斗家自主成型的，类似于固有魔法或者是固有技能一类的东西。
小丑男的武道真意便是这巨狼虚影，由他所习练的魔力锻炼法中感悟出来，可以让小丑男拥有犹如狼一般的体质跟特殊能力。
明爱并不是第一次见到武道真意，曾经明磊训练明爱的时候，就曾用武道真意去压迫明爱的意志。
当时的明爱在明磊的武道真意面前，甚至都直不起身体，仿佛身上压了一座大山那样动弹不得。
跟明磊比起来，小丑男的武道真意简直是弱的可以，根本无法阻碍明爱的行动。
但和明磊不一样的是，明爱在这份武道真意之中，感受到了杀意，哪怕杀意并不浓郁。
“来得好！！”
混杂着杀意的武道真意，与小丑男直奔明爱面门的一拳同时袭来。
明爱眼神之中精光闪过，挥舞手中的长枪由攻转守，横在面前格挡住小丑男的拳头。
小丑男的攻击并未停止，攻守互换之下，小丑男的攻势要更加迅速和凌厉，充分展现出他作为一名四星初等武斗家的实力。
“小丫头，既然想在这里寻求突破，那就要做好被人打死的准备！”
“求之不得！”
各自放下狠话后，两人身上的气势与手中武器狠狠相撞，‘叮叮当当’的声音在小巷中不绝于耳。
两人越打也越是收不住手，小丑男更是忘记了自己应该留手的想法，眼见自己长时间拿不下一个二星巅峰的小屁孩，小丑面具下的那双眼睛不禁露出凶光，招式越发的危险。
而这正是明爱需要的东西。
砰——！
终于，小丑男抓住了明爱的破绽，有金色魔力附着的右拳，精准无误的命中明爱心门！
劲力透体而出，直奔明爱心脉而去，同时巨大的力量也将明爱打飞，飞出去好远才在长枪的作用下才堪堪停稳身形。
“嗯？”
一拳打中，小丑男面具之下的眼神惊疑不定。
他惊的是自己刚才竟然忘记了留手，全身劲力透体而出，怕不是会直接毁掉对方的心脉。
疑惑的却是，明明本应该发生这样的事情才对，可明爱似乎像是个没事人一样，只是脸色苍白颇为后怕的捂住心口，一脸劫后余生的表情。
小丑男见状立即明白过来：“…护身用的魔法吗，不愧是家族的大小姐。”
话音刚落，几道魔法射线从远处飞射而来，目标正是刚才对明爱下了杀手的小丑男！
小丑男见状不妙立即闪躲，然而魔法射线的速度太快，来的又太过悄无声息，在这之前完全没有任何预警，哪怕小丑男尽力躲闪，最后也被这光属性的魔法射线贯穿了肩膀与手臂。
“该死，我就知道，这样的大小姐身边肯定有保镖！”
被魔法射线射中，小丑男毫不犹豫转身就跑，一边跑还一边骂骂咧咧。
这就是为什么帮派街的人都不喜欢招惹这些贵族少爷和小姐。
他们身上有各种魔法道具和防护手段不说，暗地里可能还会有保镖或者守护者。
帮派内的小混混若是伤害到了这些贵族少爷和小姐，这些保镖或守护者就会要了帮派混混的性命。
这也是为何小丑男最开始不愿意真的出手的原因。
可现在说这些已经没有意义，刚才小丑男没能留手差点震碎那个大小姐的心脉，背后的守护者肯定不会轻饶了他。
所以现在小丑男要做的第一件事就是逃跑，跑的越远越好！
至于这次的任务目标何暖月，早已被小丑男抛在了脑后。
毕竟小命可比任务重要的多。
小丑男被光系魔法射线重伤逃之夭夭，可释放出光系魔法的人，却并没有要追击的意思。
同样的，明爱也没有去追小丑男的想法，她呆愣的站在原地，捂住自己刚才被小丑男打中的胸口，颇为后怕的吐出口气。
刚才的那一刻，明爱真的感受到了死亡的威胁，如果不是萧玲留在她身上的守护魔法自动激发的话，仅仅是那一下，明爱就会立即重伤倒地。
甚至如果处理不及时，直接死掉也不是没有可能。
虽然这是明爱想要的，可当死亡的危险真正来临之时，明爱却远没有她想象中的那么淡定。
“满意了？”
略显冰寒的声音从明爱身后传来。
明爱身体一僵，转身低头望去，身高依然没什么太大改变的萧玲，目光冷然的看着明爱。
毫无疑问，之前的光系魔法便是出自萧玲的手笔，之所以没有去追击小丑男，也是担心明爱会出什么意外。
现在明爱不仅没有出意外，一直困扰着明爱的瓶颈也有些松动，那么萧玲也就不用在乎那么多了。
手上的法杖被魔力塑形成为网球拍，萧玲脸上没有一丝笑容的盯着明爱，仿佛网球拍下一刻就会落在明爱的屁股上。
“玲…玲玲…你怎么找到我的？”
面对生气的玲玲，就算是明爱也感受到了几分压力。
身高要比萧玲高了一头多的明爱，此刻在萧玲的‘气势’下竟然忍不住后退了一步，并尴尬的想要转移话题。
萧玲表情依然冷漠，她掂量着手上塑形后的魔杖，说道：
“你身上留下来的魔力印记被激发了，所以我就过来了，有什么问题吗？”
“…就算是这样，速度也太快了吧……”
“因为某个笨蛋最后消失的地点就在帮派街入口，知道了你消失的位置，再推断你现在的位置，对我而言并不算难事，所以现在…你还有什么问题吗？”
萧玲一步步朝明爱靠近，脸上也终于有了些许的笑容。
只是在明爱眼中，萧玲的笑容非但没有让她感觉到温暖，反而让明爱身体有些打颤。
“玲…玲玲…我…我可以解释……”
即将突破的喜悦全然不见，明爱声音颤抖，试图让萧玲回心转意。
但已经憋了一肚子气的萧玲，没有任何要听明爱解释的意思，她微笑着歪头说道：
“小爱不需要解释哦，想要突破现有等级，所以才来这里找s…找刺激，我可以理解的嘛，但是——”
听着前半句话，明爱心中还松了口气。
可一声‘但是’过后，明爱的心就又提了起来，并眼睁睁看着萧玲朝自己靠近，举起手中的光属性网球拍道：
“——这跟我打你又有什么关系呢！”
萧玲说完，不给明爱任何辩解的激活，网球拍重重的朝着明爱屁股落下。
啪！
那一刻，狭窄的小巷中，回荡着极为清脆的击打音。

第十五章 不出意料的结果

捂着屁股，跟在萧玲身后的明爱，心中有理由怀疑，萧玲只是想借着这次的借口来打自己。
但明爱却不敢对萧玲说些什么，毕竟这件事的确是她不对在先。
而且萧玲的力气不大，哪怕是用魔法来揍明爱，对皮糙肉厚的明爱而言也不痛不痒，打了也就打了，明爱也不在乎。
当然，疼肯定是要装的，不装的疼一点，萧玲不会消气。
所以在回返民居的途中，明爱走路一瘸一拐，看上去颇为滑稽。
“啊，你回来了…诶？这位是——？”
回到民居，还在房间中的何暖月立即跟明爱打招呼道，接着看到站在明爱身旁的萧玲，不由得困惑的歪了歪头。
明爱正打算解释，可很快明爱就注意到被翻得乱七八糟的房间，以及那半开的已经有些损坏的大门。
当下也顾不得介绍萧玲，对何暖月问道：
“这里是怎么了？有人来抓你了？”
何暖月闻言翻了个白眼道：“是啊，就在你跟着那小丑帮的家伙跑出去后，米尔帮的人就找来了，如果不是……如果不是我躲的及时，现在肯定早就被他们抓回去了！”
何暖月的语气有些不忿，对明爱见到对手就抛下自己的行为表示了强烈的谴责。
不过何暖月却也没有对明爱太过抱怨，因为在何暖月这边遭遇危险的时候，亚惠保护了何暖月。
当然亚惠并没有出面对抗米尔帮，她只是将何暖月带出了民居躲在一旁，同时兼顾着明爱那边的情况。
等到确定明爱无碍，以及民居内的米尔帮成员撤走，亚惠才将何暖月给扔了回来。
并跟何暖月定下约定，不准将这件事告诉明爱。
所以何暖月才会中途改口，将米尔帮没有发现自己，归功于她自己的聪明伶俐。
明爱没有看出何暖月在说谎，萧玲倒是看了出来，却也没有拆穿的意思。
萧玲回头对明爱道：“现在确定人没事了，跟我回去吧？”
“哦……”
“那个，小爱，她是——”
何暖月再次询问起萧玲的身份。
明爱装着一瘸一拐的走到何暖月与萧玲中间，干咳一声介绍道：
“咳嗯，这位就是我所在的【玲玲冒险团】的队长，我最好的朋友，萧玲，玲玲，这位是……”
“有着米尔左手之称的何暖月，六星金属系魔法师，我知道她。”
不等明爱说话，萧玲便将何暖月的身份说了出来。
跟明爱不同，在知道明爱消失在帮派街入口后，萧玲便立即查阅了帮派街内各大帮派的资料。
这些帮派中的圣者，和星级巅峰的修行者，都被萧玲记了下来，同时一些身份比较特殊的，对帮派来说有重要意义的角色，萧玲也临时记下。
眼前的何暖月就是其中之一。
经过萧玲的介绍，明爱眨了眨眼睛，颇为惊讶的看着何暖月道：“没想到…你还挺厉害？”
没有跟明爱正式介绍过自己的何暖月，饶有兴致的看着萧玲，在与明爱进行对比一番后，说道：
“我之前听小爱提起过你，见到你时还以为你是队伍里团宠一类的角色……没想到是我看走眼了。”
“团…团宠……？”
萧玲嘴角一抽，目带寒芒的瞥向明爱，问道：“你是怎么介绍我的！？”
明爱眨巴眨巴眼睛，很是无辜的道：“就是说玲玲很可爱，很柔弱，但是有很厉害……”
“……你这是什么描述啊！就不能描述的具体一点吗！”
“我觉得我描述的很具体了啊。”
明爱表情茫然，反正在她心中，萧玲就是这样，可爱，柔弱，但在魔法方面又相当厉害，学习也很好，除了身体孱弱之外，几乎没有短板这样的。
结果这样的描述却让何暖月误会了些什么，这倒是有些出乎意料。
见着眼前二人的互动，何暖月轻笑一声道：
“你们的关系真好。”
明爱闻言，骄傲的一挺胸道：“那是当然，玲玲是我最好的朋友！”
“唉……”萧玲没有反驳，只是叹了口气，跳过这些无意义的话题对何暖月道：“不提那些，何小姐，虽然我不知道你是怎么跟小爱认识的，但是我现在都要将小爱带回去，何小姐应该没有意见，对吧？”
“要说意见…我是没有的，但是，我听小爱说，你们是一个冒险团？”
“是，之前小爱也介绍过了。”
“那好，我现在要对你们发布委托！”
何暖月很是认真的说道。
这是她想出来暂时逃脱莎莉的办法，反正目前的她不想回去，可魔力被封印的她，想要从米尔帮控制的区域逃出去，简直是天方夜谭。
如果没人帮助的话，何暖月根本不可能从这里逃走。
所以何暖月才想要对明爱跟萧玲发布委托，也不需要她们做什么，只需要通过只有何暖月自己知道的密道，然后离开米尔帮控制的街区逃到外面就行。
很简单的委托，何暖月不认为萧玲会拒绝。
但让何暖月意外的是，萧玲拒绝的相当果断。
“不行，如果想对我们进行委托，请亲自去冒险者公会发布委托，然后指定我们进行接取。”
萧玲极为古板的说道。
何暖月额头落下黑线，说道：“我就是没办法去冒险者公会，所以才想要在这里委托你们啊！”
“那就没办法了，何小姐，冒险者公会有规定，任何冒险者或者冒险团在外面接取冒险任务，都不会记录在冒险者公会的档案里。
“也就是说，如果我接下了这次委托，除了金钱方面的报酬之外，并不能提升我们冒险团在公会内的地位，而且，我们若是在这次委托中遇到了什么意外，冒险者公会也不会为我们垫付任何的医疗费用。
“不管怎么看，在这里接下委托都对我们有害无益，所以请容我拒绝！”
萧玲这话说的有理有据，还搬出冒险者公会的规矩来说话，让何暖月听的是目瞪口呆。
何暖月本以为像是萧玲这样的小孩子，只要稍稍给点甜头，就能心甘情愿的接受她的委托，却没想到萧玲说的头头是道，何暖月一时之间竟然无法反驳！
盯着眼前这个小大人一般的萧玲，何暖月说道：
“我…我可以给钱，很多很多的钱……”
“何小姐。”萧玲打断了何暖月的话，目光略有些怜悯的看着对方，道：“您觉得，如我和小爱这样的身份，会缺钱花吗。”
现在不是一年前萧玲刚刚组建冒险团执行任务的时候，那个时候任务给的报酬，以及如何用这份报酬运营冒险团，也算是考核的范畴之内，因此萧玲等人不准用家里给的零花钱。
可现在考核已经结束，萧玲等人可以自由自在的去花家里面的钱，压根就不用接受委托赚取钱财。
接受委托的唯一目的，已经变成了迅速提升冒险团的评级，所以像是这种只能得到钱，却不能提升冒险团评级的任务，萧玲连多看一眼都欠奉。
“…可恶，所以说我最讨厌你们这些有钱人了！”
何暖月低声嘟囔，言语间充斥着对有钱人的羡慕嫉妒恨。
在嘟囔的同时，何暖月也试图朝明爱投过去求助的目光，希望明爱能劝劝萧玲。
可让何暖月失望的是，在对上目光时，明爱转移了自己的视线，装作什么都没看到似的吹口哨。
开玩笑，现在的玲玲还处在生气状态中，生气状态中的玲玲，是连和叶姐姐那位顶尖传奇都害怕的存在，我可不敢惹……
明爱心中腹诽，又往萧玲身后缩了缩。
萧玲没在意明爱的小动作，对何暖月道：“那么现在，何小姐，我们可以离开了吗？”
“……算了，走吧走吧，唉，我知道这不怪你们，以后我被米尔帮的人抓了回去，做这样那样的事情，我也不会怪你们，以后我流落街头，连饭都吃不起的时候，我也不会怪你们……”
何暖月演技浮夸的掩面哭泣道。
萧玲面无表情的看着她，心中毫无波澜，倒是身后有些单纯的明爱似乎相信了何暖月的演技，拽了拽萧玲的衣袖道：
“玲玲，要不我们……”
萧玲死目的看着明爱，那眼神似乎是在问‘跟我在一块你的脑子又丢掉了是吗’这样的话，让明爱下面的话再也说不出来。
不过正当萧玲打算无视何暖月，直接带着明爱离开的时候，萧玲瞥到了何暖月手上的那个护腕。
或者说是，禁魔手环。
注意到手环的萧玲目光一凝，抬头对何暖月问道：
“何姐姐，我能看一下你的手环吗？”
“你们又不接受我的委托，我干嘛让你看我的手环……”
何暖月嘟囔着，可身体却很诚实的将手递了过去，并说道：“…再说手环也没什么好看的，你想看就看吧。”
没理会何暖月的口嫌体正直，萧玲伸出手去触碰着眼前的禁魔手环，目光微微眯了起来。
禁魔手环这东西，原理其实并不复杂，不过因为某些特殊技术的原因，这东西一般只有在军方或者治安官手里才有。
萧玲最开始也以为这东西是从军方或者治安官这两处地方流落出来的东西。
可当萧玲自己看去时，却发现这手环之上的符文异常复杂，基本上涵盖了大部分顶尖种族的文字符号。
而目前为止，萧玲只在一个组织上见过如此复杂的符号标识。
没错，就是万众会。

第十六章 我错了，但我还犯

不知道为什么，萧玲在这里碰到跟万众会有关的东西，一点也不觉得意外。
就连异族中那些小族群中，都有万众会的一员，人类之中也会出现类似的存在并不奇怪。
而现在的问题是，万众会在帮派街区做什么，莫非还是想复刻第二都市的经历？
“那个，你看完了吗？”
萧玲看着手环有了好一会，被抓着的何暖月颇为不自在的问道。
萧玲神情不变，轻声说道：
“还没有，话说回来何小姐，你之前的委托是什么？”
“你打算答应我的委托了？”
听着萧玲的话，何暖月眼前一亮问道。
萧玲依然摆出公式化的笑容，对何暖月道：“答不答应，取决于你委托的内容，如果你是想让我们带走的话，抱歉，这不可能。”
“那你……”
“但如果你想解除你手上的禁魔手环，这个我却可以保证。”
何暖月闻言怔住，她半信半疑的看着萧玲，问道：
“你能够解开禁魔手环？这东西…除非是掌握核心技术，否则想要解开它并不容易吧？”
萧玲没有过多解释，直言道：“我既然能说出来，就肯定能够做到，现在我只想知道，何小姐打不打算解开禁魔手环，以及…你能付出什么样的报酬。”
萧玲自信满满的话语，没有让何暖月相信，反而越发的狐疑起来。
毕竟萧玲现在的外表太过幼小，明明已经接近十一岁的她，此刻的外表看起来却像是一个不足十岁的小孩子。
这样可爱的外表确实没有多少说服力。
但萧玲极为自信的表情又不像是装出来的，有些捉摸不定的何暖月，不由得将目光投放到明爱的身上。
面对何暖月的疑惑，明爱回答道：
“玲玲很厉害的，她说能解开就一定能解开。”
“……好吧。”
反正死马当活马医，何暖月此刻也找不到别的办法，倒不如让看起来很厉害的萧玲试试。
“我出的报酬，是十万的联邦币，只是解开禁魔手环的话，这个价位应该很合适吧？”
何暖月试探的询问。
一般的D级委托差不多也就是这个价，仅仅只是解开禁魔手环而已，这个价格已经远远超出了。
萧玲不是不了解行情的人，所以在听到何暖月的报价后，萧玲挑了挑眉，说道：
“何小姐很有诚意嘛，既然如此，那就成交了。”
说完，萧玲将自己的银行卡号报了过去，让何暖月先交一万元的定金。
等定金到账，萧玲才帮何暖月破解她手上的禁魔手环。
何暖月手上的禁魔手环并不复杂，比当初锁住萧玲魔力的脚环要简单的多的多。
依然是迷锁构造，三层迷锁互相联结，加上特殊的魔法符文，形成简单的禁魔领域，禁止被锁者身上的魔力流动。
对于一般的魔法师而言，想要解开这样的迷锁极为困难，更别提那特殊的魔法符文。
但对于曾经的魔法大师萧玲来说，如此简单的迷锁，萧玲只用了五分钟的时间，便破解成功。
“好了。”
“好了！？”
当萧玲破解成功之后，何暖月瞪大眼睛难以置信的问道。
萧玲瞥了她一眼，说道：
“你感受一下体内的魔力流动。”
何暖月这才想起来，并闭上双眼感知体内那重新流动起来的魔力。
接着何暖月睁开眼睛，眼神中除了震惊还是震惊的道：
“真的好了！！”
“哼哼，我就说过玲玲很厉害吧！”
明爱得意的道。
何暖月嘴角一抽，道：“又不是你解开的，你得意个什么劲……”
明爱没有说话，只是那得意的表情依然挂在脸上。
不理会身旁的某个笨蛋，萧玲对着何暖月伸出手道：
“剩下的报酬。”
“哦哦，对…我这就给你转过去！”
何暖月连忙给萧玲打钱，同时心中也在猜测萧玲的身份。
银色的长发，碧蓝色的瞳孔，强大的魔法实力，以及…那看上去就让人惊讶的年龄，所有的一切都证明萧玲的身份并不简单。
不是某个家族的大小姐，就必定是某个传奇的关门弟子，这样的家伙，竟然会出现在帮派街……
何暖月给萧玲转账的同时，心中开始有了别的心思。
她将【玲玲冒险团】的团名记下，想着之后有时间的话，可以对这个冒险团进行委托，同时又对萧玲问道：
“话说，你们真的不想听听我的另一个委托……”
“不想听，没兴趣，告辞！”
萧玲直接一个拒绝三连，然后拽着明爱就走，根本没给何暖月任何说话的机会。
萧玲拒绝的原因也很简单，刨除掉之前说的那些冒险公会规则的那番话，更主要的原因，还是何暖月背后的米尔帮可能跟万众会有关系。
跟万众会打过几次交道的萧玲，深切明白这个组织相当危险，仅凭自己跟明爱两个人过去，纯粹就是找死。
所以萧玲打算先回去找人，反正刚才解开迷锁的时候，萧玲顺手在何暖月身上留下来了追踪印记，不担心找不到人。
其次就是，经过今天早上的噩梦，萧玲更加注意自己的安全，换句话说，她已经深刻了解到了现在的自己与前世的不同。
以后亲身涉险这种事情，除非实力到了传奇，否则萧玲绝对不会轻易去做。
带着明爱离开帮派街，回到了游乐园内给冒险团准备的房间，萧玲看着身后看上去已经知道错了的明爱，说道：
“你昨天旷工一天，今天不仅要把昨天的补回来，还要连我的那份工作一起做，这是对你的惩罚，你没意见吧？”
“保证完成任务！”
听到‘惩罚’，明爱反而笑了出来，因为这代表着萧玲并没有真的生气，或者是已经原谅了她，只要知道了这点，明爱就会很开心。
萧玲的确没有真正教训明爱的意思，毕竟现在萧玲跟明爱是同龄，由萧玲来教训并不合适，倒不如等回去将这件事汇报给明磊，让明磊进行教育反而更能让明爱长记性。
“好了，出去吧。”
挥挥手让明爱离开房间，萧玲准备跟和叶等人进行联系，让她们过来处理万众会的事情。
但让萧玲意外的是，明爱并没有立即离开，反倒是站在原地迟疑了片刻，问道：
“玲玲，我能问你件事吗？”
“嗯？什么事情？”
“就是刚才见过的，那个何姐姐的事情，米尔帮的帮主似乎想跟她结婚来着……”
“啊？”
“米尔帮的帮主是女孩子对吧，所以我想知道，女孩子之间也能结婚吗？”
明爱眼神中带着纯真与好奇的看向萧玲，萧玲嘴角一抽，一时之间不知道该怎么回答。
正常来说，为了明爱着想，萧玲应该动之以情晓之以理，说明其中的利与弊，然后让明爱自己去思考这件事的正确性。
可萧玲却又想到了和叶，想到了已经算是跟自己分手了的六月……最终也没能说出什么大道理来，只是对明爱道：
“只要喜欢，就没什么不可以的吧……”
“诶…这样吗？”
“嗯，正常来说是这样……不过这些都不是你现在需要考虑的事情，你还太小了！”
萧玲有些不太想在明爱这个孩子面前说这些事情，解释之后便立即转移话题，同时推着明爱往外走道：
“好了，你该去执行任务了！别想这些乱七八糟的事情！”
砰！
房门被重重关上，明爱被萧玲‘送’出房间。
而在房门之外，回想着刚才萧玲的话，明爱却有些委屈的皱着眉，嘟囔着道：
“……你比我还小呢，还说我是小孩子。”
……
把明爱送走，萧玲松了口气。
刚才明爱问这个问题的时候，萧玲不知道为什么有些紧张，这才临时转移话题把明爱推出去。
不过明爱的问题是小事，那丫头的问题一般来得快去得也快，往往问完之后就被她抛在了脑后，之后能不能想起来还要看天意，所以并不用担心什么。
现在最重要的还是万众会的事。
“喂？和叶？”
“嗯？！你那边出意外了吗？”
刚跟和叶联系上的那一刻，和叶那头就立即发出担心的问询。
因为萧玲现在是在执行任务，而之前说过，除非发生意外，否则萧玲禁止与和叶等一众‘外援’进行联络。
所以现在萧玲跟和叶联系，和叶第一时间想到的就是萧玲这边出了状况需要保护。
萧玲已经预料到和叶会这么激动，她很快解释道：
“不用担心，我这边没事，是我找到了万众会的踪迹。”
“……啊？”
和叶愣住，你不是在游乐园执行任务吗？怎么能找到跟万众会有关的线索的？
“是这样的……”
萧玲简单的将自己跟明爱的经历说了出来，并着重说了何暖月手上的禁魔手环的事情。
通讯那头的和叶表情有些不好看。
“没想到万众会已经开始渗透第一都市了吗……”
“或许很早以前就渗透了，像是第二都市一样，和叶，你调查的时候要小心，要知道，万众会有能够将人拖进镜面世界深层的能力。”
萧玲低声嘱咐道。
“嗯，放心，我知道分寸。”
和叶轻声回道。
将事情告诉给和叶，萧玲也稍稍放心了些。
只是正当萧玲打算挂掉电话，并犹豫要不要用分身人偶出去浪的时候，她忽然听到和叶道：
“对了玲玲……”
“嗯？”
“这段时间的事情，我很抱歉……”
“诶？”
“…但追求幸福要不择手段，这是你教过我的，所以我不会后悔。”
和叶没头没尾的说完这句话后便挂断了电话。
只留下萧玲一脸懵逼的看着手机，好半天都没明白和叶说的是什么事情。

第十七章 另一种相处模式

争取幸福要不择手段？
自己什么时候教过和叶这样的话？
听着电话里面的忙音，萧玲一时间有些迷茫。
其实在整个小队里面，要论谁待在萧玲的身边最长，那毫无疑问就是和叶。
作为萧玲的专属暗杀者，平常萧玲办公的时候和叶会在，萧玲出去执行个人任务的时候，和叶会在。
甚至在有些时候，萧玲独自一人独处休息的时候，和叶也会在萧玲的身边。
因为她的天赋，所以从来没人发现过这些，哪怕是六月也是一样。
正因如此，有些时候萧玲说出一些意义不明，甚至是无意之间说出来的话，都会被和叶记下。
那么，类似于‘争取幸福要不择手段’之类的话，和叶会听到并且记住也就不奇怪了，唯一的问题在于，萧玲什么时候说过。
“虽然我对这个说法很赞同就是了，可我也从来没有付诸行动啊……”
对于和叶的说法，萧玲心底是赞同的，所以当和叶说出这句话出自萧玲之口的时候，萧玲并没有怀疑。
毕竟萧玲认同这句话，那么就有可能在某些时候，碰到了什么事情，然后用感叹的方式将这句话说出来并被和叶记住。
可问题是，萧玲虽然认同，却从来没有付诸行动。
不然的话她跟六月也不至于变成现在这个样子，说不定孩子都跟萧玲现在一边大了。
但很显然和叶不一样，她不仅认同，还对着萧玲付诸于行动，而这一切的原因全源自于萧玲自己……
“所以说，是我坑了我自己？”
想通这其中环节的萧玲，陷入了长久的沉思之中。
话果然不能乱说，谁能想到自己以前无意之间说过的，甚至连自己都忘记的一句话，竟然能让和叶变成现在这个样子。
躺在床上翻来覆去考虑很久，萧玲最终还是决定用分身人偶跟和叶一起行动。
其一是为了探究万众会在帮派街的底细，其二也是为了搞清楚现在和叶究竟是什么想法。
很显然和叶也知道自己前段时间做的事情不对，但她并没有认错和后悔，并将自己的做法看成是正确的。
萧玲不想对和叶的看法多作评价，可她担心和叶会为此走向另一个极端，这不是萧玲想要看到的事情。
再次回忆起梦境之中和叶的做法，萧玲忍不住打了个寒颤，并稍稍修改一下之前的话。
这绝对绝对不是想要想要看到的事情！
绝对！！
………
经过克莉丝允许，和叶终于获得了跟萧玲重新见面的机会，就在这次的调查之中。
说实话，让一名传奇巅峰去调查连传奇都没有的帮派街，属实是有些小题大做。
这种情况下，和叶要做的应该是让自己熟悉的政府官员，派遣一到两个圣者级别的治安官，乔装打扮进入帮派街打听消息。
等确定万众会真的在这里有所布置，再汇报给上头也不迟。
像是直接出动一名传奇巅峰，是严重的资源浪费，如果和叶是属于联邦的传奇，联邦断然不会做这种事情。
但很遗憾，和叶等人都是自由者，除了加入联邦维持英雄小队和联邦之间关系的明磊之外，也就只有克莉丝算是半个联邦的官员，另外半个，属于圣光教会。
至于六月跟和叶，更是彻彻底底的自由者，独行侠，她们不受到联邦管控，下属也没有势力和家族，可以说是想做什么就做什么。
正因如此，和叶孤身一人前往帮派街区不会受到任何限制，也不会有人说她这是浪费资源的行为。
至于这么做，会不会让万众会的人骂娘……那就不在和叶的考虑范围之内。
如果这里真的有万众会的人，那…只能算他们倒霉。
以传奇的速度和脚力，从第一都市的克莉丝学院，到位于郊区的帮派街区，根本用不了多少时间。
可和叶前行的速度却稍稍慢了一点，因为她走神了。
走神的原因就是她和萧玲说的那一句话，那一句萧玲说过，但她自己肯定已经忘记的话。
和叶不记得萧玲说出这句话是在什么时候，只是隐约记得，那个时候她们两个都还很年轻，实力的话，大概在圣者二三星的程度。
在萧玲作为冒险者执行单人任务的时候，和叶就跟在她的身边，并亲眼见证了一对夫妻的悲惨结局。
那对夫妻的故事并不复杂，甚至于显得有些老套。
一个贵族的大小姐，喜欢上了另一个贵族的少爷，但那个少爷喜欢的却另有其人，之后贵族大小姐施展手段与那名少爷联姻，最后走在了一起成为一对明面上的夫妻。
故事正常来讲的话，到这里就应该结束了。
可那名少爷依旧心心不忘喜欢的那个女生，发布委托想要寻找到那名已经不见踪影的女生。
接着萧玲跟和叶进行调查，发现大少爷喜欢的那名女生早就去世了，去世的原因是一场车祸。
后来经过更细致的调查，毫无惊喜的，制造这场意外的人，就是大少爷的现任妻子。
之后……之后的结局和叶说实话不太想回想，因为这会让和叶觉得，自己未来可能也会是那样的结局。
总而言之，望着那对悲惨夫妻的尸体，萧玲半是感叹半是劝告的对和叶道：
“为了幸福不择手段，其实并没有错误，但…凡事都要有一个底线，否则…就会变成现在这样。”
“要有底线……”
和叶喃喃的道。
是了，和叶这个时候才想起来萧玲的后半句话，要有底线。
那和叶应该也算是守住了底线吧，毕竟和叶从来没想过要对六月做什么，也从来没想过伤害萧玲，仅仅只是…诱导萧玲朝着她所期望的方向成长而已。
所以和叶才会说自己并不后悔，她不认为自己做错了事情，她只是想要得到萧玲的喜欢和爱，仅此而已。
“哟，来了？”
慢慢悠悠来到了帮派街，和叶在帮派街区的入口处，看到了萧玲的分身人偶。
那具分身人偶跟萧玲有几分相似，区别在于这具分身人偶外表年龄比萧玲本身要大很多，以及头发从银色变成了黑色而已。
收敛心神，处于隐藏状态中的和叶，颇为不满的对站在面前的萧玲道：
“你怎么也过来了。”
“这种事情怎么可能少的了我。”
萧玲笑嘻嘻的道，并凑过来继续道：“而且我用的是分身人偶，这就像是在家里操控游戏角色一样，哪怕坏了也不心疼。”
“是是是，我知道你魔法技术强大行了吧。”
和叶翻了个白眼，看着对自己微笑着的萧玲，轻轻吐出口气。
只有跟使用分身人偶的萧玲相处时，和叶才能找回前世的感觉，那种只想要跟在萧玲身边，除此之外什么都不需要的感觉。
可一旦跟萧玲的本体在一起，和叶就会忍不住的想要去索求更多，心中的欲望好似吸水的海绵般不断膨胀。
和叶不清楚这是为什么，大概是因为，这一世的萧玲太过于诱人了吧。
萧玲不清楚和叶心中所想，她只是与和叶的双眼对视着，在察觉到和叶的双眼中没有别的欲望后，她才更靠近了一分，微笑着对和叶问道：
“既然你来了，那接下来怎么行动？直接找上门去吗？”
“…你不进行指挥吗？”
和叶疑惑问道。
萧玲摆摆手道：“我都说了，我这次只是来凑热闹的，所以真正的话事人还是你，你怎么说，我怎么做就是了…啊，让我直接转身回去是禁止事项，就算你说了我也不会听的。”
萧玲提前打好预防针，让和断了让萧玲立即回去的心思。
和叶想说的话被堵了回来，最后只好无奈道：
“好吧，那你跟着就是了。”
没耽误太久功夫，萧玲主动牵住了和叶的手往帮派街深处走去。
被萧玲牵着手的和叶怔住，她倒是没想到换了个形象的萧玲会这么主动，不过很快和叶便想明白了，萧玲这是在蹭自己的天赋。
只有使用和叶的天赋，两人才能够无声无息的进入到米尔帮的地盘。
萧玲对此也没有解释，等到了无人的地方，萧玲才松开了和叶的手，并对和叶道：
“我留下来的追踪印记就在前面的方向。”
“但这里似乎并不是米尔帮的总部所在？”
和叶四下打量了一下问道。
萧玲说道：“这我就不清楚了，要不过去看看？”
“我去就好了，你留在这里。”
和叶低声说道，接着不等萧玲回答，便从萧玲身边消失。
“…我又没说要跟你一起去。”
等和叶消失，萧玲才吐槽般的说道。
萧玲这具分身人偶的力量并不强大，因为从她的造型上就能看出来，这不是老式人偶，是萧玲通过萧晨锻造的新式人偶。
人偶的身体形态契合萧玲的本体，除了头发颜色不同之外，人偶就像是长大之后的萧玲。
正因为是新式人偶，并非曾经的传奇萧凌所创造，人偶的力量也有所下降，这具分身人偶的实力也就只在六星左右，配合上圣器才有跟圣者对战的资本。
因此在和叶没有确定安全之前，萧玲不会冒险。
毕竟萧玲这次出来只带了一具人偶，一旦被毁，萧玲之后的几天可就没办法用人偶出来找乐子了。

第十八章 找上门

和叶并没有让萧玲等太久的时间。
进去之后不到三分钟，和叶便给萧玲发来消息，说是可以进去了。
坐在外面的萧玲，拍了拍屁股上的尘土，慢悠悠的走到何暖月所在房间，然后就看到和叶站在房间的正中央，而周围米尔帮的成员，七零八落的躺了一地。
“哎呀？”
萧玲见到这一幕眨了眨眼睛，她审视了一番躺在地上的米尔帮成员，问道：“这里似乎没有万众会的人？”
“万…万众会？”
一旁唯一没有受到伤害的何暖月，在听到萧玲的话后立即回过神来，然后指着两人大喊道：
“谁知道万众会是什么啊！还有，你们是谁啊！！”
“……”
何暖月的大喊，让萧玲稍有些沉默，她看向和叶，用眼神询问情况。
和叶轻声回答道：
“我以为这些人中会有万众会的人。”
“然后就动手了？”
“直接审问是最方便快捷的做法。”
和叶理所应当的道。
既然米尔帮中有万众会的人存在，那么按理说就不能放过任何一个米尔帮的成员，哪怕现在跟何暖月见面的这些米尔帮成员，并非跟帮主莎莉一个派系也是一样。
挠了挠头，萧玲倒是对和叶的做法没什么意见，她走到一个被揍得皮青脸肿的米尔帮成员身边，随手施展治疗术将其表面上的伤口恢复，然后问道：
“喂，你叫什么名字？”
“怀…怀特……”
“这个标记，你在你们帮中见过吗？”
萧玲拿出万众会的标识，一个由各种族文字聚合在一起的符文，朝怀特问道。
怀特战战兢兢的看了眼标识，接着摇头道：“没…没见过……”
“这样啊……”
萧玲放下倒霉的帮派混混，正准备寻找下一个人继续审问，一旁的何暖月却开口道：
“喂，你为什么不问我？”
“你在帮里面见过这东西？”
萧玲回头好奇的询问道。
之前本体跟明爱在一起的时候，萧玲不太方便询问这个问题，因此没有多问，不过从那个时候的何暖月的表现来看，她显然不知道自己手上的禁魔手环来自于何处。
由此推断，她同样不知道帮派内部有万众会的人存在，但现在来看……似乎是萧玲猜错了？
但下一刻，何暖月的回答让萧玲满头黑线：
“我没见过。”
“……没见过你还说的这么理直气壮！”
“但我知道谁见过。”
眼看萧玲跟和叶都有生气的意思，何暖月连忙说道，并将萧玲解开的禁魔手环拿了出来，说道：
“这是莎莉曾经用来锁住我体内魔力的东西，而这东西，显然跟你们所说的万众会有关系，所以莎莉肯定会知道一些什么。”
“你打算带我们去见你们帮主？”
和叶走过来问道。
何暖月的视线转移到和叶身上，目光中有犹豫，迟疑片刻后道：
“…我不知道你们说的万众会跟莎莉是什么关系，但我希望，等见到了莎莉后，请你们给莎莉一个解释的机会。”
何暖月不傻，她能够看得出来和叶跟萧玲对‘万众会’的敌视，不然和叶也不至于一上来就将何暖月的小弟全部打倒在地。
而根据刚才和叶的行动来看，何暖月推断，和叶至少也是一名高阶圣者，这样级别的人物在帮派街已经有横着走的资本了，万一她真想对莎莉不利的话，莎莉根本就扛不住。
所以何暖月才会想着，主动投降对面，并给对方领路，来换取莎莉生存的机会。
毕竟何暖月很清楚，就算帮派街各大帮主的住所不好找，可凭着眼前两位的实力，想要找到莎莉也算不上是什么难事。
而到时候，没有人在旁边说情的话，莎莉估计会凶多吉少，因此现在主动投降，反而能换取莎莉存活的机会。
和叶没有立即回答何暖月的话，而是看向了萧玲，等待萧玲的命令。
萧玲也没推辞，很自然的接过了事情的主导权，对何暖月问道：
“我凭什么要答应你？你要知道，就算没有你，我们也能找到你口中的‘莎莉’。”
“不，你们找不到，至少不能那么快的找到！”
何暖月认真的道。
“为什么？”
“因为莎莉很谨慎，而最近小丑帮跟米尔帮处于争斗之中，所以她会藏起来，而只有我才能知道她藏在哪里。”
帮派街内，哪怕是处于主宰地位的四大帮派之间，也不是毫无间隙，他们也会彼此争斗争抢地盘，这是帮派街内的常态。
而最近米尔帮跟小丑帮就处于争斗状态，不然小丑帮也不会跑到米尔帮的地盘来抓何暖月。
至于为什么两个帮派处于争斗之中，何暖月却依然打算逃走……这就是莎莉跟何暖月自己的事情了。
萧玲没打算八卦这两个人的关系，在稍作思考之后，萧玲点头同意道：
“可以，如果你口中的莎莉，真的是无辜的话。”
………
米尔帮的帮主莎莉·米尔，从外表看上去，完全不像是一个黑帮分子。
金色的长发，比平均身高略显矮小的身材，让她看起来与其说是一帮之主，倒不如说是某个家族跑出来的大小姐。
事实上也是如此，曾经‘米尔家族’在遥远的新美区不大不小也算是一个贵族，不过后来因为家族争斗陷入没落，米尔家族不得不逃往当时还没那么容易去的新华区定居。
但因没有人脉跟支持自己的势力，米尔家族很快在新华区没落，直到莎莉·米尔的父亲彻底败坏光家底，米尔家族也就不复存在了。
不过就算如此，莎莉也多少享受过贵族的高等教育和生活，说她是一名大小姐也没有什么问题。
而在米尔帮众人的眼中，莎莉也确确实实是他们尊敬和效忠的大小姐，只是现在这位大小姐，心情却不怎么美好。
“…小月她还没找回来吗？”
房间长桌的主位上，莎莉阴沉着脸对左右的手下问道。
两旁西装革履的一男一女互相对视一眼，随后男人回答道：
“暖月小姐…从昨天开始就不见踪影了。”
“那她最后消失的地方呢？”
“找过了，但是没有找到，那个外来者也是。”
“……”
莎莉身上的气压更低了些，接着她看向另一旁的女性，问道：“你那边呢？”
“小丑帮最近没什么太大的动静，暖月小姐应该没有落在他们手里。”
“应该？”
似乎听出了莎莉的语气不善，女性连忙道：
“因为根据推测，如果暖月小姐真的在小丑帮手里的话，他们现在恐怕已经开始跟您提条件了，而直到现在都没什么反应的话，就证明暖月小姐不在他们手里，但，毕竟还没有找到暖月小姐，所以……”
听着两名手下的汇报，莎莉捏紧了自己的拳头，心中满是焦急跟愤怒。
其实何暖月会逃跑，有一部分的原因还在莎莉自己身上。
莎莉喜欢何暖月，这点何暖月应该是知道的，而何暖月一直没跑，证明她应该也对莎莉有意思，只是两人谁都没有率先戳破那层窗户纸将事情挑明。
原本继续这样下去的话，终有一天两人会水到渠成的走在一起，可莎莉却有些等不及了，她迫不及待想对何暖月表明自己的心意，但也不知道是不是太急了点，何暖月竟然拒绝了莎莉。
然后……莎莉就想出了昏招，直接用禁魔手环控制住何暖月，打算等过两天和小丑帮的争斗告一段落就结婚，到时候莎莉有的是办法让何暖月喜欢上自己。
可莎莉没想到何暖月的反抗竟然这么激烈，她趁着莎莉没有注意的时候，窜通在米尔帮自己的手下从‘关押’的地方跑了出来。
紧接着她就消失不见了，一直到现在都找不到踪迹，让莎莉心中既是焦急又是后悔。
早知道会这样，莎莉就应该慢慢来才对，反正何暖月一直都在莎莉的身边，以后有的是机会让何暖月慢慢喜欢上自己。
结果现在这么一弄，何暖月肯定会讨厌她不说，在禁魔手环还在的情况下，也很容易遇到危险。
可莎莉现在又找不到何暖月，除了在这里急得团团转之外，就再也没有别的办法了。
“早就跟你说过了，既然做了就要做的更果断些才对，直接生米煮成熟饭，不就什么事情都没有了吗。”
在莎莉懊悔的时候，她的身边忽然传来一个男人的声音。
莎莉身边的两名手下同时警惕起来，看向长桌之上的另一个空位。
一名男人伴随着黑雾出现在座位上，这名男子看上去年龄不大，眼眶上有着浓浓的黑眼圈，好像好多天没有睡好觉一样，整个人都散发着一种名为‘颓废’的感觉。
莎莉对男人的出现毫不意外，因为莎莉之所以会急着要跟何暖月确定关系，也是被这家伙怂恿，就连锁住何暖月魔力的禁魔手环，也是出自这家伙之手。
一看到这家伙出现，莎莉的表情便瞬间冷了下来。
“你还敢出现在我面前？”
男人阴笑了一声，道：
“我需要提醒您一下，莎莉小姐，您和万众会的交易，可还没结束呢。”

第十九章 陷阱？

提起这个，莎莉就气不打一处来，她拍着桌子指着万众会的人道：
“你还说交易？当初说好的，你们帮我对付小丑帮，我派人辅助你们做事，结果呢？现在小丑帮的人都快要欺负到我们头上来了！你们的人呢！”
万众会的男人咧嘴笑了笑道：
“莎莉小姐不要急嘛，毕竟这段期间发生了一些事情，我们万众会暂时也派不出什么人来，所以小丑帮的事……”
“那你还跟我提交易！！”
“但是禁魔手环是我给你的啊，没有禁魔手环，你也抓不住你想要抓的人吧？”
男人轻笑问道。
莎莉这回没有说话，的确，如果没有禁魔手环的话，莎莉根本不会那么轻松的把何暖月留下来，至少……以何暖月的魔法技巧，她真的想要离开这里，莎莉拦不住。
哪怕莎莉有着圣者二星的实力也是一样。
不过就算如此，莎莉也对眼前这个万众会的家伙没什么好感，正要冷声下逐客令的时候，突然间有手下跑进来大叫道：
“帮…帮主！暖月小姐回来了！！”
“什么？！带我过去！！”
一听何暖月回来了，莎莉顿时从座位上站起来，连忙让手下为她带路。
就连坐在那里的万众会成员莎莉也没心情去管。
天知道何暖月不在的这两天她有多担心，现在听说何暖月安然无恙的回到帮派，莎莉悬着的一颗心也放下了一半。
至于另一半…还要等真正见到何暖月之后再说。
等到莎莉来到了帮派大厅，才确认手下并没有谎报军情，何暖月真的回来了，只是她并非一个人回来的，在何暖月的身边，还跟着两名从来没见过的女人。
喜悦的心情消失了一部分，取而代之的是对陌生人的警惕，莎莉目光略显冰冷的看着何暖月身边的两人，问道：
“暖月，这两位是……”
“呵，我好不容易回来一趟，结果你不关心我的安全，反而问我身边的人是谁？你的占有欲还是一如既往的让人讨厌啊，莎莉。”
何暖月语气很是嘲讽的说道，让站在一旁的萧玲忍不住多看了何暖月一眼。
莎莉自然能听出何暖月话语中的嘲讽之意，她颇为无奈的说道：
“暖月，你知道我不是这个意思……”
“是吗？我怎么觉得你就是这个意思？嗯？不问过我的意见就擅自把我关起来的‘帮主大人’！”
何暖月分毫不让的跟莎莉针锋相对，语气中浓浓的埋怨和失望，就连和叶都听得出来，直到这个时候和叶才发现，原来何暖月跟米尔帮的帮主竟然是这种关系。
何暖月丝毫不给自己面子的话语，让莎莉眉头紧锁，但因为顾忌到这里还有外人，莎莉终究还是没说什么过分的话，只是转移话题再次看向何暖月身边的人问道：
“……不知，两位是——？”
莎莉的问题还没有问完，忽然间发现站在何暖月身边的一个人突然消失了。
这种消失十分奇怪，莎莉之前甚至都没有感觉到那个人的消失，直到意识到刚才这里应该是站着除了何暖月之外的两个人之后，才察觉到有人消失不见。
有人从自己的面前消失，直觉告诉莎莉这不是一件好事，可还不等莎莉有所反应，一把突然出现的匕首已经架在了莎莉的脖颈上，只差分毫便可将其切断。
“喂！！你答应过我不伤害莎莉的！！”
眼看着和叶挟持莎莉，何暖月也顾不上跟莎莉斗嘴，连忙喊着，并下意识的打算上前去将莎莉救下。
萧玲眼疾手快的抓住何暖月肩膀，分身人偶的强大力量让何暖月停在了原地，这时萧玲才说道：
“放心，我们是守诺的人，只是…有些问题慢慢问太费时间了，用现在的方式问，反而要简单一些。”
“可……”
“放心，你家的莎莉不会有事，我保证。”
萧玲揶揄的对何暖月说道。
何暖月脸上微红，也不知道是自知自己无法阻止二人，还是说相信了萧玲的话，她最后什么都没做，只是颇为担心的看向莎莉。
莎莉能从何暖月的眼神中看到她对自己的关心，心中的那团火气忽然之间的烟消云散，甚至和叶已经能够威胁到了自己的性命也毫不在意。
莎莉对何暖月露出些许歉意的眼神，既是为自己曾经的鲁莽而道歉，也是为刚才的咄咄逼人而道歉，不过莎莉最终什么都没说，她深吸一口气，淡定的看向威胁着自己的和叶，说道：
“朋友，既然暖月都将你们带到了这里，就证明你们也是暖月的朋友，所以我能问一下，我是做了什么让你们讨厌的事情吗？至于让你们一上来就这么做？”
和叶持有匕首的手稳如磐石，没有因为莎莉的话而有丝毫动摇，她声音冰冷的说道：
“说，你跟万众会做了什么交易？”
“原来如此。”
和叶这话一出，莎莉就瞬间明白过来，这两人不是为了自己而来，是为了与自己有所联系的万众会而来。
至于为什么她们会知道自己跟万众会有所联系，大概是因为何暖月手上的禁魔手环吧。
莎莉已经注意到，何暖月手上并没有佩戴禁魔手环，毫无疑问是依靠了这两人的帮助。
知道了这其中的关键，莎莉反而放松了许多，她淡定的说道：
“只是万众会来找上我，要我帮他们做些事情而已，但具体要做什么，他们还没有说，因为他们还没有帮助我打败小丑帮。”
“仅此而已？”
“您应该是一位传奇吧。”莎莉忽然说道，接着毕恭毕敬的道：“在下可没有在传奇面前说谎的勇气。”
莎莉的嫉妒配合让和叶颇为意外，只是正当和叶要询问什么的时候，忽然间听到萧玲喊道：
“镜界第三层，快去！万众会的人要跑了！”
“！！！”
听到萧玲话语的瞬间，和叶根本没有任何犹豫，调整频率直接进入到了镜面世界第三层。
和叶站在原地消失，刚刚喊出话语的萧玲深深吸了口气。
虽然早就知道万众会对镜面世界的研究很深，但直到这个时候萧玲才意识到，万众会对镜面世界的研究，可能比她想象中的还要厉害一点。
就在刚才，和叶跟莎莉进行对话的时候，萧玲便临时进入到了镜面世界进行查看，随后就在第三层‘看见’了准备逃跑的万众会成员。
那名万众会的成员实力境界不算很强，也就是圣者一二星的程度而已，可他竟然能直接进入到镜面世界第三层，这着实是一件令人不可思议的事情。
当察觉到敌人有可能逃跑之后，萧玲便立即回到现实世界找外援。
毕竟比起贸然去追还有可能追不上的自己，直接让传奇巅峰进行降维打击，无疑是更符合效率的做法。
和叶进入第三层世界追击万众会的教徒，萧玲正打算跟何暖月和莎莉谈谈，但突然之间，周围场景发生变化，色彩褪去，只余下黑白二色，整个大厅内除了萧玲之外就再无一人。
这样的场景萧玲很熟悉，这里是镜面世界的黑白世界。
而萧玲，却是在毫无察觉的情况下，被人拖入到了黑白世界。
“万众会……？”
“答对了哦。”
一名样貌略显颓废，脸上黑眼圈非常浓重，换上黑白条纹装都可以去扮演默剧演员的家伙，突然的出现在萧玲面前。
望着眼前这人，萧玲挑了挑眉，歪头问道：
“请问你是——”
“自我介绍一下，我是万众会沉梦门的门主，你可以叫我……噩梦，初次见面，失落神族的公主殿下？”
自称噩梦的黑眼圈男人，一语道出了萧玲的身份。
可出乎噩梦预料的是，萧玲对此似乎毫不吃惊，仅仅只是侧着脑袋思索了一会，才说道：
“既然知道我的身份，你们万众会背后站着的，果然是侵蚀一族？”
“不不不，公主殿下。”
噩梦摇了摇手指道：
“我们跟侵蚀一族仅仅只是合作关系而已，他们传授我们技术，我们负责将您送回您应该去的世界，这只是一件交易而已。”
“哦？明明几个月之前，你们绑架我的时候，还没有这个打算来着。”
“那是因为当时侵蚀一族并未与我们说实话，而这一点，我们已经跟侵蚀一族交谈过了，所以这次……我是来送您回去的。”
噩梦很有礼貌的说道，彬彬有礼的样子，有些像是那些受过良好教育的绅士。
萧玲颇有些意外的问道：
“你们知道我会来？”
这次的行动，严格来说是萧玲的一次临时起意，因为碰到了万众会的线索，萧玲才会想着用分身过来看看情况，在这之前她可以确定，自己没有碰到任何万众会的成员。
可从对方的语气来看，似乎早就知道萧玲会来一样，这就不得不让萧玲感觉到奇怪，莫非…对方的阵容里面，也有一个预言系的魔法师？就像是魔族那样？
不过噩梦很快否决的萧玲的猜测，并笑着道：
“并非如此，事实上这只是一个巧合……不过，在下已经不需要跟您继续解释下去了……”
噩梦的话刚刚说完，一个黑色的罩子极为突兀的将他和萧玲一起笼罩了进去。
很明显，刚才噩梦说的那一番话，都是在拖延时间，其目的就是为了让萧玲能够停留在原地，被黑色罩子罩住。

第二十章 歉意

“拖延时间啊……”
被笼罩在黑色护罩之中的萧玲，表情上倒是没有多少慌乱。
毕竟在这里的只是萧玲的分身人偶，实在不行萧玲还可以将分身舍弃掉，自己本体也不会出什么事情。
现在真正让萧玲觉得奇怪的，是自己明明已经用了分身人偶，却还是被对方说出了身份。
所以由此可以推断，万众会有独特的辨认方式，说不定就是他们背后的侵蚀一族教给他们的东西。
这个方法让萧玲十分在意，因为既然对方能够通过这种方式发现萧玲，会不会有朝一日也会用这种方式，察觉到萧玲其实就是‘萧凌’？
这种可能性虽然小，却并非没有，看样子自己之后还要开发一个遮掩灵魂的魔法或者道具。
“公主殿下，真令人意外，你似乎一点都不怕的样子？”
萧玲摸着下巴进入到思考模式中，眼前的‘噩梦’看着她的状态忍不住惊讶的道。
正常来说，知道自己即将离开这个世界，并再也无法返回，怎么说也应该表现出一些慌乱才对，可看萧玲的模样，她似乎一点也不在意这种事情？
眨眨眼睛，萧玲从思考状态中回过神来，似笑非笑的望着噩梦，没有回答他的问题，而是反问道：
“嗯，先问一下，你能够发现我的方法，应该只能确认我的身份，并不能确认我是不是本体对吧？换句话说，你辨别我身份的方式，应该是从意识或者灵魂的唯一性来进行判断，而并非以外表判断，我猜的没错吧？”
噩梦沉默少许，道：
“…是又如何？”
“那就简单了啊，我在这里的根本不是本体，所以就算你把我送回去又能怎样呢？最多也就是送一具他们用不到的分身而已，那我又为什么要害怕？”
“分身！？”
噩梦那一直微笑的表情终于有了极为明显的变化。
他的双眼瞪大，难以置信的打量着面前的萧玲，似乎根本想不到这个世界上竟然能有如此以假乱真的分身。
萧玲摊开手掌继续说道：
“而且就算我本体在这里，你也根本没办法带我走，我又不是一个人来的。”
“如果你是指跟在你身边的那名传奇，那我劝你还是不要对她抱有期望的好，一般的传奇，可没办法打破……”
哗啦——
噩梦的话还没说完，被噩梦激发困住二人的黑色圆罩，最上方的位置上极为突兀的出现一道缺口。
黑色的碎片从上方掉落，变成星星点点的黑色光芒消失，噩梦震惊的望着那好像是被人砸出来的缺口，一时间未能缓过神来。
直到…一把匕首刺入了他的胸口。
噗——！
仿佛是电影画面出现了轻微的卡顿一样，在噩梦的眼中，上一刻自己的眼前还空无一人，可下一秒就有人将匕首送入了自己的胸膛。
中间的画面像是被人剪切掉了一样，让噩梦毫无印象。
“竟然是…传奇…巅峰……”
胸口的痛苦，以及身上魔力的流失，让噩梦终于明白自己的对手是什么样的人。
萧玲慢慢走到噩梦面前，对他说道：
“嗯，看起来你们并不知道我究竟是谁，仅仅只是通过侵蚀一族交给你的方法来辨认我的身份而已，不然的话，你不可能不知道我的身边会有传奇巅峰保护我。”
事情的真相基本已经明朗，万众会不知道萧玲是谁，更加不知道所谓的失落神族公主，在人类世界的真正身份。
他们只是通过侵蚀一族传授的特殊办法，来辨别萧玲的意识与灵魂，对萧玲究竟是谁这一点，并没有真的去调查了解过。
不然噩梦就会知道，在萧玲身边的传奇，最少也是一名高位传奇，也不可能用如此简陋的方式吸引和叶离开。
噩梦没有说话，胸口传来的痛楚，以及逐渐失去的感知让噩梦说不出任何话来。
但噩梦的生命却没有流失，圣者级别的修行者生命力极为顽强，就算和叶是用能够隔绝魔力的匕首刺中心口，噩梦也不会立即死去。
萧玲跟和叶都不想让噩梦死去，毕竟这是迄今为止唯一一个落在人类手上的万众会高层，就这样杀掉着实是有些浪费，正确的做法当然是将他带回去，并审问出跟万众会有关的消息。
“嗯，看样子他是跑不掉了。”
等确定噩梦已经昏睡过去，萧玲才对和叶说道。
和叶抓着昏过去的噩梦，缓缓吐出口气，转头望向萧玲，说道：
“以后…你还是在家里呆着吧。”
“喂，我又没碰到危险。”
“这还不算危险？”
和叶摇了摇手上的噩梦。
萧玲在和叶面前转了一圈展示一下自己，随后道：“你看，我现在别说是受伤，衣服上就连破损都没有，这还能叫危险吗？再说了，我这是人偶啊，哪怕毁掉了也没问题。”
“……说不过你，回去了。”
和叶对这个样子的萧玲根本没有办法，最后干脆不跟萧玲在这里斗嘴，抓住萧玲的手，离开了镜面世界。
现实世界中，和叶带着被昏过去的噩梦与萧玲回到了米尔帮帮派大厅。
此刻的莎莉跟何暖月不知发生了什么的抱在一起，见到众人回来，又各自放开，颇有些不好意思的样子。
和叶注视着彼此背过身去的两人，不知为何撇了站在一旁的萧玲一眼，接着才极为正式的对面前的莎莉道：
“莎莉·米尔，你需要跟我们走一趟。”
“等等，不是说好了……”
何暖月听到和叶这句话，连忙挡在莎莉面前警惕的问道。
萧玲此刻插话道：
“放心，我们答应了不伤害你们就不会去伤害你们，但既然你们已经跟万众会有了联系，这件事就不能简单的算了，你们需要跟我们回去进行调查，等到确认你们的确是被万众会蒙骗的，你们就安全了。”
“正是如此。”
和叶低声附和道。
莎莉与何暖月对视一眼，莎莉问道：
“所以…你们是联邦的人？”
“勉强…算是吧？”
萧玲模棱两可的道。
这句话显然不能让莎莉满意，是就是，不是就不是，什么叫做‘算是’？
如果是以前，面对如此可疑的家伙，莎莉绝对不会跟她们一起走，但现在的莎莉没有选择，毕竟……她打不过和叶。
因此最后的收尾极为轻松，莎莉也只是犹豫了一下便带着何暖月一起，跟着萧玲与和叶离开了帮派街。
………
对噩梦的审讯并没有拖延太久，几乎是刚把噩梦带了回去，和叶跟克莉丝等人就对他进行了相关问询。
萧玲也想要参与到这次的审讯中去，然而不论是旅行者的身份，还是萧玲自己本来的身份，都没有参与这次审讯的资格。
原因也很简单，旅行者没有参与到这件事的实力与身份，哪怕他自称是萧凌的弟子，在实力方面也根本不过关，参与到跟传奇有关的事情中来，对旅行者来说弊大于利。
而萧玲的话，则是没有参与进去的理由，同时还有暴露自己身份的危险，所以不论是哪个身份，萧玲都不可能旁听对噩梦的审讯。
对此萧玲表示深深的遗憾。
其实她还挺想弄清楚万众会是如何掌握进出镜面世界的方式，以及如何与侵蚀一族沟通的呢。
前者可以帮助萧玲更快的了解镜面世界，后者可以让萧玲更多的了解失落一族与侵蚀一族到底是怎么回事。
不过看来，这些东西只能交给和叶去问了，萧玲相信和叶肯定会帮她询问这些重要的事情。
至于在和叶等人审讯噩梦的期间，萧玲要做什么……
还能做什么，当然是继续执行过家家一般的任务，除了这个，萧玲现在什么也做不了。
之后的任务过程没有碰到任何意外，大概是知道萧玲正处于愤怒状态中，接下来的任务时间里，不管是潘妮还是明爱，都表现的相当乖巧。
就连潘妮一直以来的中二话语都有所收敛，生怕萧玲再给她们来个光球拍打屁股的‘惩罚’。
因此一周就这样安然无恙的过去，萧玲等人的其中任务考核，也以一种极为平庸的方式结束。
这期间除了明爱为了突破与人生死对决，以及萧玲使用分身人偶去抓万众会的重要头目之外，就再也没有任何刺激的事情。
也因此等到众人回来后，小队成员颇有些有气无力，毕竟这一周的任务，实在是太无聊了。
“欢迎回来。”
回到学院，负责迎接萧玲的人，是刚刚转到这里当老师的尤菲莉亚。
大概是学校想要让她在学生面前混个脸熟，所以才让尤菲莉亚担任迎接归来学生的职责。
萧玲不是她迎接回归的第一个小队，当然也不会是最后一个，只是对尤菲莉亚而言，萧玲的小队，是最特殊的一支。
因为‘萧凌’在这里。
“嗯，我们回来了…”
颇为心累的跟尤菲莉亚打招呼，萧玲却注意到尤菲莉亚看向自己的表情有些奇怪。
那眼神中，似乎带有些许的歉意和…其他看不懂的东西。
歉意……？
萧玲很奇怪，对方为什么会有这样的眼神，尤菲最近又没跟萧玲在一起，那为什么会对萧玲抱有歉意？
稍稍有点令人在意…

第二十一章 从梦境入手

萧玲在第一都市的某处秘密基地中，被和叶抓来的噩梦，关在这处基地的特殊隔离间里。
克莉丝在外面隔着玻璃进行观察，刚刚从外面回来的和叶，看着观察室中依旧还未醒来的噩梦，对克莉丝问道：
“为什么他还没有醒？”
“我也不太清楚呢，明明身上的伤都已经被治好了来着……或许跟他的天赋能力有关系？”
克莉丝进行猜测问道。
在将噩梦送过来之后，克莉丝就立即对噩梦进行治疗，并封印住噩梦身上的魔力关在这里。
可这都一周的时间过去，噩梦丝毫没有醒来的迹象，不论克莉丝用怎样的方式去唤醒他，他都无动于衷，仿佛是死掉了一样。
“直接搜索灵魂呢？能做到吗？”
拖延的时间有些长，和叶耐心逐渐消失，她不打算等噩梦醒来再去询问万众会的情况，她打算让克莉丝直接搜索噩梦的灵魂记忆，哪怕这样会让噩梦真正死去也无妨。
毕竟从目前的状况来讲，万众会里面的成员都是一群唯恐天下不乱的反人类分子，里面或许有无辜者存在，但肯定不是这些已经坐上万众会十二门主位置上的家伙。
只是和叶的提议，让克莉丝陷入了长久的沉思，眼见克莉丝突然不说话，和叶皱眉问道：
“有什么问题吗？”
“其实，我也试着搜索他的灵魂来着。”
“诶？什么时候？”
和叶惊讶问道。
克莉丝说道：“前两天，我确定没办法唤醒他之后，我就想着从灵魂方面着手，看看能不能获取有用的情报，但是……”
“失败了？”
“说是失败…也不能算吧……灵魂我确实是拉出来了，但却没办法从灵魂方面搜索他的记忆，应该是他的天赋的原因吧。”
克莉丝慢吞吞的说着，和叶望向依然沉睡着的噩梦，低声道：
“你的意思是说，他的天赋与灵魂有关，所以我们没办法用这种方式寻找他的记忆？”
“差不多，不过与其说他的天赋与灵魂有关系，倒不如说是跟梦境有关系…啊！”
克莉丝忽然之间像是想到了什么，转头对和叶道：“既然是梦境的话，我们可以让尤菲过来帮忙。”
“…尤菲莉亚？为什么？”
“因为妖精族，本身就是对梦境很有研究的族群啊，而尤菲身上有神器，可以帮忙探索他人的梦境，前些天玲玲的事情就……额…没什么。”
克莉丝话说到一半又连忙改口，但因为提及到萧玲，让和叶的注意力转移到了克莉丝的身上，并问道：
“玲玲？这件事跟玲玲有什么关系？”
“没什么关系哦，真的。”
克莉丝笑眯眯的说道，完全不打算将自己谋划的事情告诉和叶。
望着克莉丝的笑容，和叶心里面有些不太舒服，她知道这大概就是克莉丝前些天跟她说的，让萧玲更在意自己的办法，可克莉丝究竟做了什么，和叶还是一无所知。
和叶有心想要在这里询问清楚到底是怎么回事，但和叶也知是有轻重缓急，噩梦的问题不解决，再去讨论其他的事情也没那个心情。
所以和叶没再深究，她目光深邃的望向隔离室中昏睡的噩梦，对克莉丝道：
“算了，就按你说的做好了，让尤菲莉亚来帮忙。”
“好哦，我这就叫她过来。”
克莉丝一边说着，一边拿出了通讯器，并找出尤菲莉亚的通讯号码拨打过去。
……
尤菲陪着萧玲往提交任务的教室走去，处于内心深处对萧玲的愧疚，尤菲这一路上都没怎么敢跟萧玲说话，就连想要抱抱萧玲的请求都没敢提出来。
毕竟……萧玲那次的噩梦，出自于尤菲之手。
事情的经过其实很简单，克莉丝知道尤菲已经知晓了萧玲的身份，也知道尤菲所在的妖精族对梦境世界很有研究。
尤其是尤菲身上佩戴着妖精族神器，这件神器哪怕没有认主，也可以辅助尤菲在萧玲的梦境中进行构造。
所以克莉丝拜托尤菲，在萧玲的梦境世界中，给萧玲一场刻骨铭心的记忆，让萧玲深切的意识到自己这一世究竟有多么弱小和令人喜爱。
尤菲本来并不想同意，别说萧玲是尤菲曾经喜欢过的人，哪怕萧玲并不是萧凌，只是一个普通的孩子，尤菲也不想对一个孩子使用这样的手段。
但克莉丝很严肃的跟她说，如果尤菲不给萧玲一个教训的话，那么未来的某一天，萧玲会为自己的自大、疏忽而受到和叶的伤害。
当克莉丝提到和叶，尤菲就知道自己没有拒绝的理由。
尤菲能够看出来和叶对萧玲意图不轨，虽然尤菲也知道，和叶跟萧玲曾经是队友，知道和叶喜欢萧玲，这一世的萧玲也多少喜欢和叶。
可有些时候，有些事情，不是一句两情相悦就能轻易解决。
萧玲这一世的年龄摆在那里，不管和叶对萧玲做了什么，哪怕只是简单的亲吻，都是对萧玲的一种伤害。
而且尤菲看不惯和叶的做法，仗着自己的优势，趁着萧玲心中还没有培养出属于女孩子的自觉，就大肆占人家便宜，这跟强盗又有什么区别。
所以尤菲被克莉丝说服，亲自带着神器为萧玲创造了一个能令萧玲记一辈子的噩梦。
梦境的内容不多赘述，给萧玲制造完梦境之后，尤菲才又开始后悔起来。
虽说梦境的内容都是虚幻的，就连里面的和叶，也完全出自于萧玲的幻想，并非尤菲进行的替换，可尤菲内心还是有着罪恶感。
她到现在还能回想起来萧玲在梦境中的哭喊，那几乎完全属于女孩子的哭泣和喊叫，让尤菲陷入到了深深的自责。
尤菲甚至有些后悔答应克莉丝去做这种事，但木已成舟，时光也不能倒流，尤菲就算后悔也没有任何意义。
因此到了最后，尤菲心中只剩下自责，她很想跟萧玲道歉，可这种事情又不好说出口。
而且尤菲见到了萧玲丢脸哭喊的模样，这种事情如果说出去的话，恐怕会给萧玲带来二次伤害，一想到这些，尤菲就更加说不出口。
所以现在就变成了这样，怀揣着愧疚之心的尤菲，不知道该怎么跟萧玲聊天，就只有沉默的走在萧玲面前，做好自己带路老师的职责。
“尤菲…姐姐，你没事吧？”
或许是尤菲一路上的沉默，让萧玲感觉到了疑惑，萧玲找了个机会小声的对尤菲进行询问，并困惑不已的问道：
“今天尤菲姐姐对我的态度有些奇怪，是我们做错了什么？还是说我做错了什么？”
“不，你们什么都没有做错，是我在想事情，所以有些走神了。”
尤菲安慰着萧玲道。
她发现自己在人类世界的这段时间，其他东西没学会，说谎倒是越来越得心应手了。
萧玲似乎没有看出尤菲的心不在焉，当然，或许她看了出来，但顾及到周围还有别人存在所有没有说破。
萧玲只是拍了拍尤菲的手臂，安慰道：
“在人类世界当老师的确很辛苦，要时刻注意休息哦。”
“嗯，我知道。”
被萧玲这么安慰，尤菲的心情神奇的好了不少。
明明现在的萧玲只是个小孩子的样子，可尤菲依然在她身上看到了萧凌的影子，在很久之前，萧玲还是萧凌的时候，他就是如此安慰的尤菲。
而这份不经意间展露出来的温柔，或许也是尤菲喜欢她的原因之一。
可惜……
现在的尤菲还不打算违背妖精族的律法，不然尤菲早就将萧玲拐到自己族群中了吧。
嗡嗡嗡——
在尤菲思绪有些飞到其他地方的时候，身上的手机开始发出轻微的震动。
尤菲停下脚步拿出手机看了一眼，是克莉丝来的电话。
现在是尤菲的上班时间，以克莉丝的职业操守来看，除非特别重要的事情，否则她不会在上班时间打扰别人。
所以现在克莉丝肯定是有重要的事情要尤菲帮忙，想通这一点，尤菲深深吐出一口气，对萧玲道：
“接下来去往教室的路，你们应该清楚，我就不送了。”
“有工作？”
“是的，是学院长的电话。”
尤菲简单解释道。
萧玲点头表示理解，笑着说道：“尤菲姐姐去吧，剩下的路我们已经很熟悉了，不用担心的。”
“好，那我走了，再见。”
“再见。”
互相挥手道别，尤菲转身就走，一直等到看不到萧玲的身影后，尤菲才松了口气。
也不知道是不是心理错觉，跟萧玲谈完这番话后，尤菲感觉自己心中好受了许多，至少可以确定，萧玲并没有因为这次的噩梦受到伤害。
不过这次的噩梦也不是对萧玲全然没有任何改变，至少尤菲已经发现，萧玲开始在意自己与其他人的距离，哪怕是跟尤菲走在一起，她也会有着最起码的矜持。
不像是以前那样大大咧咧毫无防备的样子。
甚至尤菲可以确定，假如她再次要求要去抱抱萧玲的话，萧玲估计不会同意的那么果断，而这样就已经足够了。
这代表着克莉丝跟尤菲没有白费功夫，萧玲有了自觉心，今后应该就不会被早川和叶欺负。
一想到这里，尤菲心中更加轻松了些，至少她知道自己并不是真的在做坏事，这就足够了。

第二十二章 不能去浪，但还有救世者空间

尤菲被克莉丝叫走不知道要去做什么，萧玲接下来一段时间也陷入了无所事事的状态中。
虽然萧玲不知道那次的噩梦是尤菲跟克莉丝的联合‘教育’，可也正是那一次的噩梦，让萧玲真正的收敛起来。
不知是跟和叶相处的时候，平常的时候也是如此。
说到底现在的萧玲还很小，而且还是女孩子，哪怕萧玲自己不愿意承认，也不得不说女孩真的和男生不一样。
至少萧玲作为男人的时候，可不会吸引别人恶意的目光，更不会被人用污秽难听的话语进行调戏。
再往深处想想，前世作为男生的时候，萧玲打架打输了，甚至是落在敌人手里，充其量也就是关一阵子，受一些折磨虐待，最后大不了就一死了之。
可这一世最为女孩的自己，如果与敌人战斗输掉的话，会发生什么就不确定了。
到时候恐怕连死亡也是一种奢望。
单单是这么一想，萧玲就忍不住打了个冷颤，浑身上下都有一种难以言喻的恶寒。
如果真的发生类似的情况，萧玲绝对会抢在事情发生之前自杀！
“女孩子…还真是不容易啊……”
叹了口气，萧玲发出如此感叹，并再次坚定了自己躲在学院不出去的心思。
现如今萧玲的实力境界接近四星，等到四星之后，萧玲的魔力匮乏症就会不治而愈，虽说不是武者的萧玲依然会很柔弱，但至少不会是病弱。
到了那时萧玲出去浪也能更有底气一点。
当然，仅是四星远远不够，既然已经知晓女孩子可能会面临的危险，萧玲当然要将自己的实力再提升一些才行。
总之，先定一个小目标吧，在成为圣者之前，坚决不去参与那些危险的事情。
前世萧玲成为圣者的时间是在十六岁，这一世有了新的天赋，同时还有前世的经验作为参考，萧玲有信心在十四岁的时候成为圣者。
十四岁的圣者，古往今来也就只有最初带领人类夺回世界的圣皇，在十四岁的时候成为圣者，萧玲将会成为在他之后的第二人。
不过这其实也没什么可比性，萧玲是两世为人…不，三世为人，有了前世作为魔法大师的经验作参考，少走了无数的弯路。
圣皇却没有这样的优势，所以要论天赋，还是圣皇强上一点。
如果圣皇也能转世重生的话，他成为圣者的时间恐怕还会进一步的被压缩。
这倒不是萧玲妄自菲薄，实在是作为带领人类夺回世界的最初传奇，人类圣皇，那家伙确实厉害，说是天命之子估计也一点都不过分。
“嗯，不过也不是完全不能出去浪。”
萧玲看向手上的救世者手环，嘴角微微上扬起来。
现实中萧玲是不打算出去浪，可不代表在救世者空间不行。
救世者空间会根据救世者的等级来安排任务，而现在经历了数次任务的萧玲，依然是一级救世者。
按照萧玲的推断，一级救世者相当于萧玲这边的一二星的修行者，二级救世者的实力在三至五星徘徊。
以萧玲现在的实力，完全可以在一二级的任务中横着走。
唯一有点遗憾的是，一级的轮回任务会越拖越难，如果拖到了一定程度还不进行晋升任务的话，那之后的任务会上升到二级甚至是三级的程度。
现在萧玲最近执行的任务就已经有些难度了，所以为了让难度下降，萧玲现在必须执行晋升任务。
没办法继续薅救世者空间的羊毛稍稍有些可惜，不过这毕竟是救世者空间的规则，萧玲现在还没有恢复到能探寻救世者空间力量的程度，也没办法脱离救世者空间，就只能按照人家的规则来。
叹了口气，萧玲看了眼右手腕上失落神族给自己的保命手环，不再犹豫的进入到救世者空间。
正好这段时间萧玲没办法出去浪，趁着这期间干脆把晋升任务做了好了。
萧玲这次选择的是意识进入，躺在床上闭上眼睛，意识便来到了救世者空间的新手街上。
经过几个月的打拼，萧玲在救世者空间的新手街上，也有了属于自己的房子。
救世者空间的房子并不值钱，并且只要肯花积分点，房间内的空间大小和装饰都可以随意改变，所以在过完新手任务后，萧玲就干脆在新手街上买了个房子供自己中转停留。
而刚刚来到萧玲在新手街上的房间中，萧玲的救世者手环便给她传来了一条消息，是殷家兄妹的殷离发来的消息。
因为最开始萧玲的魅惑魔法，现在萧玲与殷家兄妹算是一个小队的成员，往常几个一级任务，也都是殷家兄妹用了降级卡与萧玲一起进行的，三人之间的关系也还算不错。
不过降级卡的使用也有限制，加上殷家兄妹目前也逐渐接近三级救世者的等级，与萧玲的差距拉得有些大，所以最近一段时间的任务都是萧玲自己一个人去执行，殷家兄妹顶多是帮萧玲找了一些一级的新手队友而已。
这次萧玲要执行晋升任务，对殷家兄妹来说也是一件头等大事。
几次的执行任务过程中，殷家兄妹也充分了解到萧玲治疗术的强大，有萧玲在场的任务，殷家兄妹几次濒临死亡，都被萧玲用强大的治疗术给救了回来。
所以现在殷家兄妹十分想让萧玲快速成为二级的救世者，毕竟一名治疗术相当强大的‘牧师’，又有哪个队伍不会喜欢呢？
尤其是这个牧师很可能是隐藏职业的情况下。
殷家兄妹才不会相信萧玲只是一个普通的牧师，尤其是在见到萧玲强大的治疗手段之后，普通的牧师可不会有萧玲这么强大的治疗能力。
殷家兄妹相信，萧玲绝对有一个强大的治疗系隐藏职业，但出于对职业的保密性，萧玲才隐瞒了自己的职业，将自己的职业说成是‘牧师’。
对此殷家兄妹也没有生气，隐藏自己的职业，是救世者空间中每一名救世者都会做的事情，包括殷家兄妹也是如此。
而且不管萧玲有没有隐藏自己的职业，萧玲都是他们的小队成员，只要这一点不变，殷家兄妹就不会有任何意见。
现在，殷家兄妹已经给萧玲准备好了合适的晋升任务，萧玲才一上线，殷家兄妹就将任务世界的相关信息传送给了萧玲。
“…安妮妹妹，你的晋升任务我们已经准备好了，到了执行任务的时候，按照以上的条件进行搜索就可以，祝你晋升顺利哦~——殷离。”
这是殷离的留言，在留言后面是筛选世界的关键词。
在过完新手任务后，救世者开始执行任务时，救世者空间会给救世者一些关键词进行筛选。
关键词存在的目的，是让救世者选择与自己力量体系相契合的世界，让救世者更好的去拯救世界。
这是空间对救世者们的照顾。
一般情况下，救世者都会选择与自己力量体系相近的关键词，例如萧玲的大部分手段是魔法，她就可以在主要关键词的选择上，选择‘魔法’这个关键词。
之后辅助关键词，就可以选择‘现代’‘未来’‘中世纪’……等能跟魔法搭配起来的词汇。
除此之外，还有一些特定存在的关键词，可以让救世者前往高等级救世者们曾经去过的世界。
这些世界虽然会很危险，但因为以前有救世者去过，有那些救世者们曾经留下来的手段跟势力，执行任务的过程中危险反而会小很多，很受一些‘救二代’们的喜欢。
现在萧玲要选择的世界就是类似的世界，那个世界殷家兄妹曾经去过，殷家兄妹在那个世界留下了不少后手，同时殷家兄妹还能够提供相关情报，最大程度帮助萧玲了解那个世界。
有了这些前置条件在，哪怕萧玲只是一个普通的一级救世者，都能轻松通过晋升考核，更别提萧玲的实力远超同阶段的救世者了。
“我看看啊，关键词是魔法、科技、超能力……？这是个什么样的世界啊？灵气复苏导致的末日危机？好吧……”
简单了解一下世界信息，萧玲长出一口气。
接下来萧玲要去的世界，曾经是一个相当现代化的科技，手机、电脑这类的科技也已经点了出来，除了没有核弹之外，几乎就是地球的翻版。
不过因为灵气复苏，那个世界出现了各种各样由动物进化而来的怪物，和进化失败变成另一种可怕生物的人类。
同时那个世界魔法与超能力并存，类似萧玲这样的魔法师，出现在那个世界不会引起任何人的怀疑。
而且那个世界灵气复苏的时间并不算很长，萧玲的实力在那个世界也不会碰到太严重的危险，总结来说，确实是一个适合‘新手’的晋升任务。
看完和那个世界有关的情报，萧玲离开房间开始购置任务需要的各种装备和卷轴。
等到一切准备完毕，萧玲没有犹豫的开始晋升任务，被救世者空间送往晋升任务所在的世界。
直到目前为止，所有的一切都还算是顺利。
然而……当萧玲真正来到任务世界后，任务世界的景象却让萧玲傻了眼。
因为这里，根本就不是殷离所描述的那个任务世界！

第二十三章 熟悉的世界

“这里是……”
“安琪儿，别在这里愣着了，第一批病人马上就要被送过来了，快点做好准备。”
站在一处圣光教会的教堂中，萧玲正打算弄明白到底是怎么回事，身边的一名圣光修女便轻轻推了她一下，让她回过神来准备治疗法术。
来不及进行思考，萧玲只能跟着眼前的少女一起进行着治疗方面的准备，可心中却满是震惊。
没错，圣光教会，圣光修女，还有这世界无处不在，并与自己建立联系的魔力……
这里…是萧玲自己的世界！！
为什么？不是说要去一个灵气复苏之后的末日世界吗？萧玲的世界怎么说也谈不上末日吧！
而且萧玲世界的能级，再怎么说也不可能被划分到一级晋升任务里面，这个世界的最强者，传奇巅峰，是能够与救世者空间六级顶峰的救世者相媲美的，甚至还要超过。
这样的世界，应该被划分为六级世界才对，可为什么……
倒不是萧玲大惊小怪，虽然萧玲的世界按照之前要去的世界来描述的话，确实相当符合。
魔法、科技、还有天赋带来的，类似于超能力的各种能力，以及千年之前开始的灵气复苏，和目前从失落神族口中得知的，即将到来的末日世界的事情。
都跟萧玲先前要去的晋升任务世界相吻合。
可那个世界萧玲是有资料的啊，殷家兄妹给她的资料里面明确说明，那个世界在灵气复苏后，已经变成了半废土的风格。
就像是前世萧玲看过的《疯狂的麦克斯》一样，就算跑错了也不可能说是跑到萧玲的世界吧！
而且，圣光教会说的病人又是怎么回事？萧玲可从来没听说过，联邦哪里出现了圣光教会都治疗不了的疾病！
萧玲心中颇为混乱，她趁着旁边那名修女没有注意自己的时候，偷偷抬起手腕，看向手上的救世者腕表，弹出自己目前扮演者的信息。
一名水蓝色长发的秀气少女的照片，出现在萧玲眼前，这是萧玲目前所扮演的身份，名字叫做安琪儿·维拉。
三星初等光系治疗法师，拥有【光属性亲和】的天赋，是这边圣光教会的常驻修女。
而旁边的那位，金色麻花辫的少女，叫做戴娜，没有姓氏，四星高等的光系治疗师，拥有【治疗增强】的上位魔法天赋。
也是这次安琪儿所在的治疗小组的组长。
至于事情的经过，萧玲也通过救世者空间给的信息了解一个大概。
这里不是联邦新华区，而是在联邦新美区。
萧玲现在在新美区贝克德洲境内，一座名为仓鼠市的城市里面。
这座城市前段时间出现了一种怪病，患病者全身上下会在一定的时间内陷入僵硬。
得病最初，患者身体上的一部分会变得极为僵硬，就像是风干了的死皮，接下来的一周时间内，患者身上的僵硬部位，会从最开始发现的地方逐渐蔓延至全身。
最终患者仿佛一个完好的蜡像一样，一动都不能动，偏偏他们身体内部的循环系统还在运作。
所有患者最终死亡都会因为饥饿导致的多器官衰竭而死，偏偏他们的身体在僵硬化之后，不能从外界输送任何能量。
圣光教会的牧师，和医院里面的医师都想办法进行过治疗，包括但不限于注射葡萄糖水，利用圣光维持生命，甚至是直接切开食道，用特殊办法将食物送进去等做法进行治疗。
可这些做法都没有用。
患者体外的表皮极其坚硬，找不到血管不说，就算勉强将针管插了进去，葡萄糖水也无法被患者顺利吸收。
利用光系魔法维持生命倒算的上是一个好主意，可这也只是治标不治本，最多只能在原有的基础上多维持三天的生命，患者最终还是会痛苦死去。
切开食道也没有用，食物哪怕灌进去了，经过检测也没办法被身体顺利消化，反倒会让患者极为痛苦。
这一切的一切都让这里的圣光教会束手无策，不得已才找总部求援，派来总部的支援过来对这里的患者进行治疗。
安琪儿是本地的修女，而一旁的戴娜，则是总部的修女，所以戴娜虽然年龄上比安琪儿小一岁，魔法造诣上却要比安琪儿强得很多。
目前更是安琪儿的顶头上司，是这边治疗小队的组长。
而圣光教会总部来的人，也不愧是总部的精英，来这里的第二天就找到了维持这些人生命的办法。
用妖精族的中位治疗法术，【生命分摊】。
既然患病者死亡的原因，并非是因为病症，而是因为身体僵硬无法进食，导致的身体维生能量不足，身体器官衰竭。
那么只要有人能够将维生能量进行分摊，维持住这些人的生命就可以了。
只要人活着，就有希望。
所以此刻派来的人，或多或少都掌握着妖精族的治疗魔法【生命分摊】，戴娜让安琪儿…也就是萧玲做的准备就是这个。
生命分摊要消耗分摊者身上的能量，戴娜因为有【治疗增强】这个【治愈强化】的下位天赋，可以用最小的能量去施展【生命分摊】。
但安琪儿不行，安琪儿需要通过教会制造的能量棒，事先摄入三人份的能量，才能维持住至少两个成年人的性命。
而在仓鼠市，患了怪病的患者，已经有至少两万人，并且这个数字还在不断增长。
了解了事情的前因后果，萧玲到吸了口气，并开始查看起自己的晋升任务来。
晋升任务一共有五个，但实际上只需要完成两个晋升任务，萧玲这次的任务就可以顺利完成。
萧玲到没有任务全都做完的强迫症，实际上就算有也没用，因为五个人中，必定会有两个相反的任务。
而这次萧玲的任务是——
任务一：查清楚仓鼠市怪病的诞生根源。
任务二：保护圣光教会圣女伊芙琳·莱特，免受万众会的侵害。
任务三：帮助万众会的成员，刺杀圣光教会圣女伊芙琳·莱特。
任务四：在仓鼠市怪病蔓延全市之前，找到治疗方式。
任务五：在仓鼠市怪病蔓延全市之前，逃离仓鼠市。
“果然，又是这样……”
看着眼前的任务，萧玲一点也不觉得奇怪。
在新手任务之后，萧玲经过的每一个世界都会有五个主线任务，而在这五个主线任务中，必定有两个任务与另外两个任务的内容相违背。
就比如现在的任务二和任务三，任务四与任务五。
任务二的内容是保护圣女，任务三却是要协助万众会刺杀圣女。
任务四的内容是想办法治好怪病，任务五的要求确是要进行逃离。
虽然看上去这些任务似乎都能卡BUG的样子，可萧玲试验过，这些任务条件互相违背的任务，一旦其中一个任务完成，另一个任务条件相反的任务就会消失。
所以萧玲能够完成的任务其实只有三个，而一般情况下，只要任务完成度超过百分之四十，就可以选择回到救世者空间。
因此萧玲只要完成两个任务，就能完成自己这次的晋升仪式。
至于任务的内容为什么会互相违背，萧玲也曾问过殷离兄妹。
殷离兄妹的回答是，虽然救世者空间的目的，是为了拯救濒临灭亡的世界，可究竟由谁来拯救，救世者空间并不在意。
拿现在的任务进行举例，圣光教会的圣女，万众会的成员，都属于此方世界的生灵，而不管他们之中哪一方活着，在末日来临之时，都必定会全力阻止末日的发生。
可在末日发生之前，他们互相之间的争斗，或让世界生灵陷入到无意义的内耗中，偏偏彼此双方又不大可能进行调解。
所以帮助一方灭掉另一方，快速建立起一个完整的，能够抵挡末日的势力，才是救世者空间要做的事情。
这也是为什么任务会内容会互相违背的原因所在，正义、邪恶，这些由世界生灵定义的东西，对救世者空间而言并不重要。
重要的是，谁能够拯救世界，抵抗末日，让世界的生灵存活下来。
而很显然，在救世者空间眼中，万众会也有拯救世界的资本……
如果换成是一般的救世者，此刻肯定是怎么轻松怎么来，辅助刺杀圣女，逃离仓鼠市，这两个任务相对来说要简单快速一些，掌握方式的话，未必不能迅速通关。
可谁让萧玲在这里呢，萧玲属于这个世界，属于人类联邦，一出来就已经被划定好阵营的萧玲，绝对不可能去帮助唯恐天下不乱的万众会成员。
任务该怎么选择，萧玲已经有了答案。
那么现在有一个至关重要的问题摆在萧玲面前，那就是……萧玲要怎么样在一天之内结束这两个任务？
萧玲可没有忘记自己是以意识形态进入到的救世者空间，一般而言在救世者进入到空间中时，外界的时间是静止的。
可这也有例外，那就是救世者在执行自己世界的救世任务时，外界的时间会跟救世者空间同步。
换句话说，时间静止这个规则对萧玲而言已经不再适用，萧玲现在就像是在使用意识无法返回的分身人偶一样，本体在遥远的地方沉睡，意识操控着名为安琪儿·维拉的身体。
这对萧玲来说不是一件好事，因为时差的关系，新华区那边的时间是在傍晚，萧玲一天之内结束任务，还能用自己睡过头了进行解释。
可…如果一天之内无法结束的话，萧玲根本想象不到，当克莉丝跟和叶等人看到自己昏睡不醒时，会是怎样的表情和反应。
所以萧玲这次不能像是以前做任务的时候一直往后拖，必须要在一天之内结束任务！
甚至她必须要更快一点，要在十二个小时内，结束掉这次的任务！

第二十四章 意料之外的支援者

想要以安琪儿的身份，在十二个小时直接完成晋升任务，这对于一般人来说几乎是不可能的事情。
就算是萧玲，也觉得这次的任务会变得相当困难。
不过…萧玲也不是全无机会，因为萧玲从这次过来支援的圣光教会牧师身上，听到了一个小道消息。
据说……传奇英雄克莉丝·莱特会亲自过来处理这次的疾病。
克莉丝会来并不让萧玲觉得意外，这里的怪病就连圣光教会总部的人都觉得棘手，并且在这之前也从未听过，作为世界第一治疗师，世界第一光系魔法师的克莉丝，不会过来才让人觉得奇怪。
而萧玲这次的破局希望，也全都落在了克莉丝身上。
不过在那之前，萧玲要先摆脱安琪儿的身份，她不能用安琪儿的身份进行行动。
“可惜，仓鼠市附近没有我的秘密基地，不然用分身人偶也是个不错的选择。”
正在想着要如何离开这里的萧玲，有些遗憾的叹了口气。
如果这里有分身人偶的话，萧玲可以做到在不影响安琪儿本人的情况下，去和即将到来的克莉丝会面。
但是现在，萧玲就只能尽量消除对安琪儿的影响，避免等自己完成任务离开后，安琪儿陷入到麻烦之中。
以前执行任务的时候萧玲可不用想那么多，那个时候的萧玲只需要扮演好自己在任务世界的角色，并在扮演好角色的基础之上完成任务就好。
如果这里不是萧玲所在的世界，如果萧玲进入空间的不是意识是本体，萧玲其实也没必要这么急，但可惜没有如果。
为了能够在十二小时内结束任务，萧玲必须要尽快行动起来。
行动的过程，对萧玲来说并不复杂，在无人的地方用魅惑魔法去魅惑安琪儿的组长戴娜，并让她暂时忽略萧玲不存在的事实，接着萧玲再跑出去，用旅行者的身份出现在克莉丝的面前。
计划很简单，萧玲也并不需要太过复杂的计划，而有些时候，越是简单的计划，反而越容易成功。
所以在二十分钟后，萧玲就完成了上述一大半的计划，魅惑戴娜，离开圣光教会，随手在某个衣服店‘买’一个带着兜帽的卫衣穿上，将自己的面容遮掩起来。
一个女性形象的‘旅行者’完美出炉。
等做完这些，萧玲能做的也就只有等待了，等待克莉丝过来。
万幸萧玲并没有等多久，大概在萧玲伪装完成后的半个小时，六月便带着克莉丝，来到了这边的圣光教会……
“等等，六月？！”
萧玲震惊的看着跟克莉丝一起进去的六月，心中充满了疑惑。
本来在萧玲的预计中，这次仓鼠市的病情虽然严重，但让克莉丝过来应对仓鼠市的病情，就已经绰绰有余，甚至是大材小用了。
毕竟就算萧玲跑错了任务世界，这也只是个一级晋升二级的任务，别说是一个传奇，一个圣者的存在都算是超纲。
就算是有圣者跟传奇过来，他们的作用大概也就是充当背景板，任务解说的NPC的作用，正常情况下，不会对进行考核的救世者们造成什么威胁。
所以来一个克莉丝，大概就应该是这次任务的极限。
可…多一个六月，情况就完全不同了。
克莉丝不擅长战斗，虽然是传奇，威胁性也不是很高，但六月不一样，她是职业的战斗人员，听说前段时间也跟明磊一样，碰触到了‘极境’的边缘。
这类的强者哪怕只是路过，对于参与晋升考核的救世者而言都是一场灾难，更别提现在的六月明显是克莉丝的‘保镖’，她肯定会选择在这里常驻！
“如果不是我进行考核的话，这次参与考核的救世者，大概就只能选择保护圣女了吧…”
当见到克莉丝带着六月过来时，萧玲忍不住暗自苦笑。
对于普通的救世者来说，本来刺杀圣女是最简单的任务，救世者的手段千奇百怪，辅助万众会成员刺杀圣女，然后在其他人发现之前溜出仓鼠市，就能顺利完成两个主线任务，获得回到救世者空间的机会。
可现在有六月跟克莉丝在，克莉丝怎样不好说，六月的【神射】天赋所衍生出来的【鹰眼】支天赋，能够看破所有伪装和类似于【气息遮蔽】的天赋。
除了和叶的【存在忽略】天赋外，基本上任何人都不可能在六月面前搞小动作。
因此暗杀肯定是不行了。
就算暗杀能够成功，还有克莉丝在这里，只要人还有一口气，克莉丝就能将人从死亡线上拉回来。
在这种情况下，就算是让救世者空间的六级救世者过来执行任务，都够呛能够成功，更别提只是一个刚刚要晋升二级救世者的小萌新了。
不过正常情况下，主线任务虽然会互相违背，任务的难度却不会有如此大的差异，现在之所以会出现这种情况……大概是救世者空间出BUG了吧。
“…虽然听说过救世者空间有时候会碰到BUG，不过真的碰到了还真是不可思议，这个空间运行的原理到底是什么？”
颇有些好奇救世者空间的构造原理，萧玲忍不住开始思索起来。
直到萧玲亲眼看着圣光教会的人将一群病人抬进圣光教会，萧玲才回过神，想起来自己还有正事没做，立即收心朝圣光教会走去。
“停下！圣光教会现如今禁止祈祷，请立即离开！”
刚刚走到圣光教会的入口处，门口旁边的圣骑士立即出声喝止道。
萧玲不觉意外，她微微躬身行了个见面礼，接着道：
“我不是来祈祷的，我是来找传奇英雄百里六月阁下，以及传奇英雄克莉丝阁下的。”
面前的圣骑士一怔，上下打量着伪装过后的萧玲，语气不自觉的带上了几分恭敬，问道：
“请问您是——？”
“你们就对英雄阁下们说，旅行者前来拜访，就可以了。”
萧玲微笑说道。
……
“怎么样？克莉丝大人？”
隔离病人的病房内，圣光教会前来支援的圣女伊芙琳，颇为紧张的看向克莉丝问道。
克莉丝没有去看伊芙琳，她的手掌在面前身体僵硬的病人身上游动，最后面色凝重的道：
“竟然…找不到病因。”
“果然吗。”
伊芙琳·莱特暗道一声，虽然这些病人身上的病症特征，很符合圣光教会跟医院记录下来的一些绝症特征，可当真正去寻找病情源头时，却根本找不到任何线索。
就好像这些病是人体会发生的正常现象一样。
伊芙琳在这之前还以为是自己学艺不精，这才找不到这种‘石化症’的发病原因，直到现在克莉丝过来，伊芙琳才醒悟，不是她学艺不精，是这次她碰到的病症太奇怪了。
“就连克莉丝也没有办法吗？”
负责保护克莉丝的六月，在听到克莉丝的话之后诧异询问。
克莉丝无奈笑道：“我也不是万能的呀，这个世界上，还有很多很多，就连我也搞不明白的事情呢，就比如现在的‘石化症’。”
“那…克莉丝大人，我们现在怎么办？”
伊芙琳颇为焦急的道。
现在这种被名为‘石化症’的特殊病症，正在以极快的速度在仓鼠市蔓延，每一天每一个小时甚至是每一个分钟都有人沾染这种病症。
如果再不找到一个合适的遏制方法的话，仓鼠市所有人都要被感染，到时候整座城市，十几万人，都有可能因为石化症而死去。
作为圣光教会的圣女，伊芙琳不愿意看到这种场面。
克莉丝沉思片刻，正要安慰伊芙琳几句，忽然有一名神父走了过来，对几人行礼后，小声的对克莉丝道：
“克莉丝大人，百里大人，抱歉打扰，刚刚有一个自称旅行者的人，想要见您和百里大人，我不确定此人是不是骗子，便来通知两位大人一声，不知两位大人……”
“旅行者？！”
六月骤然打断了神父的话，她皱眉问道：“你确定那个人自称旅行者？”
“是，她是这么说的。”
克莉丝与六月面面相觑，最后六月对神父道：“让那个人进来吧。”
“明白了，我这就去叫她。”
从克莉丝跟六月的反应，神父确定名为旅行者的存在，的确跟眼前两人认识，当下也不犹豫，立即转身离开。
等到神父离开后，六月才皱眉自语道：
“旅行者这个时候过来干嘛？”
“或许是来帮忙的呢？”
克莉丝微笑反问。
六月疑惑道：“帮忙？难道他又知道了什么内幕？”
“可能吧……”
六月跟克莉丝讨论没多久，神父便带着旅行者来到二人面前。
再次见到旅行者，六月不禁有些惊讶，因为从现在旅行者的外表来看，此人应当是一名正在发育中的妙龄少女。
可往常的旅行者形象，明明都是那种身材匀称的男子。
不过一想到以前的旅行者都在用分身在行动，六月的惊讶也褪去了一些。
或许这才是旅行者的本体？她想。
不知道六月的胡思乱想，萧玲在见到二人后，立即进入到表演状态，用‘旅行者’的口吻对二人见礼道：
“百里阁下，克莉丝阁下，好久不见。”

第二十五章 可能是概念

“你为什么会在这里？”
当萧玲出现后，最先对萧玲进行质问的，是站在克莉丝侧前方的百里六月。
因为有着‘旅行者用凭依魔法使用萧玲身体’的这个误会存在，六月对‘旅行者’的态度一直都谈不上好。
不过经过几次的见面与合作，六月倒也不至于一上来就让旅行者滚蛋，现在只是冷冰冰的询问萧玲为什么会在这里，就已经算是态度不错了。
萧玲对六月的态度也并不恼怒，她知道六月会对旅行者生气，是因为关心自己，萧玲不可能对一个关心自己的人发脾气。
所以面对六月的质问，萧玲态度依然和善，并解释说道：
“我听说这里有奇怪的病症，我就过来了。”
“只是这样而已吗？”克莉丝歪头询问，随后道：“你应该有自己的猜测和线索吧？”
“嗯，线索倒是谈不上，不过猜测确实是有的，你们不觉得，这次的事情跟萧玲小小姐在异族世界的经历很像吗？”
萧玲旁敲侧击的进行暗示。
六月听到‘旅行者’提到自己的女儿，忍不住皱起眉头，克莉丝在思索片刻后，眼前一亮问道：
“你是说…概念？”
“没错。”
萧玲啪的一声打了个响指，给克莉丝投过去一个赞许的眼神。
跟概念有关的事情，萧玲从异族世界回来后，就已经与和叶全盘托出，和叶也没有辜负萧玲的期望，同样将这件事告诉了小队的其他人。
所以明磊，六月，克莉丝都知道概念的事情，并同样前往第五层的世界探查过，不过都没有什么消息。
但正因为在这之前就了解过概念的存在，现在萧玲说出来的时候，克莉丝也很容易能够理解。
“概念……”
六月念叨着这个新名词，紧锁的眉头就没有松开过。
不是六月不相信旅行者，只是萧玲刚提出【概念】的存在没多久，人类世界就又出现了跟概念相关的病症，这怎么看都有些不太对劲。
六月还在思索，克莉丝却有了行动的打算，她对萧玲问道：
“概念只有在镜面世界第五层才能找到踪迹，所以你的意思是，让我们前往境界第五层？”
“差不多？不过克莉丝阁下就不需要了，让百里阁下去一趟就好。”
“为什么。”
六月出声询问：“是想让克莉丝在这里稳住大家的病情？”
“这只是其中之一，第二点嘛……”
萧玲看了一旁的伊芙琳一眼，说道：“我得到小道消息，有万众会的人想要刺杀圣光教会的圣女。
“虽说我并不认为万众会真的会这么蠢，在有传奇强者驻守的地方还敢试图刺杀圣女，但为了以防万一，现实世界还是留一名传奇比较好。”
“又是万众会。”
听到万众会这个名字，六月没有舒展过的眉头似乎更紧了些，就连克莉丝的表情也变得很不好看。
自从知道万众会的存在后，六月等人似乎不论在什么地方都能听到‘万众会’这个组织的名字。
第二都市，第一都市，异族世界……以及现在的这里。
可偏偏六月等人却拿万众会毫无办法，其一是根本找不到万众会的总部，就连分部都找不到。
其二是，万众会从来都不跟传奇们正面硬抗，哪怕是在第二都市进行谋划的时候，他们也是依托镜面世界的特殊性才拖延传奇们一段时间。
真正面对面，让传奇展开领域进行战斗的万众会成员一个都没有！
找也找不到人，打又不跟你打，就隔三差五的搞点恶心的事情证明他们依然存在，这样的一个组织，任谁碰上都会觉得恶心。
“万…万众会为什么要杀我？！”
六月与克莉丝在为万众会头疼的时候，圣光教会圣女伊芙琳，急忙对萧玲问道。
萧玲瞥了伊芙琳一眼，说道：
“万众会的目的是为了挑起异族世界与人类世界的争端，而一名圣光教会的圣女，如果死在了万众会的‘异族’手上，就很容易引发人类跟异族世界的矛盾，这么说你明白了吗。”
“……原来…是这样。”
伊芙琳喃喃自语，情绪稍显低落。
萧玲看了一眼伊芙琳，没有过多的去管这位圣光教会的圣女大人，转头继续对克莉丝道：
“总之，我的消息应该无误，这座城市确确实实有万众会的人存在，所以为了圣女殿下的安全，两位阁下还是留下来一位比较好。”
“我了解了。”
克莉丝点点头道：“既如此，那就麻烦六月去一趟第五层看看了。”
关乎一座城市十几万人的大事，六月没有丝毫犹豫，听到克莉丝的请求，六月点点头道：
“好，我现在就去第五层看看，这里的安全……”
“交给我和克莉丝阁下就好，百里阁下无须担心。”
萧玲微笑着说道。
六月没有理会萧玲，与众人打了声招呼后，便消失在了病房之中，直奔镜界第五层而去。
六月走的极为迅速，等她消失后，伊芙琳才反应过来，看向克莉丝问道：
“克莉丝大人，那我们现在……”
“伊芙琳，麻烦你去安抚外面的病人了，这里交给我就可以，啊，对了，这位旅行者阁下的话你也要记得，出去时警惕一点，不要一个人走，时刻跟在大主教身边，记得了吗？”
克莉丝柔声安慰着伊芙琳道。
伊芙琳看了看克莉丝，又看了看一旁的萧玲，最后点头道：“是，克莉丝大人，我知道了。”
说完伊芙琳行礼告退离开房间，在她关门时萧玲回头看了一眼，看到伊芙琳跟在一名圣光教会的大主教身边，萧玲才收回自己的视线。
病房内陷入安静，那些身体僵硬的病人无法言语，萧玲也不知道要与克莉丝说些什么好，克莉丝更只是上下打量萧玲，全然没有要和萧玲交流的意思。
这样的安静持续了有一会，颇有些受不了克莉丝目光的萧玲，才开口问道：
“克莉丝阁下，是在下身上有什么奇怪的地方吗？”
“不，那倒不是。”
克莉丝摆摆手道：“我只是很好奇你的身份而已。”
“有关于我的身份，如果克莉丝阁下与其他传奇阁下交流的话，应该不难知道……”
“萧凌的弟子是吗？可是很奇怪啊，我从来都没听说过队长大人在外面收过学生。”
克莉丝颦眉打量。
旅行者的事情，克莉丝是知道的，六月与和叶都跟她说过。
可克莉丝同时也知道，所谓的旅行者，不出意外应当是萧玲其中的一个马甲。
虽然这只是克莉丝的一个猜测，但和叶与萧玲的表现，让克莉丝倾向于这个猜测是真实的。
旅行者就是‘萧玲’曾经的马甲。
可是现在，当旅行者出现在自己面前后，克莉丝又开始有些怀疑自己猜测的正确性。
克莉丝是在将尤菲叫过去审问‘噩梦’之后，才接到求援与六月来到这里的。
期间两人用了大区之间耗费能量非常多的传送阵法，才在短短一个小时不到的时间内，从新华大区来到了新美大区。
而在克莉丝离开之前，萧玲还好好的在房间中休息，克莉丝去看过她，她睡得相当香甜，意识也没有奇怪的波动，不存在意识跑出来用分身来浪的可能性。
由此来推断，眼前的旅行者大概率真的是另一个人，所以…真的像是旅行者自己说的一样，他…或者说她，其实是萧凌的弟子？
还是说…对方其实是队长大人在外面的有一个红颜知己？
面对克莉丝的疑惑，萧玲依然还是那套说辞，微笑道：
“老师隐藏的事情有很多，克莉丝阁下不清楚也很正常。”
“嗯……”
克莉丝沉吟着，目光从未层萧玲的身上离开。
她虽然还是很怀疑旅行者的身份，可如果眼前这人真的是萧玲的话，克莉丝留在萧玲身上的各种魔法，克莉丝不可能察觉不到。
就算萧玲是用意识操控分身过来，克莉丝也能从分身上感受到熟悉的意识波动，以及能察觉到分身的真实性。
而眼前的少女，毫无疑问是货真价实的人类，不是分身，也不是由他人进行魔法凭依附身，绝对不可能是萧玲。
既然不是萧玲，克莉丝也就不再去想那么多，她吐出口气，将话题重新转到目前的病症上来道：
“…对了，关于这次仓鼠市的怪病，除了有可能是概念搞的鬼之外，你还有没有别的猜测？”
“克莉丝阁下是指——？”
“比如，这怪病，其实是万众会搞出来的？”
萧玲微微怔住，思索后回答道：
“这个世界上，应该不存在连克莉丝阁下都找不到原因的病症吧？哪怕对方是万众会。”
“呵呵，你太抬举我了哦，就算是我，也有没办法做到的事情呢……”
克莉丝笑呵呵的说着，看向萧玲的视线中，有些出神。
望着这副模样的克莉丝，萧玲稍加思索便能猜出，克莉丝大概是因为没办法成功救活萧凌而自责，哪怕萧玲现在已经转世重生，当初没能救下‘萧凌’，也是克莉丝一生的痛楚。
张张嘴巴，萧玲正打算安慰一下克莉丝，但在此时，红色的灵光一闪而过，之前进去镜面世界第五层的六月，重新出现在两人面前。
而看她的样子，似乎已经调查出结果了。

第二十六章 审讯

六月一回来，萧玲与克莉丝极为默契的同时停止交谈，转而将目光集中在六月身上。
克莉丝面不改色的朝六月问道：
“怎么样？”
六月看了萧玲一眼，说道：“的确看到了一些奇怪的东西，但不确定是不是概念，而且…我也没看到过和叶说过的影子人。”
萧玲在转达概念一事的时候，是用了失落神族跟和叶作为借口，本身并没有去过第五层的世界。
所以提及第五层世界的情况时，六月与克莉丝都会先提到和叶，毕竟在她们眼里，和叶才是第一个发现第五层世界的人。
在六月跟克莉丝说话的时候，萧玲就站在一旁没有插话，她还在查看自己的任务，五个任务之中，第一个主线任务，查明怪病来源的这个任务，还没有被标注【已完成】。
明明萧玲都已经提到过概念，六月也的确在第五层世界发现了些许概念的迹象，可第一个任务依然没有完成。
这是不是代表着，病情的真正来源，可能与概念无关？
不过既然六月在第五层镜面世界看到了些奇怪的东西，为了能够更快一步解决这次的传染病事件，克莉丝决定先跟六月一起去一趟第五层世界。
她们不会去太久，但为了避免万众会趁这个时候刺杀圣光教会的圣女，克莉丝准备将和叶也一起叫过来。
“…这样会不会有些…反应过激了？”
六月听到克莉丝决定，忍不住吐槽道。
圣光教会在这里的战力其实不低，圣者巅峰的大主教一位，本市驻守的圣光教会主教，也有圣者三星的实力。
伊芙琳虽然年龄小，可身为圣女，也有星级巅峰的魔法实力，这个阵容，除非万众会派来一名传奇，不然基本上没有得逞的可能性。
在六月看来，等下她和克莉丝进入第五层世界寻找概念源头的时候，让本市的治安官和军方人员过来看护就可以，没必要大费周章的让和叶过来。
而且和叶现在也有自己的事情，被她抓住的噩梦还在审问中，万一她离开了之后，万众会的人跑去克莉丝学院把噩梦带走怎么办？
“不算哦，毕竟我们要面对的是万众会，对吧，旅行者阁下？”
克莉丝笑眯眯的问向萧玲。
萧玲知道，克莉丝依然在怀疑自己，让和叶过来估计也是想通过和叶的反应，来判断旅行者与萧玲的关系。
不过克莉丝说的也很对，万众会就像是蟑螂一样，一个不注意它们就会从阴暗的角落里跑出来。
根据他们以前的表现来看，仅凭萧玲和驻守在这里的军队治安官和圣光教会的主教神父，能否拦得住万众会的人，还是一个未知数。
有和叶这位传奇英雄过来驻守，确实要更加保险一点。
……
远在第一都市的和叶，并不知道萧玲用了另一种方式出去浪，更不知道出去浪的萧玲，还跟克莉丝和六月见了面。
现在的和叶正在与尤菲探索‘噩梦’的梦境，寻找噩梦的核心所在，并从他的意识核心中，找到跟万众会有关的线索。
而她们的进度也并不慢，经过现实世界半天的探索，和叶与尤菲已经找到了噩梦的核心，一个…几乎和月亮一样大的，挂在梦境天空上的骷髅头。
“好了，现在你可以说话了。”
用藤蔓锁住天空之上的巨大蓝色骷髅头，尤菲冷声的对噩梦发出质询。
在梦境的世界中，由个人的精神力决定在梦境世界的力量强弱，同时有些天赋，也会增强在梦境世界中的力量。
原本噩梦拥有着类似于增强梦境世界力量的天赋，在梦境世界中，就算传奇亲至他也分毫不惧。
但让噩梦想不到的是，尤菲身上的妖精族神器，将尤菲在梦境世界的力量，提升到了一个常人无法想象的程度。
甚至就连和叶在梦境世界中，实力都要稍弱于尤菲一些，所以可想而知现在被锁住的噩梦是什么心情。
打不过，也逃不走，甚至在意识世界中，噩梦稍微说谎话都会被尤菲分辨出来，连说谎都做不到。
所以此刻面对尤菲的质问，噩梦并不想开口回答，然而还是那句话，在被人掌控的梦境世界中，噩梦没有别的选择。
“你们…想要问什么？”
噩梦化作的骷髅头，嘴巴开合着询问道。
和叶站在尤菲面前，说道：
“万众会的总部和分部的位置，还有你们最近在谋划的事情。”
“我告诉你们，你们就会放过我吗？”
“不会。”
和叶诚实的回答道。
噩梦发出一声嗤笑，道：“既然这样，那我又为什么把这些事情告诉你？”
和叶表情不变，看着噩梦说道：
“你没得选，要么痛快的去死，要么痛苦的去死，你选哪个？我听尤菲说，在梦境世界里面，感官的敏感度可以被调到超越人体能够承受的范围，我很想试试，在这种情况下对你使用刑罚的话，你能支撑多久。”
和叶语气平静的说出让人胆寒的话语，噩梦沉默半天，说道：
“这就是你们英雄的做法？”
“不，这是我的做法，我从来没说过，我是英雄。”
和叶低声说道。
她从来不认为自己是英雄，哪怕在和萧凌一起拯救世界之后，和叶也不认为自己是英雄。
如果非要说她是英雄的话，那她也只是一个人的英雄。
噩梦不知道和叶的心理活动，或许是担心和叶真的会像她说的那样，将自己身体触觉无限制提升，然后以这个状态进行折磨，噩梦很快松口说道：
“……好吧，我说，但我先说好，我其实并不知道总部在哪里，我只知道我负责的区域。”
“你作为万众会十二门主之一，竟然连总部都不知道？”
和叶皱眉询问。
噩梦说道：“这位妖精族的公主殿下应该能够看出我是不是在说谎，你如果不相信的话，可以去问她。”
和叶闻言将目光落在了尤菲身上，尤菲对和叶摇头道：“他没有说谎。”
这回轮到和叶说不出话了。
万众会的总部，竟然连他们自己的高层都不清楚，保密工作做的这么好，他们是多怕别人打上门去啊！
不过说的也是，如果保密工作做的不好的话，万众会也不可能直到现在才被别人发现，想到这里和叶摇摇头，继续道：
“好吧，那你就把你负责的区域，还有万众会其他人的信息都说出来，以及…你们万众会要做的事情……”
“这些我都会说，但我想问问早川传奇，你有没有想过，其实我们万众会做的，才是正确的？”
噩梦忽然打断和叶的话问道。
但听到这句话的和叶，却忍不住发出嘲笑道：
“你们是正确的？差点让第二都市的人们陷入到战火之中，这算是正确的？在异族世界狼犬族的地盘，偷袭妖精族的公主和长老，差点让她们折损在那里，这也算是正确的？别逗我笑了。”
“万众会所做的一切，都是为了拯救这两个世界，在拯救世界的过程中，牺牲一些人又有什么关系呢？”
噩梦的骷髅头脸上看不出任何表情，但和叶能从他的语气中听出来，假如噩梦现在是自己原本样子的话，他的表情必定是狂热且带有几分崇敬的。
那是对万众会的崇敬与狂热，噩梦打从心里认为，万众会与自己所做的一切都是极为正确的事情，并对此深信不疑。
和叶不打算跟噩梦辨别理念，这个世界上最愚蠢的事情之一，就是跟狂信徒说他信错了主。
和叶正打算略过目前的话题去询问万众会的情况，尤菲却在此时忽然问道：
“你说的‘拯救世界’？是什么意思？”
“尤菲莉亚，你不会真的信了他的鬼话吧？”
和叶皱眉询问。
尤菲道：“不，只是既然说是‘拯救世界’，就必然会有一个‘世界会毁灭’的前提，如果不是这样的话，他们也不必说什么‘拯救世界’了。”
和叶其实不太赞同尤菲的说法。
在和叶看来，邪教都是这样，整天打着什么‘拯救世界’‘清洗世界’‘净化世界’的由头，来到处招收信徒，并通过同样的理由到处玩恐怖袭击。
万众会估计也是如此，他们认为的拯救世界，可能并非是真的在拯救世界，至少和叶是这么认为的。
不过既然尤菲想问，那让她问问也没什么大碍。
尤菲的问题，让噩梦有些激动起来，他像是一名传教士那般，表情兴奋语速极快的对尤菲道：
“没错，没错！就是这样！世界就要毁灭了！可你们却一点也不知道，只有会长大人才能拯救世界，会长大人才是能够拯救两个世界的英雄！！”
“别说废话！”和叶冷喝一声，“说重点！”
被和叶这么一喊，外加气势上的压迫，噩梦倒是没有刚才那么兴奋，只是那种对于万众会的狂热依然存在，他语气激动的道：
“你们听说过潮汐论吗？”
“什么…什么东西？”
“潮汐论！一种由会长提出来的理论，在这个理论中，魔力就像是大海一样，有涨潮和落潮，当涨潮之时，魔力就会复苏，让世界的人们掌握魔法和斗气，而当落潮的时候，魔力就会消失不见，世界会进入到一个没有魔法的时代！
“而这就是潮汐论，也是世界末日的根源所在！”
噩梦大声的说道，很显然，他对潮汐论深信不疑。

第二十七章 潮汐理论

潮汐论，万众会会长不是第一个提出这个理论的人，事实上很久之前人们就有过相关的讨论。
因为根据在各种秘境中发现的古人类遗迹，遗迹在地球上发现的古帝国遗址来看，这颗星球上曾经有过相当辉煌的魔法文明。
他们也同样有着经由魔力而发展来的各种科技设施，甚至很可能侵略过异族世界，在异族世界留下属于自己的痕迹。
然而现在这些帝国文明却都消失不见，不仅在历史记录上没有半点记载，就连各种神话传说中也没有出现过他们的影子。
只有在各地出土的遗迹告诉大家，他们的确存在过。
那么问题来了，为什么如此强大的魔法文明帝国，悄无声息的消失在了历史的长河中呢？
有专家就提出这样的理论。
魔力潮汐。
魔力是一种特殊的能量，它跟现如今观察到的其他粒子一样，都是组成世界的其中一部分。
但魔力跟其他粒子又不太相同，魔力本身拥有一种独特的活力，正是这种特殊的活力，才让人拥有了不可思议的力量，让人能够操控魔力施展魔法。
而正也正是因为魔力的独特，导致魔力会隔一段时间消失，又隔一段时间出现。
仿佛大海的潮起潮落一样，就是专家们提出来的潮汐论。
按照专家们的说法，千年前魔力刚刚出现的时候就是潮气的时候，当圣皇出现的时候，魔力就已经全面充斥着整个世界。
经过千年的发展，魔力已经被众人研究透彻，并通过魔力，建立起一个已经不逊色于古帝国的庞大文明。
根据专家们推测，如果魔力潮汐论是正确的，那么在接下来的一段时间，要么就是魔力进一步增长，让世界的魔力体系再提升一层，并出现传奇之上的存在。
要么……现在就是魔力最后的辉煌，未来的某一天，魔力会犹如退潮般的逐渐消失，只留下他们这些在岸上挣扎的鱼儿。
到了那时，已经习惯了魔力的人类，可能会因为魔力的突然退去出现各种奇怪的病症，这些病症就很有可能是古帝国灭亡的原因。
和叶回想起潮汐论的思想核心，又忽然想到了另一件事。
萧凌曾经跟一些魔法专家专门研究过魔力潮汐存在的可能性，那个时候的萧凌认为潮汐论确实是有可能存在的。
不过如果魔力只能存续千年时间的话，那在时间上未免也太短了一些。
按照正常来推断，假如古帝国真的存在，潮汐论也真的存在，那么他们也必定经历过‘灵气复苏’‘异兽狂潮’‘异族入侵’以及‘世界之战’，这几个固有的版本。
就算那个上古帝国很厉害，用了比现在联邦更少的时间，达到最后一个版本的地步，并即将迎来和平。
那么‘反攻异族’‘侵占异族世界’以及最后的‘世界一统’，所经历的时间未必会比之前的那些版本要短，甚至还要更长一些。
如果古帝国真的存在，并且还做出了统治两个世界的壮举，那么魔力存在的时间就必定不能是短短的千年。
文明需要发展，魔力也同样需要发展。
人类在进步的同时异族也同样在进步，在双方都在共同进步的时候，就算是当初的萧凌自己，也不能保证自己再发展千年，就一定能能带领人类统治异族世界。
因此按照萧凌的推测，潮汐论或许存在，甚至有可能是这个世界的规则之一，那也不是这个时代的人需要担心的事情。
因为按照古帝国统治两个世界的时间来推论，现如今的人类文明，至少还能有五百年发展魔力的时间。
甚至大胆点猜想，魔力还能够存在一千年的时间也说不定，现在的人类一点也不需要担心魔力会消失不见。
比起担心这个，倒不如担心天上的月亮会掉下来，因为按照魔法的发展速度，创造出类似于‘行星坠落’的魔法或许并不是难事。
至少……萧凌当初就已经有了这方面的头绪……
所以比起眼前的噩梦，和叶更相信萧凌的说法。
她表情不变，对噩梦道：
“你想说的就是这个？潮汐论而已，就算真的潮落了，人类也不一定会灭亡。”
“真的？你真的这么认为？”
一提到这些事情，噩梦仿佛换了个人一样，他张着自己只剩下满口牙齿的骷髅嘴巴，大叫道：
“你们难道没有注意吗？距离战争落下帷幕已经十多年了！这十多年的时间里，人类和异族，可有诞生过新的传奇？”
噩梦这话，让和叶与尤菲面色均是一变。
异族方面如何，和叶并不清楚，但人类这边的的确确已经十多年没有出现过新的传奇，与战争时期传奇几年出一个，甚至一年出几个传奇的频率来看，十多年没有出现传奇，确确实实是一件令人深思的事情。
而在异族方面，和叶看了尤菲一眼，不用询问也已经知道了答案。
看样子异族方面也相差无几，各大族群之间估计没有几个新的传奇。
“不对啊。”
忽然间，尤菲问道：
“假如两族之间真的没有出现新的传奇，你们万众会的传奇又是从哪里来的？”
噩梦还没有回答，和叶就已经替他回答了，她说道：
“最近几年新晋传奇全在万众会，就已经能够说明情况了，他们的传奇，估计是通过特殊手段升上去的传奇吧。”
“不愧是世界第一暗杀者，没错！在万众会中，只要有人能够触摸到传奇的门栏，会长就有办法让那个人晋升传奇，所以…只有会长才能拯救这个即将灭亡的世界！”
噩梦大叫着说道，那副狂信徒的模样看的和叶直皱眉头。
和叶现在依然不相信噩梦的话语，甚至于她对万众会的创始人更加厌恶。
魔力消失世界就会灭亡？
开玩笑，千年前魔力未曾出现时，人类也活得很好，反倒是魔力带来的异兽狂潮和异族入侵，让人类世界险些灭亡。
当然，不说是魔力消失对人类就全无影响，事实上的确会有些影响。
现在人类社会的大部分科技，运行的时候基本上都需要魔力，一旦魔力消失，人类社会的大半科技就会彻底变成无用的废铁，整个人类社会估计要倒退回一百年前。
同时失去魔力，修行者们就没办法继续晋升，传奇级别的强者倒还好说，圣者以下的修行者，会因为魔力的消失修为逐渐倒退，最后变成普通人。
甚至更严重一点，魔力消失会导致大部分的修行者患上魔力匮乏症而死去。
可要说世界会因此灭亡，那就有些夸大其词了，至少在萧凌魔法知识熏陶下的和叶，不会相信这种离谱的事情。
想通这其中的关键，和叶吐出口气正要跳过世界灭亡的话题，继续去问万众会的事情。
然而现实世界设定的锚点在此刻忽然有了异动，和叶微微挑眉，原本要对噩梦的审讯，转为对尤菲的嘱咐，道：
“尤菲莉亚，这里由你继续询问。”
“怎么了？”
“好像是克莉丝找我，我出去看看是怎么回事。”
和叶简单解释了一句，最后将审问噩梦的工作交给了尤菲，自己则迅速从梦境中离开，返回现实世界。
现实世界的和叶，从一张躺椅上起来，她先是转头看了一眼同样躺在躺椅上，手上还握着妖精族神器的尤菲莉亚，又检查了一番噩梦身上的束缚装置，等确认无误，才跟克莉丝联系道：
“……怎么了？我这边正审问到关键阶段。”
“嗯，其实也没什么事情，就是我这边好像有万众会在捣乱，而我和六月又要去第五层看看，这边需要一名传奇帮忙……”
“让我去？联邦的传奇呢？”
和叶皱眉问道。
如无必要，她不太想离开新华大区。
克莉丝那边笑眯眯的道：
“联邦的传奇，哪有我们队友之间知根知底令人放心？而且啊，和叶，旅行者也在这里哦，她可是萧凌唯一的学生，你确定不过来看看吗？”
“旅行者……嗯？！旅行者！？你确定旅行者在你那里？！”
和叶原本想要拒绝，可一听到旅行者的名字，立即瞪大眼睛反问道。
克莉丝笑着道：“是哦~确实是旅行者呢，六月已经确认过了。”
“……我知道了，等我一会，稍后我就过去。”
和叶沉默了好久，最终答应克莉丝的请求。
与克莉丝之间挂断电话，和叶双眼微微眯了起来，她再次转头看了眼尤菲莉亚，顺手将房间内的各种防护手段全部打开，随后离开了这所已经归属于自己的秘密基地里。
离开秘密基地的和叶，直奔萧玲的住所而去，她现在要去确认萧玲的状态，是不是在用分身人偶。
因为和叶没有记错的话，克莉丝如今所在的地方应该是新美区。
新美区与新华大区之间隔了整整一个大区和一片海洋，想要迅速前往新美区，只能用在各个大区之间建立的传送阵。
而萧玲的‘旅行者’身份并没有使用传送阵的资格，所以她又怎么可能在这个时候跑到新美区去？
但如果是六月确认的话，新美区那边的旅行者，又的确可能是萧玲，这就让和叶一头雾水，搞不清楚这究竟是什么情况。
所以前去查探萧玲的状况，就成了和叶现在要做的事情。

第二十八章 垃圾空间

克莉丝已经通知过了和叶，而和叶进行传送到这边还需要一段时间，在这期间，克莉丝跟六月要做好前往第五层世界探索的准备。
以及暂且看护一下圣光教会的圣女伊芙琳，以防伊芙琳被万众会的人刺杀成功。
“你确定万众会真的要刺杀伊芙琳？”
在一切准备妥当后，六月对负责巡视的萧玲问道。
从萧玲出现到现在，也已经有一段时间了，可这期间六月根本就没有发现万众会的踪迹，就连镜面世界也没有。
如果不是‘旅行者’在这之前从来没骗过六月她们，六月都要以为旅行者是在说谎。
萧玲也很奇怪，救世者空间给的任务一般不会出现错漏，说是万众会要刺杀圣女伊芙琳，那么他们肯定会对伊芙琳进行刺杀行动。
可依照万众会的能力，他们真的有可能在六月与克莉丝两名传奇巅峰的注视下，不漏任何破绽吗？
萧玲不相信万众会真的能够做到这一点。
没错，万众会在第二都市是发动了一场极为成功的‘袭击’，在镜面世界、夹层空间与现实世界三方设立魔法阵，并将其融汇贯通打开异族世界的大门。
他们能够做到这点，萧玲的确佩服，可那是在敌暗我明的情况下，传奇们根本不知道第二都市有万众会的存在。
假如传奇早一步插手进来，哪怕只是早一个月，隐藏在镜面世界的魔法阵定然藏不了多久。
所以到目前为止，六月都没有发现万众会的踪迹，确实奇怪。
不过萧玲还是选择相信救世者空间给出来的任务，虽然不清楚这个救世者空间到底是个什么东西，可根据它一直以来的表现来看，空间发布的任务准确率高达百分之百。
至少萧玲还从来没有碰到任务出错的时候。
当然，凡事都不绝对，萧玲心中也持有对任务的怀疑，但在没有确定之前，萧玲选择相信。
“会出现的，而且就算万众会不出现，保护好圣女殿下也没什么损失，不是吗？”
萧玲轻笑着回答六月的问题。
“…也是。”
六月没再提出质疑，她望向远处的夕阳，瞥了一眼身旁的旅行者，忽然道：
“我突然有些相信，你是他的弟子了。”
“这个时候才相信？”
听到六月的话，萧玲却并没有多少开心的情绪，她反而心中一凛，语气带着些许玩味的反问道。
六月回答道：“因为我以前从来没有见过你，仅凭你的一面之词，跟和叶的几句话，根本不能成为确定你身份的证据。”
“所以，你也不相信早川阁下。”
“那个女人……”
六月嘟囔了一句，后面的话萧玲没有听清，但估计应该不是什么好话。
此刻跟和叶勉强算是在交往中的萧玲，理智的没有询问六月在说什么，而是继续问道：
“那为什么现在又相信我了？”
“你的作风，跟萧凌很像……说实话，刚才甚至有那么一瞬间，我以为你就是他……”
六月叹气道，看似无心的话语，却让萧玲的后背浸满冷汗。
其实在转生之后，萧玲前世的一些习惯跟毛病都已经更改了过来，替换成了新的习惯。
而这些新的习惯，除了让萧玲更像是女孩子之外，还让萧玲彻底跟萧凌分隔开来，现在就算是和叶，如果不是事先知道萧玲就是萧凌的话，她也不会将两人联系在一起。
可这样一来就又出现另一个问题，萧玲在扮演旅行者的时候，容易将自己新习惯带入到旅行者中来。
而那样的话，又会让人将旅行者跟‘萧玲’联系在一起。
所以为了让‘旅行者’跟‘萧玲’区分开，萧玲特意摒弃了自己作为女生时候的习惯，就是不想让熟悉自己的人发现身份。
但……如此一来属于萧凌的习惯又重新出现在了她身上。
六月刚才会有那种既视感，估计也是因为这个原因。
不过还好，六月虽然有既视感，却没有脑洞大开的将萧凌跟旅行者联系在一起。
毕竟最初跟旅行者见面的时候，六月就有过类似的误会，当误会解除之后，以后就算萧玲表现的再像萧凌，六月也不会这么认为。
“…可能，是老师对我的影响比较大吧。”
萧玲随口回答道。
六月也不怀疑，点点头算是认同萧玲的话，并转头上下打量萧玲一眼，问道：
“话说回来，你现在的形象是你自己吗？还是说，你又用凭依魔法附在了别人的身上？”
“百里阁下觉得呢？”
“应该是用凭依魔法吧，就像你对玲玲做的那样。”
六月依然对这件事情念念不忘，在提到这件事的时候，表情再次冷了下来。
萧玲对六月扣在自己头上的这口大锅有些无奈，说道：
“百里阁下，关于玲…玲玲的事情，我再次表示我的歉意……”
“算了，我也不是小气的人，就连玲玲都原谅你了，我也不会再拿这件事找你麻烦，不过如果以后你还敢凭依玲玲的身体的话……”
“放心，绝对不会了，我可以保证。”
萧玲连忙说道。
现在的萧玲就连走出学校大门都要经过好几层的审批，又怎么可能用自己的本体去扮演旅行者出去浪。
而不用自己的本体扮演旅行者，就等同于是不再使用凭依魔法，所以萧玲的保证也没什么毛病。
“最好是这样……”
六月紧盯着萧玲看了一会，那双宛如鹰目的双眼，像是要将萧玲遮挡面容的兜帽看穿一般。
这般打量着，六月不知为何眉头微微皱起，嘴唇轻启正要说些什么，但忽然之间，六月的目光从萧玲身上移开，转到远处建筑的阴影之下，低声道：
“有什么东西过来了。”
实力不足，也没有六月那般强大感知的萧玲，并未发现有什么异状，但萧玲并不怀疑六月所言。
在六月发出警报之后，萧玲立即转身离开，并说道：
“我去看看圣女殿下，顺便让克莉丝阁下做好准备。”
话音落下，萧玲的身影迅速从六月身边消失。
六月没有阻拦萧玲的意思，她从楼上跳下，直奔远处察觉到不对劲的地方跑去。
……
萧玲离开六月，心中猜测六月看到的人究竟是不是万众会。
可刚转身走到一半，突如其来的白色炫光，让她忍不住闭上双眼并用手遮住前方。
当白色炫光消失不见后，萧玲发现自己已经离开了圣光教会，并出现在镜面世界的第三层。
“……这剧本不对吧？”
注意到自己从现实世界来到了镜面世界的第三层，萧玲颇为愕然的道。
因为按照任务的内容来看，万众会的目标应该是圣女伊芙琳才对，可为什么……现在被拽进镜面世界的人是自己？
如果萧玲的修为很强，有传奇，甚至只有圣者级别的实力，那萧玲也认了。
可现在萧玲扮演的角色安琪儿，只有三星的实力等级，这个实力等级，万众会随便来个圣者或者五六级的星级修行者，就可以轻松拿下，根本没必要大费周章的把自己拉入镜面世界啊！
除非……对方的目的是自己？！
这么一想，萧玲顿时按捺不住，打开任务面板去查看自己现在的任务。
然后萧玲就发现，任务系统……好像出BUG了！
原本萧玲的五个任务，分别是调查出病症的源头，保护圣女伊芙琳或者刺杀圣女伊芙琳，解决病症，或者在病症蔓延之前离开仓鼠市。
五个中规中矩的任务，很正常。
可现在，任务面板上的任务全都变成了一堆乱码！
只剩下唯一一个文字跟乱码混合起来的任务。
任务■：■■众会■■之下保■■■存活。
甚至就连这个任务，在萧玲看过之后也消失不见，只剩下一堆的‘错误’在面板上不停浮现。
看着已经崩溃并出现BUG的任务系统，萧玲第一次怀疑，救世者空间的背后可能根本没什么强大的人在操控，整个救世者空间的主管者，可能就是一个遇到麻烦就报错的人工智障！
不过现在不是吐槽的时候，在萧玲查探任务的同时，将萧玲困在镜面世界的万众会成员，也出现在了萧玲面前。
那是一名妖精族的万众会成员，她一出现便抬起魔杖释放藤蔓将萧玲捆成一团。
从她施展魔法的速度，以及藤蔓的威力来看，此人最少也是一名圣者三星的存在，甚至可能是圣者巅峰。
而被捆住的萧玲，再次无语起来，她忍不住喊道：
“喂，你们是不是弄错了？你们不是要刺杀伊芙琳吗？绑我干什么啊！！”
“没有弄错，失落神族的小公主，我就是为你来的。”
“我他喵……”
被眼前的家伙道出身份，萧玲顿时惊愕起来。
按理说自己现在的身体应该是安琪儿的，意识经过救世者空间的伪装，也不可能被熟人发现，就连克莉丝跟六月都没有察觉到萧玲的不对，眼前这家伙到底是怎么发现萧玲身份的？
你们开挂了吧！？
不理会萧玲惊愕，妖精族的万众会成员转身就走，看样子她是想将萧玲带到某个地方去。
然而还没等她走出几步，萧玲手腕上，那名神族白袍女子送给萧玲的手腕，忽然迸发出耀眼白芒。
同时萧玲也听到了来自救世者空间的提示音。
——错误，错误，任务结束，强制回归……强制回归中，回归失败……发生错误…错误……
“你个空间真没用啊！！”
听到救世者空间的提示音，再看到即将将自己吞没的白色光芒，萧玲忍不住大声吐槽着。
她就从来没见过这么没用的轮回空间！
可不等萧玲吐槽完，白色光芒就已经将她彻底吞没进去，当白色光芒消失后，萧玲的身影，也消失在了这名妖精族万众会的眼前。
只留下那名妖精族的万众会，对着萧玲消失的地方，满脸愕然。

第二十九章 神界

和叶没花费多少功夫，就来到了萧玲的卧室，并轻车熟路的进入到萧玲的卧室中，看到了正在沉睡中的萧玲。
面对睡着的萧玲，和叶并没有对她做些什么。
虽然和叶确实很想要让萧玲离不开自己，可和叶却也记得，自己跟萧玲之间定下的约定。
在萧玲没有定下约定之前，和叶怎么做都无所谓，可当萧玲与和叶约法三章之后，和叶也不可能违背约定去对萧玲做些什么。
这同样也是和叶的底线。
所以和叶就只是在萧玲身边看着她，用手触碰着她的发丝与脸颊，轻声呼唤道：
“玲玲，我来了。”
“……”
萧玲的呼吸依然均匀，没有任何波动，一副熟睡中的模样。
和叶此刻突然觉得不对，就算萧玲的意识还在分身上，萧玲本体也不可能毫无知觉，分心二用也是萧玲的本事之一，不然以前萧玲也不可能跟旅行者同时行动。
“玲玲！萧玲！！”
再次晃着萧玲的身体，对方依然没有动静，和叶这回彻底的慌了神，她连忙抱起萧玲，就要带着她去找克莉丝。
但突然之间，萧玲的身上散发出莹白微光，在和叶惊愕的眼神下，萧玲的身体逐渐变得透明，前后不过两秒钟的时间，萧玲便化作一团光点，消失在了和叶的怀中。
极为突然的一幕，让和叶半天没能反应过来，她依然维持着抱着萧玲的姿势，怔然的望向自己空空如也的双臂，好似丢了魂一般的念着萧玲的名字：
“……玲玲？”
但，没人能够回应。
……
“呜哇——！这又是出了什么状况啊！！”
萧玲并不清楚现实中发生的事情，此刻的她在一片彩色光点组成的通道中翻滚着掉落，半天没能稳定住自己的身形。
救世者空间发生了严重错误，导致萧玲的回归传送出现意外。
先不提现在救世者空间把萧玲弄到了哪里去，现在萧玲只想要先找个地面站住脚，不然的话……萧玲感觉自己会晕死在这片空间里！
翻滚的身影依然没有停下，萧玲在浑浑噩噩之间，仿佛看到了有彩色光柱朝自己飞来，像是要将自己接走的样子，可下一刻就被萧玲手上的手环彻底打散。
那名失落神族的白袍女子赠送给萧玲的护身道具，看样子等级超出想象的高，至少在这般空间裂缝不停闪烁的空间通道中，手镯依然能够护持萧玲安全。
不仅如此，手环似乎还察觉到了萧玲现在的状况，手镯上的光芒再次闪烁，化作一道连接天地的光柱，将萧玲笼罩，并最终将她传送到了未知的地方。
在半空中翻滚的萧玲，已经昏头转向，根本搞不清楚现在到底是什么情况。
最后她只感觉自己‘啵’的一声穿破了什么东西，随后阳光、微风等自然界有的感觉落在她的身上。
同时萧玲旋转不停的身体也终于得到控制，体内的魔力也终于可以自由使用，察觉到这点的萧玲，立即使用风系魔法的风之羽翼让自己悬停在空中，这持续了不知多久的旋转，也终于停下。
“太…太可怕了…”
身体不受控制的感觉确实不太好受，更何况萧玲本身就身体孱弱，不过好在萧玲的精神还算强韧，平衡力也还不错，没有落得一停下来就吐个不停的地步。
要不然，萧玲敢打赌，自己绝对会吐到身体虚脱。
心有余悸的拍了拍自己尚未发育的胸口，停下来的萧玲，这才有时间去查看自己现在的位置。
可刚朝地面望去，地面之上的景象，却让萧玲以为自己又穿越到了别的世界。
天空还是那个天空，太阳也还是只有那么一颗，可地面上的景象，萧玲却可以保证这绝对不会出现在人类或者是异族的世界中。
之所以会这么认为，是因为在萧玲脚下的这片大地上，横七竖八躺着无数巨大的，好像球一样的机械装甲。
这些机械装甲大概有四五米高，两米多宽，其内部中空，正好能放下一个成年人类。
只是此刻这些机械装甲无人操控，它们像是尸体一样，躺在萧玲脚下的这片大地之上。
萧玲抬眼向远处望去，这些机甲组成的‘钢铁海洋’一眼望不到尽头，仿佛这些机甲是从这片区域的大地中长出来的一样。
如此震撼的场景，让萧玲一阵失神，她飞速的从空中落下，来到一处机甲旁边，用手触碰着机甲上落满灰尘的表面。
甚至萧玲还钻进了某个机甲的舱内，看看里面到底是什么样的构造。
这样折腾了有一会，萧玲才停下了陷入沉思中：
“奇怪，为什么机甲内部没有任何操作系统？”
按照影视中的表现，这种需要由人来操控的机甲，其内部必定有用来操控的各种设备。
就算没有，至少也应该有一些指示灯一类的东西存在，来提醒驾驶者机甲身上的各个设备是否完好。
可眼下这些躺在地上的机甲内部，却是一片光滑什么都没有，别说是用来操控的设备，就连一个座位都没有。
就像是……就像是这些机甲根本不需要这些东西一样。
但这又怎么可能呢？从这些机甲的外观来看，它们根本就不像是高科技到不需要任何内置设备就能操控的存在，如果说这些机甲不需要操控就能动起来，未免也太过离谱了一点。
“奇怪的世界……话说回来这个世界的魔力浓度好高！”
从机甲上收回心神，萧玲检查了一番这个世界的魔力浓度，发现这边世界的魔力浓度要比萧玲所在的世界高得多。
如果人类世界的魔力有如此浓郁的话，萧玲估计早就突破传奇，抵达那传说中的极境之位。
甚至于就算是现在，萧玲都感觉自己体内的魔力运转速度高上一个等级，原本预计还要等很久才能突破到四星，现在要不了几天就能顺利突破。
这般浓郁的魔力，都有些让萧玲不舍得离开这里了。
然而萧玲不想离开似乎也不行，因为萧玲刚刚停留在这里一会，天空上便出现两道流光。
那两道流光直奔萧玲而来，在萧玲还未反应过来的时候，两道流光就化作了两名白袍面具女子，恭敬的朝萧玲行礼道：
“参见公主殿下！”
“公主……？等等…你们是失落神族！？”
望着面前这与自己见过的那名白袍女子一模一样打扮的二人，萧玲惊愕询问。
如果这两人是失落神族的话，那岂不是说，这里就是白袍女子曾经说过的神界？！
怪不得此方世界的魔力如此浓郁！
“正是。”
其中一名白袍女子回答了萧玲的问题，而另一名白袍女子则是迅速道：
“公主殿下，此地不是聊天的地方。”
“没错，侵蚀族已经发现了您的存在，还请殿下立即转移至安全的地方。”
“请公主殿下随我们来。”
两名白袍女子一前一后的说道，其中一人对萧玲伸出手来。
萧玲见状只是迟疑片刻，便将手递了过去握住那人伸出来的手，握住萧玲手掌的白袍女子轻轻一拽，将萧玲拽了过来，随后道：
“得罪了，公主殿下。”
说完她的身后伸展六只白色羽翼，振翅就要朝远方飞去。
但这名神族刚刚飞起，远处数道黑色光芒便飞身而至，萧玲抽空看了一眼，见到那些黑色光芒内部，大多都是奇形怪状的各种生物。
这些生物唯一相同的点，便是它们身上黑气弥漫，像是生怕别人不知道他们是坏人一样。
萧玲本打算继续观察，但抱住自己的白袍女子已经化作流光抱住萧玲飞往远方。
只剩下另外一名白袍女子还留在原地。
“你们……”
萧玲刚打算询问，抱住她的那名女子便立即说道：
“公主殿下无须担心，她会留下来拖住敌人的脚步，而我会将您送到安全的地方。”
“…好吧。”
眨眼之间便完成了分工合作，决定了某人的牺牲，这般果断且迅速的默契，让萧玲说不出话来。
她现在唯一能做的就是闭上嘴巴，不去打扰救了自己的白袍女子，只有这样才不会让刚才决定留下来的那人白白牺牲。
可有些时候，不是萧玲不说话就能没事的。
白袍女子飞行的速度极快，已经超越圣者级别，可就算如此，白袍女子依然被一道突如其来的黑色射线贯穿羽翼与胸口。
“！！”
萧玲一惊，正想询问白袍女子有没有事情，白袍女子却默默抱紧了萧玲，并依然一言不发的朝着远方飞去，同时速度更快了几分。
萧玲能够感受到她是在燃烧自己的生命力在逃跑，在生命力的加持下，白袍女子逃跑的速度，已经超过普通传奇的程度。
白袍女子的选择是正确的，压榨生命力换来的急速，摆脱了那名打冷枪的神秘存在。
可白袍女子的生命也已经走到了尽头，在经过一片山谷时，白袍女子迅速降落，来到了山谷中的一条小路上，并将萧玲放下，说道：
“公主殿下…抱歉，我只能送你到这里了。”
“你……”
萧玲皱眉看着白袍女子，她有些搞不懂，这两个与自己素未谋面的人为何会为了保护她而选择牺牲自己。
就因为自己是她们的‘公主殿下’？
萧玲有些想不通。

第三十章 都是自己

“喂，你撑住啊——”
萧玲搞不明白为什么她们如此看重自己这位公主，但以现在的情况而言，这点似乎并不重要。
这些自己不认识的人，为了保护她而拼尽性命，萧玲怎么说也不可能将她们扔下不管。
虽然萧玲不清楚贯穿白袍女子胸膛的黑线到底是什么，可萧玲却记得自己现在是一名治疗系的魔法师。
萧玲立即用光属性的治疗魔法对白袍女子进行治疗，但让萧玲震惊的是，自己的治疗似乎并没有起到应有的作用！
“诶…为什么？！”
光属性的治疗魔法在伤口上汇聚，因为神界的高魔力浓度，萧玲在这里施展的魔法强度，要超过在人类世界施展魔法的时候。
加上萧玲自己本身所携带的天赋，一个普通的中位治疗魔法，其级别直逼治疗系的超位魔法。
然而就算是这样，那名白袍女子身上的伤口依然不见好转，萧玲的魔法没有一点用处！
“公主殿下…没用的，被侵蚀之力所伤，除了用相等的神力与之对抗外，几乎没有任何治好的办法，而且，我的生命力也已经所剩无几了，公主殿下，放弃我吧。”
白袍女子的声音越发虚弱。
自家人知自家事，侵蚀之力所伤其实对白袍女子来说不算致命，神族与侵蚀族交战了那么多年，早就有了一套完整的对付侵蚀的办法。
如果是在平常的时候，白袍女子绝对不会因此而死。
可现在不一样，为了救萧玲，也为了躲避隐藏在暗处的侵蚀族，白袍女子已经烧尽了自己的所有生命力。
在这种情况下，不论萧玲做什么都是没用的，就像超位的复活魔法无法复活一名寿终正寝的人一样，萧玲也不可能拯救一名生命力即将耗尽的人。
而且，这是白袍女子自己的选择，她应该死在这里，毕竟负责引导萧玲的人，不是她。
“那…有什么是需要我做的吗？”
得知白袍女子确实没救后，萧玲也不再浪费时间，直接询问对方的遗言。
对方微微怔住，抬起手触碰着萧玲的头发，低声道：
“如若公主殿下愿意，等下我死后，将我的尸体烧毁吧……”
“只有这个？”
“嗯，只有…这个了……”
白袍女子说完，放在萧玲头上的手无力的垂落，萧玲能够感觉到，对方的生命已经不复存在，包括灵魂也是如此。
叹了口气，萧玲站起身，对白袍女子鞠了一躬，接着朝白袍女子的身上扔了团火系魔法，按照白袍女子的遗嘱，烧毁对方的尸体。
火焰魔法的温度很高，燃烧尸体的速度也相当快，但火焰燃烧殆尽后，地面上只剩下对方的骨灰。
萧玲使用风系魔法将骨灰收拢在布袋里面，随手装在自己的身上，然后迈开双腿迅速的朝白袍女子最后指着的地方跑去。
在穿越之后，萧玲的身体就不知为何恢复了自己原本的模样，而从身上的睡裙来看，自己现在不知道为什么是本体过来的。
本体过来，等于现实世界萧玲失踪，现在人类世界那边估计因为自己的再次失踪乱成一团，如果不快点回去的话，天知道会发生什么事情！
所以现在萧玲比较急着回到人类世界，而在这个世界上，能够帮助自己回到人类世界的，只有这里的神族，毕竟萧玲是他们的公主，他们应该会帮助萧玲。
想要找到神族，就需要找到一直以来负责‘保护’自己的那名白袍女子。
虽然所有的白袍女子身高体型，甚至是声音都差不多，还都带着面具让人看不清她们的模样，但萧玲能够分辨出来，哪个才是跟自己见过的白袍人。
至少救下自己的这两个不是。
“往这边走，就能找到神族吗？还是说…找到其他可以帮助我的人？”
顺着小路一直往深处走去，萧玲如此思索着。
白袍女子死的比较快，没能告诉萧玲继续往里走会遇到什么，只是说往里走会很安全。
对此萧玲选择相信，一个肯牺牲性命救下自己的人，她会说谎的可能性不大，再者说现如今除了这条路之外，萧玲也没有其他的路可以走，只能一条路走到黑了。
然而一个多小时后，萧玲依然走在这条小路上，没有见到任何文明的标识。
四周除了灌木就是灌木，就连这条小路也是崎岖不平，越走障碍越多，萧玲身上的白色睡裙都沾上了不少草木的颜色。
“我应该没有迷路吧……”
正当萧玲以为是自己走错了路，打算停下了仔细分辨一下方向的时候，萧玲突然停下脚步，瞪大双眼朝着灌木深处望去。
“等等…那是？！”
灌木深处站着的小女孩的影子，吸引了萧玲的全部注意力。
因为如果萧玲没有看错的话，那个小女孩……很像是失踪之后一直没有消息的无茗！
“无茗？！”
为了确认是不是无茗，萧玲大声的朝灌木从深处喊着。
但小女孩没有回应，在萧玲喊出这一声后，小女孩转身就往森林深处跑去。
萧玲只是迟疑了两秒钟，便不再有犹豫的跟在那小女孩的身后。
因为如果眼前的小女孩是无茗的话，那么按照无茗一直以来的表现，她会伤害萧玲的几率并不大。
当然，有人假扮无茗吸引萧玲注意力的这个可能性也不是没有，但萧玲选择相信自己的直觉，那个小女孩应当就是无茗！
无茗为什么会出现在这里？她难道一直都是神界的人？可神族的那名白袍女不是说过，神界的生灵没办法穿越重重阻碍来到人类世界。
那无茗又是怎么跑过去的？
萧玲心中的疑惑越来越多，她想到了第一次遇见无茗的夹层空间，也想到无茗能够在夹层空间中穿梭的能力，对‘无茗来自神界’这个猜想越发确定。
可越是如此，剩下的谜团也就越多，为什么无茗能够跑到人类世界，为什么无茗要跟在萧玲身边，又为什么，现在的无茗不跟萧玲打招呼，只是引导着萧玲前往位置的地方？
一个又一个的问题在萧玲脑海中浮现，然而萧玲还来不及细想，眼前疑似无茗的身影在穿过一个灌木后，便彻底消失不见。
“无茗！！”
萧玲一惊，连忙穿过灌木去呼喊着无茗的名字。
但灌木之后的景象，却让萧玲倒吸一口冷气，连寻找无茗的心思都淡了许多。
这里是一片空地，森林中比较少见的空地，似乎是被人开辟出来的一个营地。
而就在这片空地中，横七竖八躺了一地的身着白袍的女子，这些女子的形象与萧玲一直以来见过神族形象相似，都是身穿白色有着金色花纹的长袍，脸上带着没有任何装饰的白色面具。
此刻，这些来自神族的白袍人，全部都失去生命的躺在地上，从她们身上的伤口来看，她们的死亡方式，都是被什么东西贯穿了胸口要害，最终生命力流逝而死。
就和…刚才与萧玲碰面的那人一样！
望着倒在地上的这十数具尸体，萧玲缓了有一会才缓过神来。
她的目光暂时从这些人的尸体上移开，朝深处喊道：
“无茗？你在这里吗？你把我带到这里是什么意思？无茗！！”
萧玲大声呼喊着无茗的名字，她相信无茗将自己引到这里肯定有她的意义，总不可能是无茗想要用这些神族尸体来给萧玲一个下马威。
区区十几具尸体而已，如果萧玲连这个都怕的话，前世她根本不可能在战场上活下来。
无茗肯定有她的目的，但她的目的又是什么？
萧玲心中的疑团越来越多，她再次看向地上那些白袍女子的尸体，在将目光落在某一具尸体身上的时候，萧玲骤然屏住呼吸，瞳孔微缩，身体不由自主的朝那具尸体走了过去。
那具尸体跟其他的尸体一样，都是被什么东西贯穿胸口而死，可不太一样的是，在这之前她应该经历过一场战斗，脸上的面具有所破损，露出了小半张面孔。
而让萧玲有如此表现的，正是那面具之下的半张面容。
“应该…不会吧……”
呼吸变得急促，萧玲来到尸体的身边，伸出手去触碰着那张破损的面具。
在触碰面具的那一刻，萧玲不知为何停了一下，但很快，萧玲就银牙紧咬，仿佛用了极大的力气那般，猛地将那尸体脸上的面具摘下。
“！！！！”
当看到面具之下的那张面孔，萧玲像是看到了极为恐怖的东西，瞳孔震动，下意识的往后退了好几步。
紧接着萧玲立即转身，来到另一具尸体旁，跟第一具尸体一样的将她的面具摘下，然后是第二具，第三具……
几分钟后，所有尸体的面具都被萧玲摘下，这些神族女子的面容，也全部都呈现在萧玲眼中。
可那面具之下的容貌，却让萧玲遍体生寒，半天都没有缓过神来。
因为在那面具之下的容貌，萧玲很是熟悉，那就是萧玲自己的样子，或者说，是萧玲长大之后的样子！
所有人，在这里的所有白袍女子，她们的模样都是如此，跟长大后的萧玲一模一样！！
也就是说，这里的所有人……
都是萧玲自己！

第三十一章 九儿，落神桥，兰

萧玲相信没人能体会到自己现在的感觉。
场中的所有尸体，所有身着白袍的神族少女，她们的模样都跟萧玲自己一模一样，这让萧玲感觉在这里死的人是她自己。
——请烧掉我的尸体。
忽然之间，萧玲想到了刚才保护自己的那名白袍少女所留下来的遗言，当时萧玲还没有多想，只是觉得少女是为了不让自己尸体受辱，才选择让萧玲将其焚毁。
但是现在来看的话，那名白袍少女要求萧玲烧毁尸体的目的，是为了不让萧玲看到她的样子！
萧玲呼吸急促，有些不敢相信自己所看到的一幕，前世所培养出来的心性，已经竭力让萧玲冷静下来，可她的思绪仍旧混乱一团。
过了好久，萧玲才冷静下来，可很快到来的角色，又让萧玲险些破防。
一道白光突兀的在萧玲面前出现，之前与萧玲一直有所联系的那名白袍女子，出现在了萧玲的面前。
刚刚来到这里的她，看到眼前的景象骤然一怔，在看到萧玲也站在这里的时候，白袍女子的身体出现了明显的僵硬，似乎根本完全没想到萧玲会出现在这里。
她看了一眼地面上的那些尸体，以及被萧玲摘下来的面具，又看向站在远处，警惕望着自己的萧玲，叹了口气，对萧玲道：
“公主殿下，您……”
“别过来！！！”
眼见对方要靠近自己，萧玲极为警惕的后退一步，并大声呵斥道。
白袍女子停下脚步，低声道：“公主殿下，请您听我解释……”
“在解释之前，先把你面具摘下来。”
“……”
萧玲的请求，让白袍女子再次陷入沉默之中，她站在原地，像是在思考一般，过了好久都没有新的动作。
萧玲见状面色一冷，继续道：
“摘下来！”
“…好吧。”
也许是知道此事已经无法再对萧玲隐瞒，白袍女子无奈的说道。
接着在萧玲的注视下，白袍女子伸出手去放在自己的面具上，迟疑了两三秒钟后，她猛地将面具摘下，露出那面具之下的容颜，以及兜帽之下的银白发丝。
白袍女子的面容，呈现在萧玲的面前，而那面具之后的面孔，丝毫没有出乎萧玲的意料。
那依然是萧玲自己，长大后的自己。
空旷全无生机的空地上，弥漫着诡异的寂静。
萧玲在这之后没再说话，那与萧玲容貌极为相似的白袍女子，也没再说别的话语，像是不知道说些什么似的。
过了许久，萧玲抬起双手，注视着掌心中的纹路，忽然对眼前的女子问道：
“你们…神族，究竟是什么东西，我现在…又是什么东西……”
“公主殿下，您是我们一族的希望，我们一族的公主殿下，您只需要知道这点就足够了。”
女子依然恭敬的说道，她的态度没有因为在萧玲面前暴露自己的容貌而有分毫改变。
萧玲目光冰冷，甚至还带着些许嘲讽。
她指着地面上的那些尸体，道：“希望？这些人难道就不是希望吗？这些人难道不是你口中的公主殿下？包括你自己！难道就不算是神族的公主了！？”
“…不算，公主殿下，这些人，包括我在内，都只是残次品和消耗品而已，只有您…才是唯一的。”
女子回答说道。
而她的回答，让萧玲的眉头紧紧皱在一起，残次品、消耗品、还有她自己这所谓的公主，加在一起怎么看都像是某个实验之下的产物。
难道说，所谓的神族其实是在某个实验中诞生出来的族群？
就像是血妖族一样。
深吸一口气，萧玲强迫自己冷静，目光紧盯着眼前的女子道：
“我需要知道真相。”
“…好，我会告诉您真相，但在那之前，还请您随我来。”
女子恭敬对萧玲做着邀请的手势，似乎要将萧玲带去别的地方。
萧玲没有动，出于谨慎，萧玲朝对方问道：
“你要带我哪里。”
“见大长老。”
“大长老？”
“对，神族的大长老，也是神族如今唯一一个还留存的自然神族，您见了她，就会明白一切，不过在那之前，还请允许我将此地的神族战士们销毁。”
女子指着周围的尸体说道。
萧玲的目光随着她的手指绕了一圈，问道：“销毁？”
“是，侵蚀之力会让已死的尸体重新动起来，为了避免她们的尸体被人侮辱，销毁，是最合适不过的选择。”
“…我知道了。”
萧玲深吸一口气，没有阻止女子的做法。
她再次想到之前救下自己那人的遗言，看样子那名白袍女子要求自己焚毁尸体的做法，除了不想让萧玲看到她的样子，估计也有不想让侵蚀之力侮辱自己尸体的想法在内。
白袍女子的动作不慢，在征得萧玲同意后，她便迅速施展魔法将尸体焚毁，并分门别类的将骨灰装进一个个的盒子里，收好带走。
等做完这一切，白袍女子才对萧玲说了一声‘得罪’，接着抱紧萧玲，化作流光飞往远方。
……
白袍女子在神界的飞行速度极快，萧玲在她怀中根本看不清楚外面的景色，只能看到所有的景象变作一道道光线向后飞退。
在这般急速下，萧玲只是在空中飞了有三分钟左右的时间，就到了白袍女子所说的目的地。
一座…魔法与科技，奇幻与科幻并存的城堡外面。
“这里是…神族的基地？”
“是，也是神族现如今唯一的家园。”
女子回答说道。
萧玲没再询问，她看向眼前的城堡，望着那长长的，建立在护城河之上的虹色大桥，望向那在城堡中，隐约能见到的，与白袍女子同样打扮的神族，仿佛有一种从现实穿越到电影中的奇幻感。
白袍女子将萧玲放下，牵着她的手走向眼前的虹色大桥，当走到大桥之上时，萧玲忍不住低头往下望去。
一道道流光在桥上穿梭，萧玲的脚踩上去的那一刻，这些流光仿佛受到了阻力般绕行，而萧玲却没有任何感觉，看上去相当神奇。
白袍女子见状解释道：
“这是落神桥。”
“落神桥？”
“是所有神到这里都需要落下，脚踏实地走过去的意思。”
“也就是说，这桥上禁止飞行？”
萧玲问道。
女子回答道：“不是禁止飞行，其实任何人都可以在桥上飞行，但如果选择飞行的话，就永远无法抵达神族城堡。”
“？”
“公主殿下，您别看神族城堡仿佛就在您眼前似的，可实际上这座城堡在另外的空间，落神桥将城堡所在的空间与神界相连，才造成了它就在眼前的错觉，可实际上，如若您不从落神桥上走的话，您永远也无法抵达城堡所在的地方。”
“原来是这样。”
听完女子的解释，萧玲再次看向地上彩色流光划过的虹色长桥，说道：“神族的技术还真是不可思议……”
至少萧玲从未在现实世界见过类似的造物，这已经堪称奇观了吧。
女子笑着道：“这是神族的底蕴之一。”
女子的这句话中隐隐带着些自豪感，萧玲望着那与自己长大后一模一样的面孔做出如此表情，心中颇为不适。
但萧玲也没去说煞风景的话，只是闭嘴不言继续跟着女子往里走。
落神桥的长度很长，女子带着萧玲走了有五分钟的时间，才从一边走到了另一边。
走下落神桥，最先吸引萧玲注意力的不是眼前这富丽堂皇的城堡，也不是在城堡附近那极具科幻气息的各种防御炮。
真正吸引萧玲注意力的，是在城堡外面各自行走的白袍少女。
她们的打扮与萧玲身边的那人一样，都是身着白袍面戴面具，如果萧玲所料不错，在那面具之下，她们的面容应该与萧玲一样。
但萧玲还是抱着侥幸的问了一句道：
“这里的神族，应该不全是……”
只是萧玲并未说完，就被女子打断了话说道：
“公主殿下，我刚才说过，只有大长老，才是如今唯一存在的自然神族，也就是…自然诞生的神族。”
“……”
萧玲难以置信望着在城堡上来来往往行走的上百人，最后再次陷入沉默。
女子领着萧玲往城堡深处走，期间碰到的任何白袍少女，都朝着她恭敬行礼，看起来她在这里的地位应当不低。
在即将抵达目的地之前，女子忽然对萧玲道：
“对了，公主殿下，我还从未对您介绍过我自己吧？”
“嗯。”
“我是九号。”
“九…号……？”
“对，是第九个被创造出来的新神族，也是目前唯一一个还尚存的单数字神族，您可以叫我…九儿，或者小九，两个称呼都可以。”
九儿语气平淡的介绍着自己。
而从九儿的介绍中不难听出，她的确是通过特殊手段培育出来的神族，她的编号是九号，应当是最初一批被制造出来的神族。
“用编号给自己命名……这也太……”
“没有人情？”
九儿接过话语反问道，她停下脚步，对萧玲笑了笑道：“无所谓，只要神族能够延续下去，名字什么的，不过只是代号而已，还有，公主殿下……”
“嗯？”
“我们到了。”
九儿说着，望向眼前。
萧玲转头望去，最先映入眼帘的是紧闭着的双开大门，两扇大门高达十米，上面铭刻着漂亮复杂的金色符文。
当萧玲与九儿站定之时，大门缓缓朝里侧开启，之后一名坐在轮椅之上的白裙女人，操控着轮椅慢慢来到萧玲和九儿的面前。
她的目光在萧玲与九儿身上审视了一番，最后将所有的注意力都放在萧玲身上，用一种难以言喻的眼神看着萧玲，并说道：
“事情我已经听九儿说过了，公主殿下，初次见面，我是神族目前的大长老，也是代理神王，我叫兰，也是…最后一名古神族。”

第三十二章 复制计划

名为兰的神族，容貌极为漂亮。
她有着一头樱色的长发，皮肤和萧玲一样的白皙，甚至比萧玲还要白一点，那种不健康的白色，让兰看上去好似病弱少女般惹人怜惜。
她的双眼是深蓝色，就像是夜空一样，萧玲甚至能从她的双眼中看到繁星点点，仅是这一双眼睛，便能令人目眩神迷。
也因此萧玲最先注意的是她的双眼，等看了有一会后，萧玲才察觉到自己的失礼，连忙又移开视线，表情不变的朝兰问道：
“既然您是这里的代神王，那我是不是应当称您一句神王陛下？”
萧玲的问题，引得兰一阵轻笑，她回应道：
“代神王，也比不得公主殿下，所以殿下可直呼我名即可，亦或者…您可以唤我为兰姐姐。”
“…我还是叫您大长老吧。”
“也可以，无碍。”
兰微笑说着，接着操控轮椅转身往大殿内而去，并说道：
“公主殿下，您来此处想必不是与我这上个时代的老不死聊天的，我从九儿那里知道，您已经知晓了自己的部分身世，所以……接下来的问题，便由我来回答吧。”
兰边说边往大殿深处行去，萧玲与九儿紧跟其后，并打量着这处神族的宫殿。
“这里是你们神族议事的地方？”
萧玲问道。
兰回答道：“是，这里确实是神族议事的地方……不过那是曾经，自从神族变成现在这般模样，就再也无人来此处议事了，所以我便将这里与神族最重要的地方相连。”
“最重要的地方……”
“想必以公主殿下的聪慧，您已经想到了。”
兰领着二人来到大殿后面的一处悬浮魔法板上，手指轻敲轮椅扶手，魔法地板迅速向下方滑落。
这竟然是用魔法技术制造的‘电梯’。
站在‘电梯’之上的萧玲，回想起兰刚才的问题，说道：“……是…九儿她们的培养基地？”
“对，也是新神族诞生的地方。”
“新神族到底是什么？”
萧玲皱眉询问。
兰安静少许，叹气说道：
“离抵达培育室还要有一会，我就来为殿下简单说明一下吧，在看到九儿的样子，以及其他神族战士们的容貌后，殿下您应该能猜的出来，所谓的新神族，便是通过某位神族战士的基因而培育出来的‘克隆体’。”
“果然……包括我也是，对吗。”萧玲问道。
兰点点头，说道：“对，您也是，但…您和其他人不同。”
“哪里不同？”
“想要说明这件事，还要从很久很久之前，古神族还存在的时候说起，殿下…您如果不嫌弃我的长篇大论，那我便从那个时候开始说了。”
“没关系，你说吧，我现在有的是时间。”
萧玲轻声说道。
原本萧玲还很急着回到现实世界，可是在知道神族的真相后，回到现实世界已经不再是萧玲最需要做的事情。
现在萧玲最需要做的，是弄清楚自己这一世的真正身份，以及神族能够维持到现在的真相。
得到萧玲的应允，兰深吸一口气，缓缓的将那段上古时期，神族最惨烈的往事说了出来。
神族的历史极为漫长，按照人类的时间观念来讲，至少有数万年的历史，而兰所诉说的事情，就发生在一万年前，上个魔法时代的终末。
那个时候的神族，已经由人类世界迁移到神界，但因为魔力的消失，以及神族所患有的特殊疾病，让神族一度接近灭亡。
当时仅剩的几名神族强者开始讨论如何让神族顺利的延续下去，而其中一名叫做绫的神族提出，提取现如今还存在的神族基因，利用绫的天赋神权，将种族延续下去。
“绫…她的天赋是什么？”
萧玲问道。
兰轻声回答道：“复制，绫的神权是复制，她可以复制万物，包括她自己。”
“那现在的神族……”
“都是她的复制体。”兰语气复杂的道，并看向一旁的萧玲，说道：“所以严格来说，现如今的所有神族，都是她的后裔。”
兰说到这里的时候，一直往下的电梯也已经到了最底层。
兰带着萧玲和九儿离开魔法电梯，往神族最核心的位置走去，而刚刚离开电梯的位置，萧玲就看到了一排排建立在两侧的培养槽。
在这些培养槽中，还有尚未成长起来的婴儿神族。
在这些婴儿神族的培养槽下面，还有她们的编号数字。
“编号18663……”
萧玲不自觉的念出其中一个培养槽的编号，兰对其解释道：
“绫一共留下了足以制造三万人的血肉基因，每隔一千年，我就会放出两千人数量的新神族，由她们帮忙维持神族领地的继续运行，同时与侵蚀族战斗。”
“所以这里的，是即将被培养出来的新神族？”
“是，再有十年时间，她们就能接受完神族的历史与知识，到时候她们就会成为新的神族战士。”
兰没有在这些培养槽面前多做停留，她带着萧玲一路往里，并对萧玲继续道：
“但她们也只能是战士，与公主您不一样。”
“为什么不一样？如果我们都是绫所制造出来的新神族，我们所有人都应该一样才对。”
“如果绫真的将古神族的所有基因都复制下来注入新神族的体内的话，那的确是一样的，但可惜，绫做不到这一点。”
兰遗憾的说道，并再次讲述起当时神族的抉择。
上个时代末期，神族为了能够顺利的延续下去，选择将各自的核心天赋与基因交给绫，让其复制下去。
可因为那种莫名的病症，绫最开始制造出来的复制体根本不能存在，哪怕成功复制出来，也很快会沾染只对神族有威胁的传染病，并迅速死去。
绫开始一个个实验，她将神族的基因血脉一步步的缩减，去实验那个未知病症会感染什么程度的神族血脉。
最终绫发现，但复制体的神族血脉，下降至百分之一的程度后，病症就不会继续感染神族，所有的复制体都是健康的。
可这样一来，神族也就不再是神族，她们充其量也就是拥有着些许神族血脉的普通人，根本不能将神族继续延续下去。
甚至，因为是复制体，且血脉不纯粹的原因，她们连繁衍都做不到。
当时的绫就知道，这样的神族最终还是会走向灭亡，仅仅是几代人的苟延残喘，没有任何意义。
之后的绫又开始进入到了漫长的研究中，而就在神族仅存的几人全部死去，甚至就连兰也快要陨落的时候，绫终于想到了新的办法。
新神族之所以能够避免被病症感染，是因为神族的血脉太弱，那种仿佛是世界规则一般的病症，找不到可以感染的受体，自然也就不会去感染新神族。
那么反过来说，假如新神族的血脉强大到超越神族的极限，变成另外的种族的话，也同样不会让那种奇怪的感染病有所反应。
察觉到这一点的绫，开始进行她的实验，实验的过程如何，兰并不清楚，但可以确定的是，绫成功了。
她将神族留存下来的所有基因图谱，都压缩凝聚在了一个复制体上面，并用燃烧自己为数不多的生命，升华这位新神族的血脉位格。
而这个复制体……
“就是您，公主殿下。”
兰轻声说道。
从兰口中知晓这段神族历史的萧玲，难以置信的道：
“也就是说…我一个人…就是整个神族！？这才是我的特殊之处？！”
若是这样的话，萧玲也明白了神族为什么会如此看重自己。
神族的所有基因与记录都藏在萧玲的血肉深处，换做萧玲是神族领导者的话，也肯定会将这个人当做宝贝一样的保护起来。
只是如此一来，萧玲又有了新的问题。
“为什么是我？”萧玲表情茫然的问道：“如果这具身体真的如此重要，那为什么要让我的灵魂与这具身体进行融合？”
从外面那些新神族的表现来看，被培养起来的新神族，应该能诞生出自我意识和灵魂。
神族根本没必要让一个‘外人’的灵魂占据她们最成功的新神族的身体，萧玲此刻根本不相信自己占据这具身体会是巧合，这么重要的身体，换成是萧玲绝对要将其严密的保护起来，根本不可能靠近人类的世界。
更别提还如此‘凑巧’的出现在萧玲即将牺牲的战场上了。
所以唯一的可能就是，是神族选择了萧玲，可为什么是萧玲？
提起这件事，兰的表情也很是无奈，她叹气道：
“如果可以的话，我们也不想这么做，但不知道为什么，您…或者说，您现在的身体，一直都未曾诞生出意识与灵魂。
“近万年来我按照绫留下来的遗嘱，试过了无数的办法，都无法让您诞生出属于自己的意识，直到…我们找到了您。”
“找…到？”
“是的，在广阔的灵魂之海中，我们找到了您这位来自于域外的灵魂，我们惊讶的发现，您的灵魂与这具身体有着极高的契合度，仿佛这具身体天生就是为了您而打造的一样。”
“等…等下！”萧玲突然暂停，连忙问道：“灵魂之海？你们不是在人类与异族的战场上发现的我？”
“当然不是，事实上距离我们第一次发现您到现在，已经过去了几十年，是我们…将您带到的人类世界。”

第三十三章 穿越的缘由与真相

“几十…几十年前……？”
萧玲一下子怔住，几十年前，那个时候明明萧玲还没有穿越到这个世界……
这么一想，萧玲忽然之间明白了什么，惊声问道：
“是你们让我来到这个世界的？！”
兰笑容略显无奈的点点头，说道：
“是，当我发现你的灵魂契合这具复制体的时候，便将你的灵魂从灵魂之海中抽离，原本我是想着，抹掉你的所有记忆，让你的灵魂重新变成空白，然后由我来培养你成为新一代神王……
“但可惜，中途出了一点意外。”
兰轻声说出了让萧玲感觉到后怕的事情。
抹除掉所有记忆，那萧玲还是萧玲吗，这跟真正的轮回转世又有什么分别？
或许是从萧玲的表情中看出了萧玲的惧怕，兰解释说道：
“不要误会，我之所以想抹除掉你的记忆，除了空白的灵魂更好培养之外，也是因为灵魂之海的规则，带有意识的灵魂，没办法轻易脱离灵魂之海。
“只有通过灵魂海深处的轮回磨盘，将自身灵魂碾碎重组，洗去过往一切，才能重新回到人世间。”
“也就是所谓的轮回转世，对吧。”
“正是如此，只是通过轮回磨盘的话，属于你的灵魂特质就不复存在，因此我必须要在你进入轮回磨盘之前，将你带离灵魂之海，并用自己的方式抹除掉你的记忆。”
“但你说，中途出了意外……？”
“是，出了意外。”兰叹气道：“在我试着将你拉入到神界的时候，我碰到了侵族，他们中的强者，在灵魂海外围阻拦我的行动。
“虽然那些侵蚀族的人，最终都被我一一消灭，可是你的灵魂，却终究没能降落在神界…你去了人类世界。”
“…这就是，我来到这个世界的真相。”
萧玲喃喃自语道，同时这也解答了她内心深处的疑惑。
为什么神族会选择萧玲，是因为萧玲的灵魂特质，可以让她的灵魂契合这具拥有所有神族基因的身躯。
而萧玲穿越的原因，也是因为这一点。
在地球时候的萧玲已经死了，她的灵魂都已经进入到了灵魂之海，随时都有可能穿越轮回磨盘轮回转世。
如果不是兰的话，萧玲现在恐怕不会再是自己，那样跟真正死去也没有任何区别。
虽说…兰也想过要将萧玲的记忆抹去就是了。
“因为你的灵魂去了人类世界，成为了人类世界的英雄，而神界与人类世界又不能互相干预，所以我只能等到你逝去的那一天，故技重施将你的灵魂与这具身躯结合在一起。
“其实我原本以为，你还能活很久很久，因为那个时候的你，已经是传奇巅峰，距离传奇之上的境界，也只有一步之遥，如若不出意外的话，你的寿命会极为漫长，我甚至已经做好了等待千年时间的准备，但没想到……”
兰此刻表情颇为古怪的看着萧玲。
萧玲很是无奈的将兰没能说出来的话说出口道：
“没想到，我会死的那么快，是吗。”
“是，但对我们来说，这样反而更好。”
“然后你们就将这具身体送到了现实世界，让她与我的灵魂进行结合？”
“对，说实话，原本我们是想将你的灵魂直接拉过来的，只是…侵蚀一族最近的动静越来越大，我们无法保证在你成长的过程中能够保护你，所以便只能将这具身体送过去，然后完成身体与灵魂的契合。
“而对转生之后的你来说，人类世界不过是你的游乐场，至少相比于神界，人类世界要安全许多，你在那里我们也能够放心，但是现在……你来了。”
兰长叹一声，萧玲的到来没能让兰开心，因为在兰的计划中，萧玲本不应该这么快来到这个世界。
萧玲也知道，以自己现在的力量，在神界之中若没有神族的保护，几乎是十死无生。
可她来都已经来了，又能有什么办法呢。
与兰一通沉默了一会，萧玲又问道：
“既然…你已经让我的灵魂与现在的身体相契合了，那为什么…为什么没有删掉我的记忆？按照你的说法，清除掉我的所有记忆，我才能更好的按照你规划的路线去成长吧？”
“做不到了。”
兰再次叹气道。
萧玲疑惑询问：“做不到？”
“是，你是传奇巅峰，你的灵魂强度也比肩神族强者，我没办法去清洗掉这样一位强者的记忆。
“就算勉强清洗，未来的某一天，当你再度抵达巅峰的时候，你也会回想起过去的事情，而到时候……你肯定会讨厌我们。”
“…所以你选择了，让我自由成长，然后让神族来保护我，成为我成长路上的‘监护人’，以此来获得我的好感，是吗？”
“差不多。”
“你就不担心我成长起来之后，抛下神族不管吗？”
萧玲很是大胆的提问道。
在问出这个问题的时候，萧玲的心跳速度也在加快，因为她很清楚，一旦自己的问题惹恼了对方，深处在神族的自己，就会成为任人宰割的鱼肉。
但萧玲还是问了出来，毕竟这是早晚都要问的事情。
不出萧玲所料的，兰并没有生气，她目光柔和的看着萧玲，轻声道：
“我也想过这个问题，但我更相信你，能够为了自己族群而牺牲自己的人，不会做出背信弃义的事情，而且，就算你真的做了这样的事情，也无所谓。”
“为什么……？”
“不论是抛弃我们，还是你不承认自己的身份，你都是唯一的一名新神族，只要你活着，新神族就依然存在，而未来若是你有了孩子，新神族的血脉便能继续延续下去。”
兰极为认真的说道。
萧玲能从她星空般的瞳孔中，看到那份对神族的坚定信念，以及对萧玲的期盼。
她的手紧握着萧玲的小手，萧玲感受着她手中的温热，一时间没能有任何言语。
兰是对的，虽然萧玲的牺牲，是为了人类而非神族，可萧玲也不是那种背信弃义的人。
严格来说，神族一直以来都是萧玲的恩人，是她们将萧玲从灵魂之海带出，免去了被磨洗记忆，轮回转生之苦。
是她们让萧玲重活一世，甚至是重活两世，继续体会着人世间的美好。
如此的恩情，萧玲又怎么可能会将其视而不见，又怎么可能抛弃掉给了自己两次生命的神族。
不就是当神王吗？当了！
不就是让神族能够继续延续下去吗！干了！
如果之前不知道这些还好，现在知道了这些，萧玲还想将这些责任推掉的话，那萧玲简直连人渣都不如！
深吸一口气，萧玲的目光在兰的注视下，也逐渐变得坚定，她反握住兰的手，说道：
“我知道了，我接受我现在的身份，也接受你们对我的安排，所以…我现在需要做什么？登上王座？还是说，按照你们的培养方式进行成长？”
萧玲的回答，让兰微微怔住，但很快兰的脸上便展露笑颜，她握住萧玲的手，笑着道：
“其实如果按照正常成长的话，你要做的事情很简单。”
“什么？”
“生孩子。”
“哦…哈！！？”
原本表情坚定的萧玲，在听到这句话的时候，像是受惊的小动物般猛然从兰的手中抽出自己的手，表情惊恐的问道：
“生生生…生孩子？！你…你不是在开玩笑吧？！”
“正常来说确实是如此，毕竟是要让神族繁衍下去……”
望着萧玲的过激反应，兰忍俊不禁的说道，不过她很快就话锋一转道：
“不过现在，最需要做的，还是让你尽快的成长起来。”
“……所以以后还是要生孩子？”
萧玲紧张的询问道。
虽然萧玲现在已经接受了自己的身份，虽然萧玲已经决定要回报神族给了自己两次的恩情，可是…可是用这种方式……萧玲还是有些无法接受。
看着萧玲颇为忐忑不安的样子，兰笑着道：
“那是以后的事情，以后再说吧，至少现在，你不需要考虑这些。”
“……”
被兰这么一安慰，萧玲很快冷静下来。
没错，以后的事情以后再说，而且虽然说是生孩子，也不一定要让萧玲自己亲自来，在魔法与科技结合的世界里，同性生子也不是什么稀奇的事情。
萧玲完全可以让和叶去……等等，为什么是和叶，明明现在两人还不算是正式的情侣来着……
萧玲的思想有些跑到了别的地方，兰见状也没打扰，带着萧玲走到了培养室的尽头，打开一扇富有科技气息的金属门。
萧玲见状也回过神来，她看着金属门里面空荡荡的房间，以及摆放在其中的唯一一个培养槽，不禁对兰问道：
“大长老，这里是……”
“你‘出生’的地方，如今，也是你继续成长下去的地方。”
“…什么意思？”
兰操控着轮椅进入房间，对萧玲解释道：
“你知道吗，你其实是所有复制体的最初之作，或者说，是现如今所有新神族的最初作，现在所存的所有神族战士，她们都是通过你的血脉复制出来的。”
兰在说话间又抛出来一个重磅消息，让萧玲又半天没缓过神。
不过兰很显然不想在这个话题上继续下去，她来到培养槽的旁边，抚摸着培养槽说道：
“所以按理来说，你的肉体年龄其实已经有上万岁，只是因为一直未能找到合适的灵魂，才会维持在幼儿时期的模样，并按照这个模板继续成长。
“但是现在，来到神界的你已经没有继续成长下去的时间了，因此现在的你，需要快速成长到觉醒最后天赋的时间段。”
兰一边说着，一边打开培养槽，示意萧玲进去的同时，说道：
“而想要快速成长，你需要进入到这里，迅速的接受神族的传承，以及…迅速的成长起来，只有这样，你才能在神界中生存下去。”

第三十四章 开始了

萧玲记得九儿曾经跟自己说过，她说自己除了原本的两个天赋外，还会另外觉醒三个特殊天赋。
而这三个天赋，萧玲已经觉醒了两个， 一个是【治愈强化】，一个是【神族化身】，两个都算是最上位的天赋。
尤其是神族化身，与其说是天赋，倒不如说是一种特殊的超能力，它能让萧玲的实力在短时间内跨越到另外的阶段，搭配上萧玲最开始的两个在魔法方面的天赋，能让萧玲的本体拥有跨越数个阶段的战斗力。
这还是在不搭配任何圣器的情况下。
至于最后一个天赋，九儿跟萧玲说的是，在萧玲十二岁的时候会自动解锁，所以，现在兰要做的，就是将萧玲的身体迅速成长到十二岁之后？
“非正常成长的话，对身体会有害吧。”
关于这点，萧玲有一定的发言权。
前世的她曾经用异族做过不少魔法实验，非正常的成长，会将那名异族本身的潜力都给消耗殆尽，并且还不能达到他最终能够成长到的阶段。
简而言之就是，浪费了身体的潜力，除了能够迅速成长为合适的战斗力之外，几乎没有任何益处。
虽然萧玲还从来没用人类做过相关方面的实验，但萧玲可以肯定，在人类身上做相同的实验，最终结果也还是一样的。
人类与异族之间，其实没什么太大的不同，都是基于这方世界的规则之下诞生而出的生灵。
在异族身上能够起作用的实验，在人类身上进行实验也不会有太大不同。
同样的，神族应该也是如此。
“如果你是真正的小孩子，用现在的方式的确会损耗你的潜力，但…你是最初之作啊，我说过的吧，你的真正年龄实际上已经过了万岁，是因为我压制了你的成长，才让你一直维持在婴儿的时候。
“所以现在，我做的并非是揠苗助长，仅仅只是将你身上的枷锁解开而已。”
兰解释说道，并再次强调了‘最初作’这个名称。
萧玲再次看向培养槽，里里外外将培养槽检查了一番，问道：
“我留在神族自然成长，不行吗？”
兰回答道：
“虽然也并非不行，但你不是还想要快点回到现实世界吗？现在的我们没办法帮你做到这件事，只有当你的实力达到一定程度，经由我们的辅助，才能让你顺利返回人类世界。
“另外就是，神界也并非安全，包括这里也是，实话告诉你吧，殿下，神族驻地，已经不再安全了。”
兰的语气很严肃，萧玲与她对视了有一会，最终深吸一口气，说道：
“好，我明白了，现在我只需要进去就行了，对吗？”
“进去之前，换一下衣服吧，毕竟等你成长起来之后，你现在的衣服，会被撑爆的。”
听到萧玲的同意，兰笑了出来，她对着九儿示意，让九儿去拿新的衣服，自己则是在培养槽旁操作着，准备随时启动培养槽。
萧玲站在一旁，做了好几个深呼吸平复自己的心情，同时在思考着兰的话。
从目前兰的表现来看，她的确没有要伤害萧玲的意思，可现在所有的一切都只是兰的一面之词，萧玲不确定兰是否有隐瞒或者欺骗。
现在萧玲唯一能够确定的，便是旁边这培养槽的真实。
萧玲在前世也建造过类似的东西，虽然因为各种方面的原因，最终萧玲没能启动那些培养槽，并在最后的时候将其销毁，但相关方面的理论她还记得。
眼前这负责培育神族的培养槽，基本原理与萧玲制作的那些培养槽差不多，只是在一些细节方面有所不同，但整体还是一样的。
正是因为确定这玩意不会伤害萧玲自己，萧玲才敢答应兰进去试试，不然的话，萧玲才不会因为兰的一面之词就钻到不知功用的罐子里去。
“可以了，你现在可以进去了。”
等到九儿拿来衣服后，兰这边也调整好了培养槽的各种参数，示意萧玲可以开始了。
萧玲迅速换好衣服，穿着比自己大了很多拖在地上的长裙，钻进了眼前的培养槽，对兰点头示意道：
“那就开始吧，早点开始，早点结束，我也能早点回去。”
“放心，要不了多久的。”
兰轻声说着，将培养槽关好，往里面注入让萧玲身体成长的营养液。
营养液很快将萧玲的全身全部灌满，身体上的异状让萧玲的意识开始模糊，也就是十几秒后，萧玲便进入到睡眠状态，整个人仿佛海里的人鱼，飘荡在培养槽的蓝色营养液里面。
等到萧玲睡着，兰才长长吐出一口气来，对九儿道：
“让所有人都做好准备吧，另外，将剩余的战士全部唤醒，神族的存亡，就看现在了。”
“大长老…唤醒所有的同胞，没必要吧？”
听到大长老的命令，九儿惊讶问道。
唤醒所有新神族战士，就代表着如今在培养槽中的所有婴儿，都要迅速的成长起来，并投身到与侵蚀族的战斗中去。
倒不是说不能这么去做，可问题是，这么做的话，会严重消耗神族内部仅存不多的资源。
现在的资源，在不出去搜寻新的资源的情况下，还能够维持现有战士存活上百年的时间，可如果将所有战士全部唤醒的话……
兰没有回答，她转动轮椅，反过来询问九儿一个问题：
“九儿，你觉得，当她来到这个世界之后，侵蚀族会没有反应吗？”
“…不会。”
“那就去做吧，我们的时间，真的不多了。”
兰拍拍九儿的侧腰，语重心长的说道。
……
683号，是在神族驻地之外的巡逻小队的队长。
她是目前资历最老的那一批神族战士，是神族新世纪第一个千年被唤醒的战士，也是现如今为数不多的，三位数编号的神族战士。
别看683号的任务很简单，只是在神族附近进行巡逻，但其实她负责的是整个神族的安保任务，放在上古时代，683至少也会坐在神族安全总长的位置上。
不过现在，神族已经没有那么复杂的机构了，因为新神族最巅峰时期的人数，也都不超过三千人，在与侵蚀一族的战斗之中，新神族一直都在折损，
如果不是这样的话，编号三位数的神族战士也不会这么稀少。
而且最近以来，侵蚀一族的势力越发庞大，在这争夺神界归属的战争中，神族已经有些快要抵挡不住了，同时巡逻队的损失也越来越大，巡逻的任务也越来越危险。
再这样继续下去的话，估计有朝一日，683也会死在每次巡逻的任务当中吧。
“队长！！”
在683思索着这些的时候，忽然她的小队成员叫住了她，并指向远处的天空道：
“侵蚀…侵蚀一族！！”
683面具之下的眉头皱起。
因为侵蚀一族与神族之间一直都处在战争状态，神族附近也会出现不少侵蚀一族的人，这也是巡逻小队存在的意义。
她们要找出这些侵蚀族，并将这些危险全部扼杀。
所以按照道理，自己的队员根本不需要这么一惊一乍的才对……心中瞬间闪过这些想法，683强行止住了训斥队员的冲动，并迅速朝远处的天空望去。
然后…683的呼吸…停住了。
只见一道漆黑狭长的裂缝，横在眼前那片蔚蓝清澈的天空中，就像是有人用刀划开了巨大的蓝色幕布。
而在那片狭长的裂缝中，涌动出无数的黑色小点，仔细分辨便能发现，这些黑色小点全都是侵蚀一族。
那是侵蚀一族的大军！
“敌袭！！！”
令人心慌的窒息过后，683大声的吼道。
与神族驻地进行连接的通讯系统，迅速将683的声音，传入至每一个人的耳朵里。
所有的神族全部都放下了手头上的工作，迅速跑到各自的岗位上。
围绕在城堡外的那些魔法大炮开始转动，里面储藏着的神力结晶随时处于激发状态，这一刻，神族迅速进入到了战斗状态之中。
而在培养室内的九儿，此刻也听到了来自683的警告呼喊，这一刻九儿终于明白为什么兰要让自己唤醒所有的新神族战士。
侵蚀一族竟然这么快的就集结军队，对神族发动了进攻！
“来了吗，反应真快。”
回到神族会议厅的兰，看向窗外的那条狭长裂缝，喃喃自语道。
在萧玲来到这个世界的时候，兰就已经想到侵蚀一族会有大动作，神族能够留存到现在的根本原因，就是因为作为神族的核心，也就是萧玲并不在神族。
哪怕毁灭掉神族，只要萧玲还活着，神族在未来的某一天也会卷土重来。
想要彻底毁灭掉神族，就必须连同萧玲一起杀死。
原本萧玲在侵蚀一族无法前往的人类世界还算安全，有萧玲在外面，侵蚀一族也犯不着去毁灭还在神界的神族。
可现在不一样了。
萧玲阴差阳错来到了神界，而且还是以没有完全成长起来的姿态来到的这个世界。
侵蚀一族定然不会放过这个机会。
兰猜到了这一点，才如此急切的想让萧玲成长起来，同时又让九儿唤醒所有战士。
但…兰还是慢了一点，侵蚀一族的反应太快了。
唤醒神族的战士需要一定的时间，兰不清楚现如今残存的神族战士，还能否支撑到神族战士们醒来的时候。

第三十五章 兰和绫

侵蚀一族与神族的大战开始了。
当侵蚀一族出来的那一刻，双方没有任何交流与对话，几乎是第一时间就交战在了一起。
作为巡逻队长，也是守护在神族领地最外围的神族战士683号，当先一步冲入了侵蚀一族的军队中。
随她一起的，还有聚集在此处的百名巡逻队员，她们手上持有神族制造的光系武器，站在落神桥外面，成为阻挡侵蚀一族的第一道防线。
不过她们并非孤军奋战，就在她们冲上去的同时，神族驻地，飞起来接近两百架的飞舟。
这些飞舟外形好似小型的宇宙穿梭机，表面镀着一层代表高贵与神秘的暗金色，飞舟的前后左右都有类似机枪和炮弹发射器一类的武器。
它们的身后挂着长长尾焰，以极快的速度从落神桥上飞来，不到几秒钟的时间，便来到神族领地外围，与侵蚀一族的怪物们交战在一起。
神族的所有人，她们的穿着打扮与携带的装备，都是外形相同的制式物品，整体看上去充满了规律感。
而跟神族的相比，侵蚀一族更像是由一堆未知种族组合在一起的散兵游勇，它们的士兵奇形怪状，有些像是海鲜生物，有些又跟变异了的人类相仿。
唯一相同之处，大概就是它们身上不停涌现的黑气，这些黑气便是侵蚀之力，是侵蚀一族的标志。
代表神族的金色光芒，与代表侵蚀族的黑暗光芒在空中相撞，黑色与金色的光线在空中穿梭碰撞，每时每刻都有侵蚀一族的怪物从空中落下，最终化作黑气消失。
从单人战力来看，神族的战斗力明显要优于侵蚀一族，但奈何侵蚀一族的数量太多太多，上空的裂缝不关掉，侵蚀一族便能源源不断的不停入侵。
蚂蚁多了尚且能咬死大象，更何况侵蚀一族本身的实力也并不算弱。
所以在双方交战的五分钟后，神族这边也开始出现了损伤，一架金色的飞舟被一堆侵蚀怪物围住，在无法突围的情况下，那架飞舟果断自爆。
轰！！！
爆炸产生的火光，席卷了空中半径五十米内的所有怪物，让空中出现了一个短暂的空白。
但很快，这短暂的空白就被越来越多的怪兽补上，空中密密麻麻的寝室怪物占据了战场的主流，只能隐约见到一些金色流光在空中来回穿梭。
“683！！！”
站在下方，在队员掩护下不停突进，试图寻找侵蚀一族智慧体的683，突然听到了来自身后的声音。
683号转头望去，两架飞舟从落神桥上飞来，同时对下方的巡逻队员密密麻麻洒下一大片豆子般大小的金属球。
而刚才喊话的，就是其中一架飞舟上的驾驶员，683记得她，她是15532号神族战士，一般熟悉她的人，都叫她32。
“32！！”
“683！！械灵族的机甲已经送到！同时大长老命令，不惜一切代价将侵蚀一族拦在外面！”
32号的话音刚落，空中那些掉落的金属球，开始闪烁着蓝色的电弧。
电弧在空气中引起一阵阵雷鸣般的声响，前后不到三秒的时间，这些落下的金属球，就变成了一架架主体椭圆形的特殊机甲。
这些机甲似乎有智慧那般，落在每一个巡逻队员的身后，这些巡逻队员也一点都不犹豫，当机甲落下，便立即钻入那空荡荡的，没有任何操控界面的驾驶室内。
这些机甲，原本是有生命的，它们曾经也是神界的一员，叫做械灵族。
在和侵蚀一族的战斗上，械灵族与神族站在了同一战线，它们用自己那圆滚滚看上去有些可爱的身体，与侵蚀一族进行战斗。
然而最终械灵族也未能逃脱灭族的命运，和其他神界的种族一样，在和侵蚀一族的战斗中，械灵族牺牲了自己的族群，给神界争取到近千年的发展机会。
甚至于械灵族还主动将族内之人的遗体交给神族之人使用。
当械灵族的族人死去后，它们的身体便可以被他族之人进行操控，只要能跟械灵族心意相连，便可以获得属于械灵族人的力量。
现在，683所使用的就是这样的力量，她控制着械灵族留下来的‘遗骸’，继续与侵蚀一族进行战斗。
此刻的她，仿佛与已经灭亡的械灵族站在了一起，回到了那遥远的上古大战时期，与械灵族并肩作战。
“683号，出击！！”
站在机甲内部，与机甲融为一体的683号，通过队内广播对所有巡逻队员呼喊。
其他的队员也和683号一样，各自说出自己的编号，接着一头扎进侵蚀一族的怪物大军之中。
魔力与神力的光辉穿破侵蚀一族的黑暗，数百名神族的战士，丝毫不退的阻挡在落神桥之前，誓要战斗至最后一刻！
在落神桥后，操控着轮椅的兰，已经走到了城堡的入口，她的目光穿透长长的落神桥，落在那神族与侵蚀一族交战的战场上，缓缓吐出口气，对九儿问道：
“战士们的唤醒，还有多久。”
处于培养室内的九儿，看着那已经成长到七八岁模样，并且扔在急速成长中的神族战士，连忙对兰回答道：
“大长老，唤醒进度已经达到百分之四十五！”
“太慢了。”
眼看着这一代的神族战士，在战场之上不停的陨落，兰发出叹息道。
唤醒战士，并不是简单的将其身体年龄培养至成年。
还要为其灌输神族的知识与意志，让她们的战斗技巧和经验，能够迅速匹配上培养过后的实力，如此才算是真正的唤醒成功。
所以现在的兰不能简单的就将还在培养中的战士们，全部都投入到战斗中去，这么做只是在让这些新神族战士们去送死。
兰不能急，也没办法急。
她只能尽量的去拖延时间，让九儿能够成功唤醒这些新神族战士。
而唤醒这些新神族战士的目的，也同样是为了拖延时间，她们这些新神族，要用自己的生命，换取萧玲的顺利成长。
“苟活了万年，也是时候做点贡献了。”
兰双手放在膝盖上，轻声自语。
作为现如今唯一一名还留存下来的古神族，作为一名实力已经抵达极境，现如今万物生灵之中的最强者，如果她来阻止侵蚀一族的话，应当能给萧玲争取到不少时间。
心中做出决定，兰轻轻敲了下自己的轮椅，随后轮椅发出了机械运转的声音。
兰脚下踩着的踏板，包裹住兰的双脚与双腿，轮椅的后背与扶手，则是覆盖住了兰的上半身与双手臂。
后面用来保护颈部的靠背，也变成了保护住颈部的金属颈环。
只是片刻的时间，兰便从一个好似奇幻世界大祭司一样的存在，变成了一个身着类似钢铁侠机甲一般，科幻世界的女战士。
重新从地上站立起来的兰，颇为失神的望向自己双腿。
她已经不记得自己有多久没有站起来过了，自从自己付出了双腿的代价，抱住自身生命后，兰便再也没能站起来过。
在所有新神族的印象之中，兰一直都是坐在轮椅上，哪怕族内有专门为其打造的半身机甲，兰也从来没有使用过。
兰当然不是喜欢无法走路的感觉，只是兰觉得，只有这样自己才能记得侵蚀一族带给神族的伤痛，也只有这样，才能记得曾经那些为了神族付出自己全部的挚友们。
当然还有至关重要的原因，就是兰所坐的这个轮椅，是她的好友‘绫’亲自为其打造的，坐在这上面，兰就仿佛是坐在绫的怀里。
她舍不得离开这里。
“绫，我们要并肩作战了。”
抚摸着机甲肩部，兰声音轻柔的道。
实际上兰一直都不是战斗方面的人才，她甚至连神族都不算，因为她体内的神族血脉只有百分之三十多一点。
也就是说，她是个半神。
半神的战斗力不算强大，比起一出生就能操控一部分世界规则的真正神族而言，半神…更像是一种上不得台面的残次品。
更何况兰的天赋也不适合战斗，她的天赋是【场景再现】，可以将实际存在的，看到过的，记忆过的一切东西，用类似于幻觉的方式投影到现实世界中。
但那也只是投影而已，相比于其他神族强大的战斗天赋，兰的天赋简直弱小到可怕。
可就算如此，绫也从来没有嫌弃过兰。
绫亲自跟兰说过，她的天赋很厉害，是真的很厉害，而这并不是为了安慰兰的敷衍。
最开始兰并不怎么相信绫的话，直到绫利用兰的天赋，亲自做出一件可以让神族变得更加强大的神力设备时，兰才相信，绫并不是在骗自己。
绫的做法很简单，她只是单纯的制作装备，然后在装备因为未知原因损毁的时候，让兰重现损毁时候的场景。
因为能够在重现的场景中，随意的放大、缩小、倒退、快进和暂停，还能够进入到魔力无法探查的地方进去查看，绫那段时间的研发工作相当顺利。
原本预计要好些年才能完成的设备，只用了不到一年的时间就被绫制造出来。
那段期间，也是神族最后的高速发展期，兰也终于明白绫并没有骗她，同时也明白过来，绫需要她。
而也只有在绫的身边，兰才能发挥出自己最大的价值。

第三十六章 意识深处的绫

有了兰的帮助，绫的研究几乎是一日千里，神族的飞舟被她改良过，神族的战炮也被她进行了一次又一次的升级。
短短十几年的时间，这些神族用来征战和抵御侵蚀的武器，就更新了至少三代。
甚至于让神族可以操控械灵族的办法，也是绫通过兰的天赋找到的。
兰给了绫无数的帮助，也让两人的地位一步步的升高，一直到神族的核心决策层。
可到了神族的决策层之后，两人才知道，原来那个时候的神族已经走到了末路，甚至神族都没有解决的办法。
绫那个时候也没有，但绫没有放弃，当时的兰辅助她创造出了复制计划，辅助她制造出未来肯定会成为新一代神王的新神族最初之作。
但也就是在那个时候，兰也被神族的病症污染。
虽然因为神族血脉并不纯粹的原因，兰最后并没有如同其他神族那般死去，可是兰依然付出了双腿的代价。
绫也是在那个时候，为兰打造的这套轮椅，能够变换成战甲的轮椅。
‘有了它，以后不管你在哪里，都有我在陪伴着你。’
当时的绫这么对兰说道。
也正是在那之后的没多久，旧神族彻底灭亡，绫献祭自身血肉灵魂和天赋，为新神族铺平了前进的道路。
兰也是在那个时候，成为新神族的领路者，成为了唯一一个还留存在新时代的老古董。
而现在，兰这个上个时代的老古董，也该做自己应该去做的事情了。
“绫，走吧。”
深吸一口气，兰轻轻拍着机甲，随后踏上落神桥，径直往侵蚀一族大军方向飞去。
……
滴答。
水滴落下的声音，让萧玲睁开了双眼。
睁眼望去，萧玲此刻正站在一片光滑如镜般水面之上。
宛如镜子般的湖水，倒映着天空中璀璨繁星，萧玲正站在镜湖的正中央，茫然无措的望着这片未知的空间。
她犹记得自己，自己为了能够迅速的成长起来，摆脱现如今神族的困境，以及尽快的回到现实世界，进入到神族给自己准备的培养槽中。
按理说在身体成长的过程中，萧玲的意识应当陷入到彻底的沉睡中才对，那为什么又会出现在这处莫名其妙的地方？
思索之余，萧玲刚要抬起脚在镜湖之上行走，忽然间一名少女的声音，从她的身后传来。
“喂，在往哪里走啊？后面，看你后面。”
“？”
萧玲正要抬起的脚又收了回去，她略显愕然的转过头望向身后，随后映入眼帘的，是一个摆放在镜湖之上的白色小圆桌，在圆桌两旁，还有着两个同样是象牙白的椅子。
其中一张椅子上，坐着一名身着黑色礼服的银发少女。
银发少女的面貌与外面那些新神族的容貌相似，或者说是与长大后的萧玲相似，但和那些一直都没什么表情的新神族不同，女孩的脸上挂着略显调皮的笑意。
看起来，仿佛一只喜欢捉弄人的小恶魔一般。
“…绫？”
回想起跟兰的交谈，萧玲倒是很快认出了银发少女的身份。
银发少女眨了眨眼，脸上浮现出淡淡的惊讶，随后发出略显感叹的声音道：
“看样子，兰已经把所有事情都告诉你了啊，嗯，说的也是，如果不是这样，你又怎么可能会来到这里。”
“这里是……？”
“这里啊，算是我留下来的后手之一吧，当你进入到我留下的培养装置中，并拥有自我意识的时候，那道后门就会将你带来这里。”
坐在椅子上的绫，将椅子往后倾斜着，两只没有穿着任何袜子与鞋子的小脚丫，在镜湖上来回晃着，同时侧着头对萧玲道：
“不过，我原本以为你能来的更早一点，没想到……来的会这么晚。”
“什么意思……？”
“意思就是，如果你是在意识诞生的瞬间来到这里的话，我就能跟你进行联系，担起教导你，抚养你的责任，不过现在已经没有那个意义了。”
绫遗憾说着，接着看到萧玲还站在原地，似乎有些不满的鼓着脸颊，并拍了拍自己对面的位置，说道：
“你离得那么远做什么？我还能吃了你不成？坐我对面来，快点。”
“额……”
跟宛如温柔大姐姐一样的兰比起来，绫更像是一名有些娇俏调皮的少女，这让萧玲有些不太适应。
原本通过兰的讲述，萧玲以为绫是那种很正经，又很有学问的科研人员来着。
就是那种会带着眼镜，梳着细长马尾，身穿白大褂的科研御姐，所以现在发现绫的形象跟自己想象中的相差甚远，让萧玲一时间没能有所反应。
不过萧玲也没愣神太久，脑补形象与第一印象相差甚远的经历萧玲又不是没有过，而且眼看着对方对自己发出邀请，萧玲也的确不好继续傻站在原地。
很快的来到绫的对面坐下，萧玲正要开口询问，却看到对面的绫忽然间靠了过来，脸颊与萧玲离得很近，和萧玲一样的湛蓝色瞳孔，闪闪发光盯着萧玲。
这样打量了一会，绫才满意的说道：
“果然很可爱，不愧是我！”
“…你这样自夸真的好吗？”
“有什么不好？还是说你觉得自己不可爱吗？”
“那倒不是……”萧玲也承认自己很可爱，但是在别人面前自己这么夸自己的话，不就成了自恋了吗？
绫似乎看出了萧玲的顾虑，颇为不满的伸出手轻轻敲打着萧玲的脑袋，道：
“可爱就是可爱，好歹也算是我的女儿，连自己的可爱都不敢承认，也太丢我的脸了吧！”
听到绫的话，萧玲一下子怔住，抬起头愕然的看向对方：
“哈？”
“哈什么哈！你的血肉，你的基因，你身上的所有一切都来自于我，所以我算是你的亲生母亲，有什么问题吗？”
“……没。”
“所以，来叫声妈妈听听？”
“……？”
萧玲头上再次冒出问号来。
她欲言又止，嘴巴微张却什么都说不出口，心中对眼前这个性格跳脱的少女甚是无奈。
万幸，绫也并没有勉强萧玲，她敲着萧玲脑袋的手改为抚摸，一下子又从古灵精怪的少女，变成了温柔可人的大姐姐那般，笑着道：
“开玩笑的，你想怎么叫我就怎么叫我吧。”
“绫……？”
萧玲正要试探着询问，结果下一秒绫身上的温柔可人大姐姐形象就迅速破裂，她隔着桌子抱着萧玲脑袋，很是不甘心的道：
“但是果然还是想让你叫我一声妈妈！”
“……”
这般胡闹了一会，绫过了很久才恢复正常，两人像是什么都没发生那样坐在圆桌的两端，绫这回有了些许前辈模样的对萧玲道：
“咳嗯，那么来说正事吧，既然已经拥有了意识的你要重新回来，就代表，你想要激活自己的新天赋对吧？”
“嗯，其实主要的目的还是为了成长，毕竟我现在的外表只有十岁多一点而已。”
萧玲简单讲述了一下自己的外表和一直以来经历的事情，尤其是兰在绫死后做的事情，都给绫说了出来，让在这里的绫有一个大概的了解。
听完萧玲的叙述，绫双手交叉，把玩着自己的手指，情绪略显复杂的说道：
“原来如此，我的计划没有真正成功吗…还真是辛苦兰了。”
“已经很成功了，至少…确实让神族延续了下去。”
“不过是苟延残喘罢了，但现在不提这些，其实按照正常情况来讲，就算你成长到了一定的阶段，也不可能觉醒新的天赋，因为在世界规则允许的情况下，觉醒四个天赋就已经是极限了。”
绫缓缓说道，接着看向坐在对面的萧玲，却发现萧玲的表情好像没什么变化。
绫诧异问道：“你似乎不怎么惊讶？”
萧玲叹气道：“因为我也做过这方面的实验，也有过与您类似的猜想，只是一直以来没能得到确认而已。”
拥有的天赋不能超过一定的数量，这也是萧玲曾经拥有过的想法，不过跟绫的猜想有所不同的是，萧玲预想中的天赋数量其实是三个。
因为这个世界上诞生过拥有天赋最多的人，圣皇和科技女神两人，就只拥有三个天赋。
说实话，当初萧玲有了第四个天赋的时候她都很惊讶，因为这代表着萧玲的猜想是错误的。
但是现在从绫口中萧玲得知，她的猜想并非全错，只是在数量上有所诧异而已。
原来世界应允的天赋数量极限是四个，那就怪不得萧玲会拥有第四个天赋。
萧玲对这个结果并不感觉到意外，但如果萧玲无法觉醒新的天赋，那这次的成长，似乎也并没有什么意义。
“假如不能觉醒第五种天赋，那我这次的成长，对整体大局应该也没什么作用吧。”
萧玲提出自己的疑问道。
在萧玲来看，如果第五天赋真的存在的话，那么当第五天赋觉醒的那一刻，新天赋就会让萧玲彻底模糊等级的差异，让萧玲可以拥有跨越数个阶段的战斗力。
这也是萧玲肯进入培养槽进行成长突破的原因之一。
但是如果不能觉醒第五天赋，成长之后的萧玲依然还是原本的力量，那么成长与不成长似乎也没什么区别。
萧玲感觉这次的成长没什么作用，可绫似乎并不这么认为，她那种略显调皮的笑容再次浮现在脸上，笑着对萧玲道：
“虽然无法觉醒第五天赋，但我可没说过‘没办法拥有第五个天赋’这样的话哦。”
此言一出，萧玲顿时一惊，猛然抬头看向绫。
听绫的语气，她似乎有办法让萧玲拥有新的天赋？

第三十七章 记忆具现

轰隆！！
队友的机甲，就在自己的身旁炸裂，843整个人连同自身的械灵族机甲一起飞了出去，飞了很远才落在地上。
“843！！你没事吧！！”
通讯里传来32的呼喊声，作为寻找侵蚀一族智慧体的巡逻机，32一直游离在战场之外，同时也关注着战场上的情况。
眼看着843被爆炸的冲击打飞出去，32连忙进行询问。
迅速从地上站起来，843立即回应道：
“我没事！话说你现在很闲吗！还有心情关注我有没有事！”
因为及时打开了防御屏障，843实际上并没有受多少伤，就连机甲也没有什么大碍。
相比之下，32的状态更令人在意，明明现在所有人都是在跟侵蚀一族拼命作战，32此刻竟然还有心情关注843的状况。
如果不是新神族之中没有那种偷奸耍滑的人存在，843甚至会觉得32是在偷懒。
但很快843就发现，自己错怪了32。
只听32道：
“我当然要关注你，毕竟现在的你，是距离侵蚀一族智慧体最近的神族个体，你现在需要穿过眼前的侵蚀族防线，去消灭掉在这之后的侵蚀族智慧体！”
“智慧体？就在那后面吗？”
843很快将视线投入到远处的兽海之中。
处于地面位置的她，在这个角度能够隐约看到，在眼前这片兽海之后，确实好像有一片空白的区域。
智慧体，是侵蚀一族之中拥有智慧的个体。
侵蚀一族普遍都没什么智慧，所有被侵蚀的生命，都会变成没有任何理智的怪物，只知道给世界带来破坏与侵蚀。
但其中也有个别的生物，会保留自己被侵蚀之前的智慧，它们的实力和潜力，普遍要比侵蚀一族的普通怪物强大。
其中个别者，更是会成为侵蚀一族的统领级人物。
而现如今侵蚀一族面对神族所发动的总攻，他们必然会出动三到五人的智慧体，甚至会更多。
而只要能够消灭智慧体，哪怕只是消灭其中一人，神族接下来要面对的压力都要小很多。
“正是，根据分析，这后面的智慧体应该是‘贪欲之龙’，你自己小心！”
32很快跟843说完，随后就再也没有了声音，843抬头向天空望去，她见到了32所驾驶的飞舟，已经被一群飞行速度极快的侵蚀兽围堵住，看样子是没有精力去管别的事情了。
但至少843已经从她嘴里得知了智慧体的所在位置。
843没有犹豫，确定位置后，机甲双手的长刀一振，宛如从地面逆向而飞的流星，再次冲入到战阵之中。
贪欲之龙，现如今神族有记载的，侵蚀一族十六位智慧体其中之一。
按照实力排名，贪欲之龙的实力，在侵蚀一族中排第九名，虽然实力上将是传奇巅峰，但却要比一般的传奇巅峰强数倍。
843的实力不知道有没有传奇，因为新神族的力量体系与现如今的力量体系完全不一样，她们没有属于自己的领域，也无法拥有神族共有的天赋。
所有新神族的天赋都是统一的，只有一个，就是【神族化身】，这个她们一直开启增幅自己实力的主动型天赋。
但根据族内排名，843的实力被划定到传奇高位，搭配上机甲的话，足以拥有媲美传奇巅峰的战斗力。
所以只要843小心一些，或许确实能够消灭掉贪欲之龙——
843刚刚有着这样的想法，突然之间原本就因侵蚀一族的存在，而有些昏暗的天空，在这一刻变得更加昏暗。
843瞳孔紧缩抬头望去，只见一条硕大的尾巴从空中当头落下，以843反应不过来的速度，精准无误砸在843的头上！
轰！！
刚才犹如流星般逆流而上的843，此刻又如同流星一般被人从空中砸落在地上。
这一击极为沉重，843倒飞出去的时候，那些挡在路上的侵蚀兽都被她砸碎成为粉末。
机甲连带着身体重重的砸在地上，只是这么一下，843便感觉自己的身体仿佛要散了架般的难受。
同时843的心中也有些难以置信，虽然知道贪欲之龙很强，侵蚀一族智慧体中排名第九位的智慧体，其实力当然不可能弱到哪里去。
可…再怎么说843也是现存的几名三位数神族战士，搭配机甲带来的实力，应该不逊色于贪欲之龙多少才对……
被这一下打的有些发懵的843，挣扎着从地上起来。
然而843才刚起了个半身，一只有机甲三分之二大小的爪子，就压在了她的身上。
“呵，三位数的神族战士，就只有这种程度吗？”
黑色的，浑身剩下长满倒刺的狰狞巨龙，张开那溢满黑气的嘴巴，发出令人厌恶的嘲讽。
843挣扎着想要起身，可压在自己身上的巨大龙爪，就像是一座被加持了神力的神山，让843无法撼动。
被压迫在地面的愤怒与屈辱，让843几乎要启动机甲自带的自爆程序。
但有人的速度比843更快！
白色带着些许湛蓝的流光从落神桥之上笔直飞来，原本想要将843彻底碾死的贪欲之龙，在见到这白色流光的那一刻，好似受了惊的兔子一样迅速从843的身上飞走。
同时843还听到了他极为惊恐的叫声：
“极境神族？！神族里面还有这样的——！？”
之后的话，贪欲之龙没能说下去，因为那道光芒比它逃跑的速度还要快，没有任何阻碍和犹豫的贯穿贪欲之龙的胸膛。
而且这还不算结束，从贪欲之龙胸膛穿胸而过的流光，在空中又翻转飞回，用比刚才还要快上一倍的速度，再次贯穿贪欲之龙那颗黑色龙头！
砰砰——！
两道声音前后间隔不到一秒，传入到843的耳朵，先前还不可一世的贪欲之龙，就变成了一只死龙，连遗言都没有，就化作了侵蚀黑气，融入到远处的侵蚀军团中。
而那道流光也显现出自己的身影。
见到那身影的843立即惊呼道：
“大长老！？”
“做的不错。”
及时过来支援的兰，在半空中微笑着对一直奋战到现在的843轻声说道。
然后她转过身，望向远处的侵蚀军团，说道：“接下来，就都交给我吧。”
兰说着，身体直飞上高空，处于所有人都能看到的最显眼的位置上。
银蓝色的流光在她身边转动，兰的双手缓缓抬起，对眼前侵蚀一族的大军低声道：
“就让你们见识一下，神族的力量！”
话音落下，银蓝色的神力席卷整个战场，在兰的身后，无数艘经过改良后的飞舟凭空出现，一架架械灵族的机甲，好似从地里钻出来那般，排满身后的所有地面。
飞舟、战舰、甚至是多达上万名的神族战士，整齐排列在兰的身后。
这是兰【场景重现】重现所带来的宏伟景象，但话虽如此，这些神族的军队却并非虚假。
他们处于兰的领域之中，作为一名极境强者，兰的领域已经可以做到由虚转实，哪怕维持不了多久，但在兰领域存在的那一刻，这些神族战士与舰队都会真实存在！
这一刻，兰和古神族的战士们站在一起！
当兰的领域彻底展开，所有的军队都已经成型的那一刻，兰挥手指向远处侵蚀一族的军队，大声道：
“犯我神族者——！”
“杀！杀！！杀！！！”
气势冲破云霄，无数的古神族战士，似那一支支脱弦而出的利箭，雨点一般袭向远处的侵蚀一族。
在这一瞬间，原本略显颓势的神族大军再次占据了上风，金色洪流，冲破了侵蚀一族大军所形成的黑色乌云。
一时间，神族士气大盛。
……
“你以为我为什么会在这里？”
处于镜湖之上的圆桌消失不见，绫引领着萧玲往镜湖更深处走去，并说道：
“我留在这里的原因，就是为了能让你多掌握一种新的天赋，能让你的实力，变得更加强大。”
绫手指晃悠着说道，跟在一旁的萧玲，稍稍抬头对绫问道：
“所以，你的办法是什么？”
萧玲现在处于这里的，是身体意识的完全投影，也就是说萧玲在这里的形象，会随着身体形象的改变而改变。
而现在萧玲外面的身体已经成长到了一个阶段，萧玲的身体已经长高，胸前属于女性的特征也开始发育。
原本只有十岁模样的她，现在大概处于十三岁的状态，继续成长下去的话，萧玲还会长得更高，最终变得和旁边的绫一样。
所以现在萧玲不用使劲抬头，就能与绫的双眼对视，这对萧玲来说，算是一件好事。
打量着身体一直都在成长中的萧玲，绫伸出手去掐了掐萧玲的脸颊，嬉笑说道：
“很简单啊，你身上的血脉基因，与我同出一源，说是我的另一具分身都一点也不过分，所以，我可以将我的天赋转移给你，这就是我的办法。”
“你的天赋……？复制天赋？”
萧玲疑惑问道。
萧玲并非是看不起绫的天赋，只是绫的复制天赋，好像…在战斗方面没什么特别大的用处？
至少不能让萧玲跨越好几个大阶段进行战斗。
看出萧玲的疑惑，绫脸上那种恶作剧般笑容再次浮现，她凑到萧玲身边，很是亲昵的环抱住萧玲，在她耳边轻声道：
“我什么时候说过，我的天赋是复制了？”
“诶？可是兰说过……”
“那只是我故意表现出来的天赋而已，其实我的天赋很厉害哦，我将它称之为【记忆具现】。”
“记忆…具现……？”
“对，任何我见过的，我记得的，哪怕只是印象中的人物、物品、武器，我都能够轻易的将其具现化出来，成为我的力量，这…才是我真正的天赋。”
绫似笑非笑的说着。
萧玲听到绫的天赋能力，却陷入到呆滞中。
这…这能力……
理之律者？？无限剑制？？？

第三十八章 天赋传承

绫描述起来的天赋能力，跟萧玲记忆中一部动漫和一部游戏里面的能力极为相似。
都是可以将记忆中并充分理解的物品具现到现实世界中，并发挥出原本物品的大概威力。
不过绫的天赋能力似乎有些不太一样，她似乎连‘生物’这类正常来说无法具现的东西，都能够轻易的具现出来。
但因为这种事情太过离谱，萧玲有些难以置信的问道：
“你说人物…难道你连生物也可以……”
“不然呢？你是怎么来的？”
绫指了指萧玲，笑着询问。
萧玲顿时想起来，自己以及外面那群新神族，似乎都是绫通过能力一手创造出来的族群。
只是刚说道这里，绫又歪着头思索道：“但也不是所有的人都可以，跟物品和武器比起来，将生命体具现化的要求有点多。”
“都有什么要求？”
“首先，你要对那具生命体有足够的了解，这种了解不仅包括身体上的了解，还要包括思想和性格上的了解。
“其次就算生命体具现出来的，也不太可能会维持太久的时间，最重要的是…具现出来的生命体，没有自己的思想。”
“没有思想？”
“简而言之，就是一个空壳子罢了。”绫将两手摊开，分别创造出两颗外表一模一样的圆球来，并对萧玲解释道：
“正常的生命体拥有灵魂和肉体，灵魂会诞生出意识，意识会操控肉体，肉体来承载灵魂，都是相辅相成的关系。”
绫说到这里，其中一个圆球内部出现了第二层跟第三层圆，它们像是俄罗斯套娃那样嵌套在一起。
紧接着绫又举起另一个圆球，道：“但具现化出来的生命体，只有单纯的肉体而已，没有相应的灵魂与意识，只是一个单纯拥有实力的空壳罢了。”
“原来是这样……等等？！”听到绫的讲解，萧玲忽然意识到一个问题：“你说…拥有实力？！具现出来的生命体，可以拥有与正版生命体相等的实力吗？”
绫那种调皮的笑容再次出现在脸上，她微微弯腰与萧玲靠近了一些对视道：
“不然，我为什么会说，我的天赋其实很强？”
“…的确很强。”
萧玲喃喃道。
假如说绫可以连同被生命体的实力也能一并被具现化出来的话，就算那具生命体没有灵魂，通过类似于操控人偶或者分身的方式，也能够短暂发挥出超越无数个阶段的强大实力。
这样的天赋…已经算是BUG了吧。
“不过具现出生命体也要考虑对那名生命体的了解程度，一般而言了解的程度越深，具现就越容易，相反，如果只是区区见了几面的话，无论如何都没办法将那个人具现出来，这是我在使用天赋上的心得体会哦。”
绫抬起手戳着萧玲的脸颊，接着露齿一笑问道：“所以，你要不要继承我的天赋呢？我的女儿哟~”
“…别这么叫我！”萧玲拍开绫在自己脸上作怪的手，低声道：“我现在已经别无选择了吧？”
“不一定哦，如果你不想要的话，我可以不给你，毕竟从来没人拥有过第五个天赋，在获得天赋之后会发生什么情况完全未知，你不想承担风险的话也很正常。”
绫直起身说道。
“不论什么事情都不可能一帆风顺，获得第五天赋之后可能会出现意外，这一点我也想到了，如果因为担心会出意外，我就不去做，那我现在也不可能出现在这里。”
萧玲平淡的对绫说着，在这件事上面，萧玲没有任何犹豫。
而听到萧玲的话，绫稍显惊讶的眨眨眼睛，然后她笑了出来，颇为欣慰的说道：
“看样子，兰没有选错人，那我就放心了。”
“所以接下来要怎么做？”
萧玲立即询问道。
外面现在还不知道发生了什么，但萧玲的第六感告诉她，外面大概发生了一些不好的事情，所以现在萧玲不想要继续磨蹭下去。
尽快接受绫的一切，将实力提升起来然后出去，才是萧玲现在需要做的事情。
绫很自然的牵住萧玲的手，随后一个公主抱将其抱起，笑着道：
“接下来…把一切交给我就可以了。”
“诶？！”
被抱在怀里的萧玲，不知为何有种不太妙的预感。
……
轰隆！
轰隆隆！
被神族战士与侵蚀族怪物铺满的天空上，飞舟与战舰的爆炸，宛如烟花般替代了双方大军，在空中燃起一团又一团的橙红色火焰。
兰仅凭自己一己之力，就拖延住了所有的侵蚀族大军，这给剩下的神族人带来了莫大的信心。
她们相信，只要有大长老在这里，神族就一定不会失败。
大长老，就是神族的定海神针！
只是在兰的心中，却远没有其他战士那么乐观。
说到底神族现在的极境只有一人，而且兰的确是不擅长战斗的极境，她能够支撑到现在，一人成军阻挡侵蚀族的千军万马，全凭神族留下来的底蕴，以及自己多年积攒的规则之力。
如果侵蚀一族不再出现什么强者的话，那么兰的确有把握将整个神族救下，但兰心中自也很清楚，侵蚀一族如今大军压境，可不是来给神族练兵的。
他们肯定有智慧体隐藏在这背后，如今兰出来了，那些智慧体……也该出来了。
果然，在兰阻挡住侵蚀族大军的那一刻，天空骤然暗淡下来。
无边的黑幕遮盖住蓝色的天空，侵蚀一族不停涌出的裂缝之中，也涌现出一颗宛如瞳孔般黄色巨大火球。
在火球之后，无数黑色蝴蝶飞出，飞到侵蚀一族的大军之前，逐渐汇聚成型，变成一个姿态妖娆，穿着暴露的黑衣女子。
紧接着是那巨大火球，火球以最凶猛的方式在侵蚀大军中横冲直撞，完全不在乎那些侵蚀体的死亡，最后那巨大火球来到女子身边，整个火球轰然炸裂，露出黑色老虎般的侵蚀兽。
见到这两个侵蚀族的智慧体出现，兰一颗心瞬间沉了下去。
与侵蚀一族打了那么多年的仗，兰当然认的眼前这两个家伙。
侵蚀族智慧体排名第三的蝶姬，与排名第二的玄虎，两人都是上个时代就已经存在的侵蚀族智慧体，当年就距离极境相差不远，现在估计已经迈入到了极境领域。
而除了这两人之外——
“原来是你，我记得你。”
浑厚的男人声线，从上方传来，蝶姬与玄虎各自后退两步，一名身高足有三米多，浑身穿着漆黑盔甲，脸型方正，带着头盔，好似将军般的男人伴随着无边的侵蚀之力走出。
他只是往那里一站，便让人感觉到无边的黑暗，身上自带的压迫力，让一些实力尚且弱小的神族，几乎无法动弹。
而见到此人的兰，双拳不禁握紧，低声念出对方的名讳道：
“冥皇……”
“嗯，看来你也没忘记我。”
冥皇好似小巨人般伫立在天空，两手环胸，表情不变对兰说道。
兰声音低沉，说道：“我怎么可能忘记你…神族，曾经的神王啊。”
“神王，嗯，是我生前的身份吧，记得当初你们确实一边哭着一边要将我杀死，可惜，最终你们什么都没能做到。”
冥皇声音中没有任何起伏，没有讽刺，没有嘲笑，就仿佛是在说一件与自己无关的事情。
冥皇，神族最后两代的神王之一，虽然不是末代神王，但冥皇曾经在与侵蚀一族的战斗中，起到了至关重要的作用。
是冥皇决定将神族迁移到这里，也是冥皇大力发展原本神族看不上的‘外物’，也就是那些魔力科技，让神族的战斗力更上一个台阶。
但…一次外出遇袭，冥皇为了争取其余神族的撤退时间，亲自将侵蚀一族拖在无尽虚空之外。
当时的结果怎样，谁都不知道，兰只知道等再次见到冥皇的时候，他已经被侵蚀之力侵蚀，失去了所有记忆成为侵蚀一族的智慧体。
更是在不久之后，成为了侵蚀一族排名第一的智慧体。
曾经带领神族的神王，变成了侵蚀一族手上最锋利的尖刀，当时神族心情如何可想而知。
无数的神族想要杀掉冥皇，想要让曾经的神王得到解脱，不让侵蚀一族继续侮辱神王的尸体。
但很遗憾，神族的反抗没能起到任何作用。
冥皇在成为侵蚀一族之前，就拥有极境的力量，而在成为侵蚀一族后，侵蚀一族的力量与冥皇本身的力量结合在一起，让冥皇的实力变得更加强大。
到了现在，兰都已经无法想象冥皇究竟有多强大。
但从包裹住这整个世界的黑色领域来看，冥皇的实力…大概已经远超生物所能理解的范畴了吧。
兰轻咬嘴唇，望向冥皇的目光满是愤怒的火焰。
哪怕兰什么都没说，冥皇还是能从她身上感受到那股愤怒，杀意……与哀伤。
不过成为侵蚀体之后，冥皇并不记得曾经的事情，此刻的他只是侵蚀一族的皇，所以面对兰的眼神，冥皇的语气依然平淡，他说道：
“看在，我生前与神族有旧的份上，让神族全部投降，交出新神王，我可以让你在抱有现有记忆的情况下，转化成为智慧体。”
“做梦！！”
兰想也不想的回道。
别说眼前之人，已经不再是神族的神王，就算他依然有以前的记忆，兰也不可能因为这点就让新神族举手投降。
神族，从不投降！

第三十九章 萧凌！

“是吗，那很遗憾。”
冥皇没有继续去劝兰，在得到兰极为坚定的回答后，冥皇便右手下压，沉重且庞大的力量，压迫在兰的身上。
受到这股力量的影响，兰身后的神族军队一下子削减大半。
这是兰自身领域被侵蚀的表现，那些依托领域存在的幻象，会随着领域的毁灭而消失。
但让冥皇极为意外的是，兰的领域虽然受损，可领域整体还是完好无损，甚至连兰自己，都没有像是冥皇预料之中的那样，受到气势压迫从空中坠落。
虽然很勉强，可是兰的的确确承受住了冥皇的气势压迫。
“呵，就只有…这种程度吗？”
抵挡着冥皇气势的兰，极为嘲讽的对冥皇说道。
冥皇眉头微皱，仔细打量了兰一番，说道：“原来如此，极境第三境，你已经走到了这个阶段了啊。”
与圣者和传奇阶段一样，极境之内也同样分为三个不同的阶段。
从最开始进入极境的明光境，到中间过渡的耀阳境，以及最后的永恒之境，三个阶段，每一个阶段的跨越抵得上传奇跟极境之间的跨越。
万年前，兰的实力只停留在传奇巅峰，但万年的时间过去，当初那个不被任何人看好，没有多少战斗能力的女孩，此刻已经走到了极境巅峰。
这是与冥皇相同的等级。
兰没有说话，她用行动代替了自己的言语，身后的神族洪流随着领域一并压缩，化作金色光芒汇入到兰的身上。
所有的力量被兰凝聚在一起，就和兰最开始出现时的那样，她整个人变成白金色的流星，击碎空间，击碎沿途所有一切的敌人，一往无前的冲向冥皇！
兰的力量极为强大，旁边两个只处在极境第二境的侵蚀族智慧体，见状立即左右躲开，没有选择与兰硬拼。
智慧体互相之间其实并没有多少感情，在面对威胁的时候，侵蚀一族的智慧体，会优先选择保全自己，然后让实力更加强大的人顶上去。
现如今冥皇就是他们之中实力最强大的那个，他们当然不可能用自己的性命替冥皇阻拦实力强大的兰。
而且，冥皇也并不需要。
“第三境，也不过如此。”
面对兰的冲击，冥皇不闪不避，他抬起自己右手，黑色流光在掌心汇聚形成巨斧的形状。
当兰冲到自身眼前的那一刻，冥皇高举手中黑色巨斧，朝兰当头劈下！
轰！！！
咔嚓——！
撞击产生的冲击波席卷四方，将周围的一切都反吹飞出去，那种震耳欲聋的爆鸣之音，将一些弱小的侵蚀兽直接震死。
在两人攻击撞击的空间处，丝丝黑色裂缝，好似静止的闪电向四周蔓延，玻璃般清脆的声响让人知道，此处的空间也因为两人的撞击产生裂纹。
那是空间破碎的声音。
但这乍一看像是势均力敌的场景，实际上是兰要稍逊一筹，不擅长战斗的她，就算拥有极境第三境的实力，也远不是冥皇的对手。
如果不是身上的机甲增幅了兰的力量，恐怕冥皇刚才那一斧头，就足以将兰击飞至时空乱流之中！
“啊啊啊啊——！！！！！”
不过兰没有认输，她浑身光芒大盛的发出怒吼，被机甲包裹住的双手，释放出无穷的神力去与冥皇的黑色巨斧抗衡。
光与暗的碰撞让此处的空间裂缝变得更加脆弱，似乎只需要稍加用力，整片空间就会片片碎裂那般。
其实神界的空间壁垒远比人类世界的空间壁垒结实的多。
在人类世界，传奇就拥有能够打碎空间，体会空间法则的力量，但在神界，就算迈入极境，也没有几个人能够打碎空间。
只有像是兰和冥皇这样，已经拥有了极境巅峰实力的人，才能在交手的时候，像是撕开布匹般的撕裂空间壁障。
而当这样的场景出现后，也代表着两人之间的战斗已经没有其他人插手的余地，任何没有极境巅峰力量，并试图闯入此处的生物，都会被空间碎裂后产生的空间乱流撕扯的粉碎！
“真遗憾，如果你是真正的神王，或许你还有获胜的可能，但是现在——”
相比起兰拼劲全力，冥皇则是一副游刃有余的态度。
他无不遗憾的对兰叹息着，似乎在为没有找到一个合适的对手而遗憾。
在说完这些后，冥皇双手握在了自己的战斧之上，黑色雷霆与周围黑色的空间裂隙相互交合，只是片刻，这片区域便彻底碎裂，一个黑色之中又带有些许色彩的空间，替代了原本空间的景象。
这是真正的空间乱流，如果有明确坐标的话，在这个地方，可以抵达任何想要去的世界。
可同时这里也是最危险的地方，假如没有一定强度的实力，仅仅是落在这里，也足以被这里的乱流撕扯的粉碎。
战场一下子转移到这里，兰身上的光亮明显有了一定程度的下降。
这是空间乱流造成的影响。
而冥皇这边，虽然乱流也对他造成了一定的影响，可影响似乎并不大，他甚至有闲心压迫着兰，去往他想要去的地方。
“这个方向是——！？”
仅仅只是挪动了一小段距离，兰就察觉到冥皇要做的事情。
侵蚀一族诞生于世界底层无尽之海，相比于神界，那里才是侵蚀一族大本营，任何前往那里进行探索的神族，基本上都是有去无回。
甚至当生物抵达侵蚀一族大本营的时候，那个生物会以最快的速度被转化成为新的侵蚀族。
冥皇要做的事情此刻已经显而易见，他想将战场转移到无尽之海，然后利用无尽之海储存的侵蚀力量，将兰彻底转化！
绝对不能让他得逞！
当察觉到冥皇要做的事情，兰立即咬着牙与冥皇进行角力。
机甲与自身实力所混合带来的力量，让兰拥有能够短暂媲美冥皇的实力境界。
但可惜的是，这依然不够，冥皇在成为冥皇之前就已经是神王，现在成为了冥皇，侵蚀一族明面上的领袖，又经过万余年的修炼，他的实力早就已经超越了众人的想象。
因此哪怕兰已经竭尽全力的在进行抵抗，依然被冥皇以一种缓慢的速度往世界底层的无尽之海推去。
“给我——回去！！！”
领域凝缩所产生的力量让兰再一次爆发出超越寻常的实力，只是可惜冥皇依然不为所动，他就像沉重且持续往前的巨像，坚定不移的往既定的道路上前进。
从兰的视角来看，冥皇的眼神中没有任何情绪，没有戏谑，没有计谋得逞的得意，更加没有见到兰即将要被侵蚀的兴奋。
他仿佛是机器人一样，眼神之中什么情绪都不存在，整个脑海里只有战胜敌人达到目的的念头，除此之外，冥皇什么都不会想。
兰的眼眸中悲伤之情一闪而过。
曾几何时，眼前的这人是兰最崇拜的对象，引领神族在末日时开辟新生存之地的伟大存在，是所有神族都敬仰崇拜的人。
结果现在…这位神族的伟人，却要让最后一名旧神族，消失在历史长河之中。
这不得不说是一种讽刺。
兰的心情极为复杂，同时思想飞速转动，试图寻找脱困的办法。
可很快兰就发现，自己似乎不用想那么多了。
一个连接上神族通讯频道的讯息，传入到兰的耳中，而那个信息只有干脆利落的两个字：
“躲开。”
“！！”
虽然不知道讯息来自何人之口，暂时也不清楚这个人是敌是友，但兰在瞬间就选择了相信朝自己传讯的这个人。
与冥皇进行缠斗的她，立即脱离战场，朝向一旁飞速飞去。
而兰忽然变动战斗轨迹，让冥皇也忍不住为之一愣，还没等冥皇弄明白兰是在做什么，从神族腹地之中飞来的两束彩色光芒，让冥皇根本来不及去想，迅速将巨斧横于身前。
巨斧如同大盾一般遮挡住冥皇身躯，远处那两道彩色光束，也没有任何偏差的打在冥皇的巨斧上。
砰！！
作为极境第三境巅峰的存在，作为侵蚀一族的皇者，冥皇本不应该被两道来历不明的射线所击退。
但让冥皇意外的是，明明这两道射线的力量本质并不强大，可是上面夹杂着的一种针对侵蚀之力的力量，却让冥皇不得不往后退去，试图抵消这股奇异之力。
兰趁此机会立即脱离时空乱流，从神界破碎的空间处重返神界。
之前一直打酱油的蝶姬与玄虎一前一后想要阻止兰回来，可两道光滑如镜的冰镜，在极为巧合的位置阻挡住二人的去路。
同时还传来一名少年的声音道：
“抱歉了两位，这两条路…不通。”
蝶姬与玄虎二人望向声音来源的方向，就连兰也忍不住朝那边望去。
接着众人便见到一名身着法师长袍，手握一根与自己等高法杖的短发少年，正面带着略显腼腆的笑容，微笑着望着众人。
蝶姬与玄虎不清楚这名短发少年究竟是谁，但能够感受到少年灵魂本质的兰，却忍不住对其惊呼道：
“公主殿下？！您怎么——！？”
是的，及时赶到这里，并支援兰的人，正是已经接受了天赋传承并成长起来的萧玲。
此刻的她，利用记忆具现的能力，重新具现出前世自己巅峰时期的身体，甚至更进一步突破那一步一直困扰着她的阻碍。
所以此刻的萧玲不再是萧玲，而是拥有着极境力量的萧凌。
人类世界当世第一的魔法大师！

请假条

今天朋友从外地回来，需要接待一下，大概是没时间码字了，所以请假一天！
…嗯，就是这样，非常抱歉！！！
(＞人＜；)
——————————————————————————————————————————————

第四十章 再也不走了

萧凌之所以会出现在这里，当然不是因为他重获新生，从萧玲变成了萧凌。
萧玲会变成现在这个样子，全是新天赋【记忆具现】的原因。
【记忆具现】可以将熟悉的东西投影到现实世界，并根据对那件东西的熟悉程度，发挥相应的威力。
而如果论萧玲对谁最熟悉，毫无疑问就是前世时候的自己。
自己身上的每一寸血肉，甚至包括体内的内脏和经络，萧玲都记忆的一清二楚，具现出前世的自己，是最不费气力的行为。
所以萧玲在成功获得天赋之后，所做的第一件事就是将前世的自己具现出来，将前世形象投射到自己的身上，并获得前世的力量。
而在前世，萧凌在最后与魔族进行决战的时候，其实就已经无限接近极境的等级了。
现在具现出原本的力量，在绫的帮助之下，萧玲终于突破那人类从未抵达过的阶段！
哪怕只是暂时的，萧玲现在也确确实实拥有极境的力量，这不仅让萧玲拥有了能够与侵蚀一族智慧体相抗衡的实力，也让萧玲提前体会到成为极境的感觉。
这对以后萧玲重新抵达传奇突破极境，将会有极大的帮助。
不过现在这些并不重要，萧玲能够维持具现化的时间不长，若想要帮助神族，就要在短时间内解决掉眼前的侵蚀一族，但…这似乎是一件不可能的事情。
“公主？”
被阻挡的蝶姬与玄虎互相对视一眼，那名叫做蝶姬的女子，歪着头对萧玲道：“原来，你就是神族的新神王。”
“准确一点来说，现在还不算是。”
萧玲微笑着回答道。
重新成为萧凌之后，萧玲感觉所有的一切都回来了，她再次恢复了前世的性格，似笑非笑的看着对面两人道：
“不过，打你们两个，应该是足够了。”
“呵，一个刚突破明光境的小娃娃而已，倒是挺能说大话的。”
名为玄虎的侵蚀一族嘲讽的笑了一声。
蝶姬也是发出同样的笑声，而已经离开破碎空间的兰，却是满脸担心的看着萧玲。
不是兰不相信萧玲，只是境界上的差距不是那么容易就能跨越的。
萧玲或许能够在圣者阶段对抗传奇并战而胜之，甚至在传奇巅峰阶段的时候，拥有部分的极境实力，可以与极境强者相媲美。
但是，当踏入到极境之后，越阶战斗就变成了一件根本不可能的事情。
极境三境之间的差距，可能比传奇与极境之间的差距都要大，在这种情况下，萧玲一个第一境的人，打两个第二境……
兰不认为萧玲能赢。
萧玲自然能看出眼前这些人并不将自己放在眼里，但萧玲也毫不气馁，她笑眯眯的看向在兰身后的冥皇，说道：
“是不是说大话，问问你们的老大不就知道了？”
蝶姬与玄虎同时一愣，包括兰也是一样。
他们这才想起来，刚才将冥皇击退的两发攻击，似乎是萧玲发出来的？
这怎么可能？！
侵蚀一族觉得不可思议，兰却没有再停留在原地，原本她以为来了强援，所以选择留在破碎空间旁边，拖延冥皇让那名强援先解决掉另外两名侵蚀族的智慧体。
但现在发现强援是萧玲之后，兰立即放弃了之前的想法，她飞快来到萧玲面前，将萧玲护在身后极为警惕的望着侵蚀一族的人。
跟打的难分难解的双方大军比起来，双方的领头者这边却陷入到了一个奇怪的安静状态之中。
冥皇飞身而来，落在蝶姬与玄虎中间，他沉默抬头，不带有任何情绪的目光，罕见出现了几分意外之色，对萧玲问道：
“你刚才的攻击，对侵蚀一族有所克制，这就是你站在这里的底气？”
“不然呢？”萧玲自信一笑，说道：“我又不傻，当然知道我现在的实力处于什么阶段，如果没有点准备，怎么可能敢这么大咧咧的站在你们面前？”
越阶战斗的事情听起来很帅，可这也是萧玲极力避免的事情之一。
前世萧玲的越阶战斗，基本上都是被逼出来的，平常时萧玲会选择计划周全，然后用绝对的实力碾压过去。
强行跟跨越了自己好几个大阶段的人进行战斗，傻子才会去那么做。
听闻萧玲的话语，冥皇伸出巨斧在自己眼前看了看，突然道：
“…这个不是你的力量。”
“啊？”
原本自信满满的萧玲，听到这话骤然一惊，还不等有所反应，冥皇便已经举起巨斧，朝向萧玲的方向竖劈而下！
空间被再次撕碎，距离似乎都已经不再存在。
似乎斧子劈下的瞬间，那前方凝结的力量就已经来至萧玲身前！
快，极快！那是萧玲根本无法反应过来的速度！！
只有兰，在冥皇动手的一刻就已经有所准备，一直护在萧玲身前的她，就要用自己的全部力量去抵挡住眼前的斧痕。
但——
“哎呀，我都说了这样不行的。”
让兰极为熟悉的声音，在兰的耳边响起。
兰的身体僵硬住，她的眼神有那么一刻的涣散，随后又凝结起来，看向自己的侧身。
一个兰熟悉又陌生的身影，挡在兰的身侧，她面带微笑，抓住兰的双手，让两人的力量全部凝结起来，形成一面彩色的圆形巨盾。
两人力量凝结而成的巨盾，极为轻易的就抵挡住冥皇所发出的巨斧之力。
但兰却没有闲心去管那些事情，她怔然望着处于自己身侧的绫，语气之中有着难以置信又带有几分喜悦的问道：
“……绫？”
“哎呀，这么多年不见，你怎么还是这么爱哭鼻子啊。”
那个熟悉的容颜，露出兰熟悉的笑容，那熟悉的调皮笑容，按熟悉的无奈语气，让兰骤然失声，再也说不出任何话来。
兰没有发现自己的眼眶中早已溢满泪水，那些泪水不受控制的从脸颊滑下，汇聚到一起，从她的下巴滴落，最终在空中破碎彻底消失。
绫看着兰的模样，原本想要说的话全都说不出口，她用独属于兰的温柔，轻柔擦干兰脸颊上的眼泪，低声道：
“兰，我回来了。”
“呜哇哇——！”
一声‘我回来了’，让兰彻底无法维持住自己的情绪，她抱紧绫嚎啕大哭。
这一刻，神族坚守了万年的大长老，带领神族一直存活到现在的代理神王，哭的仿佛是一个还没有长大的孩子。
没人知道兰这一万年究竟是怎么过来的。
在神族末代的时候，兰不是最高决策层的人，不是神族那些拥有威望的人，甚至她连一个作战小队长都不是。
兰就只是一直跟在绫身边的助手，一个对于整个神族来说，都可有可无的人。
但当神族即将灭亡的那一刻，兰这个没什么理想，只想一直跟在绫身边的人，却承担起延续神族，保护神族的责任。
万年的时间里，兰没再哭泣过，没再对任何人表达过自己的柔弱，更加没有对任何人说出自己心中的压力。
当承受不住时，兰唯一能做的，就是来到绫曾经住过的地方，趴在她的床上狠狠的痛哭一场。
这是兰万年来唯一能缓解自己情绪的办法。
但就算如此，也再也不会有人抚摸着她的头，将她抱在怀里，轻声的对她说一句‘没事了’。
再也不会有人会在兰生气闹别扭的时候，偷偷从神王那里拿来最好吃的蛋糕来安慰她，跟她说一句‘别生气了’。
所有的一切都只能憋在心里，所有弱小的地方都要被兰舍弃。
最后兰成了神族最温柔的大长老，不论面对谁都会用温柔的笑容去对待她们，万年的时间，兰甚至都已经忘记了其他的情绪，脸上只剩下对任何人都很温柔的笑容。
直到现在……兰重新找回了当初的感觉，再一次的大声哭出来。
她再一次的，变成了当初那个只会在绫怀里撒娇的少女。
“那个……”只是在兰大声哭泣发泄的时候，萧玲却很不合时宜的插话进来道：“虽然我不是想打扰你们两人之间的感动重逢，但是……”
萧玲指了指远处的侵蚀一族智慧体，说道：“我们现在还是在战场上哦……”
“啧。”抱着兰的绫，听到萧玲这番话毫不犹豫就在萧玲额头上弹了一下，说道：“你不说我也知道！真是的，你这家伙难道不会看气氛吗。”
“…抱歉？”
“一点诚意都没有！不过算了。”
绫倒也没责怪萧玲太久，她温柔的看着兰一眼，对兰问道：“满足了吗？”
“没有！”
好像是撒娇的小女孩那般，兰红着眼睛大声道：“你活着！你明明活着！！结果这么多年来你从来都没有来见过我！！”
绫闻言露出很是无奈的笑容，说道：“这其实是有原因的……”
只是正当绫打算解释自己现在的情况时，却看到兰那副开心又夹杂着几分委屈的表情。
原本想要辩解的话彻底说不出口，绫最终也只能抚摸着兰的头说道：
“…抱歉，我回来晚了。”
兰并没有责怪绫，似乎只要能从绫口中说一句道歉就已经非常开心，她擦干自己的眼泪，露出笑容问道：
“那这次回来，就不走了吧？”
绫抬起头看向远处的侵蚀一族，目光变得坚定，并紧紧抱住兰说道：
“嗯，不走了，再也不走了。”
————————————————————————
…抽空写了一章

第四十一章 神族末日

兰没有注意到，绫说着话的时候带着些苦笑。
她现在的身体根本就不是真正的身体，仅仅只是萧玲用记忆具现重现出来的临时身躯。
但萧玲对绫的了解不是很多，哪怕在意识空间里面，绫将自己身上的全部都让萧玲认真审查了一番，可萧玲具现出绫的时候，依然耗费了不少的精力。
甚至在具现出两人后，萧玲连具现出神器的精力都没有了，原本萧玲还想使用神器来增强自己的实力来着。
不过就算是这样，绫也能维持一段时间，趁着这段时间跟兰多说一会话，还是没什么问题的。
“你是——”绫出现与兰重新汇合，远处的冥皇望着和兰在一起的绫，陷入沉思，忽然道：“你是…工匠之神？”
“哎呀，你竟然记得我的神名。”
绫略显意外的看向冥皇。
当初末日之战的时候，绫并没有真正参与到战场上，她全程都在幕后进行辅助，唯二出现的两次，还是作为新装备的调试与实验人员的角色出现的，基本上跟侵蚀一族的智慧体没什么焦急。
甚至和绫比起来，兰的出场率要更高一些，她能够重现场景，将场景重新投影出来，给神族带来了很大的帮助，让侵蚀一族也损伤惨重。
结果没想到，只是出现在战场两次的绫，竟然会被冥皇记得。
冥皇平声说道：“你制造的装备，给我们带来了很大的麻烦，所以我记得。”
“哎哟，那还真是我的荣幸？”
绫半是嘲讽半是回应的跟着冥皇打嘴炮，同时跟萧玲传音道：
“之前我说的，你还记得？”
“…记得。”
“好，等小九那边完事，你立即回头，不准停留！明白了吗？”
“……”
“明白了吗！！”
没能得到萧玲回应，绫传音的声音大了一点问道。
萧玲抿着嘴唇，望着与兰抱在一起的绫，深吸一口气点点头：“明白了。”
冥皇显然没有听到萧玲跟绫之间的传音，血肉出自同源，连天赋都一模一样的二人，相互之间已经有了一种类似于心灵感应一般的能力。
再加上绫本身的实力，她当然能做到传音不被冥皇捕获。
虽然…绫只有极境第二境的实力罢了。
但就算如此，绫依然敢对冥皇叫板道：
“废话不多说了，你我二族互相之间的争斗已经维持了数万年，今日你们大军压境，看来是要跟我们决一死战了，那就来吧，看看我们之间到底谁输谁赢！”
绫紧抱着兰，声音高昂的说道。
冥皇寂静无言，看了对面两人好一会，才开口道：
“其实，也未必要如此……”
“如果你是想劝降的话，就闭嘴吧。”绫毫不客气的说道：“神族从不投降，尤其是在面对你们这一群怪物的时候，就更加不会投降！要么胜，要么死，对我们来说，不再有第二种选择！”
“……”
冥皇这回不再说话，他闭目沉思，最后猛然睁眼，将巨斧树立与自己身侧，道：
“既如此，那就战吧！”
“吼——！！！”
冥皇话音落下，玄虎口中便发出传遍战场的兽吼。
这仿佛是一声信号，所有的侵蚀一族变得更加疯狂，从裂缝之中涌出的侵蚀一族也变得越来越多。
这是侵蚀一族数万年的积累，神界万千被侵蚀的族群，在这一刻全都变成了神族的敌人。
但神族没有选择后退，绫和兰站在战场的最前端，她们望着冲锋而来的侵蚀一族，互相彼此对望一眼。
她们的眼神中没有后悔，没有惧怕，只有对彼此重逢的喜悦，以及无法长久在一起的无奈。
绫轻声对兰道：
“我…擅自就做了决定，抱歉。”
“没关系，就算你不会这么说，我也要这么说，因为没有投降的神族，只有战死的神族，而且……”兰与绫十指相扣，笑颜绽放道：“现在的我已经很幸福了。”
“兰，如果你想要活下去的话，你可以……”
原本做了决定的绫，在这一刻忽然后悔，她正要对兰诉说离开的办法，兰的表情却变得有些委屈和不满，说道：
“你说过，再也不离开了的。”
“……抱歉。”
绫再次歉意的进行道歉，并将兰紧紧拥在怀里，最后什么都么说，两人一同面对即将到来的神族终末。
在两人背后的萧玲一言未发，她紧握着自己的双拳，死死看着眼前的场景，将这一切都印在了脑海之中。
愤怒在萧玲心中聚集，萧玲隐约记得自己上一次这么愤怒的时候，还是在见到魔族献祭了一个城池的血肉释放魔法仪式的时候。
但那一次，愤怒的萧玲率领自己的小队消灭了魔族的军队。
可这一次……萧玲却只能看着。
因为她是神族的希望，她身上有着神族的全部基因，只要她还活着，神族未来终究会有一天重新出现在世界上。
所以萧玲不能留在这里，她要按照之前跟绫说好的，等待九儿那边完成自己的任务，萧玲就要立即离开这里。
现在的她，什么都做不了。
“殿下，绫大人！已经可以了！”
在侵蚀一族发动总攻，萧玲愤怒的将眼前一切都铭记在心中的时候，通讯频道中，传来九儿的声音。
萧玲转头望去，万艘神族飞舟铺天盖地从洛神桥上空飞来。
仔细看去，神界与神族驻地所在的空间似乎打通了一般，这些飞舟再也不用受到落神桥的限制，就能来回往返神界与神族。
这是绫的手笔。
她最后帮忙加速了神族战士的培养，剩下的一万余名神族战士，全部进入到完备的战斗状态，驾驭飞舟和机甲，与侵蚀一族决一死战。
这些刚刚培育完成，等同于是刚出生的婴儿一般的神族战士们，还未曾见识过这个世界，就要迈向通往死亡的大门。
只是这么一想，萧玲心中就一阵发紧。
九儿完成了必要的程序，可萧玲还是没有动作，眼见这一幕的绫大声呵斥道：
“走啊！！”
“谁都不能离开哦，尤其是你——”
侵蚀一族的蝶姬，用自带魅惑属性的声音对萧玲说着，并飞向萧玲。
红色火焰突然席卷，形成捆住敌人的火之牢笼，将蝶姬困锁在其中，制造出这一切的绫，声音却冰寒刺骨的道：
“只要我还在，你们谁都别想动她一根手指头！”
在绫说话的同时，兰伸出手指指向身后神域，一条彩色道路自萧玲脚下延伸。
兰同时对萧玲道：“走！不要继续留在这里！”
萧玲不等说话，彩色道路便分出两条彩色布带缠绕住萧玲双脚，并在眨眼之间将萧玲送离原地，完全不给萧玲任何停留的机会。
兰也知道，萧玲应该有很多话想要说，可能是道别的话语，可能是道谢的话语，但现在都不是说这些的时候。
侵蚀一族的智慧体正在敢来，而神族这边的极境，哪怕加上萧玲也只有三人，神族已经大不如前。
这种时候，哪怕多停留一秒，对于萧玲来说都是危险的。
所以她必须走，不论她有什么话想要说，她都必须要离开这里。
而且…战场上生离死别已是常态，曾经经历过战争的萧玲她知道的。
将萧玲送走，兰才终于放心了下来，她再次重整姿态，与绫并排站在了一起。
这次两人互相间什么话都没有说，她们心照不宣的对彼此笑了笑，随后各自迎上了各自的对手。
神族神力绽放出的光芒暂时盖过了笼罩地面的无边黑暗，此刻从远处望去，就仿佛是太阳一般夺目耀眼。
但同时，这也是神族最后的光辉。
………
“殿下……”
“九儿。”
被送到神域最深层的萧玲，望着一旁的九儿欲言又止。
此刻的萧玲已经恢复到了自己的本体样貌，现在萧玲的样子与九儿相差无几，除了身高方面要矮上一点之外，其他方面都与十六七岁的少女无异。
这是她成长之后的模样。
如果是以前，萧玲肯定会有闲心去审视一下成长后的自己究竟是子什么样子，但是现在萧玲没有这样的心情，她望着眼前的九儿，对其伸出手掌道：
“跟我走吧。”
九儿望着萧玲伸出的右手，没有任何动作，她露出笑容，说道：
“抱歉，殿下。”
“…你没必要死在这里，而且你不是要保护我吗？”
“殿下，到了如今，我的使命已经结束了，您不再需要我的保护了。”
九儿轻声解释。
“可是……”
“殿下。”九儿忽然高声制止住萧玲的话语，说道：“您该走了。”
“……”
萧玲没有在劝，她从九儿的目光中看到了一种意志，一种要与侵蚀一族抗争到底的意志。
而这种意志，萧玲曾无数次在人类的战士身上看到过。
此刻让九儿离开，等于是侮辱了这份意志，哪怕这份意志会给九儿带来死亡，九儿也绝不会离开需要她的战场。
最后萧玲闭上了嘴，对九儿施展了她刚刚学习的神族礼仪进行告别，之后义无反顾转身踏入绫所开辟的空间通道中。
这是绫用了神族积藏的所有力量所开辟出的一条，通往人类世界的单向通道，只能使用这么一次，也是萧玲唯一能够离开神界的方式。
当萧玲进入空间通道消失不见，九儿毫不犹豫启动了神域的自毁按钮。
这才是九儿留下来的意义，也是九儿最后能够做到的事情。
自今日起，神界之中，再无神族。

第四十二章 “六月，你来晚了”

第一都市，克莉丝学院。
下课铃打响，明爱穿着手套，和较为厚实的衣服，元气满满的从教室中第一个窜出。
已经是三星武斗家的她，几乎可以称得上是武斗系同学年内的学生首席。
甚至那些比她高两届即将毕业的学生，也鲜少有人是她的对手。
基于此，明爱有了无数的特权，她可以提前下课，也可以不用找理由的就去请假，甚至不去上课都没有任何问题。
学校之中谁都知道她的身份，明磊的女儿，传奇英雄的后裔，武斗系近几年来最天才的学生，她自然有这样的特权。
但明爱没有丝毫的得意，因为明爱很清楚，在这个学校，有比自己还要天才的人存在，而那个人，就是明爱的青梅竹马，被誉为‘天使’的萧玲。
而现在，明爱就要跟萧玲一起会面，这是她们每天结束后的日常。
白雪落满的地面上，被明爱踩出一个个的脚印，在那个她们约定好的集合地点，明爱又是第一个来到这里的人。
然后，是拖着娜塔莎过来的中二少女潘妮，最后才是浑身裹得严严实实，连一点缝隙都不放过，只留下一双眼睛还在外面的萧玲。
“噗哈哈哈——！”
刚一见到萧玲，潘妮便忍不住大声笑了起来道：“天…天使——你那是什么打扮啊！”
“……”
萧玲没有说话，被围巾围住下半张脸的她连表情都看不出来，只能从眼神分析出她此刻应该是带着些许不满的。
萧玲无奈的道：
“…有什么办法，我说我不冷，但是妈妈跟老师不相信……然后，就变成这样了。”
听着萧玲的无奈，明爱其实也有些想笑。
看看现在的萧玲，早已不复夏天时候的娇小可爱，浑身上下因为厚实的衣服，变成了一个臃肿的大胖子，远远望去，就像是一只小白萝卜站在雪地上。
偏偏萧玲还不敢做什么，因为谁都知道她的身体很弱，就算此刻的她已经是四星等级的治疗师，从小到大困扰她的病症也已经基本痊愈，可她依然很容易感冒。
万一摘掉围巾或者帽子，受到了冬天刺骨寒风的侵袭，然后感冒了，那对萧玲来说又是一阵折磨。
深切明白自己这位小伙伴究竟有多么弱小的明爱，很理解六月阿姨等人对萧玲的关心，因此她什么都没说，只是站在旁边轻笑着。
“既然天使都已经这个样子了，那看来我们不能在外面进行活动了，还要去训练室吗？”
刚才笑的最开心的潘妮，从萧玲眼神中看出了些许羞恼的怒意，连忙收敛笑声并询问道。
明爱其实很想去训练室增强自己的力量，但今天的萧玲显然没有这样的想法。
作为队长的她说道：
“今天就算了吧，过段时间就是期末考核，我们要先把文化考试搞定再说，尤其是潘妮和小爱你们两个人的文化课，所以…等下去我家里进行补习好了。”
“…补习啊……”
补习这两个字一出，潘妮与明爱二人顿时像是泄了气的气球，整个人都干瘪下来。
潘妮眼睛滴溜溜直转，想着该怎么逃脱这次的文化补习，明爱却没有想着逃离，而是很无奈的叹气道：
“玲玲，我记得，实战考核排名第一的团队有额外加分，就算文化考试不及格也可以……”
“不行哦。”萧玲露在外面的双眼弯成两个月牙，她笑眯眯的说道：“文化课也是很重要的课程，你们谁~都~不~准~逃~哦~”
“……是。”
见到萧玲的眼神，明爱很干脆了当的放弃抵抗，同时放弃抵抗的还有潘妮。
等到萧玲转身带着几人往克莉丝家走的时候，潘妮才敢小声跟明爱对话道：
“兵器使，你有没有觉得，天使最近越来越像克莉丝理事长了……”
“……不是最近越来越像。”明爱注视着萧玲的背影，说道：“几个月前，玲玲就已经很像克莉丝老师了。”
是的，几个月前。
明爱还记得，那应该是在自己晋升成三星武斗家没多久的事情。
在那回来后的没几天，萧玲就像是换了个人一样，虽然说话的语气跟行为动作，看上去好像还跟以前没什么区别，可有些时候，明爱等人还是能从萧玲身上看到克莉丝的影子。
就像是，克莉丝一直在她们身边一样。
明爱搞不清楚这到底是萧玲受到了克莉丝的影响，还是说治疗者慢慢的都会变成克莉丝那个样子，反正明爱就是觉得有些不对。
可偏偏她却又找不出究竟是哪里不对。
萧玲倒是没管身后几人的想法，带着几个人来到了克莉丝家中。
刚刚回来，几人就正好见到了准备晚餐的克莉丝。
她端着刚烤好的小蛋糕从厨房走出，见到几人回来眨眨眼睛，接着展颜笑道：
“回来了？外面很冷吧？先来吃点东西吧，刚烤好还很热乎的小蛋糕哦~嗯，还有热乎乎的奶茶。”
“好耶！！”
克莉丝刚说完，几个孩子就开心的欢呼起来，她们迅速褪去身上显得臃肿闷热的衣服，露出各自已经有所发育的身躯，围坐在茶几上，开心的吃了起来。
克莉丝笑眯眯的看着几人，随后再次走进厨房，准备接下来的晚餐。
但刚走进厨房，她就听到有人对她说道：
“…你准备这样瞒多久？”
“能瞒多久是多久。”
克莉丝笑容不变，手上的动作也丝毫不慢，越过像是突然出现的某人，来到案台旁边，处理起准备好的面团。
和叶靠坐在的一角，双手环胸，表情隐藏在头发之下，低声道：
“短时间的确没问题，在孩子们面前也没问题，可过段时间就是新年，六月会跟她一直待在一起，你确定不会被发现吗？”
克莉丝没有立即回答，她将揉好的面团分开，捏成各种可爱的图案放在案台上，然后才反问道：
“所以你要怎么做呢？告诉六月，玲玲已经失踪了好几个月，告诉她，就连命灯都无法找到玲玲的踪影？
“还是说，你打算将玲玲以前的身份说出来？让六月承受一次失去女儿的痛苦，以及再一次承受失去队长的痛苦？”
克莉丝说这些话的时候，语速竟然比往常快了许多，和叶头一次在克莉丝身上感受到了压迫感。
她很想说那样也比现在什么都不做要强，可和叶心中也十分清楚，此时此刻，除了克莉丝的办法之外，她们的确没有任何其他的办法了。
克莉丝的命灯在萧玲莫名其妙失踪后，就失去了它应有的作用。
虽然命灯火焰依旧存在，显示着萧玲的生命毫无问题，可不论是异族世界还是人类世界，都再也找不到萧玲的踪迹。
萧玲仿佛从人世间蒸发了一般。
萧玲失踪后，抓来的那些万众会高层也经过了一番审讯，可他们也同样不知道萧玲究竟去了哪里。
只有一个模棱两可的答案。
萧玲可能去了神界。
神界……和叶记得萧玲说过，那个地方去了似乎就回不来了，不然的话萧玲也不会抗拒跟神族的人回到神界。
假如萧玲真的去了神界的话……
和叶忽然起身往外走去，将新的糕点放入烤盘中的克莉丝转头问道：“你要去哪里？”
“找她。”
“新年之前回来，不然六月会起疑心的。”
“我尽量。”
和叶说着，身体变作虚幻消失不见。
等到和叶离开许久，克莉丝才发出一阵悠长的叹息，总是会挂在她脸上的笑容，在这一刻消失不见，取而代之的是担心和忧虑的表情。
“队长大人，你又跑到哪里去了啊。”
厨房中，回荡着克莉丝的轻声低语。
……
新年即将到来，第一都市不管在哪里都是洋溢着喜悦的气氛。
六月提着祭奠品走在通往英雄纪念馆方向的路上，脸上也挂着浅浅的笑容。
她看着那些路上充满幸福，对生活充满希望的人们，忽然想起萧凌曾经跟她说过的话。
他们这一群被公认为英雄的人，之所以要前往战场，用几乎不在乎自己生命的方式与异族搏命，就是为了让这些还在人类世界的普通人的脸上，露出幸福灿烂的笑容。
虽然当时说着话时的萧凌，表现的有些僵硬，似乎还不是很习惯说出这些听上去颇为不走心的话语，但一直跟在他身边的六月清楚记得，萧凌说这番话的时候是真心的。
这也是六月一直跟在萧玲身边，并真正喜欢他的原因之一。
只是现在……
“女士，您是要祭奠萧凌传奇吗？”
英雄纪念馆的门口，安保人员看着六月提着祭奠品，出声询问。
因为带着围巾和眼镜，安保人员们并未认出六月的身份，他们只是在做自己岗位上应做的事情，负责检查六月身上的祭奠品。
六月也没有拒绝，她笑着点头，将祭奠品交给安保人员们，说道：
“是啊。”
萧凌的墓地其实并不在这里，但人们又总想着去看望这位让人类进入和平时代的传奇英雄，所以便在墓地的不远处修建了这座英雄纪念馆。
萧凌的塑像，就在这座英雄纪念馆的最中心，只要走到纪念馆门口，就能够看到伫立在中心处的高大雕像。
每年萧凌的忌日，以及辞旧迎新的时候，都会有无数人前来这里吊唁。
今天想必也会是这样，所以六月才会在新年的提前几天，趁着人不多的时候过来探望。
不为别的，就是想再见见萧凌的样子。
而这不是她的第一站，在这之前，她已经去了萧凌的墓地，这里是她到来的第二站。
从安保人员手中接过自己的祭奠品，六月对几人回以笑容，然后朝场馆内走去。
只是当她走到场馆内部时，一名站在萧凌雕塑之下的男人身影，却让六月的身体僵硬在原地。
那名男人跟她一样，将半张脸颊围在了围巾下面，鼻梁上架着一副黑色的眼镜，黑色碎发在灯光之下似乎闪耀着光芒，此刻正站在萧凌雕塑下面，饶有兴致的打量着他。
很快，男人似乎察觉到了六月的目光，停下打量的动作转头看向六月。
双目对视，六月从男人的目光中看到了平静，看到了些许喜悦，也看到了更多复杂的神色，却偏偏没有看到男人对六月出现在这里的意外。
六月屏住呼吸，不敢开口，她甚至连动一步都不敢，因为她生怕出现在自己眼前的男人是自己的幻觉。
直到那个男人开口呼唤她的名字道：
“六月，你来晚了。”
话语落下，六月带来的祭奠品掉落在地面。
而此刻的六月，已经泪流满面。

第四十三章 再相见

在这个世界上，已经很少有东西能够让一名传奇强者心灵震动。
传奇阶段的生灵，可以被称之为另外的生物，说他们是半神也不为过，他们可以完美控制自己身上的所有情绪，不会出现情绪失控的情况。
理论上应当如此。
但此刻六月的情绪，却确确实实的失控了。
她的眼泪像是流不尽那般从眼眶之中往外涌出，明明张着嘴巴却连半点声音都发不出来，双眼模糊一片，甚至连眼前之人的容貌都有些看不清了。
这是梦吗？是自己长久思念之下，所诞生出来的美梦？
还是说这是幻觉，有人想要利用萧凌的形象来欺骗她？
六月思想很混乱，那一刻设想了无数种的可能性，但最后都被她自己一一推翻。
因为六月的天赋，可以确认自己不是在梦里，也不是幻觉，站在自己眼前的人，真真正正是那个她一直想要见到，却再也见不到的人。
四目相望，六月没再迟疑，她上前几步，近乎飞一般的来到那人的面前，紧紧将他抱在怀里！
“啊……”
被抱住的萧玲没能反应过来，当然也没想反应，只是觉得六月的表现有些突然而已。
使用萧凌模样重新出现在六月眼前的萧玲，双手迟疑了一下，最后同样抱住六月，轻声说道：
“你以前，可没有这么主动来着。”
话语中似乎带着几分无奈，和几分像是说笑般的笑意。
萧玲是想要缓解气氛，让现在的场面不再显得那么僵硬。
最主要的是，六月的哭泣让萧玲有些不知所措，虽然以前也不是没有见到六月哭泣，可现在跟以前并不一样。
六月没有回答，她只是用力抱着萧凌，生怕下一秒萧凌就会从自己眼前消失一样。
有多少次的夜晚，六月都幻想过自己跟萧凌的再次重逢，想着能够回到那个自己下意识就拒绝了对方表白的过去。
但那些幻想，却从来没有现在这样来的真实。
身上的体温，气味，甚至是那熟悉而又陌生的触感，都确认着自己怀中那人的真实存在。
一想到这些，六月就更是泣不成声，她的眼泪无声滑落，声音哽咽在喉咙上，半点都发不出来。
萧玲没有催促，同样也没有说话，她任由六月抱着自己，怀念着这久违的拥抱。
其实…萧玲早在一个月之前，就已经回到了人类世界。
在神族的事情后，萧玲在空间隧道中迷失了有一会，才找到了通往人类世界的道路。
等到萧玲回来后才发现，自己已经失踪了一个多月，现在都已经进入到了冬天。
自己再次失踪了一个多月，如果不找一个好点的借口的话，六月估计是要发疯的，所以当时的萧玲原本打算回到家中看看，并想办法解释自己身上发生的变化。
也就是一下子成长到成年阶段的变化。
只是当萧玲来到学校，却看到了跟明爱等人走在一起的‘自己’，当即萧玲就弄明白了，这大概是克莉丝跟和叶弄出来的‘替身’，就是为了避免六月发现萧玲的失踪。
萧玲没有觉得这种办法不好，相反，萧玲认为克莉丝与和叶做的很好。
毕竟萧玲一直以来总会遇到各种各样的事情，单单是失踪就失踪了两次，一次在秘境之中，一次在异族世界。
但那两次好歹还有个理由可以进行解释，这次萧玲却是连一个理由都没有，就消失的无影无踪。
再者说，短时间内连续失踪了好几次，知道萧玲身份的人，比如和叶，会觉得这样很正常，因为萧玲前世就总是遇到各种各样的麻烦。
但在其他人眼里，萧玲遇到的事情绝对不正常，就算萧玲现在还有‘神族遗孤’的属性在身上也是一样。
最麻烦的就是六月，一直以来在和叶的影响下，六月都没有怀疑萧玲的身份，可如果碰到奇怪的事情越来越多，就算六月是傻子，估计也会觉得萧玲很不对劲。
更何况六月还不是傻子。
所以，分出来一个替身暂时代替萧玲，让六月不对萧玲产生怀疑，这在萧玲来看是一个很完美的办法。
当然，萧玲也同样知道不能长久，因此这一个月来一直在想办法。
同时在这一个月中，萧玲也在搜寻万众会，并剿灭万众会的据点。
最后萧玲终于想到了一个不算办法的办法，现在的萧玲拥有记忆具现，可以短时间内将自己前世的形象投射在身上，萧玲完全可以用自己前世的形象将‘萧玲’带走。
这样一来，萧玲就能完美掩饰自己身上的成长，并在合适的机会，让萧玲以成长后的姿态再次出现在众人面前。
而在那之前，萧玲就要重新塑造萧凌的形象。
第一步当然就是重新出现在熟人面前，同时……
萧玲也想着用这样的形象再去见六月一面。
所以萧玲来到了这里，来到了六月每年都会来的这里，亲自站在雕塑下等待着六月。
至于为什么不选墓地……
说出来有些丢脸，墓地那地方，萧玲现在没资格进去。
能够进入目的吊唁祭拜萧凌的人，只有联邦的一些高层，和跟萧凌有关的人，也就是六月等人。
其余资格不够，实力等级不够的人，没办法进入墓地进行祭拜，萧玲若是贸然闯进去的话，相信过不了多久，守墓人就能给她围起来。
自己的墓地自己进不去，这说出去都会让人觉得有些好笑。
但萧玲也理解那帮人的想法，萧凌墓地的所在位置，不止埋葬了萧凌一个人，历史上对人类有重大贡献的英雄、伟人，也基本上都被埋在了那里。
那里堪称人类的祖地，是人类先烈英灵们的栖息之地。
联邦高层不想让人去打扰先辈们的安宁，同时也是为了防止别有用心之人混入，对英灵栖息之地进行破坏一类的事情。
所以才会这么设定，让无关人员没办法进入其中。
进不去自己的墓地，萧玲就只能来到墓地不远处的纪念馆，反正六月也会来这里，去这里也是一样的。
估算着时间，准备好自己的形象，萧玲才在准确的时间准确的地点，遇到了前来祭拜的六月。
并在此刻与她相拥在一起。
六月的情绪很激动，她无声哭了好久，一直到远处的保安都觉得有些奇怪，想要过来看看的时候，她才松开萧玲，低着头，声音略显哽咽的道：
“…抱…抱歉，我…我有点……”
“没关系，我们换个地方聊吧。”
回忆着前世面对六月时的感觉，萧玲微笑着对六月说道，并带着六月离开纪念馆，在附近找了家有单间的咖啡厅走了进去。
说实话，现在萧玲以这个形象去面对六月，心里面觉得有些怪异。
自己可是当了六月十年多的女儿，刚才见面的那一刻，如果不是六月的反应太过激动，萧玲都担心自己会不会脱口而出一句‘妈妈’。
那到时候…场面绝对会相当尴尬。
就算是现在，萧玲也不知道该怎么面对六月，明明之前已经将一切都想好的，可当真正与六月见面时，萧玲却发现自己之前想好的很多话语都没办法说出口。
亲情跟爱情的混杂，让萧玲脑袋十分混乱，趁着刚才六月哭泣的时候，萧玲才缓过来一点。
坐在咖啡厅的单间中，萧玲随便要了两杯拿铁，舒缓了一口气，才用平静的口吻对六月问道：
“你…最近还好吗？”
“……”
六月的眼眶还有些红，呼吸也有些不太平稳，但多少恢复了一些平常状态。
听到萧玲的问题，六月发出一声冷哼道：
“…哼，我最近好着呢。”
来了！时隔十年的傲娇！！
六月的表现让萧玲心中不知为何欢呼了一下。
十年的时间里，六月一直都在萧玲面前表现出完美温柔，又有些严厉的母亲形象，十年多的时间，这种形象都已经深入萧玲的心中。
这或许也是萧玲将六月真正看作是母亲的原因。
但此时此刻六月的一声冷哼下来，再次让萧玲找到了以前的感觉。
那个红发傲娇，那个口嫌体正直的六月又回来了！
“干…干什么啊！”眼见萧玲不说话，反倒是用一种特别怪异的目光盯着自己，六月反倒是不好意思起来，她半红着脸，说道：
“用这种眼神看着我干嘛…有点……”
张了张嘴，‘恶心’这两个字还是没说出口，六月干脆闭上了嘴巴。
萧玲脸上笑容依旧，目光柔和对六月道：
“没什么，就是许久未见你这个样子，我有些怀念而已。”
“怀念啊……”
六月双手捧着送上来的咖啡，表情瞬间变得平静，一部分的容颜隐藏在刘海之下的阴影中，让人看不清她现在的样子。
忽然之间，六月道：
“…你没死。”
萧玲张嘴正要回答，并想着说一些‘我死了就不会站在这里了’或者是‘哇，你这么讨厌我啊’之类的话。
但最后萧玲没有说出这些，在六月的询问下，她垂下头，抿着嘴唇点点头道：
“嗯。”
六月呼吸有一刹那的停顿，捧着咖啡杯的双手指尖发白。
咖啡厅的单间内，瞬间陷入到一种诡异的安静中。

第四十四章 萧凌是女孩？

“你没死，却没有来找我们……”
六月又说道，这次萧玲没有任何回应。
“你没死，却没有来找我们！！”
六月再次重复，但这次的声音要比刚才大很多，萧玲甚至从她的语气中听出了委屈与难过。
十年多接近十一年的时间里，萧玲明明还活着，还存在于这个世界上，可却从来没跟他们这些曾经的好友进行联系，哪怕一次都没有。
就像是他真的从人世间蒸发了一样。
六月曾经不相信萧凌会死，明磊也不信，包括和叶与克莉丝，没人相信拥有多种保命手段，将自己性命看的非常重要的萧凌，会一点反应都没有的就此死去。
他们相信萧凌有可能已经使用转生魔法重新活了下来，相信萧凌并没有真正死去。
但…接近十一年的时间过去，就算是六月都已经相信萧凌的死亡，因为他们都相信，如果萧凌活着，他一定会与他们相见。
至少…也要跟其中的某一个人见面。
可萧凌没有。
他还活着，却不跟任何人联系，他还存在于人类世界，却从来没有找过任何一个曾经的同伴。
六月不明白，不理解萧凌的想法，她甚至怀疑是不是当初的自己给萧凌带来了太大的伤害才让萧凌不肯与他们相见。
可当初那件事，六月固然有错，萧凌却也占据了一部分的责任。
如果萧凌当初能继续停留一段时间，能够不那么快就做得出结论，哪怕只是多等个一分钟，结局恐怕都会有所改变。
是萧凌的不自信，认为其他女孩对自己的喜欢是自己的错觉，才让萧凌在表白被拒绝后光速离开现场。
所以六月心中也很委屈，事情本不应该是这样的，如果萧凌真的因为这件事怪他们……六月不会说什么，但却真的委屈。
“…抱歉，这期间发生了很多事情。”萧玲长舒一口气，将早已准备好的理由对六月说出来道：“我…我的确活了下来，但却跟你们想象中的不一样，我变成了另外的模样。”
“什么意思。”
听到萧凌似乎别有隐情的样子，六月不再咄咄逼人，她重新冷静下来对萧玲询问道。
萧玲说道：
“我成为了异族。”
“因为…转生魔法？”
“嗯，而且…我变成了最不希望让你们…不，让你见到的样子，所以我一直不敢…不敢过来见你们。”
萧玲说出的这番话几乎全都是真话，但关键的细节她却闭口不言。
六月能看出来萧玲没有说谎，那眼神中的复杂之情，也让六月相信萧玲此刻的解释。
她抿着嘴唇，说道：
“那又有什么关系，你觉得，我们是那种会因为你成了别的种族，就会将你抛弃的同伴吗？难道在你心里面，我们是那么不值得依靠的人吗！”
六月高声询问。
萧玲对同伴的不信任，让六月再次感觉到难过。
而对做了六月十一年女儿的萧玲来说，此刻六月的愤怒，让萧玲险些下意识的缩紧脖子。
幸好萧玲还记得自己现在的样子跟人设，强行制止住身体的本能反应，萧玲无奈道：
“六月，我敢保证，如果我现在将我真正的模样暴露在你面前……你…你会打死我的。”
“？”
六月一下子怔住。
她有想过萧玲的异族形态可能很难看，甚至很恶心很邪恶，但不论如何，六月都不可能想要打死萧玲。
所以萧玲这句话让六月变得极为困惑，她神情古怪的问道：
“……你…你到底成了什么样的异族？”
“抱歉，不能说。”
“是现在不能说，还是以后也不能说？”
“这个……看情况。”
萧玲模棱两可的道。
其实她现在用这个形象来找六月，也未尝没有想从六月口中探探口风的想法。
以前萧玲不想在六月面前暴露自己，是因为萧玲觉得，自己这辈子都没机会再次成为萧凌，既然如此，与其让六月难过伤心，倒不如安心扮演好这一世女儿的角色。
但没想到，记忆具现的天赋能力让萧玲能够短暂恢复到曾经的样子，虽然这并非永久，有一定的时间限制，但这的确给了萧玲跟六月重新在一起的机会。
所以萧玲才想要过来探探虚实，至少也要明白六月的想法。
想到这里萧玲正了正身体，摆出严肃认真的姿态来对六月问道：
“六月，假如…我是说假如，假如我真正的样子，是你现在最不能接受，最不想见到的样子，你……”
“不管你变成什么样子我都能接受！”
萧玲还没说完，六月的回答便已经脱口而出。
她几乎没有任何犹豫，未经过任何思考的便说了出来。
这份果断，让萧玲愣神了好久。
萧玲打量着六月，说出这番话之后的六月，脸上有些微红，但她坚定的目光跟眼神却从来没有从萧玲身上移开。
嘴巴开合着，萧玲最终哑然失笑道：
“你…你什么时候变得这么果断了。”
以前的六月要更加傲一些，换成是曾经的六月，大概会这么说：
谁管你变成什么样子了啊！我才不在乎呢！反正不管你变成什么样都挺令人讨厌的……
然后说到这里大概会一下子察觉到自己说的很过分，又会补充‘别…别乱想，虽然你挺讨厌的，但是我又没说我讨厌……’一类的话。
最后连自己都不知道自己在说什么的捂着脸不再说话。
以前的六月大概会走这样一个流程，简直就是教科书般的经典傲娇。
但是现在的六月，会直接了当的说‘我能接受’。
不会绕弯，不会用其他的话语遮掩自己的心意，果断勇敢的将自己的想法说出来。
萧玲原本以为自己不会适应这样的六月，但现在却惊讶的发现，她好像对六月的回答并不怎么觉得意外。
说的也是，毕竟萧玲一直跟在六月身边，潜移默化之下，不管六月跟以前有多大的差别，萧玲都不会觉得奇怪吧。
而面对萧玲的问题，六月认真回答道：
“因为我不想后悔，以前那个不成熟，习惯什么事情都找一层借口的我已经消失了，现在的我会说出我想要的东西，说出我想要说的话，所以…不管你变成什么样我都能接受，这就是我的真心话！”
“…你这家伙，还真是。”
单手捂住额头，萧玲将自己的表情掩盖在手掌之下。
她不想让六月看出自己此刻的表情，更不想让六月看到自己现在的后悔。
如果…如果早就知道会是这样，早知道六月的性格已经变成现在的样子的话，萧玲或许就会更加勇敢一些，在很久很久之前就和六月坦白一切。
但是现在……
“萧凌……？”
萧玲许久都未曾说话，没能得到萧玲下一步回应的六月，忍不住呼唤了萧玲一声。
可很是突然的，萧玲对六月问道：
“你…你喜欢自己现在的女儿吗。”
“诶？！”话题突然转到自己女儿身上，六月的表情瞬间变得很精彩，她颇为慌乱的将视线转到一旁，问道：
“你…你怎么知道，啊，不…不是那样的，你听我解释，玲玲…玲玲她是我捡回来的孩子，之所以要跟你取差不多的名字，是…是……”
越解释六月就越慌，她忍不住想着，是不是萧凌因为自己有了女儿，所以想歪到了别的地方。
紧接着六月又想到现在自己女儿的名字跟萧凌相仿，又不知道该怎么解释，一时间颇有些手忙脚乱。
只是萧玲却并没有她想象中的兴师问罪，六月听到萧玲似乎轻笑了一声，像是在打趣般的说道：
“我知道她，你那么慌做什么，我又没说她是你亲生的，我只想问，你喜欢你的现在的女儿吗。”
六月这回平静了下来，虽然六月不清楚萧玲问这些问题的意思，但可以肯定应该不是想对玲玲做些什么。
当下六月回答道：
“喜欢啊，玲玲她很可爱的，我不知道你有没有见过她，如果你见过她的话就会知道，玲玲是一个不逊色于你的小天才。
“她很聪明，也很听话懂事，虽然有些时候有些…不，是很调皮，经常会卷入到一些麻烦里面，让人很头疼，但总体来说，她是一个很让人喜欢，很可爱的孩子，你见到她…一定会也会喜欢她的。”
六月诉说这番话的时候，眼眸中满是温柔，她身上散发出来的那份只属于母亲的气息，让萧玲心中更是充满了罪恶感，此刻的萧玲甚至都不敢抬头去看六月。
她只有低头，双手交叉撑在额前，声音略显沙哑的笑道：
“那…那还真是一个不错的孩子。”
“是吧。”
“假如…假如说，如果我回来的代价，是让…是让玲玲消失，你能接受吗……”
萧玲不知为何忽然问出了这个问题。
六月听到这句话猛然站了起来，瞪大双眼问道：“你…你什么意思？！萧凌！你为什么要提到玲玲！你……”
“抱歉！对不起！”
萧玲很快察觉到自己刚才那个问题究竟有多么混蛋，急忙打住并进行道歉：“我刚才什么都没问，这个问题不作数…我…”
“……萧凌？”
萧玲没有发现自己说话的方式出现了变化，但六月察觉到了。
她怔然的看着萧凌，心中忽然有了一种极为荒谬的猜想，可还不等六月询问，就见眼前的萧凌猛然站起，啪的一下在桌上拍了张联邦币，然后急匆匆的说道：
“抱歉！今天就聊到这里吧，下次…下次我会再来找你，就这样吧！”
说完萧玲啪的一声打了个响指，下一秒她的身体便犹如雾气般的消散，仿佛再也没存在过一样。
只留下还想要说些什么的六月。
直到过了有半个小时，咖啡都快凉了的时候，六月才恍然惊觉。
萧凌逃了。
他又逃了。
在面对关键问题的时候，他又像是以前那样可耻的逃跑了！！
“这个懦夫！”
愤恨的拍着桌子，六月低声骂着。
但语气中却并没有多少愤怒，毕竟现在的她已经知道，萧凌还活着。
只要还活着，那一切就还来得及。
唯一的问题是……刚才萧凌最后的问题让六月有些在意，那种说话方式不太像是男生，反倒更像是女孩子的语气。
在那个时候下意识用出的说话方式，应该就是萧凌这一世本能的说话方式。
所以……
六月再次想到了刚才那个极为荒谬的猜想。
“这一世的萧凌，其实是女孩？这才是他…不，她不愿意见我们的原因！？”
回想着萧凌与自己见面之后的表现，六月忽然觉得自己的猜想应该没错。

第四十五章 心情复杂

回想着自己与萧凌见面之后，对方的一切表现，六月越想越觉得自己的猜测是真实的。
虽然萧凌看上去是在竭力克制着自己，不表现出这一世所培养出来的习惯，但六月现在回忆起来，还是能找到一些跟女性习惯相符合的地方。
比如萧凌坐在那里的时候会很安静很矜持，这跟以前他的表现完全不符，拥抱的时候身上也传来了若有若无的香气，当时六月因久别重逢处于激动状态中，没有去想那么多，现在想起来，那身上的香味貌似不是男士香水。
再加上刚才最后，萧凌无意间展露出来的说话语气，几乎可以实锤萧凌这一世应该变成了女孩子。
成为了异族，还成为了一名异族中的女性，按照萧凌一直以来的天赋跟表现，说不定还有可能被异族当成了天才来培养。
甚至说不定还跟其他人有了婚约！
或许这就是萧凌不愿意在自己等人面前暴露自己身份的原因？
六月越想越觉得很有可能，她不满皱眉道：
“就算是女生又怎么样，我又不会因为你变成别的样子就对你产生不好的看法，而且你现在不是能变回以前的样子吗……”
六月嘟囔着，觉得一直想着这些并躲藏起来的萧凌，有些想的太多了。
但六月也没有太过责怪萧凌，毕竟转世之后就算拥有记忆，心性与习惯一类的东西，也会随着年龄的成长重新培养。
这不算是转生魔法的副作用，只能说转生跟夺舍终究是不一样的，转生是重新成为智慧生灵，获得新生，刨除掉前世记忆的话，转生几乎就等于是成为另外的人。
萧凌会因为转生而性格发生变化也很正常，更何况她现在还是异族。
“不管怎么说，这件事应该回去告诉其他人……不……”
六月将咖啡一饮而尽，本想着立即回去告诉明磊等人萧凌还活着的事实。
但很快六月又重新坐下。
“…这种事，还是让他…让她自己去和其他人说吧。”
萧凌能够突破心理障碍，亲自过来与六月见面，哪怕是用了以前的形象跟六月见面，这都代表了萧凌确实从来没有忘记过他们这些曾经的队友。
既然见了六月，萧凌不可能不去见其他人，甚至六月怀疑自己可能是最后一个知道萧凌还活着的人。
这么一想，六月就变得不急了，相反她现在很开心。
至少她现在知道萧凌还活着，这就足够了。
……
狼狈从咖啡厅逃走的萧玲，没过多久就变成了自己这一世的样子。
成长起来的萧玲，身高其实并不算高，大概只有一米六多一点的样子，比其他新神族战士要矮上一点点。可能是还没有完全成长的原因。
样貌要比小时候更加漂亮，原本精致的容貌舒展开来，清纯之中带着几分勾人心魄的美丽。
如果说以前只能单纯的说是可爱的话，那么现在的萧玲，说成是当世第一美人都毫不过分，至少萧玲还没有见到比现在的自己还要漂亮的女生。
明明作为萧玲‘生母’的绫，样貌跟萧玲现在的样子差不多，可绫就没有给萧玲带来那种容貌举世无双的感觉，似乎在萧玲的身上还多了些其他的东西。
萧玲细想一下，就找到了这其中的区别。
毕竟在萧玲身上有着神族的全部基因图谱，这些基因不会影响萧玲本身的成长，也不会给萧玲带来额外的能力，充其量就是让萧玲作为神的神性更加纯粹。
但就算如此，萧玲本身的魅力也在这种影响之下大幅度的提升，看上去会比绫要漂亮很正常。
自身姿容大幅度提高，加上成长之后的自己，独属于女性的特征也相当傲人，走在路上都会吸引无数人的目光。
萧玲不得已只能用兜帽隐藏着自己的头发跟容貌，同时用削减存在感的魔法，让其他人忽略自己的存在。
只有这个时候，萧玲才会无比羡慕和叶的天赋能力。
“又逃走了啊，我还真是…跟渣男似的……”
离开咖啡厅很远的萧玲忍不住苦笑着。
虽说远离六月的真正原因，其实是自己的变身时间即将到期，再待下去很可能会暴露自己现在的样子。
可最后萧玲什么话都说不出来，只想逃跑的心情也不是没有。
受到这种心情驱使，萧玲才会想也不想的启动在附近埋藏的空间坐标然后迅速离开。
同时心中也暗自懊悔，她在最后不应该问出那样的问题的，她甚至不应该在六月面前提起自己，也就是‘萧玲’。
六月应该不会多想吧？她应该不会猜到，自己就是萧玲吧？
心中颇为忐忑不安，萧玲甚至后悔自己今天不应该来见六月，可事已至此后悔也没有用。
而且六月的回答，其实也让萧玲轻松了不少，至少萧玲可以确定，六月真的不在乎自己变成了什么样子。
这样一来，自己潜移默化之下，或许还能有跟六月坦白的机会。
但在那之前，萧玲要先去一趟克莉丝学院。
自己现在的形象需要处理，她需要给‘萧玲’找一个能够长时间离开的理由。
自己被自己收为了学生，要进行很长一段时间的课外学习，就是一个相当不错的理由，不需要离开太久，只要离开一年多的时间，萧玲就能给自己现在的模样找到合适的借口。
重新整理好兜帽，萧玲再次看了咖啡厅一眼，随后转身离开。
现在还不适合跟六月坦白，至少要让六月有足够的心理准备，自己坦白时候，六月才不会彻底崩溃。
整理好心情，萧玲从这条长街上离开，直奔克莉丝学院而去。
临近夜晚，克莉丝家中所有人都已经睡下，包括克莉丝制造出来的‘萧玲人偶’。
萧玲等所有人都睡着之后，才重新变成了萧凌的样子，进入到克莉丝家，来到自己的房间并触碰在房间之中和叶设置的警戒魔法。
萧玲现在已经顺利突破到了四星，使用记忆具现这份天赋能力的时候，也会更加轻松。
但就算如此，萧玲每天能够变成全盛状态的‘萧凌’的时间，也只有五分钟。
当然，那是在全盛状态下。
模拟出来的前世实力越低，萧玲能够维持的时间越长，经过休息后，萧玲还能多少发挥超越原本等级的实力。
今天跟六月见面时，萧玲最开始将实力维持在了七星巅峰，后来从六月面前离开的时候，才短暂使用了一下全盛时期的力量。
现在也是，潜入的时候萧玲使用了传奇巅峰的力量，等进入后，萧玲立即将力量下降到圣者以下，以此来维持变身后的时间。
而现在，触动和叶留下印记的萧玲，坐在了自己的床上，她望着与自己容貌相等的精致人偶，轻声低语道：
“做的很不错嘛，至少从外表上看不出什么差别来，不知道细节方面……”
萧玲其实很想检查一下眼前这具人偶的衣服之下，但后来一想自己这么做着实是有些变态，便放弃了这个想法。
更何况人偶用的还是自己的样子。
视线从人偶身上移开，没过多久，萧玲便感觉到房间内一阵微风吹过，和叶的身影好似逐渐涂满颜色的画布，在萧玲面前浮现。
“！！！！”
刚刚回来，还没有开口的和叶，再见到萧玲的第一眼，就瞪大双眼，满脸都是难以置信的神情，她脱口而出的问道：
“萧凌？！”
“是我，怎么，连你的队长都不认识了吗？”
萧玲维持着原本萧凌的人设，玩味的对和叶问道。
和叶一时间说不出话，她面色古怪，看上去又有些小心翼翼的再次问道：
“…玲玲……？”
“是我。”
萧玲似笑非笑，望着颇为拘谨的和叶，好笑的道：“和叶，我原本的模样就这么让你害怕吗？”
“……”
和叶张嘴想要辩解，但最后却什么都没说。
在现在的和叶心中，萧玲跟萧凌终归还是不一样的。
面对萧玲的时候，和叶敢去调戏她，敢不在乎其他人目光的去和萧玲亲热，甚至会用自己的力量，去强迫萧玲接受现在的她。
但…在面对萧凌的时候，和叶心中的那些不敬，甚至是有些过分的想法，却诡异的消失不见。
她不敢对萧凌做些什么，面对这个模样的萧凌，和叶本能的将自己置身于下属的位置上，会本能的去听从萧凌的一切命令。
最为明显的区别就是，萧玲生气命令和叶不让她靠近的时候，和叶会以为萧玲是在跟自己调情。
但如果萧凌生气命令她不准靠近的话，和叶会本能的低下头离开萧凌身边，并在心中反思自己哪里做的不好。
直到这个时候，和叶才觉得有些不可思议，明明两人灵魂是一个人，但就是因为外表的不同，和叶在面对萧玲的时候就会拥有两种不同的模式。
所以…外表有的时候真的很重要。
“你…你能变回去吗……”
和叶语气复杂的问道。
本来萧玲回来，和叶心中异常激动，想着回来后要给萧玲一个大大拥抱的，但现在……
和叶什么都不敢做。
这就让和叶很痛苦，她已经两个多月没吸收‘萧玲元素’了，她需要萧玲的拥抱进行补充！

第四十六章 由衷祈祷

和叶的请求让萧玲没好气的翻了个白眼。
合着以前对她那么过分，果然是因为看她的外表好欺负是吧！
一想到这，萧玲的心情变得极差，冷声道：
“没门！”
“……”
和叶不知所措起来，如果现在萧玲是小孩子的样子，和叶肯定敢走过去抱住她，然后笑着调戏问‘真的吗？’之类的话。
但是面对这个萧玲……
和叶迟疑好久，最终低下头去道：“好吧……”
和叶的表现让萧玲颇为无语，你还真是听自己这个样子的话啊，也不知道自己现在反过来强迫和叶接吻什么的，和叶会不会听……
甩了甩头，萧玲很快将这些糟糕的想法从脑袋里面甩出去。
之前和叶半是强迫她的时候那是萧玲没有拒绝的能力，但是现在，和叶已经不会去这么做，萧玲再去那么做的话，就会显得很轻浮。
先前萧玲说自己是‘渣男’还能说是自嘲，一旦萧玲敢仗着和叶对自己的喜欢，以及对自己话语的听从，做出那些情侣间才会做的事情，那萧玲的‘渣男’之名基本上就会被坐实了。
不，自己这一世应该被称作‘渣女’。
更何况刚才还跟六月见面，决定先考虑六月的想法再说，自己转过头就跟别的女人亲热，这的确有些对不起六月……
脑袋里面胡思乱想了一会，萧玲才想起来自己来这里的正事，她指了指床上的人偶正色道：
“我这次回来，有两个目的，第一个目的，是让你们知道我没有事情，不用继续担心我了，而第二个目的……就是我要把她带走。”
“啊？”
情绪低落的和叶一时间没能反应过来，呆滞的抬头看向萧玲。
萧玲解释道：“别误会，我不是要带走这个人偶，我是要以‘萧凌’的身份带走六月的女儿‘萧玲’，这么说你明白了吗？”
听到这里，和叶明白了萧玲的意思。
“你是说…想要让萧玲成为‘萧凌’的学生，然后将她带走……你为什么要这么做？等等…你这么做的话六月不会……”
和叶说道这里一下愣住，她瞬间想到了其中关键，难以置信的问道：“你已经用这个样子跟六月见过面了？！”
“嗯。”
对此萧玲没有隐瞒。
既然自己能够在短时间内恢复前世的模样，那用前世的模样去和曾经的队友见面也没什么不对的，不仅是六月，等过段时间萧玲还要跟明磊和克莉丝见一面。
当然，克莉丝已经提前知道了，不过萧玲很想知道克莉丝究竟是什么时候发现自己身份的。
那些事情暂且不提，萧玲深深吸气，对和叶道：
“我之前已经和六月见过面了。”
“……你果然还是放不下六月。”
和叶低下头，脸上的笑容消失不见，语气中充满了委屈、无奈和不甘。
自己在遇到萧玲之后所做的一切，都是为了让萧玲喜欢上自己，而明明最近一段时间，和叶都已经看到了希望。
在自己的影响下，萧玲却是对自己产生了好感，也重新审视对六月的感情，并决定短暂跟和叶交往一段时间……
和叶相信时间一长，自己肯定能够将萧玲拿下，自己会跟萧玲在一起，她会成为最终的赢家。
但是，只是一场失踪，萧玲就掌握了可以稳定变回原本样子的办法。
而她掌握这个办法之后，第一选择并非是过来找和叶，而是先去找六月！
和叶不知道萧玲跟六月说了什么，但和叶很清楚，萧玲终究还是没能放下六月，在这场跟六月之间的争夺战中，和叶输的一塌糊涂。
甚至…甚至六月还很可能不知道有她这样的一个对手。
和叶的反应让萧玲不知该用何种语言去安慰她。
要说萧玲不喜欢和叶，那是谎话，可要说萧玲能够放弃六月，那也同样是谎话！
说到底，感情哪里是那么容易就放下的，更别说萧玲还能经常跟六月待在一起。
以前萧玲是觉得自己没有机会，而用萧玲的身份去与六月谈恋爱的话，对六月又是一件相当残忍的事情。
所以萧玲放弃了，她不是对六月没有感情，只是不想再伤害六月。
但是现在……萧玲放弃的理由已经不复存在。
“…总之，我消失后，你用这样的理由就可以。”
萧玲生硬的转移话题，并将视线移到了别的地方。
和叶抿着嘴唇，忽然迈前几步朝着萧玲走来，她暂时突破了对萧玲目前形象的敬畏状态，用出莫大的勇气和力量，将萧玲整个推到在床上。
可怜的人偶受到撞击被弹飞出去，恢复成了原本的模样，而萧玲…也因和叶突如其来的动作受到了些许惊讶，未能维持住自己目前的形象，同样恢复到了真正的样子。
但令人意外的是，和叶却并没有在意萧玲为什么长大，她只是倔强又坚定的说道：
“我不会放弃！不论如何我都不会放弃！你别想就这么轻易的甩掉我！”
声音小声，压抑，还有些许的哭腔。
躺在床上的萧玲，望着与自己四目相对的和叶，一时之间沉默无言。
冰凉的水滴落在她的脸颊上滑落，这是和叶的泪水，她无声的哭泣着，不甘心自己的失败，不甘心自己在这场看不见硝烟的争斗中，处于败者的位置。
幸福是自己争取来的，萧玲曾经说出的这番话和叶一直记在心里，从来没有忘记。
和叶想要争取自己的幸福，因为在这个世界上除了萧玲之外……她再也没有可以亲近的人了。
这是萧玲第二次见到和叶哭泣，第一次见到，还是在和叶发现萧玲身份的时候。
但第一次是重新见到萧玲时欣喜激动的喜极而泣，是充满着喜悦的泪水。
可这一次，萧玲看到了和叶哀伤、不甘和绝望，这是悲切的眼泪。
惹哭女孩子是萧玲不愿意见到的事情，尤其是这个女孩子是和叶，这一刻的萧玲本能就想跟和叶说出一些类似承诺的话语。
然而很快萧玲又闭上嘴巴。
因为萧玲很清楚，自己现在做出的承诺都是不能作数的，无法兑现的承诺是谎言，而欺骗是比抛弃更加令人不齿的事情。
萧玲在这一刻思考了很多，她想到自己可以安慰和叶，自己会找到在她和六月之间平衡的办法，可这么一说又让萧玲显得非常人渣。
‘你们都是我的翅膀’这类后宫漫都会有的话语，萧玲无论如何都说不出来，说到底她自己也不觉得自己是后宫漫的主角。
萧玲也想到，自己可以在这里坚定一点，果决一旦，干脆了当的说自己并不喜欢和叶……但那也是假话，萧玲喜欢，很喜欢，如果真的讨厌，萧玲就不会任由和叶对自己一次次做出那些事情。
只是跟和叶的感情比起来，萧玲更加喜欢六月。
尤其是现在，亲情跟爱情的混合之下，让萧玲根本说不出来自己对六月的感情究竟是什么，只能知道，那是要比亲情和爱情更加炙热的感情。
选择，从来都是让人困难的一件事。
萧玲又想到，自己为什么会被和叶喜欢，和叶喜欢自己的原因是什么。
单纯因为自己发现了她？将她从无人需要，无人看到，也没人能和她做朋友的孤独境地中拉出来？
还是说，是因为萧玲一次次的跟和叶配合完成任务，在漫长的时间中，在类似于战友的感情里升华出了爱情？
找到确切的原因，萧玲就能从某个原因之中找出合力的解释让和叶冷静。
只是…萧玲也无法确认原因究竟是什么，和叶也从来没跟萧玲说过。
现在问的话似乎也不太合适……
所以最后想了这么多的萧玲，安静的没有开口，没有回应，她只是等和叶哭泣的差不多了，才低声道：
“……我…现在没办法给你一个合适的答案，就算你不想放弃，我也不可能抛弃六月选择你。”
“……”
和叶攥住被子的手紧了一些。
萧玲继续道：“但…我们的时间还有很长，你，我，六月，我们都需要时间去思考，所以…在这期间，你还是按照我说的去做吧，这是…我作为队长给你下达的最后命令。”
萧玲说完这些，都已经做好了和叶会哭喊着去打骂自己的准备，可令人意外的是，和叶的反应相当平淡。
她凝望着萧玲如今的容貌，手指轻抚着萧玲的发丝，低声应道：
“…好。”
说实话，和叶现在的这幅模样让萧玲有些害怕，萧玲总有种和叶现在会打晕自己把自己囚禁起来的错觉。
万幸和叶没有去这么做，她默默的从萧玲身上起身，帮忙收敛了受到撞击恢复原样的人偶，并问道：
“…我大概知道你为什么不想留在这里了，变成这个样子，你已经没办法恢复到孩童时期的时候了吧，我了解了，我会帮你跟六月她们去说，放心吧。”
“你能理解就再好不过了。”
“但是……”和叶忽然转身笑道：“你选择用萧凌的身份带走你现在的身份，就证明你还没有在六月面前真正暴露自己，所以…现在还是我占据优势，对吗。”
萧玲无法反驳。
和叶又笑道：“那我更加不会放弃了，只要你没有和六月真正在一起，我就会用尽一切办法去争取我的幸福，我不想输，也不会输！”
和叶微笑着，双眸之中燃烧着充斥着斗志的火焰。
而看着她微笑的萧玲，在那一刻忽然觉得和叶有些可怕。
萧玲其实不是很想让和叶跟六月互相争斗，可这种事情又不是萧玲自己劝就能搞定的，最终萧玲也只能祈祷，祈祷和叶用点正常的手段。
不然……万一她真的想用一些邪门手段来争夺萧玲的话，比如绑架囚禁之类……萧玲这小身板可真的承受不住。
嗯，希望她不会。
萧玲心中由衷的祈祷着。

第四十七章 混入万众会

见过了六月，见过了和叶，并跟她们暂时说清楚了自己的事情，萧玲也可以开始考虑自己的行动了。
这几个月在外面呆着的时候，萧玲也没有浪费时间，时常变成萧凌的样子，利用萧凌的力量来搜寻万众会的成员。
这并不是一件容易的事情，毕竟万众会善于隐藏，在人类世界更是如此，这点从联邦到现在都还没有找到一个万众会的分部就能看得出来。
但萧玲知道，万众会主要活动地点在镜面世界，所以这几天她的搜寻范围一直都在镜面世界。
而也不知道是萧玲的幸运还是万众会的不幸，萧玲真的在镜面世界找到了一些有关万众会的线索。
并顺着这条线索，找到了万众会其中一个执行小队的踪迹。
找到那个执行小队后，萧玲就一直在跟踪着他们，观察他们平时的行动作风，并深深记住某些关键成员的身体特征和样貌。
记忆具现某种程度上可以当成变身能力来使用，只要萧玲对一个人有着相当程度的了解，萧玲就能完美的具现出那个人，并将那个人的面貌和能力投影到自己身上。
当初将绫具现出来就是用了这方面的能力。
而经过一段时间的观察，萧玲觉得差不多了，她现在要做的事情有两个，第一，开发出一个能够迅速调查完一个人的身体全身各个部位的魔法。
第二，找到那个小队，替代掉其中那个自己觉得合适的女孩，然后用她的身份找到最近的万众会分会，通过分会找到万众会总部。
萧玲觉得自己的计划应该能够成功，至于为什么选择女性而非选择男性，是因为萧玲这一世的的确确已经培养出了作为女孩子的习惯。
如果选择扮成男人，萧玲就要尽量避免这些习惯的出现，这对于萧玲来说是很费精力的事情。
相反，萧玲就能够节省更多的精力去搜寻相关线索。
不过其他的事情都还好说，关键是用来检测身体的那个魔法，萧玲要好好的去设计一下。
多亏了治疗魔法的存在，检查身体的魔法并不少见，风系的‘呼吸感应’，水系的‘血液透视’，妖精系的‘生命检测’，以及光系的‘光明洗礼’。
这些都是能用来检测身体的魔法。
但这些魔法检测的其实不能算详细，它们只能检测出这个人身上有没有伤，有没有隐藏的疾病，却不能全身上下包括每一个毛孔都能检测到。
而萧玲如果想要用最小程度的消耗去具现出一个完整的生物外形，就需要将皮肤上下的每一寸都记忆下来，甚至包括内脏。
当初具现出绫的时候就是如此，绫脱掉了全身的衣服让萧玲进行检查，说实话，那个时候的萧玲相当尴尬，如果不是绫的再三催促，以及神族确实到了生死存亡的关键时刻，她恐怕单是检查那一步就过不去。
现在萧玲又要扮演一个女孩，怎么说也不可能再把人给脱光了亲自动手检查其身体上下的每个地方。
因此，能够检查并将身体细节投映到脑海里的‘全面检查’魔法就变得至关重要。
万幸萧玲这段时间已经有了些许头绪，现在萧玲只需要一个用来辅助的道具。
“嗯，送来了。”
想着那个道具，萧玲便感应到那个道具的携带者已经来到了自己面前。
不是别人，正是通过镜面世界进行中转的香织和萧晨。
萧玲回来没多久，就找到了这两个会无条件站在自己身边为她服务的人，这段时间的饮食起居，包括对万众会的一些调查都是通过这两人进行的。
如果没有她们，本体实力只有四星的萧玲，还真的不敢这么去浪。
“姐姐大人，东西拿手了，接下来还需要我们怎么做？”
萧晨一回来，就非常亲昵的抱住萧玲手臂笑眯眯的询问道。
香织没有说话，只是身上的气压低了几分，默默走到萧玲身边另一侧，手指抓着萧玲的衣袖没有说话。
推开靠的很近的萧晨，萧玲说道：
“把那个叫做鸠的女孩子绑过来，对了，记得不要惊动其他人。”
“好！了解！”
萧晨很干脆的应道，随后又道：
“对了姐姐大人，这次盗取‘回溯镜’我做了相当大的贡献哦！”
萧晨得意的说着，随后脑袋不经意的凑了过来，双眼闪闪发光满怀期待的看着萧玲。
萧晨的这幅模样，萧玲很清楚的就能读懂她的意思。
这是在求夸奖的意思。
萧玲无奈，但也没有拒绝，抬起手放在萧晨的头上，轻轻抚摸道：
“你们做的很好。”
听到萧玲的夸奖，并享受着她的抚摸，萧晨的眼睛瞬间享受般的眯了起来，萧玲甚至可以确信，如果萧晨身后有尾巴的话，那她的尾巴肯定已经摇的飞起。
萧玲轻柔着萧晨的脑袋，忽然间感觉自己另一边的衣袖被人拽了拽，转头望去，表面上没什么表情的香织，抿着嘴唇轻声道：
“…我也是。”
“……”
萧玲一时间搞不明白香织说的是她也做了很大的贡献，还是说她也想让萧玲抚摸，但萧玲也没去想这些，面向香织的她，表情柔和起来，抬起另一只手放在她的头上轻声道：
“你也做的不错。”
香织没有说话，自身的兴奋没有萧晨表现的那般露骨，她只是微微低着头，沉浸在萧玲表现出的那份温柔之中，嘴角不自觉的上扬起来。
温馨又充满橘色的气息的氛围没有持续多久，萧玲没忘记自己还有正事要做，很快结束了对两人的‘奖励’，说道：
“好了，去行动吧，趁着现在天还没黑。”
“嗯。”
“好的，姐姐大人！”
香织与萧晨迅速充满活力的起身，并再次通过镜面世界离开，去寻找萧玲要绑架的那名万众会成员。
通过镜面世界进行移动，是萧玲在神界珍藏的传承中找到的办法。
正常情况下，在什么位置进入到镜面世界，那么离开镜面世界的时候，还会出现在原本的位置上。
可有些时候也有例外，比如说，通过镜面世界进行世界之间的转移的时候，从镜面世界离开的位置就会换了地方。
另外就是，神族掌握了一些可以将表层镜面世界与现实世界进行连通的办法。
通过这种方式，个人在进入镜面世界时，会和现实世界之间有短暂的联系，而这种联系会让那个人在现实世界的位置进行转移。
更关键的是，这种方式并非神族独有，任何圣者级别以上的生灵，都可以使用这种方式在镜面世界进行移动。
察觉到能够在镜面世界移动的方法的时候，萧玲就深切明白这份能力的重要性。
这代表着一旦在现实世界碰到了自己应付不了难以对付的事情，又或者是不小心被困在了某个地方，都可以通过镜面世界中转进行离开。
所以当跟香织汇合以后，萧玲便将这个方法告诉了香织，让她可以帮自己做更多的事情。
多亏了这种办法的福，香织跟萧晨几乎没费什么力气，就拿到了位于治安者总部，用于查案和回溯现场的镜子‘回溯镜’。
而萧玲的新魔法，正需要利用回溯镜作为媒介释放出来。
其实如果萧玲本体拥有真正的传奇阶段实力，根本用不上镜子作为媒介。
但可惜，萧玲本体只有四星，哪怕身体成长后，修为进境一日千里，那也只是接近五星而已，连圣者都不是。
所以想要施展高位的，复杂且精巧的魔法，需要特殊的魔法仪器作为媒介。
在香织与萧晨进行绑架任务的期间，萧玲将回溯镜拿在手里，对自己新创造出来的魔法进行最后一步确认。
经过一个小时的确认，萧玲基本上可以确定魔法没什么问题，拥有关键魔法器之后，萧玲的魔法几乎没什么障碍的就能施展成功。
现在，萧玲只需要一个‘小白鼠’进行实验……
刚有类似的想法，萧玲便看到香织与萧晨再次出现在自己面前。
而跟之前不同的是，在两人的手上，还架着一个已经昏迷的紫色短发的年轻女孩。
见到女孩的瞬间，萧玲嘴角微微上扬。
小白鼠来了。

第四十八章 联络点

万众会在第一都市的隐秘据点处，负责处理新华区第一至第三都市任务的小队的队长们齐聚一堂。
自从万众会在这里的几个门主兼长老都折损在新华区后，他们这些队长，以及各自率领的小队实际上过得并不怎么样。
往上联络，没有多少拥有分量的大人物可以发布新命令，往下的话，他们就已经算是最基层的任务小队了。
在往下全都是万众会的外围人员，而在官方和教会以及其他组织都在搜寻他们的情况下，他们一点也不敢启用那些万众会的外围人员。
原本前几个月，上头倒是分配到了这里一个高层，是十二门之一的门主，代号噩梦，拥有圣者四星等级的力量，他算是最近万众会在新华区吃瘪之后，唯一一个来到这里的万众会高层。
然而……
不到一个月的时间，这位门主大人就失踪不见，后来从新闻上，万众会的成员才知道，他们的这位门主大人被传奇亲自出手抓住，没过多久就被处以死刑。
自那以后，万众会的上层是彻底没了动静，除了还留下两个圣者一星级别的执事，维持着最基本的联络之外，几乎就再也没有了其他命令。
仿佛整个第一都市包括周围的第二和第三新都市都被万众会高层放弃了一样。
如今这几个小队聚集在一起，就是商量之后的动作。
他们这些在人类世界的万众会小队成员，在明面上都有着各自的身份，虽然身份不高，也没有固定工作，可好歹那些身份是正经的，光明的，不用担心会被人给找出来。
万众会每次让他们执行任务后，也会给他们一定的报酬，所以与其说是小队成员，倒不如说是另一种意义上的雇佣兵。
当然，这也是因为万众会在人类世界高层渗透的力量不多，没办法给他们一个合适身份的原因在里面。
不过不管怎样，在人类世界执行任务的小队，其经济来源大半都来自于万众会这一点是没错的。
而如今万众会许久不跟他们联系，每月维持的基本行动经费，也因官方跟当地组织的联手调查，变得没办法定时打给他们。
也就是说……
他们马上就要饿肚子了。
这才是这附近的几支小队聚集在一起的原因。
“那么…都说说吧，接下来该怎么办，上头一直都没有给我们指令，我们总不能就这样傻待着直到饿死吧？”
在变成临时会议室的客厅中，坐下来的三人之一，一个上了年纪，头发半白，脸上有些许皱纹的老者皱眉说道。
随着他的话语吐出，老者本就阴翳的面庞变得更加阴沉，看起来不像是什么好人。
坐在老者斜对面的是一名女性，女性戴着厚实的眼镜，青黑色的长发揉成了一双马尾辫，有些像是学校里那种不善言辞的阴沉少女。
实际上她也是一名学生，一名在校的大学生，有着七星级别的实力，是在这里的三位队长之一。
听到老者的话语，女生缓缓开口道：
“我…无所谓，反正我平常的经济来源也不在这里。”
声音跟她的外表一样阴沉，听得让人不太舒服。
那名老者更是皱起眉头，但最终也什么都没说，看向自己正对面，那个表情坚毅，方正脸的寸头男子。
跟老者与少女比起来，这名男子的打扮样貌，简直就像是从硬汉电影中走出来的主角，还是那种坚定不移会站在正义那方的主角。
如果不是脸上的那道长疤，掩盖住了他身上的正气，老者与少女可能都不会跟他见面。
而这位男子，就是目前在所有小队中实力最强，有着圣者一星武斗家等级实力的执行队长。
从官职上来看，男子算是三支小队的总队长，再进一步就是万众会的执事等级。
那已经算是万众会的中层了。
所以老者跟少女都在等男子的开口说话，想要问问他究竟是怎么想的，上头不联系他们，仿佛将他们放养了一般，他们总该找个别的活路才是。
眼见其他二人的目光都往自己身上聚集，坚毅男子终于开口道：
“我们在人类世界的谋划失败了，上头不愿意继续冒险也很正常，既然上面什么都不说，我们就继续留在人类世界好了，各自维持好表面上的身份，避免被人看出什么意外。”
“只有这样？”
老者皱眉问道。
男子反问道：“不然的话，你有别的主意吗？”
“我们可以再请其他门主过来……”
老者的话还没说完，阴沉少女便阴测测的笑了几声，声音低沉的道：
“然后再被抓起来挂新闻里示众？那样上面恐怕会怀疑我们里面有人类官方的奸细。”
老者闭上了嘴巴。
少女紧接着说道：“要我说，会长选择在这里动手就是一个错误，第一都市以及附近的两座都市，传奇数量加起来比一个大区还要多，四位英雄更是均匀的分布在这几座城市里，在这里搞事情，就是找死。”
“要说找死，我们也已经找过了……”
坚毅男人叹气道：“如果让那些传奇知道，尤其是百里六月和明磊知道，绑架他们孩子的人是我们，我们恐怕已经活不到现在…多亏了魔族吸引了全部注意力啊。”
说到后面，男人忍不住发出感叹。
上次第一都市的绑架事件，以及第二都市的异界之门开启事件，他们这几支小队全程都参与其中。
尤其是绑架事件，在高架桥上围追堵截的那些车辆是他们在操控，控制周围的所有警报和监控，让它们失去作用的也是他们。
如果不是因为魔族吸引了全部的注意力，让人几乎没办法将目光聚焦在他们身上的话，他们现在恐怕早就被官方组织抓起来，扔进监狱里挨个处刑。
所以最近一段时间，万众会偃旗息鼓的什么都不做，对他们而言未必不是一件好事。
“那么就这么决定了。”阴沉女生站起身，整理下自己的裙子下摆，道：“正好最近我要准备期末考试，这次之后…我或许能加入到官方组织里。”
阴沉女生说到这里笑了一下，只是搭配上她的表情和容貌，这份笑容是在谈不上好看。
男子也点头说道：“好，如果有什么任务或者出现意外，就让彼此小队的联络员进行联系。”
“……”
老者没有说话，他的表情依然难看，但却没有进行反驳。
他沉默的站起身，拿起一旁的高礼帽，仿佛一位绅士那般紧跟在阴沉少女的身后离开这里。
等到所有人离开，只剩下自己的时候，方正脸的男人才吐出口气起身，并触动在自己身上的精神印记。
“队长？”
一名少女的声音在男人耳边想起。
这是男人所在小队中的联络员，代号，鸠。
她的天赋能力是心灵传递，类似于心灵能力的一种魔法，因为在攻击方面不强，也只能稍微增强一些心灵魔法方面的修炼进度，所以被划分为中位天赋。
但这份天赋，配合上少女修行的心灵魔法，足以让少女在五星级的时候，就掌握着可以在半个城市传达消息的能力。
现在男人就是要跟鸠联络，将自己跟其他小队讨论过后的消息，告知给城市内的其他队员。
“鸠，告诉雷龙他们，最近一段时间进入到待命状态。”
队长对心灵传话另一头的鸠说道。
“待命状态吗……我知道了，队长。”
鸠似乎有一刹那的停顿，也不知道是不是男人的错觉，但鸠很快就恢复到正常的语调，将男人的命令记下来。
男人也没多想，说道：“以后除非我主动联络，否则其他人不准在私下见面，另外最近也别离开第一都市，万一上面有什么任务颁布下来，我们还能第一时间去执行。”
“是。”
“就是这些，你去联络吧。”
男人说完，隔断了自己身上的心灵印记，随后拿起一旁的保安帽戴在头上，并走出房间。
……
“偏偏在这个时候待命……”
已经暂时取代了鸠的身份，正打算混入万众会内部窃取万众会总部消息的萧玲，在得知这条消息后，眉头忍不住挤在了一起。
万众会在第一都市留下来的残余，不打算继续搞事，而是要沉寂起来等待命令，这其实对萧玲而言不算是一件好事。
如果不是确定万众会在这边确确实实没有高层存在，萧玲都怀疑是不是高层发现了一些什么，故意让小队沉寂起来不让萧玲找到机会。
“不过也不是毫无线索，至少…这里还有一个万众会的隐藏据点，嗯…据点。”
通过入侵少女鸠的梦境，萧玲基本上知晓了鸠的过往以及她所掌握的信息。
因此知道在第一都市，实际上还有一个没有被官方找到并铲除的万众会据点。
当然，说是据点可能有些不太恰当，实际上那里曾经只是万众会成员的一个临时落脚点。
没有各种高级组织应该有的设备不说，那个房子在下雨的时候还会漏水……
但也正是因为这点，那个地方才没有被官方怀疑，如今更是成了万众会唯一一个能与上头联系上的据点。
而萧玲所扮演的这个身份，就要时常去那个联络点看看上头会不会发来消息，然后将相关消息告知给队长。
所以，就算这些小队沉寂下去也无碍，萧玲可以先去联络点看看有没有线索。
希望那里能够找到有用的东西。

第四十九章 踏入陷阱

万众会在第一都市的联络点内，经常会有一到两个联络员进行看守。
这些联络员并非是小队成员，多是万众会的外围成员，有些时候他们甚至都不知道自己归属于什么组织。
不得不说万众会在保持隐藏这一点上做的很好，也不亏是十几年来都未曾被联邦和异族发现的组织。
甚至如果这次不是万众会主动暴露，联邦能不能真的发现他们还是一个未知之数。
正因万众会善于隐藏，萧玲才会想要利用万众会的身份去找他们的组织总部。
当年，如果萧玲的某个猜测没有错误的话，或许这几天她就能找到万众会的总部。
来到万众会在第一都市的联络点，萧玲按照鸠记忆中的暗号富有节奏的敲响房门。
房门很快被人打开，一名年轻的带着眼镜的文职人员探出头来，见到是‘鸠’，完全打开房门邀请她进去，随后问道：
“鸠小姐，有什么事情吗？”
“队长说我们最近一段时间不会有什么任务，所以我们可能有很长时间不会来联络点了，我想着在那之前把这边的工作处理一下。”
使用者鸠的形象的萧玲，语气平淡且自然的说出自己来这里的理由。
那名文职人员不疑有他，对萧玲道：
“我明白了，请鸠小姐稍等，我这就去拿属于您的那份工作资料。”
因为这处联络点已经变成了第一都市少数存在的万众会基地，所以这里的资料基本上也是被分门别类的安置起来。
每一个小队的联络员只有调阅其中一部分的权限，所以文职人员才会说要把萧玲处理的工作拿出来。
“不用那么麻烦。”在文职人员转身回去的时候，萧玲叫住他道：
“我自己处理就可以，现在是休息时间，你去休息一下吧。”
“这…好吧，那鸠小姐您先忙，我就回去了。”
文职人员没有拒绝。
说到底在这里他也只是一个不入流的外围成员，鸠的身份则是正式的万众会成员。
除了身份上的差别，文职人员可能也不知道这里的资料有多重要，更加不清楚将这些资料都分割开来的原因，他只是受雇而来进行工作的普通人，自然也不会升起什么警惕心。
而这也是萧玲选择在休息时间来到这里的原因。
文职人员没有意外的回到了休息室，萧玲撇了他们一眼，仿佛散步一般缓慢走进了资料室。
这些资料上大多都被加了锁，只有特定的密码才能进行打开，暴力破解的话，会引发上面的魔力警告，而魔力消失后，也同样会触发警报。
警报一旦触发，重要资料就会立即销毁，普通资料虽然没事，但也会自动触发另外的影像记录和魔力气息记录的魔法，记录下是谁触发的警报。
因此正常情况下，不知道密码就没办法解开资料上的密码锁。
但……萧玲这次来的目的，也并非是这些资料。
站立在资料室内，萧玲深深吐出一口气，翻开手掌，拿出随身携带的圣器级别法杖，闭上双眼迅速提升自己的实力。
记忆具现这项天赋，在高等级的时候，甚至可以具现一些概念化的东西，比如‘实力’亦或者是其他方面的天赋。
而萧玲现在做的，就是在借用自己过去的力量，将过去的力量具现化出来。
乍一看这项能力好像相当BUG，连实力这种虚无缥缈的东西，都能进行具现。
但不要忘记，具现能力起作用的关键是‘记忆’，没有相应的熟悉的记忆，没有跟一件东西事物朝夕相处的熟悉感，根本没办法将那份记忆完整的具现出来。
也就是说，想要具现，要先曾经拥有过才可以。
所以换成是另外的人，没有经历过圣者与传奇的阶段，就算给他相同的能力，也无法做到萧玲现在的程度。
正因为萧玲曾经是传奇，且经历过圣者与传奇的阶段，甚至还体验过极境等级的实力，才能轻而易举的具现出传奇的力量。
才能轻而易举的，通过这样的方式进入到镜面世界的深层。
没错，萧玲怀疑万众会在这里的联络点，外面表现出来的一切都只是遮人耳目的障眼法，其重要的资料跟更加完备的信息，不会留在外面的联络点。
根据他们对镜面世界的研究和了解，镜面世界应该才是他们的大本营。
萧玲若想要在这里寻找到线索，应该先前往镜面世界进行探查。
在传奇力量的加持下，萧玲轻易来到了第一层的镜面世界。
但第一层镜面世界并没有发现什么跟万众会有关的线索。
对此萧玲并不觉得的意外，镜面世界的进入也有相应的门栏，掌握适合的频率与方式，镜面世界的进入标准最低可以下降到星级巅峰。
第一层镜面世界就是星级巅峰可以自由出入的地方。
第二层镜面世界的标准是圣者一至三星。
而根据万众会的管理结构跟人员实力分布，那么万众会和它们相关的一切，很有可能放置在第二层的镜面世界。
所以萧玲没有犹豫跳过第一层黑白世界，来到第二层的颠倒世界。
而刚一抵达颠倒世界，颠倒世界内，同一位置的景象，便让萧玲下意识握紧了手中的法杖。
这里……
已经被提前布置了一个完整的封印阵法！
……
当萧玲被‘萧凌’带走这件事被告知六月的时候，已经是萧玲离开后的第二天。
马不停蹄，顶着鹅毛大雪飞回来的六月，刚一来到克莉丝家，便立即焦急的朝屋内的二人询问道：
“玲玲被他带走了？！”
刚才似乎正在讨论什么的和叶与克莉丝互相间对视一眼，最后由和叶来进行解释道：
“嗯，他说要把玲玲收为学生。”
“然后你们就这么看着他把玲玲带走了？！”
六月皱眉问道，似乎颇为生气的样子。
和叶语气不变，说道：“不然呢？六月，你不会以为，他会伤害玲玲吧？”
和叶的问题让六月怔住。
是啊，就算自己的女儿让他带走了又能如何？他不会伤害无辜的人，更不会伤害对六月来说最重要的人。
只是……当六月知道女儿被萧凌带走的时候，六月真的很担心萧凌会不会因为这一点，将曾经被六月拒绝的怒火转移到自己女儿身上。
现在经过和叶提醒，六月才醒悟自己刚才的想法究竟有多么荒唐，以那个人的性格来说，他怎么可能会去伤害无辜。
“可…可那也应该通知我一声……”
六月坐在沙发上，极为纠结的说道。
再怎么说玲玲也是她的女儿，就这样一声不吭的将其带走，难免会让人想歪，而且六月作为母亲，难道连知道女儿去向的资格都没有吗。
…通知你？然后让你回来看他表演自己带走自己？
和叶心中吐槽一句，表面上倒是不动声色。
她大概知道萧玲为什么没有将这件事立即通知六月，除了不想在六月面前露出破绽之外，估计也是不敢以曾经的身份去面对六月。
萧玲依然是在逃避。
而这代表着和叶应该还有机会。
六月坐在那里唉声叹气了有一会，最后也不知道是想通了，还是出于对萧凌的信心，没再纠结这件事情，低声自语道：
“…等下次见面，一定不能再让他逃走了…不对，应该是她……”
说到这里，六月忽然想起什么，猛然抬头对面前两人问道：
“对了，你们既然已经见到过他了，有没有从他身上感觉到一些奇怪的地方？”
“奇怪的地方？”
和叶与克莉丝对视一眼，心中同时震了一下。
六月为什么要这么问？萧凌身上有奇怪的地方被六月发现了？还是说六月发现萧凌跟自己女儿之间的联系，发现了萧玲的真实身份？！
和叶的脑海在这一瞬间闪过无数种想法，险些没能控制住自己的情绪。
倒是克莉丝很快反应过来，一如往常的慢吞吞问道：
“你指的奇怪的地方…是什么？”
六月支支吾吾的道：“就是…那个，比如，有些地方的表现很女性化，又或者是…”
说到后面，六月感觉自己有些解释不清，干脆自暴自弃的说道：
“好吧，我坦白好了，是这样的，这次跟萧凌见面，我发现他总是在不经意间显露出少女一样的习惯，所以我猜测，他这一世直到现在才肯与我们见面的原因，是不是就是因为他…她转生成了女孩？”
“……”
“……”
眼见面前二人陷入沉默，六月再次补充道：“当然，这也只是我的猜测和感觉，我也并不确定，所以我才想找你们确认，你们有发现什么不对劲吗？”
和叶与克莉丝还是没有说话。
这让她们两个怎么回答？说萧凌不仅变成了女孩子还成了你的女儿？这句话说出去六月怕不是会被当场气晕。
和叶在组织着语言，想着自己应该怎么把这件事跳过去。
谁知克莉丝却开始顺着六月的话往下说道：
“我也有这种感觉哦，队长大人，可能真的变成女孩子了呢。”
和叶：“……？”
不是…这么重要的消息，你这就直接透露给六月了？！
听到克莉丝的‘坦白’，和叶暗自震惊。

第五十章 两句忠告

和叶的情绪隐藏的很好，六月并没有发现和叶的正经。
她反倒是颇为兴致的与克莉丝聊了起来道：
“对吧，你也这么认为！”
“毕竟转生后的行为习惯会重新培养，这个过程和人类正常成长的过程差不多，队长大人会在这期间培养出这一世的习惯很正常……但……”
克莉丝忽然话锋一转道：“我记得队长大人可是很擅长表演来着，你能够确定，他表现出来的一些特征，不是为了给你看而故意表现出来的吗？”
经过克莉丝的提醒，六月猛然怔住。
的确，萧凌是一个心思比较缜密的人，碰到意外情况暂且不提，但像是这种明显提前准备好了的见面，萧凌一定会把方方面面的事情全都顾及到。
假如萧凌真是女孩，那么他肯定会尽量避免类似的习惯在六月面前表现出来，甚至来之前可能还会用心灵魔法给自己下达一个心灵暗示，避免在六月面前暴露自己。
所以正常来说，萧凌不可能在六月面前露出破绽。
但现在六月却发现了萧凌身上的不正常。
“……所以，你的意思是说，这是他故意表现给我的？为了误导我？为了不让去寻找他的转生？”
想清楚这些的六月，也沉思起来，半信半疑的问道。
克莉丝微笑着回答道：“有这个可能哦~，不过，也有可能是队长大人故意没有遮掩呢。”
“什么意思？”
六月一时间没能想明白，疑惑问道。
克莉丝说道：“或许，队长大人可能真的如同我们猜想的那样，变成了女孩，但因为她不确定我们能不能接受，更加不确定你是否能够接受，所以才选择透露出部分信息，让你提前有一个心理准备。”
“……”
克莉丝一如既往慢吞吞的语调，说的六月心中着急，不过当听完克莉丝的话后，六月倒是没有再说什么。
她坐在沙发上，闭上双眼重新回想着自己与萧凌见面的全部过程，从最开始的见面，到后来萧凌因为最后的问题狼狈逃走，这一切的画面在六月脑海中重复。
几分钟后，六月再次睁开双眼。
克莉丝见状微笑道：“看样子，你已经有答案了。”
“嗯，我基本上可以确认，他已经成为了她，这点是没错的。”
“所以呢，接下来你要怎么做？”
“…我要去找她。”六月坚定的道。
一直在旁边当观众的和叶，差点没把自己刚刚入口的水给喷出来。
和叶瞪大眼睛对六月问道：“你怎么找？”
“她现在的年龄不算大，又拥有一定的天赋，从他出现的位置来看，应该也居住在第一都市，按照转世年份来算的话，她现在应该和玲玲一样大……”
六月的声音越说越小，忽然之间皱起眉头：
“……跟玲玲一样大？”
“！！！”
和叶心中再次咯噔一声，这一刻她感觉就算萧玲在这里，心情可能都没有此时此刻的她紧张！
六月应该不会凭着这个就猜到萧玲就是萧凌吧？六月虽然不算笨，但也绝不是什么聪明的人……
和叶说这话似乎有些侮辱了六月，但和叶心中真的是这么想的。
就在和叶心中忐忑不安的时候，就听六月话锋一转道：
“…她会不会跟玲玲是同学？甚至已经见过了玲玲？不然的话她怎么知道玲玲是谁，她是先见我的对吧？”
跟和叶和克莉丝见面，六月知道，‘萧凌’第一个见的人就是她，但萧凌却知道萧玲的存在，除了他亲自去打探消息之外，就只有跟萧玲认识这一种可能。
再加上他特意带走萧玲的行为……
六月眼神变得坚定，她的想法在这一刻无比的确信，并说道：
“她肯定跟玲玲认识！我就从这里入手，想办法去找到她，这次，就由我来主动好了！”
六月说完，便风风火火的跑了出来。
红色的半长发随着她的奔跑在空中上下滑落，好似一团燃烧着的火焰，望着六月的背影，和叶与克莉丝都能感觉到六月此刻的心态变得年轻，当初那个少女般的六月，仿佛又回到了她们的面前。
只是……
和叶与克莉丝面面相觑，忽然笑出了声道：
“…按照她这种找法，恐怕这辈子都找不到她。”
和叶没有说是谁，但克莉丝能够听明白和叶说的是什么。
克莉丝闻言什么也没说，只是摇了摇头，最后发出一声无可奈何的长叹。
……
“封印…封印……封印啊……”
萧玲处于封印的正中心，望着四周竖立着的向内的尖角，以及在自己脚下，能够看到脚下天空透明玻璃上刻画的红色魔法阵，连续三声发出了如此感叹。
这是一个针对传奇的封印。
封印的主体是四周六根竖立起来向内弯曲的尖角，这些尖角之上红色的魔法水晶散发莹绿色的光辉。
能够看到天空的透明地板上，刻画着的是以鲜血为主体的复合魔法阵，用在异族世界中代表神秘与强大的巨龙语言作为符文。
符文之上还有一些扭曲怪异的符号，所有符号连接在一起，组成类似于‘关门’的概念。
与镶嵌莹绿色魔法水晶的柱子一起，组合成一个完整的封印阵法。
虽针对的对象……
就是闯入阵法的人。
“你们应该等了很久了吧。”
萧玲低声说着，像是在自言自语，又像是在跟某人说话。
清脆悦耳的话语经过魔法阵屏障的扭曲，变得略显阴森，声音在周围建筑的墙壁上回荡，形成更加阴森的回声。
这让萧玲说出去的话，有些像是饱含怨气的阴魂。
虽然萧玲并没有这样的意思。
萧玲的话语刚刚落下没有多久，阵法不远处的地面，突兀出现一道黑色烟雾。
烟雾迅速弥漫，很快填满萧玲面前的所有空间，但这些烟雾又很快退去，最终一名将自身隐藏在斗篷之中的高大男人，站在魔法阵之外。
“黑暗系传奇魔法师？少见啊。”
在封印魔法阵之中的萧玲，饶有兴致的盯着眼前出现的魔法师，似乎对自己此刻的遭遇完全不慌。
她甚至还有闲心更改自己的声音频率，让原本穿透魔法阵之后会显得阴森的声音，重新变得清脆悦耳。
没办法，萧玲这一世比较在乎自己的形象，一直用那种像是恐怖片怨灵的声音说话，萧玲根本没办法接受。
那名黑暗系的传奇魔法师，似乎没有预想到萧玲会是这样的态度，往前行走的动作稍微停顿一下，但很快恢复正常，来到了萧玲面前，并说道：
“你还真敢闯入我们设下的陷阱，真难相信，你竟然是我主最大的敌人。”
“我主？你们把那些被侵蚀之力改造的怪物当成了‘主’？真有意思。”
萧玲面上挂着玩味的笑容，此刻展现出自己真实容貌的萧玲，配合脸上那半是嘲笑半是讽刺的表情，倒是有了绫的几分味道在里面。
黑暗魔法师闻言也不恼怒，低语道：
“不用试图去激怒我，主的任何形态，我都能够接受……”
“嗯，所以你们的主如果变成了一坨排泄物，你也能够接受？”
萧玲再次询问道。
黑暗魔法师的身体再次僵住，这次他的身体隐约能够见到颤抖，看样子是已经被萧玲挑衅的无法忍受了。
只是就算如此，黑暗魔法师还是很快安静下来，他的安静是如此迅速，迅速到让萧玲怀疑他究竟是不是容易受到心里阴暗面影响的黑暗法师。
正待萧玲思索的时候，黑暗法师长长吐出一口气，冷声道：
“…现在的你，也就只有嘴巴硬一点了，你大概已经发现了，被困在这处封印的你，无法离开镜面世界，也无法使用任何魔力……”
“嗯，所以呢？”
萧玲双腿并起，抱着双腿坐在地上，身体前后摇晃的问道，一点也不把现在的危机放在眼中的模样。
黑暗魔法师再次发愣，沉寂了足足有十几秒才继续道：“……所以…你现在应该……”
“投降？还是归顺你们？还是说大喊大叫痛哭流涕求你们原谅？”
萧玲又一次打断黑暗魔法师的话。
这次可以明显见到，黑暗魔法师的怒气在极具升腾，似乎马上就要忍不住的爆发出来。
但在这时，萧玲突然道：
“话说回来，你知道吗，自从上一次被你们绑架，又差点被送往神界的时候，我就在想一件事，为什么你们能够知道我会在最后的时候做什么，为什么你们能够确定，我会在什么地方出现……”
“……”
黑暗魔法师张张嘴巴，正想问萧玲想要说什么，忽然发现萧玲的手指在地上鲜血浸染的魔法阵上刻画着一些什么东西，心中顿时涌现出一种极为不妙的预感。
而萧玲面上依然挂着令人心动的微笑，道：
“然后我就想到，哦，你们万众会，或者说侵蚀一族里面，应该有一个能够进行预言的家伙，而且预言的能力，要比魔族的那位强很多。”
“…所以呢。”
暂时没能找出什么不对劲的魔法师，下意识询问道。
萧玲的笑容越发灿烂，并说道：
“所以，我就想着，你们会不会预言到我已经混入万众会来找你们，并出现在这里的‘未来’，同时做出相应的准备，而现在来看，我猜对了。”
“……”
“魔法师先生，我来给你两句忠告吧，第一，不要小看任何一名极境强者，哪怕是刚刚晋升的极境强者，第二……”
萧玲在魔法阵上刻画的手指停下，一个与其他符文相似，但却有根本性不同的符文出现在魔法阵的中心。
萧玲擦了擦自己的手指，接着道：“不要在一个对魔法阵精通的魔法大师面前，玩魔法阵。”
话音落下，萧玲身下的魔法阵迸射出璀璨光芒。
这一刻，封印的魔法阵被萧玲逆转，改成了专属于萧玲的魔力聚集魔法阵，而对于拥有【记忆具现】和【全魔力亲和】天赋的萧玲来说。
在魔力充裕的地方……她就是神！

第五十一章 万众会总部

魔法阵受到萧玲的影响，从封印变成了聚集魔力，甚至还能让萧玲的魔力凝缩成一团，更加方便萧玲来驱使。
而在这短短几个念头的时间里，萧玲已经完成了对记忆的具现，将原本属于萧凌的力量完全投射在自己身上。
这一刻，在接下来的五分钟内，萧玲都是实打实的极境强者。
而对于极境强者来说，任何一个没有达到极境的人，都是虫子。
“跪下。”
声音宛如实质，形成压迫黑暗魔法师的巨石，将他狠狠的压下。
咣当一声，魔法师近乎没有任何抵抗的跪倒在地，双腿膝盖磕在透明的玻璃地板上面，发出清脆声响，整个人仿佛在膜拜一样的跪倒在萧玲面前。
萧玲莲步轻移，缓缓来到黑暗魔法师身边。
离得近了，萧玲才发现这名魔法师浑身都在颤抖跟抗拒，那不是因为害怕产生的颤抖，是因为愤怒。
想着对面对于侵蚀一族的崇拜和信仰，萧玲玩味的笑道：
“就这么不想跪拜我？对你们来说，我在某种意义上也是神灵吧？”
“……”
黑暗魔法师没有说话，因为只是抵抗萧玲的压迫他就已经竭尽全力，根本没有回答萧玲问题的力气。
萧玲叹了口气，也不再勉强，对黑暗魔法师道：
“你的实力在传奇高位，是万众会的重要人员，肯定能够知道万众会总部的位置……”
“就…算知道……我也…不会…告诉你……”
黑暗魔法师强撑着压迫，勉力吐出这一番话来，萧玲笑的更加开心，她把手掌放在魔法师的肩膀上面，低声道：
“我也不需要你告诉我，你知道吗，极境魔法师，能够做到的事情，可比传奇要多太多太多了，就比如…这样。”
萧玲的手掌从黑暗魔法师身上离开，手指在空中化成一条虚线。
紧接着透明的灰色丝带从黑暗魔法师身上显现，这条丝带极长，似乎连接到很远很远的地方，越是往远处延伸，丝带就越是透明，只有萧玲才能看到丝带的全貌。
黑暗魔法师侧着头，用眼睛的余光看到了那条丝带，萧玲紧接着再次抓住他的肩膀，说道：
“这是轨迹之线，听名字你应该就知道这条线的作用了，好了，时间有限，我们该走了。”
说着，萧玲便抓着黑暗魔法师，从镜面世界彻底消失。
轨迹之线，萧玲临时创造出来的魔法，脱胎于妖精系的超位魔法‘生灵之线’，可以看到万物生灵的生命之线，加之操控，让人恢复生命或失去生命。
而到了极境，萧玲能通过这个魔法看到一个人大致的命运之线，虽然无法做到预言魔法师那样，可以看到未来，但却可以看到一个人过去的轨迹。
所以这个被萧玲新创造出来的魔法，被萧玲称之为轨迹之线。
通过轨迹之线，哪怕被审问者遗忘了过去所有的记忆，但只要他去过那些地方，萧玲就能通过轨迹之线一条条的找过去。
原本这特殊魔法早就被萧玲创造了出来，但可惜萧玲一直没有碰到去过万众会总部的人，这才要以身涉险，故意踏入到有可能的陷阱里。
萧玲相信，万众会背后的预言师，绝对能够看到萧玲来到这里的未来，但那个预言师也绝对看不到，萧玲拥有极境实力的未来。
这是萧玲敢来这里的底气。
仿佛抓着小猫咪一样，提着黑暗魔法师的后脖颈，仅仅相隔数秒，萧玲便跨越了现实世界，来到了与人类世界相邻的异族世界中。
来到了一处冰雪铸就的峡谷里面。
“原来你们万众会的总部在这里，怪不得找不到。”
萧玲诧异的说道。
正如人类世界有南极北极一样，异族世界也有，不过异族世界并不叫南北极，而是将两处分别命名，并将其中一处列为禁地。
另外一处冰原所在的位置萧玲很清楚，正是雪原一族的聚集地。
除了那里之外，异族世界中冰雪遍布的世界便是这里，异族世界的禁地之一，深寒极地，最低温度接近零下百度，最高温度也不超过零下七十度，就连雪原一族都无法在这里生活长久。
是有名的生命禁地。
萧玲倒是没想到万众会将基地建造在这里，但仔细想想这也并不难猜。
万众会的总部难找，隐蔽程度极高，联邦跟异族联手查询了这么久，都没有找到万众会总部的所在位置，那么万众会总部能够存在的地方也就那么几个。
无人能够抵达的虚空之中，独属于万众会的高等级秘境，亦或者是生命难以进入的各种禁地。
如今万众会只是选择了其中一种而已。
不，甚至萧玲觉得，万众会不只有在禁地里，他们很可能还掌握着至少有A级危险度的秘境，将总部设置在秘境中。
在禁地里面的只是秘境入口而已。
“果然。”
深入秘境，来到了轨迹之线遁入虚空的地方，萧玲就知道自己猜测的没错。
万众会是用了禁地跟秘境之间的结合，将自身总部隐藏在谁都无法找到的地方，如果不是萧玲有轨迹之线，哪怕她跟其他人真的找到了这里，也绝对无法找到万众会隐藏起来的总部。
对万众会的‘苟’佩服不已的萧玲，提着魔法师的后脖颈甩了甩道：
“口令。”
“……”
黑暗魔法师没有说话，那黑袍之下脸上所持有的嘲讽，深刻的告诉萧玲一件事。
他绝不会告诉萧玲任何跟万众会有关的事情。
萧玲面上的笑容更加明显，实力回来的她，跟以前相比有着更加高傲的自信，面对黑暗魔法师的不合作，萧玲没有生气，她的手指只是轻轻放在黑袍魔法师的额头上，说道：
“我说过，你还不了解极境强者的力量，我之所以现在还留下你的性命，是因为或许有些地方需要活着的你才能去，而不是我觉得杀掉你会很可惜。
“但如果你选择抵抗的话，我完全可以摧毁你的肉体，摄取你的灵魂，从你意识海的深处搜寻我想要的东西，不要怀疑我的能力，我研究灵魂很久了，做出这些事情还是很轻松的。”
萧玲一脸微笑的说出极为恐怖的话语，黑暗魔法师瞬间沉默下来。
萧玲笑容越发灿烂，白如嫩葱的手指，在魔法师眉心处点了点，再次问道：
“所以，口令？”
黑暗魔法师的脸上出现明显的挣扎，过了许久后，整个人仿佛泄了气般的软了下来，并颓废的说道：
“…拯救，要用古巨龙语。”
“呵呵，拯救。”
萧玲嘲讽的笑着，随后转身用古巨龙语言说出了‘拯救’的单词。
在异族世界，有些时候语言也是有着相对应的力量的，尤其是号称拥有远古血脉的巨龙与巨人一族，它们用各自族群的古语言说出相对应的单词，就能引发魔法的力量。
当然，现在的巨人跟巨龙一族的语言，是经过无数代的演化而来，已经失去远古时期的力量，所以黑暗魔法师才会强调，要用古巨龙语。
不过一个以掀起世界混乱为目的的组织，他们进入总部的口令竟然是‘拯救’，这不得不说是莫大的讽刺。
古老而又拗口的语言从萧玲口中说出。
每一名魔法师或多或少都会掌握一些跟古代有关的语言，毕竟魔法阵上的一些符文，就是通过古代语言演变过来。
因此萧玲会一些古巨龙语言，和古巨人语言，在这里说出口令完全不是问题。
轰隆隆——
脱口而出的语言消散在空气中之后，就引发了这边区域的空间震动。
面前的空间好似水面的波纹，向着四周荡起涟漪，最终宛如镜面一样，呈现出一片与当前区域完全不同的空间。
当空间出现，萧玲便抓着黑暗魔法师走了进去，没有任何犹豫。
但相应的，刚刚进入万众会的总部，刺耳的警报声便响彻整个基地，速度快到萧玲都没有时间去打量这处秘境。
“我忘记说了。”黑暗魔法师这时才带着嘲笑的声音说道：“我们每一个人的气息都被位于这里的总部记录，当有陌生气息的强者闯入时，会立即发起警报。”
“嗯，我知道了。”
出乎魔法师的意料，萧玲表现的十分平静，仿佛眼前的一切都在她的计算之中一样。
这让魔法师有些不安，不明白萧玲究竟有怎样的底气。
要知道位于秘境的万众会总部，其本体是一件比肩神器的大型建筑，功能方面跟魔族的魔王宫差不多，都能提升传奇强者的力量。
而万众会的会长，本身就是一名传奇巅峰的强者，在总部这件大型神器的加持下，他能发挥出接近极境的力量。
再加上此处还有万众会的布置……魔法师想不到萧玲有获胜的可能，这也是他挣扎了没多久就说出口令的根本原因。
瞥了眼萧玲的面庞，魔法师自认为自己知道了真相。
一个拥有了些许力量就不知道天高地厚的小姑娘，或许根本不清楚总部的力量究竟有多么强大，看着吧，等下你就会发现，自己引以为傲的力量在会长面前什么都不是。
魔法师心中腹诽着，然后便看到有一队圣者小队，携带着一件高等级的神器朝这边飞驰而来。
这是万众会的守护者小队，持有一件可以让所有人力量连接在一起的高级神器，能让小队整体发挥出堪比传奇巅峰的力量。
就算是黑暗魔法师，面对这支小队也不敢保证一定就能获胜，这个小姑娘应该要费一些手脚……
黑暗魔法师这么想着，并将视线投放在一旁的萧玲身上。
面对来势汹汹的万众会成员，萧玲表情不变，只是像是抬手一样轻轻抬了下自己手上的法杖。
然后……
眼前那只小队就像是被消除了一样整个从两人面前消失，不复存在！
见到这一幕的黑暗魔法师先是一怔，紧接着瞳孔放大眼珠子都快要从眼眶中瞪出来。
刚刚发生了什么？人为什么无声无息的消失了？！
守护者小队他们人呢！！？

第五十二章 毁灭

黑暗魔法师不知所措，萧玲却脚步不停的继续往万众会总部深处走去。
对于极境强者来说，别说只是几个圣者组成的小队，就算是传奇小队出现，甚至他们身上还有着满配的神器，只要他们不是类似萧玲曾经那样，可以越阶战斗的小队，极境都能很轻易的应付。
更何况在这里的还不是传奇。
萧玲只需要动动手掌，就可以轻易的将他们从这个世界上抹除掉。
当然，与其说是抹除，倒不如说是放逐，萧玲刚才只是借用空间的力量，将这群人扔到了无尽虚空之外而已。
通俗点说，就是将他们当成垃圾一样扔到了宇宙外面，在没有本星球坐标的情况下，他们基本上是死定了。
不过这都是不值一提的小事，萧玲真正需要面对的，还是在万众会深处存在的那位传奇巅峰。
亦或者…伪极境？
萧玲脑海中刚刚闪过类似的念头，极为突兀的，萧玲眼前的所有一切都消失不见，大地变成了海洋，天空之上雷云密布，轰隆作响。
一场毁灭世界的暴风雨即将袭来。
没等萧玲有所反应，海水逆卷而上，形成遮天幕布朝萧玲扑压而来。
天上雷电闪烁，蓝白之色的电光代替太阳照耀世界，将画面渲染成一片惨白，在这电闪雷鸣之下，位于世界最中心的萧玲，仿佛是被上天惩罚的罪人，即将在天谴下灰飞烟灭。
“雷电系，不，水系和雷电系的双系魔法师……有意思，我还以为万众会的会长是一名武斗家呢。”
位于风暴中心的萧玲，饶有兴致的观察眼前的一切。
狂风暴雨未曾吹乱打湿萧玲的发丝，狂躁的雷电也未曾对萧玲身上的衣服做出影响。
就仿佛此处的海啸与雷鸣，全都是虚假的一样。
但隐藏在暗处的某人知道，这些海啸和雷鸣都极度真实，如若换成是其他人在这里，例如先前被萧玲抓住的黑暗魔法师，那他估计只能在这里苦苦坚持，直至灰飞烟灭。
萧玲不受影响，是因为她的实力超乎想象的强大。
极境，极限之境，哪怕只是初入，也足以碾压任何传奇。
“我说，要有光。”
萧玲抬起法杖，在施展雷鸣魔法那人的眼中，释放出璀璨光芒。
身后密密麻麻十二只羽翼生长开来，洁白的羽毛空中飞舞，在萧玲施展光系魔法的映照之下，呈现出圣洁梦幻的一幕。
光芒在萧玲法杖顶端释放，化作冲天而起的光柱，冲破天空上的乌云，平息奔涌不息的海浪，在光芒的照耀下，空气中的每一颗魔法粒子，似乎都在歌颂着光芒的伟大。
光系超阶魔法，天使净化，配合上萧玲在施展神族化身时，对光系魔力爆表的天赋，足以净化世界上的一切污秽与狂躁，包括概念上的也是一样。
萧玲说要有光，此处便有了光，萧玲说要让海浪平静，海浪便在圣光之力的作用下变得风平浪静。
天上的乌云不见，疯狂暴躁的雷鸣也消失的无影无踪，天空呈现一碧如洗的蔚蓝。
而倒映着蔚蓝天空的大海，此刻也彻底平息，平静的海面之上，就连涟漪都没有，整体看上去，宛如一面光滑没有任何瑕疵的镜子。
“……”
躲藏在暗处之中释放魔法的那人沉默了。
他有想过自己的力量跟极境相比相差甚远，却怎么也没想过自己释放出来的魔法，竟然被这么轻易的平息下去。
身为超越传奇巅峰的伪极境，手上还有着能够增幅自身魔法属性的法杖，再不济也不至于被如此轻易的打败才对。
但现实是残酷的，极境跟传奇之间的差距就是如此悬殊。
…还有两分钟。
平息掉此处领域内的魔法，萧玲估算着力量消失的时间，再次举起魔杖。
“等等！！”
眼看萧玲要释放了不得的魔法，躲藏在暗处的万众会会长终于从暗处走了出来，他神色紧张的看着萧玲，道：
“阁下，我们之间应该没有什么深仇大恨才对。”
“没有？”萧玲嘴角上扬，“袭击第二都市的人不是你们？在第一都市绑架英雄女儿的人不是你们？为了制造战争，不惜袭击精灵族，险些让人类跟异族之间起间隙的不是你们？
“如果这不算是深仇大恨，那什么才算？”
“在即将到来的末日之前，这些都是无所谓的事情！”
万众会的会长急忙说道。
万众会一直以来的宗旨，就是为了对抗末日，至少他们自己是这么认为的。
而听着万众会会长的话，萧玲紧握法杖似乎陷入了短暂的沉思中，但很快萧玲就再次抬起法杖，不管万众会会长说什么，都不打算停下施法。
如果萧玲的实力能够维持很长时间，不需要多，哪怕只有半个小时，萧玲都会很愿意跟万众会会长在这里扯皮，跟他好好讨论一下‘末日’的事情。
但是可惜，萧玲并没有那么多的时间。
凭着萧玲现在的实力，投影过去自己的力量，能够维持的时间只有五分钟，而现在三分钟的时间已经过去，如果萧玲不在剩下的两分钟内解决掉万众会的总部，那么她今天等于是白来。
万众会有了这次的被袭，接下来肯定会提高警惕，甚至会彻底偃旗息鼓，在很长一段时间都不出来。
萧玲到时候想要再找到他们就会变得很困难，因此必须要在今天毕其功于一役，彻底毁灭掉万众会这个大毒瘤。
至于末日……
先不说萧玲不相信末日的论调，就算真的有，那救世主也绝对不是视人命如草的万众会。
她更相信人类联邦，更相信异族联盟。
所以……
“抱歉，你的话我不想听，今天你们就都毁灭在这里吧。”
萧玲高举魔杖，身后的羽翼层层叠叠舒展开来，让萧玲宛如神话传说中的天使。
法杖上空一层层的魔法阵，被萧玲控制着勾画出来，笼罩了整个秘境。
万众会的会长表情瞬间变得极为难看，他几乎是没有考虑的便要闪身离开，但很快他就惊恐的发现，自己没办法控制空间从这里逃离。
这里所有的空间都被封死了，而他引以为傲的领域，此刻也在萧玲的掌控之下。
“你打算毁了这个秘境！！！”
察觉到萧玲动作的万众会会长，声嘶力竭的喊道。
没错，萧玲要毁灭的不只有处于这里的万众会，还有包含万众会在内的这处高级秘境。
时间紧迫，萧玲来不及考虑万众会之中是不是有无辜者，更来不及考虑这处秘境是否还隐藏着什么秘密，她唯一的目的就是毁灭这里，不让万众会有任何一个人溜走。
当然，先前的那个魔法师除外，萧玲还需要他帮忙寻找其他万众会的分部。
万众会的会长目光绝望，萧玲甚至没有回答他问题的想法。
在萧玲的操控下，一层层的魔法阵覆盖了整个秘境的天空，隐隐约约的圣洁歌声不知从何处响起，天空羽毛如白雪般挥洒，飘扬着降落在地面上。
万众会之中有好奇的人伸出手去触碰羽毛，然而当触碰到的那一瞬间，那名万众会成员便被光芒笼罩，下一秒便彻底的消失不见！
但令人诡异的是，周围目睹这些的人却毫无反应，他们面上挂着愉悦舒心的笑容，张开双臂去迎接着天空飘落的羽毛。
羽毛所过之处，不论建筑还是生灵全都消失的无影无踪。
这是光系传奇魔法，神之终焉。
一种强大的，令人恐惧的净化类魔法，净化范围在合适的条件下，几乎会笼罩大半个现实世界。
在极境魔法师的使用下，神之终焉变得更为恐怖，被羽毛所沾染的一切全都变成纯净之光消失的无影无踪。
只是在这样的魔法之下，原本打算魔法施展完毕就立即离开的萧玲，却皱起了眉头。
因为她发现……除了被自己刻意忽略的黑暗魔法师之外，万众会会长，在付出神器法杖被毁的代价后，从自己眼前消失了。
“空间系天赋吗……双天赋？”
静静望着这片秘境被摧毁，萧玲心中沉思。
在确定无法找到万众会会长的踪迹后，萧玲抬起手抓住黑暗魔法师的肩膀，没有丝毫迟疑的离开了这里。

第五十三章 根源海

“你…你抓我到底想干嘛。”
在亲眼目睹萧玲宛如玩笑般随手消灭掉万众会总部后，黑暗魔法师就彻底放弃了抵抗，因为他知道自己肯定没办法从萧玲手中逃走。
尤其在这之后，萧玲封印了他身上的全部力量，只维持最基本的身体能力。
当然，黑暗魔法师并不知道萧玲封印他力量的原因，是萧玲自己的巅峰实力没办法维持太久。
在之前萧玲所展现的强大力量之下，黑暗魔法师现在已经无法升起任何的反抗之心。
他现在只想弄明白，萧玲让自己活着，还不放走自己的原因是什么。
明明萧玲都已经从他这里知道她想要知道的事情了。
离开万众会总部，在力量消失之前回到人类世界的萧玲，面带笑意对黑暗魔法师道：
“你毕竟是万众会的高层，应该知道万众会不少分会的坐标位置。”
“我把这些分会地点的坐标位置告诉你，你就能放我走…或者杀了我？”
黑暗魔法师反问道。
萧玲笑着补充道：“还有各大势力的间谍名单，我知道你肯定清楚。”
“…你还是杀了我吧。”
黑暗魔法师很干脆的说道。
萧玲眉毛一挑，仔细打量着黑暗魔法师半晌，忽然道：
“你似乎很想让我杀死你。”
“……”
黑暗魔法师瞬间闭上嘴巴没再说话，但萧玲却没有就此放过的打算，她摸着下巴思索道：
“从我抓住你开始，你就表现的很淡定，好像一点也不担心我会对你做什么，不…不应该这么说，你不是不担心我会对你做什么，而是你根本不在乎自己是死是活，所以就算生命握在我的手里，你也一点都不紧张。”
“这有什么不对吗。”魔法师反问：“如果贪生怕死，为了求生就改变自己的信仰，那我有如何将自己称为主的信徒。”
“正常来说的确是如此，狂信者确实会将自己的生命置之度外，但同时，狂信者也会对侮辱自己信仰的人产生愤怒、杀意，甚至有些刚烈的会想要自爆与我同归于尽。”
萧玲不是没有遇见过狂信者，一些邪教之中的狂信者，每一个都相当于行走的人肉炸弹，一旦遇到难以解决的危机和绝境，察觉到自己无法逃走之后，这些狂信者就会选择自我了断。
而在自我了断的同时，他们会点燃体内的魔力，让自身魔力充盈，形成一个大型的炸弹。
这类狂信者相当危险，任何打算抓捕他们的人，都需要做好与之同归于尽的准备。
黑暗魔法师表面上也是这类的狂信者，在被萧玲抓住之后，黑暗魔法师也的确产生了表面上的怒意，侮辱他的信仰时，他也产生了狂信者应该产生的杀意。
被萧玲抓住的那一刻，黑暗魔法师也曾经产生要自爆的念头，但在极境状态下的萧玲，轻而易举就平息掉魔法师体内暴躁的魔力。
照这样来看，魔法师确确实实像是一名狂信徒。
但有一点不一样，之后魔法师的情绪太过于平静，是那种几乎没有任何起伏的平静，除了在目睹整个万众会被萧玲消灭时，产生了明显的震惊之外，其他情况时，魔法师都没有太大的情绪波动。
或许魔法师已经心如死灰，只想着一心求死，但萧玲更相信，能够抵达传奇高位的人，不会那么简单的就想要放弃自己的生命。
每一名传奇都有自己能够逃脱的后手，魔法师连试探一下都不肯，就想着死在萧玲手里，这绝对不是正常的事情。
更何况，先前魔法师表现出来的愤怒与杀意，都只浮露在表面，萧玲相信他更深层次的心理状态，应该是平静的。
这很不正常。
而这也是萧玲愿意留他性命的原因之一。
“…我有想过，但做不到。”
黑暗魔法师诚实的说道，回答刚才萧玲的问题。
萧玲摸着下巴思索，她仔细观察着有着一头褐色短发的魔法师，忽然道：
“你说，如果我不杀掉你，只是将你封印的话，会怎么样？又或者让精通心灵魔法的人，洗掉你的记忆，把你变成我的傀儡……”
“你——！”
黑暗魔法师闻言一惊，猛然抬起头看向萧玲，但当那双有着愤怒和恐惧的目光，对上萧玲的眼神时，他就知道自己上当了。
萧玲在诈他！
“你在害怕封印，害怕成为我的傀儡，但却不怕死…嗯，不怕死……”
从魔法师眼神中读出什么的萧玲轻声呢喃。
不怕死的原因不外乎有两个，第一个，是对方根本死不了，就算死了也能很快复活。
第二个，就是对方掌握其他的手段，可以避免‘死亡’这一结果，当他这具身体死亡时，他会很快出现在别的地方，以此来达到脱困的目的。
而从魔法师的态度来看，第二种的可能性很大。
想通这些，萧玲脸上露出玩味的笑容，一拍手掌说道：
“就这么决定了，我把你封印掉好了。”
就像当初跟萧玲作对的那个魔王一样。
“你不能这么做！！”
魔法师顿时慌了起来，明明连死亡都不惧怕的他，却开始惧怕能让自己死亡的封印。
没错，被封印有可能会导致死亡，就算是传奇巅峰的存在，被封印在某个地方，在很长时间没有充足的能量进行补充的情况下，也会因为身体衰弱而死去。
区别在于这个衰弱的时间会很长很长，但传奇可以选择不去汲取任何能量，加速自己死亡的过程。
所以封印某种意义上也代表死亡，按理说不怕死的魔法师，不应该惧怕封印才对。
而以现在魔法师的表现，萧玲不难猜出，对方果然是有死而复生的手段。
一想到这里，萧玲便不再有其他想法，面对那种怎么打也死不了的敌人，封印明显是最好的选择。
只是当萧玲刚刚有类似的想法时，一个人影突兀的在萧玲面前出现，将萧玲与魔法师分隔开来，并用乌黑的双眼盯着打算将想法付诸于行动的萧玲。
眼见这道身影的出现，萧玲脑海中的某些记忆被触动，脱口而出道：
“无茗！”
“……”
黑发黑瞳的无茗张着嘴巴似乎说了些什么，但她的话语还是一如既往的无法被人听到，好像什么都没有说。
最后无茗放弃与萧玲交流，她对萧玲抬起自己的右手，掌心朝上，做邀请状，那个意思很明显，是要让萧玲握住她的手。
但萧玲迟迟没有动静。
因为直到这一刻，萧玲才想起来无茗在神界做的事情，将自己引到神族战士们的尸体旁，提前揭开神族真相的事情。
萧玲可以确认，自己那个时候见到的小女孩就是无茗，当时萧玲还想着一定要将无茗给找回来。
可不知道为什么，从那片区域离开后，萧玲就再也没有类似的想法，甚至于将寻找无茗这件事都忘在了脑后。
仔细想想这种事情并不是第一次发生，像是最开始无茗失踪的时候，萧玲也只是跟香织的等人提了一嘴，让她们帮忙寻找，之后就再也未曾关注。
后来香织跟萧晨联系的时候也没提无茗的事情，当时萧玲还以为她们是没有找到消息，现在来看…她们大概是忘了。
忘了……
萧玲目光深邃的看了眼无茗。
无茗没有别的回应，她的手掌依然放在萧玲前方，在萧玲目光扫过来的时候，她甚至还向前推了推催促了一下。
萧玲再次看向她，她对萧玲眨着眼睛。
“……”
视线越过无茗，萧玲看向她身后的那名黑暗魔法师，却发现魔法师眼中的愤怒恐惧全都消失不见，取而代之的是让人难以理解的惊讶。
他在惊讶什么？
越来越多的疑问充斥在萧玲心头，最后萧玲收敛心思，缓缓将手放在无茗的掌心之上。
无茗小巧的手掌握住了萧玲已经成长之后的手掌，紧接着萧玲便有了穿梭的感觉。
五颜六色的光线飞速向后退去，仅仅两秒钟的时候，萧玲便从旅馆来到了另外一处地方。
这里到处充斥着难以言喻的彩色光线，这些光线扭曲着汇聚成一团团令人恶心的彩色油画。
这并非是‘油画’上有着什么不雅观的图像，而是那些彩色本身就会让人产生难受恶心的感觉。
萧玲下意识呼唤出曾经的力量，极境强者的力量再次重临于身上。
而让萧玲极其意外的是，她竟然没有感觉到多少消耗，好像在这个地方，她能够一直维持自己如今力量的样子。
“这里是……”
“根源海。”
一声宛如风铃吹动般悦耳的童音，在萧玲耳边响起。
萧玲回头望去，发出声音的人，果然是她一直以来认为不会说话的无茗。
但萧玲却一点也不觉得惊讶。
“你原来会说话。”
没有去询问根源海是什么东西，萧玲对无茗询问道。
无茗的视线转过来，与萧玲对视，细小的唇瓣微微张开，说道：
“我一直都会说话，只是…在人类世界，不管怎样你们都无法听到我的声音。”
“为什么？”
萧玲问道。
无茗小脑袋困惑的歪了歪，接着摇头道：“我也…不太清楚，我也是最近才想起来以前的事情。”
无茗的话，让萧玲深深的看了她一眼。
看样子无茗的身份和经历，要比她想象中的还要复杂。

第五十四章 侵蚀和概念

无茗也不清楚自己的身份是什么，在这之前，她的记忆最初的影像，就是出现在那片现实世界与镜面世界的夹层之间，被人保护着，盲目的跟人离开。
无茗也曾试过跟人交流，但她却惊讶的发现，自己说出来的话语只有自己能够听到，其他人一点声音也听不见。
而且，无茗可以确定自己的语言跟其他所有人都不一样，但自己却能够听得懂别人的语言。
自己究竟是谁，为什么会出现在现实世界，后来为什么又有了可以在夹层世界穿梭的能力，无茗一点都不清楚。
直到萧玲失踪，通过侵蚀一族预言魔法师准备的后手，传送到神界之后，无茗才隐约有所触动。
她似乎想起了一些什么，然后近乎本能的顺着那条缝隙跑到了神界。
只是无茗没想到，萧玲那个时候直接进入了救世者空间，没有被传送到神界，进入到神界的反而是无茗。
而更让无茗没想到的是，在神界，她可以说话跟交流了，或者说其他人能够听得清楚她的语言。
然而…比在现实世界更惨的是，那些人却见不到无茗的身影，甚至就算听说了无茗话语，他们也会很快忘记。
无茗就这样在神界呆了很久很久，知道了神界神族与侵蚀一族的战争，看到了神族战士面具之下的容貌。
再然后…无茗再次遇到了萧玲。
“你当时为什么要把我引到那个地方去？”
萧玲疑惑询问。
为什么无茗当时没有选择与萧玲见面，反倒是用她的身影吸引萧玲发现神族战士的真相？
无茗犹豫了一下说道：“我也不太清楚，我只知道，我不能让你被隐瞒和欺骗，因为你是我的朋友，嗯，小爱也是。”
“朋友……”
说实话，萧玲其实并没有把无茗或者小爱她们当成是朋友。
心理年龄的差距，让萧玲下意识将她们当成了需要自己照顾的后辈，只有最近一段时间，萧玲感觉自身的心理年龄似乎与身体进行了某种程度上的契合，才将明爱等人当成是朋友。
但这并不包括无茗，至少现在不包括，因为没人能说出无茗究竟是从哪里来，身份是什么，在弄明白这些之前，萧玲不会因为自己跟对方先前的关系，就放松警惕。
这是出于一名人类的谨慎，毕竟现在侵蚀一族可还虎视眈眈的盯着人类呢。
不过萧玲也没有不理智的说出来，她再次沉默，像是默认了自己与无茗之间的关系一样，问道：
“你刚才为什么不让我封印那个魔法师？”
刚才萧玲并没有想要真的封印黑暗魔法师，萧玲才具现出五分钟的巅峰实力没多久，想要再次具现巅峰实力没有那么容易。
如果不是这里的特殊，萧玲恐怕在刚才具现出巅峰实力的瞬间，就会跌落到原本的等阶。
所以刚才并不是真的封印，那只是对黑暗魔法师的一个测试，看看能不能引出什么东西，亦或者引出黑暗魔法师所隐藏的后手。
但萧玲没想到，自己竟然引出来了无茗。
而对于萧玲的问题，无茗的答案是：“你不能杀他，也不能封印他。”
“为什么。”
萧玲平静询问道。
她需要一个理由。
无茗没有立即回答，她抬起手，伸出手指指向根源海远处，极为明显的，一道黑色的长线，好似长长的绳索向上延伸，一眼望不到尽头。
萧玲看着无茗的动作，同样也看到了那条向上延伸的黑色绳索，问道：
“那是什么？”
“侵蚀。”
“侵蚀一族？”
“就是侵蚀，侵蚀一族是因为它的出现才产生的族群，侵蚀本身没有任何意识，它就像是镜面世界的各种异象一样，只是一种特殊现象。”
无茗解释着，然后没等萧玲继续询问，再次问道：“你能看到，侵蚀旁边的东西吗。”
“侵蚀旁边……”萧玲定睛望去，乍一看，那片七彩扭曲好像是抽象画一般的画卷上，只有一条黑色绳索，并没有其他的东西。
然而仔细观望，萧玲便隐约看到，在黑色绳索旁边，好像还有一个伴生的，透明的绳索，两条绳索交叉缠绕向上蔓延，但在中途却分割开来，分向上方的两边。
“那是……”
“概念。”
无茗吐出的单词，让萧玲头皮一紧。
概念？
那个仅仅只是流传出一点，便让异族世界的一个异族领地成为死地的东西，竟然…是概念？！
萧玲暗自震惊，在思索概念跟侵蚀的关系之时，就听无茗继续解释道：
“刚才那个家伙，不是人类。”
“我猜到了。”
萧玲收回心神，尽量让自己看的淡定一些，随口对无茗说道。
无茗点点头，没有怀疑什么，接着道：
“它是概念跟侵蚀的结合体，一旦你杀掉他，潜藏他体内的概念，就会瞬间在现实世界蔓延，而这次并不只是泄露气息这么简单而已，根源海届时会穿透镜面世界的阻碍，直接与现实世界连通，概念会在现实世界重现。”
听到这里，萧玲顿时明白过来：“也就是说，一旦杀了它的话，世界末日就来了。”
“大概。”
“那封印呢？”萧玲又问道。
无茗说道：“封印，也会造成类似的效果，但并不明显，进度也不算快而已。”
“既然如此，那他为什么如此恐惧封印……”
“或许不是它在恐惧，毕竟在它的体内，还有侵蚀。”
无茗解释说道。
萧玲在一旁思虑片刻，大概弄明白了这其中的因果关系。
单一的侵蚀，或者单一的概念，分割出来的话并不难处理，前者可以进行封印，后者可以找到概念的源头加以消灭。
但麻烦的点就在于这两者结合。
杀不得，也无法封印，只能先暂时放在那里，这的确是很麻烦的一件事。
“…怪不得我当初没有直接杀掉他。”
萧玲喃喃自语道。
其实按照萧玲的性格，在确认了自己想要知道的消息后，并不会留下那样一个明显手上沾了不少人命的家伙。
可每次萧玲想要动手的时候，都会下意识的留住对方的性命。
而这很可能就是萧玲的第六感在给萧玲发送预警信号，阻止萧玲去做出可能让世界陷入到末日的事情。
看起来那家伙需要用到别的方式去处理，嗯，等找回了救世者空间的腕表，看看能不能给扔到救世者空间去……
萧玲很快就有了决定，然后暂时将这件事放在一旁，语气郑重且认真的朝无茗道：
“那个人的问题暂且不谈，现在我只有一个问题，什么是根源海。”
根源…根源……这个词听起来似乎很高大上的样子，萧玲提到这个词，就忍不住想起前世某个曾经红火，现在已经有些过气了的系列动画和游戏。
但很显然，这个根源肯定跟那个根源不一样。
无茗皱着眉头思索了好久都没能给出一个答案，萧玲见状问道：“很难回答吗？还是说，你没有想起来？”
“嗯…不，我只是在想怎么解释，简单来说的话…这里是一切世界的根源，人类世界，异族世界，神界，镜面世界……所有的根源都源自于这里，这里是一切的起源。”
“世界底层……”
萧玲忽然想起神族一直提起的世界底层，不论是侵蚀还是侵蚀一族，据说都是在世界底层出现的。
无茗道：“确实有这样的名称，但实际上，世界的底层是神界，这里只是世界的起源而已。”
“具体说说。”
因为没什么特别的危机，自身的魔力还能在这里得到源源不断的补充，萧玲也不太着急，耐心等待无茗讲解这一切。
无茗一边回想着脑海中的那些回忆，一边跟萧玲解释道：
“很多事情我已经忘记了，但关于世界的一些知识我这段时间已经想起来了不少，在我的记忆中，世界一共有十层。
“除了你们熟知的人类世界跟异族世界之外，就是七层的镜面世界，和位于最底部，监控根源的神界。”
萧玲听到这里问道：“你的意思是说，其实这十个世界就像是盖房子一样，一层层叠起来了？人类与异族世界在最上层？”
“并非如此，按照你的理解确实是这样，但实际上世界之间没有空间的概念，人类与异族世界严格来说算是平行，可其他世界却分隔在不同的地方，并非是上下层……除了神界。”
“神界有什么特殊的吗？”
“世界由根源海演化，而根源海却并不是绝对安全，每隔一段时间，根源海都会演化出会对其他世界造成灾难的东西，所以根源海需要一个位格足够的世界进行包裹，将其监管起来，一旦出现对世界造成灾难的东西，就要立即进行处理。
“而在我的记忆中，镜面世界的七个世界，曾经都有活着的生灵，并非是某些世界的投影，但是现在……”
无茗说到这里面露茫然，似乎有些关键的记忆有了缺失，不知道该怎么讲下去。
可萧玲的面色却越来越沉重。
如果无茗说的一切都是正确的，镜面世界的七个世界真的曾经存在生灵，那么就代表着，世界一共毁灭了七次，人类世界与异族世界，是建立在这七次毁灭之上的新文明。
而根据救世者空间的规则，神族的覆灭，以及侵蚀一族的入侵来看，最新的一次灾难即将发生。
一旦处理不好……人类与异族世界，很可能就会步入其他镜面世界的后尘，成为第八和第九个镜面世界！
而这很有可能才是世界末日的真正体现！

第五十五章 电话

“没有解决的办法吗。”
得知事情的危急程度，萧玲沉声询问。
无茗摇摇头道：“我不清楚，我也不知道该怎么解决世界的危机，毕竟…我只是一个失去记忆的旅者……嗯，旅者……”
“旅者？”
萧玲挑眉询问。
无茗点头道：“是的，我…我虽然想不起来以前的事情，但我却觉得，我是一名游历世界的旅者，这大概就是我的身份。”
“游历世界吗……”萧玲反复咀嚼着无茗的话。
直觉告诉萧玲，无茗说的游历世界，可能跟正常理解的不一样，无茗应该不是这个世界的人，她是世界与世界之间的旅者，而非某个世界内的旅行家。
“你…想起来你的名字了吗？”
萧玲最后询问道。
无茗的记忆明显在恢复中，如果能够记忆起自己的名字和曾经住过的地方，无茗以后可能会想起更多的东西。
无茗被萧玲的问题问的怔了下，她思索的时间更长了，接着若有所思的道：
“我的记忆里，似乎有人…叫我‘樱’，小樱……好像是有人这么叫过我。”
“小樱…全名呢？”
“记不清了。”
无茗表情茫然的道。
她不知道经历了什么，失去了太多太多的记忆，能够想起自己的名字就已经很不错了。
“那我应该叫你无茗，还是叫你小樱？”
萧玲再次询问。
无茗的名字是萧玲起的，意思为没有名字的人。
而这样的名字，如果继续放在已经想起自己姓名的无茗身上，是不礼貌的，所以萧玲才会征求无茗的意见。
无茗抿着嘴思索着，道：“还是叫我无茗吧。”
“嗯？为什么？”
“…毕竟我还没有想起来我全部的名字，等什么时候我想起了全部的名字，什么时候再说吧。”
无茗的眼神中流露出些许哀伤，可表情上却没有什么变化。
萧玲沉默好久，她猜测无茗内心深处的哀伤可能连她自己也没有察觉到，这是个有故事的人，也不知道为什么会变成现在这副模样。
“回去吧。”
不再继续询问下去，怕让无茗回忆起什么不好的事情，而且根源海虽然看上去没什么危机，可不论侵蚀还是概念都在这里，继续停留下去的话，萧玲不确定会不会发生什么不好的事情。
既然已经知道根源海的秘密，同时知道了世界危机的源头，那么萧玲也没有继续停留在这里的意义，还不如快点回去为世界末日做准备。
不过在回去之前，萧玲还要先解决另一件事。
“对了。”萧玲看向无茗：“回去之后，你就不能发出声音了吧？”
“嗯。”
“那我们要想个合适的沟通方式才行。”
萧玲望着无茗陷入沉思，她对无茗问道：“你有魔力吗？”
无茗一直以来都没有施展过魔法或者武技，而萧玲检查的时候也确定无茗身上没有魔力，但那是以前。
现在知道无茗的特殊后，萧玲怀疑无茗并非没有魔力，只是她的‘魔力’跟所有人都不一样，让人无法见到而已，就和她的声音一样。
果然，无茗稍加思索，便回答说道：
“我不确定你说的魔力是什么，但如果说能够施展魔法的力量，我是有的。”
“很好，等下我教你一个魔法，可以在彼此之间传递意念，等回去之后如果你还是没办法说话，就用这个魔法与我交流好了。”
“好。”
无茗回答的很干脆，萧玲也不再有其他问题，跟无茗商量好了一切，便让无茗带自己离开根源海。
……
回来人类世界，萧玲做的第一件事就是想办法处理掉那个黑暗魔法师。
首先，杀肯定是不能杀的，封印的话也不可以，暂时没找出办法之前，萧玲只能先将他找个地方关起来。
而这个地方萧玲也有了想法，就在上次审问万众会门主的那个秘密基地就可以。
有克莉丝跟和叶帮忙看守，至少能避免出现什么意外。
至于萧玲，她在试着具现救世者空间的腕表，打算去救世者空间看看有没有合适的处理方式。
之前那次前往神界的意外，让萧玲手上的救世者腕表碎成了粉末，萧玲已经没办法通过腕表前往救世者空间。
甚至按照救世者空间的标准来看，萧玲应该是死了。
但这不代表萧玲毫无办法。
只要能具现化出救世者空间的腕表，萧玲就能凭着极境的力量，通过魔法轨迹之线，寻找到救世者空间的具体位置。
到时候再重新获得一个救世者身份也不算什么难事。
当然，萧玲也要防备救世者空间可能出现的强者。
虽然从目前萧玲了解到的情况来说，传奇巅峰等同于救世者空间的七级救世者，而七级救世者，就已经是救世者空间最强大的存在。
现在萧玲巅峰战力是极境，极境等于救世者空间的八级，按理说应该不会出现比萧玲更强的人，萧玲完全可以用一己之力镇压整个救世者空间。
可不怕一万就怕万一，救世者空间连通诸天万界，里面充斥着各种稀奇古怪的道具，就算是极境强者也很有可能翻车。
何况萧玲还是假的极境强者，能够维持的时间不长，因此在探索救世者空间的时候，要小心再小心。
不过在那之前，萧玲还要完成一件事。
…她要尽快突破自己的修为，从四星变成五星，让能够持续记忆具现的时间变得更长一点，只有这样，萧玲去救世者空间也更有底气。
但萧玲才突破四星没有多久，想要突破五星也没有那么快，至少也需要几个月的时间。
这是个水磨工夫，就算急也没用，萧玲只能安安稳稳待在某个地方耐心等待突破，期间尽量去具现救世者空间的手镯。
记忆具现给出的东西基本上算是复制体，虽然这复制体跟本体之间的区别没有多少，都能发挥出同样的作用和威力，但终归是复制出来的东西，能不能被救世者空间承认，萧玲并没有多少底气。
“如果这个方式不行，就只能试试神族的办法了。”
又一次具现化失败后，萧玲暗自感叹道。
神族似乎知道救世者空间是什么东西，上次还特意提醒了萧玲，不要与救世者空间联系太深，还给了萧玲用来屏蔽自己身份的魔法手镯。
那个魔法手镯，最后也确确实实救了萧玲一命。
而既然神族多少知道救世者空间的存在，她们或许也有能够前往救世者空间的办法，萧玲完全可以用另一种方法抵达救世者空间。
“神族的底蕴现在全在我脑子里，就是不知道什么时候能全部解锁，希望到时候解锁的内容，有可以抵达救世者空间的办法吧。”
今天的最后一次具现失败后，萧玲躺在床上暗自低语。
绫在最后将神族所有知识方面的东西，用一种较为暴力的方式塞进了萧玲的脑袋里面。
那些知识在萧玲灵魂深处化作一个知识结晶，每当萧玲的实力有所突破，知识结晶就会自动解锁一些神族的知识。
萧玲就可以通过这些知识，配合自己的记忆具现天赋，将神族某些强大存在或者道具具现出来供自己使用。
这大概就算是萧玲的金手指了。
就是这金手指来的有些晚。
萧玲心中自嘲着想道。
躺在床上有一会，无茗推开房门走了进来，并将手上的手机扔给了萧玲，用心灵传音跟萧玲道：
“是六月阿姨的电话，她想问问你能不能回去过新年。”
“新年啊……”
接过手机，萧玲看了眼日历，这才察觉新的一年快要到了。
缓缓吐出口气，萧玲很快有了决定，接过电话朝那边问好道：
“喂…妈妈……”

第五十六章 新年

新年，一年的最后和一年初始的新旧交替之日。
在这个没有农历的世界，每年的一月一日便是新年之日。
而虽然没有农历，也没有萧玲前世那些各式各样充满了节日气氛的新年活动，但不得不承认的是，这一天都是人类的狂欢的日子，阖家团圆的日子。
用萧玲穿越前的解释，就是这一天相当于中秋节和元宵节。
所以这一天，如果萧玲没有特别重要的事情，是要回去看看的，但因为自己才离开没多久，现在以这个样子回去的话，六月肯定会有怀疑，所以萧玲还特意去找了萧晨，让她变回小光给自己提供力量，让萧玲维持着幼儿化的记忆具现。
万幸，因为萧玲原本的力量就不强，仅仅只是改变了一个形态，要不了多少的能量，不然萧玲还真不敢轻易回来。
“小姑娘，新年快乐！”
路上，有卖糖葫芦的商人对萧玲发出诚挚的祝福。
将自己包裹在厚厚羽绒服中，只露出一双小眼睛的萧玲，听到这声祝福，眼眸不禁弯了起来，她甜甜的对那人笑道：
“老爷爷你也是，新年快乐！”
“呵呵，小嘴真甜，来，免费送你的——！”
商人老爷爷笑呵呵的拿出山楂和香蕉交替穿插在一起的糖葫芦朝萧玲递了过去，萧玲围巾下的笑容更加灿烂，道：
“谢谢老爷爷！”
白票了一个糖葫芦的萧玲，开心的朝家中走去。
她喜欢新年的氛围，不管什么时候她都喜欢，因为这代表着人类依然处在和平中，代表着人们能够无忧无虑的幸福生活着。
而这就是萧玲所期望的。
“玲玲！”
走了有一会，萧玲听到有人呼唤自己的名字，抬头望去，远处负责接应自己的和叶，身上穿着单薄的衣物站在寒风之中。
这样的寒风当然不可能给和叶造成什么影响，可她的脸蛋还是红红的，看上去像是因为寒冷才产生的红晕。
萧玲吃着糖葫芦，稍稍加速一点脚步来到和叶身边，她在和叶身边转了一圈，道：
“只有你？”
萧玲本来的意思，是想问六月或者克莉丝怎么没来，结果和叶在听到萧玲的话语后，竟然小嘴一瘪道：
“…你嫌弃我了。”
“？？？”
萧玲当场怔住，头上打出一连串的问号，整个人都变成了一个经典的问号表情包。
冬天的寒风对裹着厚厚羽绒的萧玲而言不算什么，可现在萧玲却狠狠的打了个寒颤，接着又连续打了好几个。
“…你抽什么风。”
和叶这种茶香四溢的表情，让萧玲十分消受不住，她大大的翻了个白眼，抬起脚轻轻踢了和叶小腿一下问道。
和叶的表情瞬间变了回来，改成微笑，对萧玲道：
“这不是好久没见了嘛，而且…我刚才的确很伤心，我好不容易才争取到接你的机会……”
“明明前两天才见过。”
萧玲嘀嘀咕咕的说着。
和叶露在外面的手，握住萧玲戴着毛绒手套的小手，领着她往回走，随后说道：
“你这个样子，的确好久没见了。”
“萝莉控。”
萧玲翻了个白眼，毫不留情说出某人身上的标签。
和叶笑容僵住了些许，干咳一声道：“你误会了，除了你，我其他人谁都不喜欢……”
“那你也是萝莉控。”
萧玲死咬这个词不放道。
和叶转过头，似笑非笑的道：“这么说，你现在承认你是萝莉了？”
“这个形象的我当然算了，不过我已经成长了。”
萧玲坦然说道。
使用如今的形象已经接近十一年，萧玲早就不排斥现在的形象，相反，有些时候萧玲还会欣赏自己的模样，毕竟都是自己，排斥自己反倒对日后的晋升不利。
“明明以前说起这些就会像猫咪一样炸毛的……”和叶调侃着说道，然后像是想起了什么，说道：“还是说，因为你能够变回曾经的模样，所以对这些不在意了？”
听和叶这么一说，萧玲的脚步有那么一刹那的滞涩，随后又恢复如常。
不过观察敏锐的和叶还是能够看出来萧玲的动作，她知道自己说中了萧玲的心思。
之所以对现在的形象不在意，是因为萧玲能够短暂拥有曾经的形象。
但和叶也并未多说，反正不管怎样，萧玲就是萧玲，她没变就可以。
走着走着，和叶忽然问道：“对了，你既然能变回曾经的样子，那你能不能变成你以前小时候的模样？”
“诶？这个……”
被和叶的话语提醒，萧玲瞬间眼前一亮。
没错，既然自己可以具现出成年后的自己，那自己也能够具现化出曾经小时候的自己。
虽然距离前世小时候的时间已经过去了很久，有关那些时候的记忆也有些许淡忘，可仔细想想还是能想出来的。
当然，萧玲并不是想要用前世幼年时期自己的形象去做些什么，而是和叶的话给她提了一个醒。
萧玲因为之前故意展露出的些许破绽，让六月猜测萧玲转生成了一个女孩。
可那个女孩是什么样子，应该处在什么样的年龄，在哪个学校学习，萧玲还没有给出一个具体的设定，其中最麻烦的就是女孩子的样子。
首先，不能跟现在的萧玲长相一样，也不能跟以前和叶等人的形象一样，不然肯定会被六月发现不对劲。
而如果用萧玲前世幼年时期的形象的话，稍加魔改，或许就能成为一个不错的新形象。
虽然这个过程要麻烦了一点，萧玲需要将曾经的样子具现出来，然后用特殊魔法在脸上进行更改，并深刻记忆更改之后的样子，然后再重新具现。
这样的过程一直重复，直到萧玲找到合适的样子。
但只要萧玲能凭空创造一个身份，那么有关‘萧凌转世’的形象设定也就会越来越丰满，直到能短暂骗过六月。
萧玲没想着长期去欺骗六月，因为六月如果能够接受现在自己的话，萧玲肯定会对她说出真相，现在萧玲只需要想着在六月之前如何进行过渡就可以。
和叶给出的想法，无疑是一个不错的过渡思路。
“在想什么？到底能不能变啊。”
和叶不知道萧玲在一瞬间已经闪过了这么多的想法，眼见萧玲没说话，她忍不住催促问道。
看她那隐约带着期待光芒的双眼，就知道她肯定在想什么糟糕的事情。
对和叶已经彻底看清了的萧玲，小脸一板说道：
“不告诉你！”
“噗——不告诉我……”萧玲的反应让和叶扑哧一声笑了出来：“你现在越来越像小孩子了。”
“……”
萧玲脸上也有些尴尬，没办法，转生之后会受到身体的影响，性格也会被重新塑造，萧玲刚才完全是出自下意识的回答。
抿着嘴，萧玲有些脸红，她将围巾拉高了一点，遮盖住自己那有些不太好意思的面孔，可很快萧玲就又把围巾给重新拉了下来。
因为她发现……拉起围巾的话，她就吃不到糖葫芦了。
跟害羞比起来，现在果然还是糖葫芦重要一些。
路上没有发生什么事情，心情轻松愉悦的和叶，带着萧玲很快就来到了六月家，而此时萧玲正好将糖葫芦全部吃掉，同时还顺手给吃的黏糊糊的嘴巴施展了清洁魔法。
嗯，魔法的正确应用。
在门口整理好仪容，和叶才带着萧玲按响了六月家的门铃，虽然以和叶的本事，就算不开门也能进去，但今天毕竟是特殊的节日，和叶也要讲一下规矩。
啪嗒啪嗒的脚步声没有掩饰的从门后响起，很快房门被打开，穿着围裙准备新年大餐的六月出现在两人的面前。
以如今的形象再次看到六月，萧玲的心情稍稍有些复杂，同时还有些莫名的刺激感，就像是以前用伪装魔法变成食肉魔兽，在真正的食肉魔兽面前走过一样的刺激感。
但萧玲很快将这样的感觉压下，因为她知道六月真的很担心自己，而自己这几个月也的的确确没有用现在的形象与和叶见面。
现在，是萧玲以女儿身份，和六月时隔几个月的再次见前面。
所以萧玲不应该想那些。
将围巾解开，露出自己下面藏着的小脸，看着站在自己面前的六月，萧玲展现出甜美灿烂的笑容对六月道：
“妈妈，新年快乐！”
六月目光柔和，眼神中充斥着属于母亲的爱意，声音温柔的对萧玲道：
“嗯，玲玲，新年快乐。”

第五十七章 你在做什么

坐在房间的沙发上，看着面前的美食，无茗一时间有些没反应过来发生了什么事情。
原本萧玲打算回去过年，无茗没想着要跟萧玲一起走的，萧玲离开的时候也没有邀请无茗，所以无茗本来以为自己会在萧玲在外面的出租屋内呆着。
但是没想到，萧玲在回去后没多久，就又让和叶把无茗接了过去……
这一番操作，让无茗直到现在都还没有回过神，像是这种一堆人聚集起来热热闹闹过年的场景，在无茗现存的记忆中，还是第一次。
“走啦，茗茗，出去打雪仗了！”
无茗还在发愣，一只小麦偏黑肤色的手臂便抓住了她的手，视线从手臂向上移动，无茗看到了跑来这里玩的明爱，还没有反应过来，就被她拽了起来跑向外面。
“……”
张着嘴巴说了些什么，无茗才反应过来自己的声音无法被明爱听到，能够跟萧玲交流，也是因为两人之间建立了相互的心灵连接。
但这个连接显然不能给明爱，不然的话，以明爱嘴巴比脑子快的性格，怕不是会立刻就漏了陷，到时候无茗的身份不好解释，萧玲的身份也可能会在六月面前暴露。
无茗闭上嘴巴跟在明爱身后，来到已经堆满积雪的院子，才看到满脸无奈站在雪地之中的萧玲。
“…我其实是拒绝的。”
对上无茗的视线，萧玲摊手叹气道。
回来之后的萧玲，其实更想躲在房间里面想办法找到救世者空间的路标，亦或者是想出一些对付概念或者侵蚀的办法。
可没想到还没在自己温暖熟悉的小床上躺多久，她就被明爱拽了出来打雪仗。
说起来，到了冬天打雪仗的确是个不错的游戏，可萧玲早就过了喜欢打雪仗的年纪，在如此寒冷的天气下，萧玲更喜欢窝在自己温暖的小窝里。
不过……
望着兴致勃勃的明爱，萧玲放弃转身离去的想法，嘴角弯起对无茗道：
“但来都来了，就玩一会吧，打雪仗，会玩吗？”
“……我记得，似乎曾经和谁一起玩过，但没什么印象了。”
无茗用跟萧玲之间的心灵通道进行通话，并回答萧玲的问题。
萧玲没有多问，牵住无茗的手，说道：“既然如此，那就更要好好的玩一玩了，或许能恢复你以前的记忆呢。”
“…嗯。”
无茗没有拒绝，跟着萧玲一起来到了院子中央。
而作为雪仗发起人的明爱，站在了一堆积雪的面前，叉着腰道：
“因为我是武者，咱们又是三个人，所以为了照顾你们，你们可以组成队伍来对付我，但不准使用魔法哦。”
明爱语气带着些许得意的说道，听她的话，似乎已经将‘雪仗之王’的头衔安在了自己身上一样。
萧玲觉得有趣，揶揄的对明爱道：“可你是武者，本来身体素质就比我们强，却不准我用魔法，那岂不是太耍赖了？”
明爱一怔，被萧玲这么一说，她忽然也觉得似乎是这样，可想到萧玲的魔法造诣，如果萧玲使用魔法的话，明爱还真不确定自己能不能打得过萧玲。
“虽然是这么说，可是……”
单纯的明爱一时间不知道该怎么办，旁边的萧玲心中窃笑。
“既然如此，算我一个怎么样？”
在明爱不知所措的时候，和叶不知何时来到了明爱身边，用鬼魅一样的方式出现，并插入几人的对话说道。
在场的几人没有被和叶吓到，她们早就已经习惯了和叶的神出鬼没，尤其是萧玲，和叶的天赋对她基本没什么作用，她早就看到了和叶走过来的全过程，更不会被吓到。
只是听到和叶也要参与进孩子们的‘战争’，萧玲忍不住用鄙视的眼神看了过去，说道：
“和叶…老师，你加进来的话，就算是大人欺负小孩子了吧。”
“算吗？”和叶笑眯眯的，半弯着腰跟小孩子形象的萧玲说道：“不算吧，我不会使用任何的战技跟天赋，而你却可以使用任何的魔法，这也能算欺负吗？”
“嗯？如果是这样的话……”
萧玲沉思起来，开始思索要不要跟和叶一起玩。
和叶此时继续道：“你们三个可以一起，随便使用什么手段都可以，就当是…嗯，当时团队协作了。”
说是团队协作，实际上在这里的玲玲冒险团成员只有萧玲和明爱，无茗是不作数的。
但这并不是重点，重点是萧玲觉得和叶似乎有着别的心思，并且萧玲肯定这不是自己的错觉。
眼神颇为锐利的看向和叶，萧玲在用眼神询问和叶究竟要做什么。
然而和叶没有任何反应，她的脸上依然挂着笑容，等待着萧玲的回答。
萧玲暂时想不出和叶有什么想法，叹了口气，露出属于现在这个年龄段的纯真笑容，说道：
“好吧，但和叶老师要遵守规则哦，不准使用超凡能力。”
“可以，那么现在就开始吧？”
和叶笑着问道。
萧玲对一旁的明爱跟无茗使了个眼色，随后也笑起来道：“好啊，开始咯！”
话音落下，地面上的积蓄无风自动的汇聚起来，它们漂浮在半空，凝结成一个个的雪团子，宛如悬浮炮弹那般飘荡在萧玲身边。
萧玲紧接着道：“和叶老师说过的，我可以使用魔法对吧？那我就…不客气了！”
挥出手臂，无数的雪团子好似正面袭来的炮弹，一发发的朝和叶袭去。
眼见这一幕的和叶，嘴角暗自抽搐了一下。
她有理由怀疑萧玲是在用打雪仗的方式来发泄自己曾经被和叶欺负的怨气，甚至和叶怀疑这些雪团子里面被萧玲藏了冰块，打在身上绝对会很痛的那种！
想到这里，为了不被萧玲‘恶意报复’，也为了不输掉这场雪仗，和叶顿时在雪球之中闪转腾挪起来。
虽然和叶说过不使用超凡的能力，可和叶本身的身体素质就足以让和叶变成一个小超人，躲几个速度不快的雪球并不困难。
萧玲也知道这一点，所以一上来就玩弹幕攻击，不求每一发都必定会打中和叶的身体，只要有一个漏网之鱼打中和叶，那萧玲便占据了优势。
打雪仗变成了两人斗法，躲起来的无茗见状心情也很是复杂。
她总觉得眼前这一幕的颇有种既视感，似乎自己在很久很久之前也用过类似的方式玩打雪仗…跟几个自己很熟悉很亲近的人。
但无茗记不起来她们是谁。
“…算了，反正我也参与不进去。”
看着眼前的‘神仙大战’，无茗不打算参与进去，躲在一旁玩着积雪，耐心等待她们的‘战斗’结束。
只是在躲起来的同时，无茗无意间看到了房间二层的过道上，克莉丝跟六月的身影，她们似乎在聊着些什么，并时不时的看向外面。
然后无茗便看到六月的表情似乎有些不太好看，转身离开了二楼，也不知道她们说了些什么。
“跟我没关系……”
找回了部分记忆之后的无茗，心情变得相当佛系，猜不出来克莉丝跟六月之间谈话的内容，无茗便干脆将这些事情忘在脑后，反正肯定不是跟自己有关的事情，这一点无茗可以确定。
远处的‘神仙大战’依然在继续，明爱拿着雪球在一旁找机会，同时用使出武技的方式扔出雪球，将没一枚雪球都当成小型炮弹一样的投掷。
明爱不担心自己扔出去的雪球会伤到和叶，别说是雪球，以和叶作为武者的身体素质，就算流星砸下来落她身体上，她都不可能出什么事。
萧玲也是这么想的，所以接下来使用魔法是一个比一个危险，当然，都被萧玲限制在了四星的程度。
和叶的身影宛如鬼魅，在雪球之中穿梭，她暂时没有去看萧玲，转身奔向扔雪球扔的最卖力的明爱。
以极快速度出现在明爱身边的和叶，吓了明爱一跳，身体本能的抬起右脚，以左脚为中心转圈，狠狠来了个回旋踢！
砰！
细小的雪雾从脚掌和手臂撞击的地方激荡而出，和叶见状笑了笑说道：“这是打雪仗，可不是在打架哦，小爱，所以你出局了。”
“诶？”
明爱一惊，感觉头上一暗，猛地一抬头便发现一个硕大的雪球直接砸在了她的头上，将她砸进了后面的雪地里面。
这显然是和叶的杰作。
解决完明爱，和叶转身迅速朝萧玲奔去。
萧玲不慌不忙，将地面白雪凝聚成一道道的障碍，阻拦和叶奔来，同时雪球在身边绕圈，组成完美的防御阵线，避免和叶的突然袭击。
萧玲感觉自己做的防御不会有什么问题，然而她还是低估了和叶。
眼前一花，和叶的身影极为突兀的从萧玲眼前出现，还不等萧玲有所反应，和叶右手轻轻一推，两个人顺势就倒了下去，没入到一旁堆积的白雪之中。
“…你犯规了！”
突然出现在萧玲眼前的能力，很显然是和叶的超凡能力，之前明明说好的不准使用超凡能力，结果最后还是用了，这让萧玲心中对和叶充满了鄙视。
并且用嘲讽的语气对和叶道。
脸皮极厚的和叶，全然不在乎萧玲的冷嘲热讽，靠近萧玲道：“我犯规了，又能怎样？”
“……”
跟和叶相处这么久，对方一靠过来，萧玲就知道她要做什么，当下深吸一口气，抬起手掌拍打着和叶的脸蛋一字一句说道：
“别，想，做，坏，事！”
“…但我已经好久没有和你……”
“那也不行！快点起来啦！”
萧玲推搡着和叶，可和叶却露出了委屈的表情问道：“难道连一次都不行吗？”
“唔……”
萧玲的目光转向一旁，一时之间不知道该怎么回答。
而跟萧玲也十分熟悉的和叶，见到萧玲的样子就知道这次可能有戏，继续趁热打铁的问道：
“可以吗？我现在可是在征求你的意见哦。”
“这个……”
萧玲还在犹豫，然而突然出现的一个声音，让两人瞬间心肺骤停！
“和叶，你在做什么？”
淡漠，不带有任何感情，甚至还夹杂着些许杀意的声音，在两人身侧响起。
而听到这个声音的瞬间，萧玲与和叶全都僵住了身体，萧玲甚至不敢转头去看旁边来的人是谁。
“六月……”
和叶也是转过头去，见到了站在一旁面如寒霜的六月，心中顿时大感不妙，脑海中的思想疯狂转动，想要找出一个合适的理由。
直到和叶看见了在六月身后站着的克莉丝，她对自己遗憾的摇了摇头，和叶才深刻明白一件事情。
她死定了。

第五十八章 原来是在报复我啊……

六月的出现，让萧玲跟和叶都呆在了原地，和叶在呆愣下后立即从地上站起来，表情看上去很是淡定的回答六月的问题，道：
“我…我们只是在玩……”
“玩？”
六月的情绪看起来也很淡定，她回头看了眼克莉丝，和远处走过来，对现状还不是很清楚的明爱，做了个深呼吸道：
“……玲玲，和你克莉丝阿姨，小爱，和茗茗回去。”
“妈妈……”
萧玲从地上站起来，六月此刻的情绪告诉她，自己跟和叶不管说什么估计都是没有用的，但她还是想要尽量让眼前的‘修罗场’平息下去。
她看了眼和叶，急忙对六月解释道：
“妈妈，我跟和叶…老师…真的只是在玩打雪仗，然后不小心……”
“我都听见了，玲玲。”
六月声音平淡的打断萧玲的话语。
萧玲瞬间呆住，并看向一旁的和叶。
刚才的和叶，难道没有使用自己的天赋吗。
和叶当然不会犯那么蠢的事情，她知道自己跟萧玲现在的状态不适合被六月知道，所以自然不可能让自己时刻处于表露出来的状态。
在打算与萧玲亲热的时候，和叶非常注重两人之间的隐藏关系，每次都会用无存在感的天赋，让他人看不见两人。
虽然和叶经常用‘会被人发现’这样的借口来欺负萧玲，可实际上如果真的被别人发现，第一个不愿意的就是和叶，到时候和叶恐怕要比萧玲还要害羞，所以她怎么可能不去使用自己的天赋。
但她还是被发现了。
和叶心中清楚的知道这是怎么回事，她看了眼站在六月身旁的克莉丝，表情阴沉了几分。
萧玲没有呆滞多久，对和叶有所了解的她，很快就想明白和叶不可能没有使用天赋，所以这里面还有别的原因。
眼看着六月积蓄的怒气越来越盛，萧玲深深吸气，正打算寻找理由让六月平复怒气，但这时她听到了克莉丝的声音：
“玲玲，你还是过来比较好哦。”
“……”
被克莉丝这么一打岔，萧玲也停下想要为和叶辩解的打算，她现在也想清楚了一件事，在这种情况下，自己为和叶说越多的好话，六月的愤怒就越旺盛。
和叶也明白这一点，她转头对萧玲点点头，微笑着安慰道：
“回去吧，没事的。”
深深叹气，萧玲知道除非自己此刻暴露自己的身份，否则她劝不住六月，而一旦暴露身份，可能就会让本来能够简单解决的事情变得更加复杂。
这么一想，萧玲顿时什么都不敢去做了，走到克莉丝身边，被克莉丝领着，与明爱和无茗一起回去。
空旷堆满积雪的院落中，只剩下六月跟和叶两个人。
六月目光之中没有任何情绪，深红色的瞳孔，倒映着和叶的身影，她捏紧拳头，像是在极力压抑着自己内心深处的怒火，低声问道：
“从什么时候开始的，和叶。”
“……”
和叶抿着嘴，没有回答。
六月的呼吸急促了几分，她往前走了一步，无法控制而逸散出来的魔力踩碎了地板，再次逼问道：
“从什么时候开始的！！”
“…半年…半年前。”
和叶低声回答。
六月则是闭上了双眼，不规律的呼吸着，她握紧拳头的双手在颤抖着，道：
“克莉丝跟我说，你可能对玲玲有不一样的想法，最开始我还不信，毕竟你从来没有表现过…表现过对任何人的感情，包括对我，除了在…在他面前，你从来不会展露出别的情绪。
“我不相信你…你会喜欢玲玲，但是现在……”
“果然是克莉丝吗……”
和叶心中自语，看样子果然是克莉丝看不下去，选择将部分的消息告诉了六月，才让六月会在关键的时刻出现在关键的位置。
并看到本不应该让她看到的场景。
但和叶也不是毫无办法，事实上很久之前和叶就在想自己跟萧玲的事情吐露出去后，自己应该怎么做。
虽然现在跟自己预计的时间有些不太一样，但办法还是一样的。
心中最好被胖揍一顿的准备，和叶鼓起勇气，对六月道：
“本来…没想着这么快让你知道，但既然你发现了，那我也就不瞒着了，六月，我喜欢玲玲……”
砰！！！
和叶的话刚说一半，六月的领域已经瞬间展开，那一直捏紧完全没有松开的拳头，结结实实打在和叶的脸上，发出令人牙酸的碰撞声。
这一拳六月根本没有留力，在充满火药味的都市废墟领域中，和叶的身体在空中旋转着飞了出去。
她撞到了一旁的大楼墙壁，大楼墙壁好像是水嫩的豆腐一般直接被她穿了过去。
接着是第二个，第三个……整整穿越了三栋废弃的大楼，和叶的身体才终于停止，六月那遍布大楼废墟的领域中，因和叶的撞击，几栋大楼倒塌下来。
灰尘席卷了几条街区，但很快在灰尘之中一道红芒闪现，并在其后这道红芒抓着和叶的衣领，继续摧毁着领域空间之内的建筑。
终于，两道人影一前一后从灰尘中脱出，那是抓住和叶颈部的愤怒的六月，她的红色半长发飘荡着，双目中红色眼眸，仿佛是燃烧起来的火焰，迸射猩红光芒。
红色魔力汇聚在拳头上，在脱出烟雾后，六月又一拳狠狠砸在和叶的侧脸，让和叶再次飞出。
不过这次和叶撞击的地方是地面，地面被划出极长的沟壑，和叶最终在一栋半残且坚固的建筑墙壁上停下，但此刻的和叶状态并不是很好。
身上的衣服因为没有过多保护变得破烂，被连续击打两次的侧脸，也有些浮肿，鲜血从嘴角溢出，左半边的眼睛也充满血丝。
她挣扎着从地上起来，擦干嘴角鲜血，目光一如既往的平静，并抬头看向远处。
六月就在和叶的视线尽头，她浑身都释放出代表怒意的红色魔力，面貌被遮掩在一片漆黑的阴影里。
此刻的六月就像是神话传说中的恶鬼，充满令人胆战心惊的气势。
“早川和叶——”
六月的声音在魔力振动下，变得浑厚，她一步步的朝和叶走来道：
“看在曾经是队友的份上，我不杀你，但…从今天起，你不准再靠近玲玲哪怕一步，从我跟玲玲的视线中，彻底离开！如果让我发现，你还敢对玲玲出手的话……”
“呵呵，六月……”听到六月的话，和叶突然笑了出来，她半是嘲讽半是哀伤的对六月道：
“…你知道吗，当初喜欢队长的人，不只有你一个。”
“……”
六月脚步突然停下，和叶的话语让她的思绪都有些停住，不明白在这种时候和叶提出萧凌是做什么。
和叶擦干自己脸上的鲜血，向着六月走了过去，继续道：
“我也喜欢队长，你应该是知道的，但我放弃了。”
“……”
“因为队长喜欢的是你，我知道，你也知道，所以…我宁愿放弃也不愿与你争夺，我不想让他讨厌我…但是可惜，你没抓住。”
“你现在说这些做什么！”
六月厉声问道。
现在说的是和叶跟萧玲之间的事情，这个时候提起他又做什么！
和叶脚步未停，话语也没有停止，她继续走向六月，说道：
“…现在他回来了，我不阻止你去与他告白，毕竟当初放弃的人是我，可……你不能夺走我的幸福。”
和叶站在六月面前，反过来双手抓住和叶的衣领，一字一句的道：
“我已经放弃两次了，我不想再放弃玲玲，百里六月，你明白吗！”
“早川…和叶……”
“我都已近放弃两次了！你为什么就不肯放弃一次！哪怕一次！百里六月！！”
和叶声音中充斥着愤怒，不甘，这份积压在心中十数年的感情，那份埋藏在心中的不甘和委屈，这一刻终于在六月面前爆发出来。
而听到这里的六月，终于明白了一件事。
“……原来，你是在报复我。”
是的，早川和叶其实是在报复，她的不甘和嫉妒，让她选择报复六月，选择从六月的手中夺走萧玲。
她就是想看到六月那挣扎的模样。
这个时候的和叶，心中已经有些扭曲了。

第五十九章 她入魔了

报复，是的，和叶是在报复。
她其实一直都在嫉妒六月，嫉妒她能够得到萧凌的喜欢，嫉妒她哪怕什么都不需要做，就能跟萧凌在一起，嫉妒萧凌哪怕转世重生，也依然对她念念不忘。
但和叶也在隐藏着自己，隐藏心中那份对六月的嫉妒和羡慕，而一直以来对一切都淡然的表现，也没能让任何人看穿她心中的想法。
就连萧玲也是，她从来都不知道和叶心中对六月的感情是什么。
只有六月，在这一刻察觉到了和叶对自己的感情。
那是因嫉妒和羡慕产生的敌意，那是对六月毫不掩饰的恨意。
因为这份敌意，和叶选择报复六月，选择抢走六月现如今最关心的人。
而面对六月的质询，和叶也没有否认，或许在这之前和叶自己也不清楚自己心中到底是有着怎样的想法，但在刚才六月点醒她的那一刻，和叶也终于明白过来自己内心深处的情绪到底是什么。
但和叶不在乎。
她喜欢萧玲，不择手段去争取幸福也是她的信条，所以在这一刻，和叶身上的气势竟然隐隐盖过了六月一头。
“不管你是怎么认为的，我都绝不会让你再夺走我的幸福！”
和叶与六月双目对视，在复杂的目光中，有着最为坚定的感情。
六月这一刻反而平静下来，她的怒火好似被雨水浇灭般消失不见，眼神之中有着怜悯的对和叶道：
“和叶，如果你觉得，和一个十几岁的小孩子在一起，就算是你的幸福的话，那你错了。”
“我不需要你来说教！”
“好，我不说教，也不会对你的感情进行批判，但不管怎样，我现在都不会允许你继续靠近玲玲。”
“六月！！！”
六月的话让和叶再次愤怒的吼叫起来，可六月用比和叶还要大的声音怒吼道：
“早川和叶，你要记住！玲玲是我的女儿！我绝不会，也绝对不可能，把她交给一个对我持有报复心里的人手里！你明白吗！！”
和叶对萧玲的感情怎样，现在已经不是讨论的重点，和叶与萧玲之间两情相悦也好，是和叶单方面对萧玲的喜欢也好，现在都已经不再重要。
重要的是，和叶与六月现在某种意义上已经算是敌人，甚至在六月看来，和叶自己都搞不清楚，她想要跟萧玲在一起，究竟是喜欢萧玲，还是出于对六月的报复心理。
六月不是那种古板的人，如果和叶真的喜欢玲玲，玲玲未来在长大后，也对和叶有些感情的话，六月可能心里面会不好受，会觉得这样不对，但只要玲玲能够喜欢，未来能够幸福，六月也不在乎未来她们会不会在一起。
但，把玲玲放在敌人手上，是绝对不行的，因为六月不能肯定和叶一定能分得清楚自己心中的感情。
六月不能拿自己女儿未来的幸福开玩笑。
和叶很显然不满意六月的回答，她银牙紧咬，最后怒吼一声再次与六月扭打起来，而这次，是和叶出的手。
六月构造的领域内，两人之间的战斗再次开始，但这一次，作为被动方的六月不会不还手，她们之间今天必定要分出一个胜负，才能有对另一个人说教的资格。
………
窗外大雪纷飞，在灯光照映下，将天空染成一片微红。
萧玲站在客厅的窗户旁看着外面的大雪，克莉丝站在她的身边。
六月与和叶出去已经很久了，到现在也还没有回来。
萧玲心中充满对那两个人的担心，可她现在却不能去找她们，因为那样的话会让场面变得更加难看。
“……是你告诉妈妈的？”
目光随着一片雪花的飘落而滑落下去，观望着外面大雪的萧玲，忽然出声对克莉丝问道。
“要叫克莉丝姐姐哦，玲玲~”
克莉丝微笑着说道。
萧玲视线猛然转到克莉丝身上，说道：“你知道我的身份，我知道，你知道的。”
“是什么呢？是……队长大人~~？”
克莉丝半弯下腰，与萧玲平视笑眯眯的反问。
萧玲脸上忍不住一红，克莉丝这般玩味的，毫不掩饰的话语，让萧玲十分不好意思，尤其是想到之前还跟克莉丝一起洗过澡，萧玲就更加有些不知所措。
害羞之后便是恼怒，萧玲压抑着声音，对克莉丝道：
“既…既然早就知道了，就不要捉弄我了啊！”
很显然，上次在浴室谈话的时候，克莉丝就已经知道了萧玲的身份，不然不会用‘队长大人’这样的称呼来呼唤萧玲。
一想到这一点，萧玲就颇为无语。
本以为克莉丝是个天然，谁知道她竟然是隐藏的腹黑，直到今天萧玲才发现她的本质！
萧玲以为克莉丝是在捉弄自己，但没想到的是，克莉丝在萧玲说完后，忽然抬起手把手放在了萧玲头上，低声问道：
“我知道…什么呢？”
“诶？”
“如果说，知道你是队长大人的话，我其实很早很早之前就知道了哦……”
“诶？！什么时候？！”
萧玲震惊询问。
克莉丝歪着头想了想道：“嗯，给你制造魔杖…不，比那要往后一点，嗯，第一次教你魔法的时候吧。”
“……”萧玲也不知道自己现在是什么心情，呆滞了好一会，她才压抑着声音低吼道：
“既然早就发现了就不要对我隐瞒啊！看我扮演小女孩很开心吗！！”
一想到克莉丝竟然在那么早的时间就发现了自己的身份，结果却不告诉自己，躲在旁边看萧玲扮演小女孩，萧玲就有当场重开的冲动。
克莉丝的笑容依旧温和，她放在萧玲头上的手轻轻揉着，一如曾经那样，并对萧玲道：
“什么叫做扮演呢。”
“什么意思……”
“在我看来，你不算是扮演哦，玲玲就是玲玲，就是我们熟悉的，喜欢的玲玲，是那个可爱，有些小大人模样，有些时候又出乎意料的成熟的玲玲，是真正的小孩子。
“对我来说不存在什么扮演不扮演，你就是你，队长大人也是你，玲玲也是你，而既然这一世你是玲玲，那么我就会将你当成玲玲来看待，所以……”
克莉丝抚摸着的手停了下来，温柔说道：
“不用那么害羞也是可以的哦。”
“…你这么一说，我反倒是不好意思了。”
克莉丝的话语让萧玲脸上有些发热，但她也明白了克莉丝的意思。
在克莉丝眼中，自己的身体内虽然住着‘队长大人’的灵魂，可实际上已经相当于新生，前世的种种与萧玲没有任何关系，克莉丝也不会再将萧玲当成队长看待。
她只会将萧玲当成是自己的学生，自己的后辈。
或许因为前世的原因，克莉丝对萧玲会有一些容忍，例如萧玲可以不守规矩的去做别的事情，亦或者是萧玲可以不通知任何人的就出去冒险。
但在克莉丝这里，萧玲终究还是萧玲，而非萧凌。
所以不论萧玲做什么，克莉丝都会觉得那是正常的，不会嘲笑，也不会把那些记录下来当成是萧玲的黑历史，这就是克莉丝心中的想法。
…当然，该捉弄的时候还会捉弄，捉弄小孩子对克莉丝来说也很有趣。
尤其是萧玲这样有时候会表现很成熟的小孩子，捉弄起来会更有成就感。
身份的问题，就这样简单的忽略过去，萧玲长长吐出口气，终于将话题转到正轨，对克莉丝问道：
“和叶的事情，是你告诉…告诉六月的？”
“直呼妈妈的名字很不礼貌哦，玲玲~~”
“够了！快点回答我的问题！”
克莉丝揶揄的话语再次让萧玲恼羞成怒，克莉丝见状也不再捉弄，她笑容收敛一些，对萧玲道：
“你还没有发现吗，和叶她现在啊……已经入魔了哦。”
窗外的风雪仍旧不停，听着从外面传来的风声，与克莉丝对视的她，呆愣在了原地。
和叶…入魔了吗？
自己为什么没有发现？

第六十章 所以，凭什么！

作为队伍之中最受照顾，也算是队伍中较为边缘角色的克莉丝，某种意义上来说，可以算得上是一个旁观者。
她总是以旁观的角度去看着队伍里的其他人，萧凌，明磊，六月……哪怕是最没有存在感的和叶，克莉丝也都对她进行了一番观察。
虽然克莉丝有的时候总是找不到和叶，毕竟她的天赋实在是有些让人难找，但经年累月下来，克莉丝对和叶也有了一定程度的了解。
倒不如说，正因为和叶难找，克莉丝反倒对和叶有诸多关注，甚至不客气的说，她可能比和叶自己还要了解和叶。
所以当和叶发现萧玲身份，并在她面前展露出微笑的时候，克莉丝心中就已经有所明悟了。
哦，这家伙已经发现了队长大人的转世。
但克莉丝什么都没有做，就像是克莉丝之前跟萧玲说的那样，她认为萧玲就是萧玲，不管和叶有没有发现萧玲的身份，克莉丝都不会去做什么。
当然，她也不会跟六月去说，虽然这有些对不起六月，可克莉丝更尊重萧玲的意见。
自己是不是应该在六月面前表露出自己的身份，自己应不应该将这件事情一直隐瞒下去，都该由萧玲自己做出决定。
克莉丝不会干涉萧玲的意志，最多只是提出一个建议。
这大概就是作为‘旁观者’的心理状态。
所以克莉丝什么都没说，她一如既往的把萧玲当做自己的学生，如同真正的老师那样，将自己所学会的手段全部都交给萧玲。
直到克莉丝发现……和叶变得越来越不对劲。
以前的和叶沉默寡言，跟克莉丝这个自认为是旁观者，实际上相当受队伍里其他人照顾的治疗师不同，和叶在某种意义上来说，是真正的旁观者。
她除了跟在萧玲身边之外，都不会轻易的出现在别人面前。
也因为这一点，她的关系其实跟其他人并不算好，众人对她的印象，也多是不爱说话，冷冰冰，是萧凌的忠犬……这样的。
…话说是不是混进了什么奇怪的东西。
总之，克莉丝自认为对和叶有所了解，也知道和叶并不擅长与人交流，除了萧凌之外。
是的，这句话是重点。
‘除了萧凌之外’。
和叶在萧凌面前会展露出自己少女的一面，她会笑，会委屈，会生气，有些时候在条件允许的情况下，和叶还会对萧凌稍稍撒娇，这都是克莉丝看在眼里的。
可虽然如此，和叶还一直有着自己的矜持，她知道什么该做什么不该做，她知道萧凌喜欢六月，所以一度放弃去追求自己的幸福，将萧凌推到六月的身边。
克莉丝是看着的，几次萧凌表现出自己对六月喜爱的时候，和叶那种委屈，不甘…却又不敢让萧凌讨厌自己的情绪相当明显。
然而在萧凌去世后，和叶就变了。
她变得更加冷漠，更加不与其他人接触，哪怕是她们这些曾经的队友，也不怎么见面，尤其是对六月，和叶一直都讨厌她。
仔细想想吧，你有一件相当喜欢的玩具，而这个玩具你另一个谈不上是好朋友的人也喜欢。
经过心中一系列的挣扎，你放弃了这件玩具，将自己最爱的玩具忍痛赠送给了那个朋友。
可那个朋友却将这玩具一把推开，最后让玩具粉身碎骨，而你却连将它带回来重新组装起来都做不到。
你最爱的玩具已经毁掉了，不见了，从这个世界上彻底消失，而造成这种结果的，除了那个不算朋友的朋友主动推开之外，还有你自己放手将最喜欢的玩具拱手让人的原因。
愤怒，生气，不甘心，后悔，难过，委屈……这些种种复杂的负面情绪足以将一个人彻底击垮，而和叶却只是默默的离开谁也不见，将这所有的一切都埋藏在心里。
几年的时间过去，在这些情绪之下，和叶的性格其实早已有所变化，但因为她隐藏的很好，所以谁都没有发现。
直到再次见到那个人，惊讶的发现原来自己最喜欢的她还存在，还好好活在这个世界上，又会是一种怎样的心情？
开心，激动，喜极而泣，这些心情总是会有的，然后……你忽然想到，这个自己喜欢的人，转生成了自己曾经情敌的女儿。
这个时候，和叶所有的高兴激动，都转变成了另外一种愤怒，并同时发出一声质问。
——凭什么！
自己喜欢的人并不喜欢自己，而自己主动放弃之后，那个人却又被他喜欢的人主动推开。
和叶不想知道当初发生了什么，不想知道中间的过程，她只记得最后的结果就是这个样子！
而在好不容易失而复得，又重新见到那个自己最喜欢的人之后，他却成为了推开他的那个人的孩子！
这世上哪有这样的道理，自己多次求而不得的东西，自己朝思暮想的那个人，为什么总会被那个并不珍惜的家伙轻易得到！
夺走吧。
从她的手上夺走她。
彻彻底底的夺走她，让她体会到自己的感觉，让她知道被人抛弃，自己喜欢的人被人夺走究竟是什么样的感觉。
欲望在心底生根发芽，经过名为‘嫉妒’养料的浇灌，经过名为‘复仇快意’的剪刀修剪，最后在和叶心中，成长为一颗名为‘独占欲’的参天大树。
她要得到她，不管用什么样的手段，不过自己会付出什么，甚至到了最后，都不在乎她会不会讨厌自己。
她也一定要得到她。
和叶放弃了两次，第一次是在知道萧凌喜欢六月的时候，她没有选择告白表露自己的心意。
第二次是在萧凌准备找六月告白的时候，她没有选择阻止他并将自己心中的感情吐露出来。
事不过三，也不应该过三，和叶这次没有选择放弃，并开始了自己潜移默化的培养和进攻。
然后她就彻底入了魔。
和叶难道不知道萧玲这一世年龄还很小吗？和叶难道不清楚，自己所做的一切，未来某一点终究会化成萧玲对自己的厌恶吗？
和叶知道的，她其实知道一切，她明白自己不应该这么做，心里面也很清楚自己这么做是不合适的。
但和叶已经无法停止，她不能停下来。
失而复得的幸福就在自己面前，和叶不想让它就此从自己面前溜走，不想让它再次从自己眼前消失。
患得患失的情绪让和叶忽略了所有的一切，她选择用最快的方式将萧玲从六月身边夺走，选择用后患最大的方式，让萧玲的眼中只有她自己。
甚至克莉丝认为，如果和叶会那种能够更改他人心智的魔法，和叶会在一段时间的犹豫之下，选择用更改心智的魔法彻底改变萧玲心中的情感。
这是克莉丝能够预见的事情。
还好，和叶并不是魔法师，这个世界上也没有这种可以彻底改变他人心智的魔法。
克莉丝能够理解和叶所做的一切，也看清了和叶内心深处的‘占有欲’，所以她没有选择揭发出来，只是在萧玲身上留下可以防止和叶做坏事的魔法。
这个魔法在未来萧玲成年会彻底失效，这也算是克莉丝唯一能对和叶做的事情。
然而……这次意外让萧玲快速成长起来，克莉丝留在她身上的魔法已经失效。
偏偏这个时候萧玲又以萧凌的形象跟六月见了一面。
克莉丝并没有对自己队长大人不敬的心理，然而克莉丝却还是觉得，萧凌回来的并不是时候。
原本在和叶心中处于压抑状态的‘大树’，迅速冲破了原有的限制，恶念和嫉妒如同蔓延的野草般在和叶心中疯长。
表面淡定的和叶，心中已经无法控制这些疯涨的感情，所以她今天会做出这些事情来，克莉丝也一点也不意外。
但克莉丝不能眼睁睁看着萧玲这样被和叶带走，所以克莉丝选择对六月坦白部分实情。
这不仅是为了萧玲，更是为了将和叶从泥沼之中拉出来。
因为克莉丝相信，就算今天和叶得逞了，将萧玲从六月身边带走，并且永远的将其囚禁在自己的身边，和叶未来也一定不会幸福。
强夺来的幸福又怎么能够称得上是幸福，那不过是对目的得逞的自我满足，当这份满足感逐渐消退，最后呈现的，便是‘幸福’之下的绝望。
而且这不是一个人的绝望，是三个人的绝望。
和叶自己的，被强行夺走的萧玲的，以及…自己视作心灵寄托的女儿再也见不到了的…六月的。
克莉丝不想这样的事情发生，才会那么去做，毕竟……长痛不如短痛。
“…入魔。”
萧玲还在咀嚼着克莉丝说的话，心中对和叶最近一直以来的行为，也终于有所理解。
但在这时，伴随着门口的风铃声，结束了与和叶战斗的六月，回到了家中。
她的状况谈不上好，身上的衣服明显是后来更换过的，脸上也有明显的被打伤的痕迹。
回来之后的六月，第一时间看向与克莉丝在一起的萧玲。
接着眼神中闪过生气、担心、指责等情绪，最后长长叹了口气，对萧玲道：
“玲玲，以后…不准去见和叶了。”
“……”
萧玲默然。
看样子……六月与和叶之间已经做出了决定。

第六十一章 一起去玩吗？

略显空旷，白雪遍地的大街上，衣服有所破损的和叶，表情淡漠，双目无神的走在路上。
她的脸上有明显的伤痕，温热的鲜血从伤痕处流下，然后低落下来落在雪地上，但却谁都没有发现。
和叶早就已经习惯了。
她习惯不被人在乎，习惯了被其他人无视，更习惯了独自一人走在路上。
很久之前和叶就习惯了，幼年的时候，童年的时候，少年的时候……
但不知从什么时候开始，在她的身边多了一个人，一个最初看上去有些傻，相处久了却会觉得他很厉害的人。
那个家伙不管和叶在哪里都能发现她，不管和叶被多少人无视，在他的眼里总能见到和叶自己的影子。
不论和叶有多么不被需要，他也能光明正大的在小队成立的时候对所有人说……
他需要她。
被人忽视的滋味并不好受，和叶以为自己已经习惯，可当真正有人能够看见自己，能够接受自己的时候，和叶还是会开心到痛哭流涕。
可是…没有多久，那个需要她，重视她的人，从和叶的身边消失了。
和叶以为他会获得幸福的，和叶本来觉得自己应该放手，反正只要自己一直在他身边呆着，就已经心满意足，所以没有必要再去破坏一份两情相悦的感情。
但最后的结果，却是听到了某人的死讯。
可笑，自己以为自己将他拱手相让，就能让所有人都获得幸福，结果却是这么一个结局。
和叶再次变成了孤身一人，不被人在乎，不被人重视，不被人发现。
传奇英雄又能如何，如果自己不主动收敛天赋，就算站在所有人的面前他们都看不见。
他们之中根本没有人能够理解和叶，没有任何人能够理解她，可同时和叶也不需要他人的理解。
既然再次孤身一人，那就继续孤身一人下去好了，反正在没有遇到那个人之前，她都是这么做的。
可是老天仿佛在对她开玩笑，和叶又遇见了他，或者说她，原本褪去色彩的世界再次有了光彩，没人知道和叶究竟是有多么激动。
但是现在……
她又一次失去了她。
又一次，变得只剩自己一个人。
“哈哈，新年快乐，来来，放烟花了咯！”
“烟花，烟花！”
一对父子蹲在和叶的一侧，他们在路边点燃了烟花，然后飞快跑走。
和叶就在烟花的旁边，没人提醒她应该要走远一点，也没人告诉她，不能站在即将燃放的烟花旁边。
这也是当然的，因为没人能够看到她。
璀璨的烟花释放而出，在天空绽放出一团绚烂的花朵，而却和叶已经离开了那里，继续漫无目的的朝前方走。
一路上，天空之上总是会绽放五颜六色的绚烂火光，这些火光甚至压下了路边的街灯，让城市显得光彩夺目。
可是这些艳丽的颜色，却无法让和叶的身上染上色彩，又重新变得孤单一人的她，心中已经失去了所有色彩。
或许是走的累了，也或许是不想继续走下去，和叶经过一处公园的时候，走了进去，随便找了个堆满积雪的椅子上坐下。
连雪都没有清理。
“……我错了吗。”
忽然间，和叶如此问道，而她的周围没有任何人。
——不，你没错。
有个声音在和叶脑海中响起，那是和叶自己的声音。
“我错了，我不该那么做的，我应该像是以前那样，默默的跟在她身边才对…”
——你没有错，继续默默跟在她身边你能得到什么？她的一句鼓励？她的一个笑容？除了这些之外你还能得到什么？
“但我…至少还能在她身边。”
——这回你错了，如果你能早点下手，早点付出行动，下定决心，她早就是你的人了，你能够得到她，而不仅仅只是在她的身边！
“可是我现在，连在她身边都做不到了……”
和叶用双手捂住脸颊。
——那是因为你太懦弱了，你早就该下手的，在她回来的时候，在她答应和你临时交往的时候，在她第一次失踪的时候，在你发现她身份的时候……
——这么多次的机会，这么多能够彻底将她战友的机会摆在你面前，可你却什么都没有做，所以，这才是你的错，你太懦弱了，早川和叶。
“不是这样的，那么做的话…她会讨厌我……”
——醒醒吧，早川和叶！除了她之外，你还能有什么可失去的呢？假如你真的那么去做，至少你还有得到她的机会！
“我……”
——想想看，你已经放弃两次了，凭什么还要让你放弃第三次？百里六月她有什么资格让你做到这种程度？凭什么你要牺牲自己的幸福去换取别人的幸福？
——凭什么你要为了她们做到这种程度！你难道就不是她们的伙伴吗，你难道就活该被抛弃吗？
凭什么！
“…凭什么。”
——是啊，凭什么！
“我应该怎么做……”
——夺走她，囚禁她，让她永远在你的身边，让她永远的属于你！
“让她永远的属于我……”
——是的，让她永远的属于你。
“让她永远的属于我，属于我，属于我……”
混乱的感情仿佛脱缰的野马，在和叶的脑袋里面横冲直撞，她的双目被一片混沌的黑色笼罩，眼神之中的色彩如同身上的色彩那般逐渐褪去。
但就在这时——
嘎吱、嘎吱。
鞋子踩在雪地上发出的声音，打乱了和叶的所有思绪。
那个双鞋子的主人站在了和叶的面前，让和叶知道，他是故意将雪地踩的很大声来吸引她的注意力。
心中的杂念诡异般的消散一空，和叶缓缓抬头，看到了一个熟悉的而又陌生的面孔。
他是萧凌。
“你还真是被六月打的很惨啊…”
来到和叶身边的萧凌，第一句话竟然是这个，让和叶一时间没能有所反应。
“为什么…你会……”
和叶怔然望着萧凌，她当然知道萧凌就是萧玲，所以很清楚现在的萧玲不可能来到自己面前，因为六月绝对不会让她出去的。
接下来的一段时间，在萧玲被‘萧凌’接走之前，六月不会让自己的女儿脱离她的视线，所以萧玲自然不可能出现在这里。
可为什么……
萧玲叹了口气，挥挥手清扫掉和叶身旁的积雪，以及她身下的积雪，最后坐在了和叶身边，低声道：
“因为我担心某个家伙做傻事，所以就过来了。”
“……”
和叶没有说话，萧玲说的没错，如果她没有来的话，和叶恐怕真的已经去做傻事了。
而且就算萧玲过来寻找和叶，和叶也没有放弃心中的想法，刚才与‘自己’说的那一番话还在她心间回荡，让和叶总想着做出那些糟糕的事情。
如果不是不确定身旁的究竟是分身还是本体，和叶大概已经出手了吧。
以前世形象出现在这里的萧凌，很没有形象的双腿分开坐在椅子上，她的手肘撑在膝盖上，两只手揉搓了一下，犹豫了很久才对和叶道：
“…抱歉。”
“为什么要跟我道歉。”
和叶平声问道，视线落在地上的积雪上。
萧玲回想起克莉丝跟自己说的那番话，低声道：“我从来都没有……没有察觉到你的想法，抱歉。”
如果萧玲能早点察觉到和叶不一样的话，如果萧玲能在很久之前，就排解了和叶心中的痛苦，或许现在就不会变成这个样子。
想到这里，萧玲有些自嘲的道：“我还以为我比较了解你们呢，结果…呵呵，什么队长大人，连自己队员都不了解，还算什么队长……这方面我连克莉丝都比不上。”
“……”
“算了，不提这些，嗯，既然六月不让你回去了，那咱们就去别的地方玩吧，放心，六月不会说什么的。”
“不会…发现吗？”
和叶抬头询问。
萧玲笑着道：“当然不会发现，克莉丝可还留在那里呢，有她操控我的分身，没问题的。”
“分身……”
“对哦，我在这里的是本体。”
萧玲指了指自己，接着起身走到和叶面前，一阵白光闪过，萧玲已经恢复了自己最真实的样子，那个成长之后的银发少女。
望着站在自己面前的银发少女，和叶瞬间屏住了呼吸，她的内心深处在剧烈的挣扎着。
自己朝思暮想梦寐以求的人就在自己眼前，而凭着和叶的实力，和身上携带的道具，可以瞬间将对方擒住，然后她就可以带着人逃往别的地方。
到时候不会有任何人能够发现她们，她们可以永远的在一起。
心中的恶念越来越盛，望着少女被灯光照映显得无比艳丽的侧脸，和叶忍不住对少女伸出了手。
可忽然间少女转过身来，对和叶道：
“对了，我记得附近有个新年时二十四小时不间断的游乐场，我们一起去玩怎么样？”
说着少女对和叶伸出了手，笑容灿烂。
和叶的手掌停在半空，她抬起头望着少女，那灿烂的笑容不知不觉与前世第一次与他相见的笑容重合在一起。
心中的恶念仿若被阳光照射般冰雪消融，和叶的心情忽然变得平静，她伸出去的手，放在了少女手心朝上的手掌上，并点头道：
“…好。”

第六十二章 兔子先生不想放弃

银色的长发，与发色相同的毛绒大衣，头上还带着同样颜色的毛绒帽子，让少女的模样宛如冰雪之中的精灵，是如此的引人瞩目。
和叶跟在少女身后，望着少女的眼神时不时的有些出神。
静下心来之后，和叶才忽然想到，自己从来没认真打量过对方现在的样子，一直以来和叶都在想着那些不被允许的‘坏事’，而忽略了其他的景色。
现在认真审视，和叶才终于察觉，原来少女已经变得如此漂亮，原来她…真的和以前不一样了。
“和叶，要吃蛋糕吗。”
路过一家蛋糕店，少女站在蛋糕店的旁边，指着柜台上的样品问道。
和叶收回心神，声音平淡的询问道：“我无所谓。”
“那就进去吃点吧，正好喝点热乎乎的咖啡，你出来的时候还没有吃东西对吧？”
少女牵住和叶的手，领着她往蛋糕店走去。
和叶仿佛木偶那般，被少女领着进了蛋糕店，然后看着少女点了两个蛋糕，和一些热乎乎的热可可。
两人在蛋糕店内享受了一会店内的温暖，接着离开蛋糕店，来到了少女说的游乐场。
夜晚的游乐场也很是热闹，倒不如说是因为新年，人数反而比以前更多。
毕竟这个世界的新年跟萧玲穿越之前的新年不太一样，这里的新年，只是一个普通节日而已，要论最重要的节日根本不是新年，而是一年一度庆祝和平的日子。
那是萧玲前世彻底结束战争时的日子，那才是最重要的节日。
所以虽然今天是新年，游乐场却依然在运转着，萧玲带着和叶，仿佛普通人一样享受着游乐场内的所有设施，想用这种方式驱散和叶心中笼罩着的阴霾。
然而一直到深夜，和叶脸上的笑容都没有再出现过。
她像是变回了以前那般沉默寡言，不管是怎样的游乐场所，都没能让她露出笑容。
直到最后一站的摩天轮，和叶也没有恢复到以前的健谈。
“…那个，心情有好一点了吗？”
坐在摩天轮上，有些疯累了的少女，嘴角挂着轻笑的对和叶询问道。
和叶透过摩天轮上的窗户，望向下面逐渐变小的霓虹都市，说道：
“还好。”
“唉，那就是还没有好……”
少女颇为苦恼的揉着额头，对于没有哄过女孩子的她而言，想让一个心情低落的女士恢复自己的心情，着实是一件比较困难的事。
“为什么要做这这些……”
和叶对少女问道。
然后还不等少女回答，她又说道：“你是想让我放弃，对吗？”
少女没有说话，仅从表情上来看，和叶也不知道少女内心深处的想法，她只是噙动着嘴唇，组织一番语言后，对少女道：
“…我能讲一个故事吗。”
少女的目光闪动一下，低声道：“…可以。”
和叶双眼望向下方灯光璀璨的都市，说道：
“很久很久之前，有一个小女孩……”
………
女孩是个不被别人在乎的人，她从来没有被人正眼相待过，也从来没有人对她寄予厚望。
因为在其他人的眼中，女孩有些时候是不存在的。
所以她甚至连一个朋友都没有。
但有一天，一个兔子模样的玩偶来到了女孩面前，它的外表犹如丝绸般的光滑，颜色比最洁白的雪还要白皙，只是站在那里，女孩就仿佛看到了阳光。
——我来跟你做朋友吧！
阳光般的兔子先生对女孩说。
说着伸出了自己的手。
女孩握住了兔子先生的手。
兔子先生跟所有人都不一样，它洁白外表，总能驱散女孩心中的阴暗，它那黑色纽扣制作成的眼睛里面，总会倒映出女孩的影子。
兔子先生很快成为了女孩唯一的，也是最好的朋友，女孩也在兔子先生的帮助下，终于变成了一个被人需要，也被人崇敬的人。
女孩喜欢兔子先生，她想要跟兔子先生永远在一起，可兔子先生忽然间有一天却跟她说，兔子先生喜欢邻居家的少女。
那个在女孩之前，就跟兔子先生遇见的红发少女。
……
“和叶，其实我有喜欢的人你知道吗。”
“…嗯？”
“那个，我只跟你说，别跟别人说啊，我喜欢六月。”
“这样啊……嗯，祝你成功？”
“哈哈哈，谢啦。”
……
女孩跟兔子先生是朋友，她不想让兔子先生讨厌自己，所以女孩没有阻拦兔子先生去找邻家的少女。
而因为邻家少女也同样喜欢兔子先生，所以女孩最后忍痛的将兔子先生放在最显眼的位置上，并邀请少女来和自己玩游戏。
她希望少女能够带走兔子先生，这样一来，兔子先生跟女孩还能是朋友，而兔子先生也能获得属于自己的幸福，少女也会收获自己最喜欢的东西。
本来应该是这样的。
但少女没有拿走兔子先生，迟钝的她并没有发现兔子先生的心意，也没有发现女孩做的事情。
——真是苦恼啊。
兔子先生如此说道，女孩心里面虽然有些遗憾兔子先生的心意没能被发现，但却在心中万分喜悦，因为这样一来，自己还能够跟兔子先生在一起。
可是很快，兔子先生就打算主动跟邻家少女表白。
……
“呼，这次终结战争之后，我打算跟六月表白。”
“……”
“祝福我吧！一定要成功啊！”
“…嗯，祝福你成功。”
“这个祝福好冷淡……但不管怎么说也是祝福，谢了和叶！”
……
女孩第二次的放弃了，因为她不想失去自己好不容易得来的朋友，所以哪怕再怎么喜欢兔子先生，她也不得不放手让兔子先生去找邻家的少女。
兔子先生终于跟少女表白了。
——我喜欢你！
兔子先生拿出自己的真心说道。
——谁…谁要你喜欢啊！
不知道是因为害羞，还是因为兔子先生的表白太过突然，少女下意识的拒绝了兔子先生。
兔子先生跑开了，它再也没有回到女孩的身边。
女孩寻找它，想要找到自己最好的朋友，可当女孩发现它的时候，它却已经变得破破烂烂，丝绸般的表面上全是伤痕，那双总是会倒映着女孩倒影的纽扣眼睛也消失不见。
女孩最为珍惜的，最为喜欢的宝贝，就这样被如同垃圾一般的丢弃着。
——对不起，兔子先生，我不该放手的，我不该让你一个人去的。
女孩哭泣着，捧着兔子先生的身体大声道歉。
她后悔了，如果早知道会是这样，哪怕会让兔子先生讨厌，她也一定要把兔子先生带在自己的身边。
可是那个时候的后悔已经没有任何意义，兔子先生永远离开了女孩。
然而，奇迹发生了。
兔子先生又重新获得了生命，它的灵魂钻进了一个非常漂亮的洋娃娃身体里，这个洋娃娃被邻家少女买去，兔子先生以另一种方式跟自己喜欢的少女走在一起。
但女孩不满意这样的结果。
是你先丢掉兔子先生的，所以为什么我还要把兔子先生拱手相让？
女孩做出决定，她要抢走少女的洋娃娃，不管用什么样的方法，女孩都不会放弃。
因为洋娃娃不应该属于邻家少女，她没有资格拥有兔子先生变成的洋娃娃。
可是邻家少女发现了女孩的行动，她见到了洋娃娃被女孩抱走的一幕，接着少女重重打了女孩一巴掌。
——那是我的洋娃娃，你不能抢走它！你走开！我家以后不欢迎你了！
邻家少女抱着洋娃娃回到了家，将房门关闭并上了锁，将女孩彻底挡在了门外。
女孩伤心哭泣着，因为在那洋娃娃的身体里面，藏着的是兔子先生，是她最喜欢的兔子先生，是少女曾经丢弃掉的兔子先生。
为什么少女不肯把兔子先生还给自己呢。
为什么少女要夺走属于女孩的幸福呢……
女孩心中委屈的大声哭泣着，但在这个时候，兔子先生变成的洋娃娃出现在了她的面前，它一如既往温柔的擦干女孩的眼泪，想要带着她重新开心起来。
但女孩却怎么也开心不起来，因为女孩知道，兔子先生变成的洋娃娃，是来劝她离开的……
……
“所以……”
和叶说到这里忽然停下，她转过头与萧玲对视着，并对她问道：
“女孩该放弃兔子先生吗，她难道没有拥有洋娃娃的资格吗。”
噼啪——
摩天轮还未到最顶层，可新年的烟花已经被点燃，摩天轮的钟声也一声声的响起。
咚——咚——咚——
足足十二下后，摩天轮才接近最顶层，少女望着已经无声泪流的和叶，嘴巴微微开合，说道：
“兔子先生，不是来让你放弃的。”
和叶无神的双眼中，忽然多出了一些光亮。
少女又说道：
“兔子先生想要告诉你，她现在…谁都不想放弃了。”
“……”
少女话音落下的那一刻，和叶的眼泪决堤般的从脸上滑落，虽然少女的话显得有些人渣，但和叶却觉得，少女说出的话语是如此的悦耳动听。
那一刻，女孩的兔子先生，又回到了女孩的身边。

第六十三章 我全都要

或许萧玲的话在旁人听上去有些渣，就连萧玲自己也觉得，自己说的这话就和后宫番的男主一样。
你们都是我的翅膀.jpg
可除了这么做之外，萧玲也还真不知道该怎么处理了。
自己能够变回以前的样子，也在做着跟六月摊牌的心理准备，未来或许会跟六月在一起，只要萧玲没有转变心意的话。
但除了六月还有一个和叶。
萧玲讨厌和叶吗？答案是否定的，萧玲一直以来都没有讨厌过和叶，不管和叶对她做过了什么，毕竟在和叶内心深处，她其实一直都是一个孤单的，需要他人注视的小女孩。
倒不如说，萧玲比较喜欢和叶，与和叶朝夕相处培养出来的感情，自己心中对和叶的那份悸动，都不是虚假的。
喜欢和叶，喜欢六月，但偏偏要二选一，这不管是对和叶还是对萧玲，都是一件很痛苦的事情。
尤其是和叶。
在和叶的心里，除了萧玲之外，她再也没有可以依靠的人，萧玲正是知道这点，才会对和叶有最大程度的容忍，和叶做出一些出格的事情，萧玲也只是故作生气而已。
所以现在会变成这个样子也并不奇怪，萧玲不想让任何人受伤，更不想和叶以后钻牛角尖变成另外的模样。
和叶此时已经泣不成声，她仿若小女孩一样埋在了萧玲的怀中，不顾形象的嚎啕大哭。
其实和叶的要求一直都很简单，也很卑微，只要能在萧玲身边就好。
萧玲前世的时候她就是这么想的，只要能在萧玲身边，她就算将自己喜欢的人拱手相让也没有任何意见。
可也正因为萧凌的死，让和叶不信任六月，萧玲跟其他任何人在一起，和叶心中虽然会嫉妒，却也不会做的那么绝。
唯独六月，和叶不想让她跟萧玲一起，不想让萧玲呆在她的身边。
可再次险些失去萧玲之后，和叶的心态就又变了。
萧玲跟谁在一起都无所谓，只要她的身边能有和叶的位置就好，仅此而已。
温柔的抱住正在哭泣的和叶，萧玲再次感觉到了自己的罪孽深重。
本来前世的萧凌其实也是一个有些自卑的家伙，其他人对自己的感情，萧玲根本没有信任过。
毕竟三大错觉之一就是‘她喜欢我’。
所以不管是和叶也好，六月也好，又或者是其他女孩子也好，她们那些或多或少的暗示，表达出对自己的喜欢，萧玲认为都是自己的错觉。
只有接受自己表白的人，才是真的喜欢自己。
正因如此萧玲才会决定跟六月表白，才会在六月拒绝之后迅速失落下来，因为她以为自己认为六月喜欢自己，只是自己的一个错觉。
萧玲根本想不到，自己竟然这么受欢迎。
直到这一世变成现在这个样子，萧玲变成一个旁观者，并且已经无法主动，目前为止只能被动接受的时候，萧玲才察觉到这些女孩的心意。
然而…终究是有些晚了。
少女们成长起来，哪怕表面上仍旧如同十七八岁，可那种需要沉浸在爱恋和彩色的青春，也已经消失不见。
想到这里萧玲对和叶心中也有些许歉意，如果…如果自己像是那些后宫番男主一样，早点表露自己的心意，或许现在就不会是这样的场景了吧。
和叶哭的很厉害，她就像是要将自己这些年积攒的委屈全都发泄一样，埋在萧玲怀中大声哭泣，许久未停。
直到萧玲上半身的衣襟已经被泪水浸湿，摩天轮也越过顶点慢慢下行，和叶才止住了哭泣。
但她没有抬起头，依旧埋在萧玲怀里，闷声闷气，还带着些许哽咽的问道：
“那…那六月那边，你要怎么做……”
“咳，这是一个难题啊……”萧玲笑容苦涩，说道：“慢慢来吧，至少…要先让六月习惯‘萧凌’的存在。”
“所以你会…你会一直用‘萧凌’的形象去见她？”
“差不多，然后…在关键时刻一点点将现在的形象引出去，真是的…还不知道六月会是什么反应，总感觉很对不起她…不，是非常非常对不起她。”
萧玲开始进行极为深刻的自我反省。
如若现在能让萧玲回到过去，回到刚刚转生的时候，萧玲绝对会在第一时间告诉自己的队友，自己就是萧凌。
虽然那样会社死一段时间，可正所谓长痛不如短痛，被大家笑话一下也就可以了，那样一来谁都不会受到伤害。
但是现在……
不仅暴露之后会社会性死亡，还会让一些人受到不应该她承受的伤害，没错，就是六月，萧玲现在对六月满怀歉意，她甚至担心自己在六月面前暴露之后，会让六月心里崩溃。
“…是她应得的。”
和叶低声说着，语气中充满了对六月的埋怨。
对萧凌的去世，她到如今都还在念念不忘，对六月更是没什么好脸色。
以前顾及队友情谊，和叶还能说藏着点心思，至少维持表面上的姐妹情。
但现在既然已经跟六月彻底决裂，那和叶也没有必要去顾忌这些，尤其在萧玲面前，能够找到机会说她的坏话，和叶就绝对不会放过。
萧玲无奈，抬起手揉着和叶的头发道：“没什么应该不应该，如果非要算的话，一切都是我的原因。”
“…行了，我知道你喜欢她。”
闷闷的对萧玲抱怨一声，和叶慢慢从萧玲怀中起来，她没有抬头，并颇为不好意思的将头扭到了一旁。
萧玲稍稍低头打量了一下，能够看到和叶哭红的眼角，和因为哭泣有些发红的鼻子。
虽然不是第一次看到和叶哭，可哭的这么可爱的模样，萧玲还是第一次见到，这甚至让萧玲有种想要欺负她的想法。
想到这里萧玲也忽然明悟过来，怪不得每次萧玲越害羞越脸红，和叶就欺负的越起劲，现在看着和叶的样子就知道了，这种诱人的模样，真的别怪人家想要主动欺负你。
收拢心中不纯洁的思想，眼看摩天轮即将转完一圈，萧玲干咳一声道：
“咳嗯，总而言之，事情我会处理好的，你不用担心，我以后也回来找你，嗯，用萧凌的样子，还有就是，六月那边我会尽快搞定，不管六月怎么骂我怎么打我，到了该坦白的时候我也不会退缩的。”
在感情上，萧玲退缩了一辈子，但这次她不会了，至少她应该承担起自己应该负起的责任。
“嗯。”
闷声应着，和叶不再说话，又一次的沉默起来。
不过跟之前相比，现在的和叶至少有了些许人气，不像是刚才那样，浑身上下散发出庞大的怨念，好像下一秒就要去报复社会一样。
处理好和叶的事情，萧玲也总算是松了口气。
她那压在心中的大石头也终于放下。
而萧玲之后要做的事情也已经相当明显了，第一是找到救世者空间，第二就是尽快处理好六月的事情。
六月…六月……唉，头疼。
又想起六月，萧玲忍不住抬手扶额，此时此刻的她再一次后悔，自己最初没有坦白自己的身份。
……
“晚安，玲玲。”
“晚安，妈妈。”
深夜，萧玲的房间内，六月亲了下萧玲的额头，看着自己的女儿闭上眼睛，才关上房间的灯，离开房间。
明爱已经被父母接了回去，明磊跟他的妻子苏菲，在和叶离去之后，才过来庆祝新年，并没有见到六月跟和叶对峙的场景。
这也算是万幸。
不然和叶的风评会在自己的队友中一落千丈。
虽然明磊也询问了为什么和叶没来，但和叶本来就是不合群的家伙，稍稍给出个理由，明磊那样的肌肉笨蛋就相信了。
苏菲虽然有些怀疑，但她不了解和叶，也就没问什么。
所以今天的这次晚宴，至少没出什么太大的意外。
可六月还是很头疼，尤其是一想到和叶那家伙竟然喜欢自己的女儿，而且自己的女儿还好像真的对和叶有些动心的样子，六月的脑袋就更疼了。
但六月没有逼问女儿她到底跟和叶做了什么，因为她知道，在这件事情上自己的女儿其实是受害者，六月不应该用严厉的话语去责怪她，更不应该去询问她跟和叶到底发展到了什么阶段。
六月应该做的，是像一个母亲那样，柔声安慰着女儿，并让她逐渐忘记和叶对她的影响，同时一定一定要开始教授她健全的保健体育，要让她保护好自己。
自己一直以来竟然忽略了这些，实在是作为母亲的失职。
“不去睡觉吗。”
六月坐在客厅中，拿着一罐啤酒思考着发呆，察觉到客厅灯光未关的克莉丝从楼上走下，顺手从冰箱拿了一盒牛奶，坐在六月的对面询问。
抬头看了眼克莉丝，六月叹了口气道：“我怎么可能睡得着。”
“还在想和叶的事情？放心吧，我在玲玲身上留下了魔法，和叶她来不及做些什么的。”
克莉丝柔声劝着。
六月喝了一口啤酒，她抬起头对克莉丝问道：
“你是从什么时候发现的？”
克莉丝笑着回应道：“也是在最近哦，不然你以为我不会跟你说吗？”
六月闻言松了口气。
说的也是，以克莉丝的性格，如果真的早就发现和叶对萧玲图谋不轨，她肯定不会坐视不管的。

第六十四章 萧凌是笨蛋

客厅再次陷入寂静，只有客厅内的钟表声，还在滴滴答答不知疲倦的走着。
六月喝了酒有些微醺，之前她本来就喝了不少，现在又喝了好几罐，不想驱除身体酒精影响的她，此刻脸上微红，脑袋也有些昏沉，显然是已经有了些醉意。
“唉……”
放下啤酒罐，六月长长发出一声叹息。
克莉丝没有说话，她继续喝着自己的牛奶，仿佛听众一般的坐在对面倾听着，因为克莉丝知道，现在的六月不需要有人跟她聊天，只想着有人听她说话。
扑哧。
再次开了一罐新啤酒的六月，咕咚咕咚的大口喝着酒，随后又重重放下，压着声音道：
“早川和叶那个混蛋！”
“……”
“既然喜欢那个笨蛋，就早点说啊！既然那么不甘心他被我抢走，就当面与我对峙啊！现在一切都已经结束了，才来想着找我报复……混蛋！”
借着酒意，六月将心里话说了出来，她毫不掩饰自己对和叶的厌恶和排斥。
六月跟和叶的关系并不算好，因为一直以来和叶莫名的敌意，两人的关系只能说是熟悉以上，朋友未满。
但有萧凌在，不想让萧凌担心的二人，也从未爆发过口角，或者说，曾经一直都默默跟在萧凌身后的和叶，也从来不会跟任何人主动吵架。
六月曾经对和叶是不讨厌的，几个人终究是一起奋战过的战友，曾经六月身中剧毒，萧凌去妖精族求取治疗用的药物时，和叶还曾守护过六月。
原本两人应该能够成为朋友，甚至能够成为一起聊天说笑的挚友。
六月也一直这么认为，她觉得自己作为队伍中的第二名正式成员，应该肩负起跟队友打好关系的责任。
所以很久之前六月就在试图打开和叶的心，让和叶接受她们这些别的队友，尤其是在萧凌去世后。
但之后的几年，和叶依然对六月等人爱答不理，好不容易回来一趟，也是为了参加萧玲和明爱的觉醒日。
当初六月以为那样也不错，至少这证明和叶开始接受她们这些老战友。
可现在回想起来，六月恨不得把当初过来参加觉醒日的和叶踹飞出去！
“我把她当朋友啊！朋友！！结果她却对我的女儿出手！哪里有这么混蛋的人啊！玲玲她还没有成年呢！混蛋！”
六月脸颊涨红的骂道。
也不知道是因为生气产生的红晕，还是因为喝酒。
咣当——
吐槽完这些后，六月咣的一声趴在桌子上，她玩着喝空的空罐子，用近似呢喃的语气道：
“…我又不是古板的人，如果和叶肯等玲玲成年再正式追求，如果和叶在那之前能够做好玲玲的老师的话，我虽然会生气，可玲玲喜欢又能有什么办法嘛……
“可是那家伙，连几年的时间都等不了吗！混蛋！变态！我就应该把她抓起来扔监狱里面去！”
六月说着还拍了下桌子，用以彰显自己内心深处的愤怒。
克莉丝单手托腮，无奈的看着近乎全醉的六月，回复着说道：
“这个世界上，可没有能够困得住她的监狱。”
“所以说啊！”六月猛然起身，右手咣咣的拍着桌子：“我只是揍她一顿有错吗！我只是让她离开玲玲有错吗！我没错吧！”
“嗯，没错哦。”
克莉丝柔声回复到。
六月再次喝空了一罐啤酒，并重重放下空酒罐，说道：
“想要报复我就冲着我来嘛，觉得是我抢走了萧凌，那就想办法再抢回去啊！现在他又不是没回来！干嘛对玲玲出手啊！干嘛啊！凭什么啊！玲玲她还那么小！那个混蛋！”
六月说着甚至要哭出来。
她本来就因为不能经常陪伴在女儿身边而感觉到愧疚，结果和叶那家伙却趁着自己不在欺负自己的女儿。
天底下哪有这么混蛋的事情，现在想起来六月都想要拿枪在和叶的脑袋上开个洞！
如果不是六月没比和叶强多少，她真的会在那家伙的脑袋上开洞！
让她知道，欺负自己女儿的下场究竟是什么样子！
“哎呀呀，这可真是……”
眼看着六月已经全醉，克莉丝颇为苦恼的看着。
以她的治疗能力，这个时候只需要一个驱毒术，就能将六月身上的酒精全部祛除，但很显然六月是故意喝醉的，如果六月不想醉，她自己就能将酒精的毒素全部排出去。
和叶做出的事情对六月冲击太大了一点，虽然这是克莉丝愿意见到的场景，可眼看着六月现在这个样子，克莉丝心中也有些过意不去。
“…我还不知道要怎么跟他说呢，他明明也很在乎和叶的，也不知道他现在有没有见过和叶……可恶的和叶……”
六月趴在桌子上，陷入到了半睡半醒的状态，近乎梦呓的声音从口中发出，然后就是平稳的呼吸声，看样子是睡着了。
克莉丝坐在对面没动，她捧着从冰箱里拿出的冰牛奶，喝了两口后，看向六月身后的阴影处，道：
“…她睡着了，你送她回去吧。”
一个人影从阴影中走出，是早就已经回来的萧玲，此刻的她维持着萧凌的模样，站在六月身后，表情柔和又有些担心的看着六月。
然后她轻轻把六月抱起，对远处的克莉丝道：
“辛苦你听她唠叨了，她似乎已经很久没有这么找谁抱怨过了。”
“因为她是母亲嘛，在孩子面前，母亲是不会抱怨的。”
克莉丝微笑回答。
六月不是没有抱怨，也不是没有耍过小脾气，但这都是在克莉丝这些作为队友的人身边。
在这一世的萧玲面前，六月从来没有表现过这些，这也是为什么萧玲觉得六月变化很大的原因。
其实不是六月变化很大，只是因为萧玲作为女儿，看不到六月那孩子气的任性一面而已。
“…是这样啊。”
经过克莉丝的点拨，萧玲很快明白过来，她看向六月的目光变得更加柔和，可是在柔和的目光中也有着一些挣扎存在。
看着已经醉过去的六月，萧玲深深吐出一口气，对克莉丝道：
“我把她送回房间，你的话……”
“不用担心我哦，我会很快回去的~”
“…那就好。”
“另外，队长大人~”克莉丝在萧玲准备离开之前，忽然道：“不准对六月做什么哦，虽然你们是相互喜欢啦，但不允许的事情就是不行哦。”
听到克莉丝的话，萧玲微笑着道：“我在你心中，就是那种会趁人之危的人吗？放心，我什么都不会做的。”
“唔嗯，那就好，还有，我不是不放心队长大人哦，只是不管怎么样，你现在也才只有十一岁，嗯，还不到十一岁，我可不想让六月犯罪呢。”
“……原来你担心的是这个吗。”
萧玲嘴角一抽吐槽说道。
克莉丝笑了笑没有回答，她挥挥手用魔法把桌子上的空酒罐全都扫到了垃圾桶里面，最后将手中的盒装牛奶一饮而尽，道：
“总之就是这样，祝你们今天晚上有个好梦，队长大人，明天见~”
“嗯，明天见。”
与克莉丝挥手道别，确认克莉丝回到了自己房间后，萧玲才抱着六月来到了六月的房间，将她轻柔的放在床上。
望着六月的睡颜，萧玲心中却没有想象中的那种悸动。
或许是十来年的相处，让萧玲与六月之间的感情从爱情变成了亲情，也或许是萧玲面对这样子的六月，心中有所愧疚所以无法产生相应的激动。
总而言之，本来萧玲会以为自己在放下六月后会偷偷亲她一下的，结果最后自己却什么都没做。
如果换做是前世的自己碰到这种情况，哪怕会被六月打巴掌，也肯定要偷亲一下吧。
至少要亲额头。
“…不过这一世倒是总亲额头，虽然我是被亲的那个。”
萧玲嘀咕着，正打算转身离开，突然之间六月却抓住了萧玲的手。
“……不要走。”
轻声宛若呢喃的声音在萧玲耳边响起，萧玲回头望去，昏睡中的和叶不知何时半睁开了双眼，目光中仿佛挂上了一层朦胧水光，倒映着圆月的光亮，望着准备离去的萧玲。
萧玲被迫停下脚步，没有挣脱开六月的手，而是重新回来坐在了六月的床边，像是六月一直给她做的那样，拉着被子给六月盖好，并柔声道：
“嗯，我不走。”
“不要走……”
抓着萧玲的手臂，六月双目之中的水光更加明显，一滴泪水从脸上划过落在她的枕头上，殷湿出深色的痕迹。
六月抓着萧玲的手臂很紧，声音从原本的呢喃变成了呜咽，像是小女孩的哭泣那般对萧玲问道：
“为什么…为什么现在才来找我…为什么……”
萧玲不知道六月是醒着，还是说是半睡半醒在睡梦之中，但六月都已经发出了如此询问，萧玲也不能不回答。
不管六月是梦是醒，萧玲还是说出自己的心里话道：
“因为我怕被你讨厌，因为我怕你受伤，我更怕…你知道真相后，会彻底的离我而去。”
“我不会的…我都说了我不会的，我喜欢你啊，笨蛋，一直，一直……从小到大，从你帮我说服奶奶开始，从你邀请我入队的那天开始，从你为了救我丢掉手臂开始…我就一直喜欢你啊…我怎么会讨厌你，我怎么可能会离开你啊…笨蛋…笨蛋！”
六月说话之间已经泣不成声，因为哭泣，她的声音也变得模糊起来，可她对萧玲的爱意却万分清晰，哪怕隔着呜咽与鼻音，萧玲也能听得清清楚楚。
反手抓住六月的手掌，萧玲露出苦涩，又带着些自嘲的笑容道：
“…是啊，我是笨蛋。”
只有笨蛋，才会一直把六月对自己的心意当成是错觉。
所以萧凌是笨蛋。
萧玲也是。

第六十五章 是个噩梦

六月小时候是由她的奶奶亲自抚养她长大的。
她的母亲，她的父亲，甚至她的爷爷，都牺牲在了与异族征战的战场上，和前世穿越过来的萧凌差不多。
两人的父亲算是战友，两人自然也算是青梅竹马。
从小一起长大，一起玩游戏，一起学习……两人的关系好到比亲姐弟还要像是亲姐弟。
没错，萧凌的年龄其实比六月小，只小了大概两个月。
因为六月的奶奶总是照顾着萧凌，所以六月时不时将自己当成是萧凌的姐姐去照顾萧凌。
虽然到了最后，总会演变成萧凌去照顾六月这样的情况。
毕竟六月是个笨蛋，而萧凌体内却装着成年人的灵魂。
随着成长，两人也到了需要入学的年龄，按理说萧凌拥有超高的天赋，六月也有，两人应该一起被送入联邦战争学府，受到联邦的培养成为抗击异族的战士。
但六月的奶奶不愿意。
她当然不会愿意。
自己的丈夫，自己的儿子，自己的儿媳，全都牺牲在了战场上，凭什么还要将自己最疼爱的小孙女给送上战场？
六月的奶奶严厉拒绝六月的请求，不管六月怎么说怎么劝，六月的奶奶都是铁了心的不想让六月去战争学院。
萧凌可以理解六月奶奶的心思，可六月不理解。
尚且年幼的她又怎么可能理解自己奶奶在想什么，她只是觉得自己的奶奶太过不讲理，每天让她去学习她自己不愿意学习的东西，现在就连自己想要去战争学院都被拒绝。
——我最讨厌奶奶了！
说着这番话的六月，独自离开了家，跑到萧凌家避难去了。
六月的奶奶没有办法，她让萧凌帮忙照顾六月一二，却依然不肯松口让六月去战争学院。
其实换做是萧凌自己处于六月奶奶的位置上，他也不会愿意让六月去战争学院，万一六月真的在战场上出了什么事情，那留下来的那个人，不就太可怜了吗。
反正当时的萧凌，一想到六月出事后，六月的奶奶就会变得孤身一人，他就也不愿意让六月跟着自己一起去战争学院了。
可六月是个倔强的女孩，她也有着能够成为人类这边最强者的天赋，联邦不愿意她的天赋埋没，六月自己也不愿意，她甚至想着瞒过奶奶直接去战争学院入学。
但可惜，在家里面只剩下一个后继者的情况下，想要去战争学院，需要听从家里唯一监护人的主意。
也就是说，六月奶奶不松口，六月就永远无法入学战争学院。
然后六月就求到了萧凌头上，她知道萧凌从小到大最聪明，知道如果是萧凌的话，奶奶一定会同意的。
耐不住六月的软磨硬泡，以及当时某些另外的条件，萧凌不得不亲自去找六月的奶奶谈话。
那次谈话的过程并不顺利，就算是面对萧凌，六月奶奶也绝不松口，她担心自己的孙女，不想让孙女也离开自己，不想第三次经历白发人送黑发人的苦楚，所以她绝对不会允许六月去做危险的事情。
说实话，那个时候的萧凌也不知道该怎么办了。
直到又一次秘境降临在他们所在都市的附近，虽然没有降临到市区，可还是引起了不小的骚乱，整个城市乱成一团，到处都能见到被异族袭击过过，燃烧着火焰的地方。
以此为契机，萧凌再次跟六月的奶奶进行谈话。
在这样的世界，意外和异族随时都有可能来临的世界，只是单纯的逃避是没有用的。
不能掌握反抗的力量，不能将异族彻底驱逐出去，所有人都会生活在秘境随时降临的恐惧中。
包括六月跟六月的奶奶也不能例外。
——六月至少需要掌握保护自己的力量。
萧凌当时是这么对六月奶奶说的。
然后，就是最关键的一句对话。
“我会保护六月的，至少，如果真的出现意外，我会死在六月的前面！”
当时的萧凌如此对六月奶奶说道。
接着理所当然的被六月奶奶责骂了一番，但奶奶最后依然松口答应六月去战争学院，而条件就是……
她要见到六月跟萧凌一起回来。
不论六月还是萧凌，她谁都不想失去。
虽然最后六月奶奶因为寿命到了极限，在战争结束后没多久就去世了，可至少萧凌完成了自己的承诺，他保护了六月，同时两个人也以英雄的姿态回到了故乡。
这是萧凌跟六月经历过的许多事情中，最初的，也是最重要的一件事。
或许就是从那个时候，六月就开始喜欢上了萧凌……
不，没有或许，六月刚才就已经说过了，她的确是从那个时候开始，从那之后萧凌邀请她加入小队开始，她就喜欢上了萧凌。
可惜…当时的萧凌没能发现。
他以为那是自己的错觉。
现在回想起来，如果那个时候脸皮厚一点，勇敢一点，或许结果又会变得不一样。
“笨蛋……”
六月已经醉的快要昏睡过去，但就算如此，她还是在叫着萧玲笨蛋。
萧玲承认六月对自己的‘评价’，叹息一声轻轻拍了拍六月的肩膀让她好好休息，随后坐在床边一言不发。
“…你还要走吗？”
看着萧玲的背影，六月好像是小孩子那样，用被子遮住自己的下半张脸，小声问道。
萧玲思考了一下回答道：
“不会走了，我的意思是说…至少不会像以前那样不和你们联系，等下我会把我的联系方式留给你，想要见我的时候，跟我留言就好了。”
“所以还是要走……”
“不，六月，我没说要走……”萧玲叹气，并解释道：“我说过的吧，现在的我，不敢用真正的样子出现在你的面前。”
“我不管我不管！”
“不要任性……”
“你说你怕我讨厌你，怕我会生气，那你为什么不试一试呢！”
六月这一刻的年龄似乎倒转为了个位数，极为不满的抓住萧玲手臂叫着。
萧玲叹了口气，目光之中忽然透露出些许的坚定，然后道：
“…既然你非要看的话。”
说着，萧玲瞬间解除了身上的记忆具现，展露出自己原本的模样。
眼看着萧玲从熟悉的形象变成了一名身材凹凸有致的银发少女，六月先是一怔，接着打量着萧玲现在的样子，不知道是不是错觉，她总觉得现在的萧玲有些眼熟。
“你…果然变成了女孩子啊……”
六月迷迷糊糊的说着。
萧玲凑到了她的面前，低声道：“你再仔细看看呢？妈妈。”
“？”六月怔住，之后看着萧玲的模样瞪大了双眼，随后眼睛一闭，呢喃自语道：
“…我果然是喝醉了。”
说着六月的呼吸变得均匀，却是在这短短几秒钟之内，六月就直接进入到了深沉的梦乡。
听到六月的话语，萧玲颇有些哭笑不得。
她不知道六月到底是想要逃避现实，还是说真的醉的不行半梦半醒，总而言之，六月并没有因为萧玲现在的形象而大喊大叫，直呼‘这不可能’。
“这或许也是好事…嗯，好歹留下了一个印象。”
萧玲自语着站起身。
不管六月是真的没有发现，还是说只想逃避现实，六月都对现在萧玲的形象有了一个大概的印象。
今后就算萧玲直接在六月面前表露出自己的身份，六月也多少有些心理准备……吧。
不再打扰六月游戏，萧玲轻手轻脚的从六月房间中离开，回到了自己的房间，将分身替换回自己的本体。
稍显平静的一夜过去，期间什么事情都没有发生。
第二天上午，因为宿醉产生的些许头疼，六月从床上醒了过来，她回想着昨天晚上的‘梦’，从床上坐起，苦恼的揉着自己的额头。
“竟然会梦到萧凌变成了玲玲……真是…怎么会做这样的梦……”
…看样子，她果然将昨天晚上发生的事情，当成了梦。

第六十六章 所谓损友

六月跟和叶的事情，暂时告一段落。
萧玲虽然没有彻底解决这件事，至少也分别给了两人一个说法，虽然萧玲不敢保证自己一定就能完美处理好两人的事情，但怎么说萧玲也不会继续逃避了。
不过在彻底摊牌之前，萧玲还需要解决另一件比较重要的事情。
概念和侵蚀正在从世界的底层逐渐入侵现实世界，萧玲自己一个人是绝对没办法处理这件事的。
被侵蚀一族蒙骗，认为自己在拯救世界的万众会，这几天已经被萧玲跟和叶挨个拔除，失去的传奇强者，且没有任何后台的万众会，一旦被发现他们的主要基地在哪里，他们的溃败便会超出想象的迅速。
有萧玲这五分钟的极境强者，以及和叶这位传奇巅峰的暗杀者在，再搭配香织与萧晨辅助，万众会的败亡已经是可以预见的事情。
现实世界没有了万众会捣乱，人类与异族之间，在末日到来之时多少也能组织其有效的反抗力量。
只是这依然不够。
萧玲原本是打算寻求救世者空间的帮助，不过最近虽然能够具现出救世者空间的腕表，然而萧玲却依然没办法进入到救世者空间。
所以萧玲打算寻求场外援助。
“明磊，或者瑟琳娜……”
萧玲念着这两个人的名字，打算寻找其中一人进行求助，或者两个一起。
至于为什么寻找这两位，是因为这两位是距离极境最近的传奇，尤其是明磊，最近他一直都在闭关修炼，很可能已经突破到了极境阶段，有这两个人的帮助，萧玲或许能使用蛮力直接打破救世者空间的隔绝屏障。
不过萧玲的提议很快被和叶否决。
“明磊可以，瑟琳娜绝对不行。”
和叶言辞拒绝说道。
和叶没有忘记瑟琳娜依然对萧玲念念不忘，当初瑟琳娜会放弃萧玲，与萧玲定下五年之约，是因为萧玲身边有好几个传奇，明磊，六月，和叶全都在，并且异族的传奇也在往那边赶去。
瑟琳娜实力确实强大，在魔王宫的加持下，瑟琳娜说是当世第一人都不为过。
但俗话说双拳难敌四手，瑟琳娜再勇也不敢跟这么多传奇打架，万一像是她上一任的倒霉魔王那样，被封印在无尽虚空，瑟琳娜肯定接受不了那样的结局。
所以她退了，跟萧玲定下了五年之约。
这是瑟琳娜不得不选择的结果。
但如果现在萧玲敢孤身一人去魔王宫找瑟琳娜，瑟琳娜看在萧玲亲自求助的份上，肯定会帮忙，这点毋庸置疑，然而萧玲也绝对别想从魔王宫出来，瑟琳娜不把萧玲改造成魔族，她绝对不会善罢甘休的。
和叶能够预料到这一点，因为某种程度上来说，她跟瑟琳娜的脑回路都差不多，不过一个仗着自己是魔王，敢光明正大的把自己的想法说出来。
一个因为觉得自己时间还很长，打算潜移默化的更改萧玲而已。
一明一暗，目的都是一样的。
所以和叶绝对不允许萧玲去找瑟琳娜，那是羊入虎口，肉入狼群的行为。
“…我知道，所以我也在犹豫。”
萧玲唉声叹气。
说实话，瑟琳娜哪里都好，如果不是萧玲喜欢六月，瑟琳娜才是萧玲喜欢的类型，因为…她涩啊。
穿着打扮很涩，却偏偏有种不任何人接近的王者气势，萧玲在穿越之前就喜欢这种有反差的女人。
再加上实力强大，对萧玲也有着足够的善意，不论怎么看都是个合适的伙伴人选……
只是可惜，她对萧玲意图不轨，为了自己的人身安全，萧玲实在不敢去找她求助。
“不用犹豫了，去找明磊吧，用‘萧凌’的形象，你现在只剩下明磊没有见了吧。”
和叶在一旁出主意道。
跟瑟琳娜相比，明磊明显要更加合适。
他是萧玲曾经的伙伴，实力也极为强大，更加重要的是，明磊结婚了，以他对自己妻子苏菲的一心一意，他绝对不会喜欢上别人。
尤其是明知道是男人，还是自己曾经伙伴的萧玲，萧玲去找明磊，和叶会更加放心。
“嗯，暂时也只能这样了，不过如果明磊也不行的话……”
“那也不能去找瑟琳娜，她很危险。”
和叶平淡的吐露出事实。
跟萧玲谈过心，彻底展露自己的心意后，和叶便不再如同以前那样总想抱着萧玲，甚至是想要与萧玲亲人。
她更像是恢复到了萧玲还没有转生之前，默默的跟在萧玲身后，就如同萧玲的影子那般，语气也恢复到了曾经的平淡。
或许现在的和叶才是她真正的样子，只要能够跟萧玲在一起，她并不会做出特别过分的事情。
当然，和叶究竟有没有在压抑着自己，那就只有和叶自己知道了。
“好吧，我去找明磊。”
被和叶这么一劝，萧玲也暂时放下了去寻找瑟琳娜的心思，转而去寻求明磊的帮助。
听到萧玲的决定，和叶明显松了口气。
但很快她就听萧玲说道：“不过人类那边也需要进行提醒，和叶……”
“…我知道了，我去做就是了，但…但我想要奖励，可以吗。”
和叶没有拒绝，并在最后向萧玲提出自己想要奖励的心思。
萧玲毫不意外的问道：“什么奖励？”
“亲吻…好像暂时不行……那晚上我想和你一起睡，实在不行…给我膝枕也可以……”
和叶观察着萧玲的表情变化，一点点降低着自己的要求。
“膝枕的话，可以哦，不过其他的暂时就算了吧。”
萧玲点头同意道。
虽然被拒绝了前面的两个要求，不过和叶离开的时候依然很开心，现在的她反而要比以前容易满足。
目送和叶离开，萧玲颇为苦恼的挠着头自语道：
“…接下来要去找明磊吗？说实话，不太想用这个身份去见他啊……”
一边抱怨着，萧玲一边消失在了原地。
不想归不想，可为了能够阻止末日到来，萧玲不得不去见明磊一面。
而且其他人都见了，就只有明磊没有见，就好像萧玲不喜欢明磊这个朋友一样，说出去好像也不怎么好听。
……
“萧…萧凌……？”
“…嗯，是我。”
“噗…哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！”
决定跟明磊见面的萧玲，在明磊面前用自己成长之后，并且做了些伪装的真正样子与他见面后，从明磊的口中，便爆发出了这笑到打嗝的狂野笑声。
眼见明磊笑个不停，萧玲额头之上代表愤怒的青筋一根根的凸了起来，然后大声对明磊吼道：
“我就知道会变成现在这样，所以我才不想来见你！！！”
“哈哈哈哈！！！我懂…我理解！哈哈…如果是我…是我变成你这个样子，我也肯定不会来见你…哈哈哈哈哈！！只是…只是不是我变，是你变啊！啊哈哈哈，笑死我了！”
明磊笑到肚子痛的弯下腰来，那肆无忌惮的笑声让萧玲的怒气值直线上升。
损友损友，说的就是萧玲跟明磊。
与六月之间那种朦胧的感情不一样，萧玲与明磊虽然也算是从小玩到大的青梅竹马，可这家伙明显就属于萧玲死党兼损友的家伙。
互相之间开玩笑恶作剧属于日常操作，在普通生活的时候彼此之间互坑，那也是家常便饭。
而若是像是现在这样，某人变了一个模样出现在面前，那绝对是要把自己的肺给笑出来。
反正若明磊变成了女孩，来到萧玲面前，那萧玲也肯定是毫不犹豫的捧腹大笑，笑到虚脱才会停下。
只是…现在换成萧玲是被笑话的一方，那她的心情就不怎么美丽了。
“笑够了吗。”
咬牙切齿的看着笑到弯腰的明磊，萧玲拿出法杖，临时调用出今天的极境力量的份额，凝聚魔力问道。
磅礴魔力快要凝结实质，感受到萧玲身上传来的魔力，明磊笑容顿时僵住，说道：
“额…够…够了。”
但这回反而换做萧玲露出笑容，只见萧玲嘴角弯起，展现出和善的，甜美的笑容，对明磊道：
“我倒是觉得，你好像还没有笑够呢。”
“够了，真的够了！快点把你的法杖收回去！”
“抱歉，刚才我不小心把魔力用多了一点，现在魔法收不回去了呢。”
“……你以为我会信吗！哎呀！！”
轰隆隆——！
不等明磊说完，几道霹雳雷霆便从天空笔直落下，劈在了明磊的身上。
然后明磊家的整个后花园，都响彻着明磊的惨叫声。

第六十七章 委托

“咳嗯，所以，你现在的目的，是要找到那个什么救世者空间？”
一切冷静下来后，与萧玲相对而坐，脸上青一块紫一块的明磊，装作很正经的样子询问道。
萧玲知道明磊脸上的青紫，是为了让萧玲不再生气，而伪装出来的‘表象’，不过萧玲也没戳穿他，至少这个样子的明磊，不会让萧玲再揍他一顿。
吐了口气，萧玲对明磊道：
“嗯，但大概是因为我‘非法入侵’的原因，现在我被它拒绝了，想要进去有些困难。”
“哪怕你已经有了极境的实力？”
“我不是说了吗，我能发挥出实力的时间极为有限，而这个是需要耐心和耐力的活。”
“这样啊……”
明磊环抱着双臂，靠在椅背上进行思索。
萧玲转而问道：“你已经极境了吧？”
“你看出来了？”
明磊嘴角上扬，带着一种无法掩饰的笑意，对萧玲道：“前几天刚突破的，正好赶在了新年之前…话说回来，为什么你没在新年的时候过来？我记得你不总说‘新年是团圆的时候’之类的话……”
“…我还教你们包饺子塞硬币了呢，你们也没听啊。”
萧玲翻了个白眼说道。
因为对穿越之前的世界的思念，萧玲在这个世界搬来很多穿越前才有的东西。
比如新年的时候要吃饺子，要在饺子里面包硬币当做‘福饺’，谁能吃到，谁就能在接下来的一年之内顺顺利利。
但可惜，萧玲这些小伙伴并没有将这个习惯继承下来，至少今年的新年，萧玲没能迟吃到饺子，就更别说包了硬币的福饺了。
“原来你在啊……”
明磊诧异说道。
萧玲再次白了他一眼道：“就算我不在，我也知道你们肯定没有那么做，以前你们就是这样。”
明磊审视的打量着萧玲一眼，他总觉得萧玲那天其实是在的，只是他们谁都没有发现而已，但既然萧玲不说，明磊也不去问，他将话题转回正轨，说道：
“…提起那个救世者空间，你打算什么时候行动？”
“现在，越快越好。”
萧玲果断说道。
末日不知道什么时候就会来临，在末日到来之前，萧玲要把该处理的事情全部都处理好才行。
明磊也不推辞，他用自己强大的身体控制力，将脸上伪装出来的伤肿恢复原状，站起身来道：
“那就出发吧。”
……
“百里大人？百里大人……”
“啊？”
在一处上将的办公室中，等待这里主人的六月，听到了身旁那名上将秘书的呼喊。
上将的秘书是一名上了年纪的中年人，望着似乎走神了的六月，秘书无奈的说道：
“百里大人，将军说要晚一些才能回来，您看……”
“哦，没事，我在这里等就可以了，你去忙你的吧。”
六月对秘书挥挥手说道。
六月今天来拜访的上将，是联邦总部的五位称号上将之一，被称作【炎之上将】的科尔克拉夫，一般人们都称他为科尔上将。
科尔上将是六月在联邦内为数不多的几个朋友之一，空闲的时候专门帮助六月搜集当初萧凌遇袭一事的情报资料。
同时帮助六月去寻找那些参与那件事，并且已经退休了的家伙们。
六月与和叶执行‘暗杀’时，他也帮了很大的忙给两人遮掩行踪，不然的话，现在六月跟联邦之间的关系，绝对会下降到最低点。
而这次六月来找科尔，就是因为萧凌已经回来了，科尔没必要继续调查下去。
因为比起科尔在内部冒险进行调查，由萧凌这个本来就已经‘死去’的人进行调查会更加合适，而且萧凌估计也不希望将这件事假借于他人之手。
所以六月才过找科尔说明情况，当然不能说出萧凌还活着的事实，萧凌也不希望这件事被更多人知道，六月只需要让科尔不用继续下去就行。
秘书对六月行礼退下，六月坐在办公室的沙发上，缓缓发出叹息。
六月刚才确实是走神了，因为昨天晚上的‘噩梦’，让六月现在脑袋里还会时不时回想起萧凌变成了自己女儿模样的场景。
甚至因为这个，今天六月都不敢跟萧玲相处时间太长，跟萧玲一起匆匆吃过了早餐，六月便直奔这里而来。
如果六月不尽快离开的话，六月真担心自己会将女儿玲玲看成是萧凌，到那时候的话……
“我怕不是会步入和叶的后尘…啧，想什么呢，那是你的女儿。”
六月甩甩头，想要把脑袋里面的胡思乱想甩干净，可忽然之间六月灵光一闪，有一个她想起来比较心悸的可能性在脑海中浮现。
按理来说，和叶不是那种会因为报复六月，就对六月女儿下手的人，她曾经也表现过自己不喜欢小孩子的样子，就更加不可能喜欢玲玲。
哪怕玲玲的确聪明可爱又听话，也不至于让和叶迈出犯罪的一步。
可是和叶却超乎六月想象的喜欢了玲玲，并且还将其付诸于行动，和叶想要带走玲玲，绝不只是单纯的报复，如果和叶本身不喜欢的话，她不可能做到这种程度。
那么现在有个问题摆在六月面前。
如果说和叶真的喜欢萧玲的话，那和叶究竟是为什么会喜欢萧玲？
目前已知的是，和叶非常非常喜欢萧凌，为了萧凌她愿意去做任何的事情。
而六月在昨天晚上又做了萧凌突然变成自己女儿的‘噩梦’，所以六月猜想，是不是和叶将玲玲当成了萧凌，所以才会突兀的喜欢上了玲玲。
可为什么和叶会将玲玲当成是萧凌呢？
联想起昨天的噩梦，六月的眉头紧紧皱了起来。
假如说…假如…昨天晚上的并不是梦的话……
“百里阁下。”
六月正想到极为关键的节点，办公室的房门突然被人打开，身材魁梧好像熊一样的炎之上将，科尔克拉夫满脸笑意的走了过来对六月道：
“好久不见，百里阁下…哦，对了，新年快乐！哈哈，我记得当初萧凌传奇在新年之后就是这么祝福我的。”
科尔豪爽的笑着。
六月被科尔打断了思绪，也没办法继续思索下去，她重整心情，对科尔露出笑容道：
“嗯，科尔上将，新年快乐。”
互相寒暄一下，科尔坐在六月的对面，直奔主题问道：
“百里阁下，今天来找我有什么事吗？上次的资料我已经交给你和明阁下了才对……”
“上次的资料我们已经收到了，再次感谢你，科尔上将，不过从今天起，你就不需要帮我们搜集联邦的内部资料了。”
六月尽量让语气显得平静，担心科尔会从自己语气上的不对察觉出异状来。
但万幸科尔也没有多想，他只是多看了六月几眼，像是确认般的询问一句道：
“…确定，不需要了吗？”
“嗯，不需要了，以后也不需要了，谢谢你一直以来的帮助，谢谢。”
六月诚恳感谢道。
科尔微笑着挥挥手道：“没什么谢不谢的，这些东西在联邦内部并不算什么太重要的东西，如果不是联邦对你们英雄很警惕，以明磊阁下的身份，他也能弄来这些。”
“话虽如此，你也帮了我们大忙。”
六月说着，拿出一张卡片来递给科尔道：“这是我们的谢礼，如果以后碰到什么麻烦，凭借着这张卡片，我或者是明磊，可以无条件的帮助你一次。”
原本见六月拿出礼物，科尔还想着要拒绝的，结果听到礼物的内容，科尔顿时改了口道：
“…咳嗯，既然是百里阁下的好意，那我就却之不恭了。”
英雄们的一次无条件帮忙，对于任何人而言都是一件相当重要的礼物，而且六月没有说这张卡片一定要给科尔用，如果未来科尔出了什么意外，科尔的后辈，凭借着这张卡，也能求得英雄的帮助。
这份礼物对科尔这种有着政敌的人来说，实在是无法拒绝。
见到科尔手下礼物，和叶心中松了口气，科尔不刨根问底是最好的，不然六月真的担心自己会无意间将萧凌的事情说出去。
目的达到，六月便准备起身离去，不过在离开房间之前，六月忽然转过头对科尔道：
“科尔将军，我…有一件私人的事情想要拜托你。”
“哦？百里阁下有什么要求但讲无妨，只要是我能做到的，保证不会拒绝。”
六月送礼在前，科尔现在就算想拒绝，看在礼物的份上也不可能拒绝，再者说科尔也比较了解六月，知道她不会提出太过分的要求。
果然，六月提出的要求很简单，只听六月说道：
“我的女儿玲玲，你应该认识。”
“当然认识，我们都见过令媛的照片。”
科尔笑着道。
萧玲被绑架又被找回来之后，联邦内的各大高层就都收到了萧玲的照片，同时让各自的手下，或者后辈都注意一点，碰到照片上的女孩就要远远避开，绝对不能招惹。
所以科尔自然会知道萧玲长什么模样。
六月继续往下说道：“是这样的，我…前段时间，看到了一个跟…跟玲玲长得非常相似的少女，你也知道，玲玲是我收养的，所以我想那个人会不会是玲玲的家人什么的……”
“我懂了，百里阁下的意思是，让我们帮忙寻找与令媛样貌相似的少女？”
“没错。”
“好，小事而已，回头我让人多留意一下，一旦有了消息，我就会立即通知百里阁下。”
“那就辛苦将军了。”
等到科尔接受了六月的请求，六月才从科尔的办公室中离开。
一直走出科尔所在的军区，六月才深深的发出一声叹息，自语道：
“…希望是我想多了吧。”
——————————————————————————
今日一更

第六十八章 寻找

彩色光点在萧玲的身边划过，与明磊身处于位面通道的她，正奔着最近的救世者空间成员的存在地点而去。
想要前往救世者空间，除了被空间选中之外，就只有另外一种办法，以强大的实力直接硬闯进去。
但救世者空间显然也有过被外界强者入侵的经历，因此在察觉到萧玲可能是域外强者后，救世者空间专门针对萧玲所在的世界进行了防备，让萧玲无法再次进入到救世者空间。
不过这不代表萧玲就真的毫无办法，上次救世者空间的系统出现错误，让萧玲察觉到，所谓的救世者空间，不过就是一个凭借着不太聪明的人工智能运行的独立系统而已。
既然是系统，就必然会有他的漏洞，而根据萧玲只是拿了救世者空间的一点气息，就被吸引进空间来推断，这个空间的分辨系统并不是特别智能。
所以只需要找到隶属救世者空间的轮回者，通过那些轮回者与空间的联系，就能再次入侵到救世者空间。
不过要想这么做，首先需要萧玲所在的世界屏障，这点仅凭萧玲自己一个人无法做到，才需要明磊从旁协助。
而现在经过明磊的帮助，萧玲顺利来到了世界屏障之外，透过无尽的时空长河，搜寻着跟救世者空间有关的气息。
“是这边。”
将救世者空间的腕表临时具现出来，凭借着腕表与空间的联系，萧玲迅速找到了位于最近位置的救世者。
明磊望着那边的世界微微皱眉，接着道：
“这个世界吗……”
“有问题？”
“我进不去。”
明磊低声说道。
能够进行世界之间的穿越，是极境强者才能够做到的事情。
但极境本来就很难突破，而且因为各自世界的原因，很多世界别说极境恐怕连传奇都没有，而在这些世界里，极境强者无法以真身降临。
他们就算勉强通过强硬手段降临到世界内部，也会因自身力量太过强大，从而被世界排斥出去，甚至严重一点的，会直接导致弱小的世界陷入崩溃。
萧玲理解了这一点，在明磊说自己无法进入后，萧玲便立即道：
“那我自己进去吧，我本体的实力并不强，不会被世界排斥，另外我这一世的天赋，还能保证我拥有超越圣者的力量，我去是最合适的。”
“也好，不过记得要小心，等找到了救世者空间，就立即发消息给我。”
“了解。”
迅速与明磊完成交流，二人顿时心照不宣的行动起来。
明磊用自己强大的身体力量，直接在空间轮回者所在的世界外层撕裂开一道口子，萧玲则趁着世界出现裂口的瞬间，化作光点投射进去。
强行撕开世界屏障，就算是明磊也非常勉强，为了不让明磊消耗太多的力量，进入的速度当然是越快越好。
噗——
如同穿破保鲜膜一样的声音，在萧玲耳边响起。
随后周围不停后退的光线，就变成了一望无际的蔚蓝，与入目所见的片片白云。
出现的位置是在空中，这点并没有超过萧玲的预料，双手合起，身处于空中的萧玲，立即用记忆具现‘拿’出了小光的复制卡片。
蕴藏着【风】的力量的卡牌。
风之卡牌被萧玲驱使着，化作一对风之羽翼，让萧玲在天空之中滑翔。
从空中打量着这处世界的萧玲，在见到这处世界的风格后，略为诧异的挑了下眉毛。
“古代风格？嗯…看样子是来到了一个科技没有发展起来的世界……”
从空中观察这片世界，萧玲发现这个世界的建筑风格比较贴近于中国古代，高屋建瓴，青砖红墙。
在萧玲脚下就有一座规模相当庞大的城池，当然这个庞大，是以古代建筑水平来说的。
还有就是这里的魔力极为稀薄，很显然是一个低魔世界，这让萧玲无法使用天赋去借助周围魔力，发挥超越自身等级的实力。
为了减少魔力消耗，萧玲很快从空中落下，直奔下方城池而去。
只是当接近城池后，萧玲才发现，这座城池…似乎是座残破的空城。
“…末日吗。”
来到城池门口，望着城门上方自己并不认识的文字，萧玲喃声自语。
救世者存在的地方，几乎都是即将末日，或者已经经历过末日的世界。
萧玲自己的世界便是即将迎来末日的世界，而眼下萧玲来到的这里，很显然是已经经历过末日的世界。
就是不知道到底是什么样的末日。
反正萧玲对这里并没有什么印象，大概不是新手需要经历的世界，当然，从世界魔力的浓郁程度来看，也绝不是高等级老手的任务世界就是了。
“先找一下有没有活人的气息…嗯，没有救世者空间进行身份替换，语言也是个问题啊。”
萧玲一边步入城池，一边在心中自语。
救世者空间在让手下轮回者进行任务的时候，都会选择替代世界之内某人的身份，在进行替代之后，那个世界的基本常识和语言就会灌输进轮回者的意识。
之后如果能弄明白自己替换的身份是个怎样的人，那么关于那个人的部分记忆和经历，会通过手上的腕表显示出来。
这些功能存在的目的，是为了让救世者们不至于在语言和常识的问题上浪费时间，能在第一时间内就去执行任务。
可对于不是救世者的人来说，来到新的世界，语言和常识就成了一个至关重要的问题。
至少萧玲是做不到通晓诸天万界的语言。
不过这也不是毫无办法，心灵魔法的存在，便是为了这种时候。
异族的语言也多种多样，人类不知道的也不知凡几，人类能够快速的跟异族建立起有效的交流，都是心灵魔法的功劳。
有了心灵魔法，哪怕语言不同，萧玲也能做到与人交流。
前提是她能在这里见到人类的话。
“去寻找活着的生物，哪怕是一只狗都可以。”
进入城池，萧玲具现出五个用来搜寻生命的人偶，这些人偶是萧玲的作品之一，实力不强，主要擅长的是寻找各种东西。
必要时，萧玲还可以将意识降临到这些人偶身上，让这些人偶具备一定的战斗力，是萧玲以前比较喜欢用的物品。
只是可惜这些‘搜寻人偶’的数量不多，萧玲在转生后也没有重新制作，现在就只能通过记忆具现的方式，让这些人偶重新出现在这个世界上。
人偶一落地，便舒展着翅膀，宛如飞鸟般朝城池的各个方向飞去。
萧玲在城池中漫步，时不时的在某些地方停下，检查那里存在的血迹和残骸。
“这些血液…不像是人类的……”
城池中没有尸体，只有满地的像是血液干涸之后的黑红。
萧玲检查一番地上的血迹，一部分的血迹属于人类，但还有很大一部分的血迹，并不是人类的鲜血，从血液挥洒的面积来看，更像是一种体型庞大的生物。
“所以这个世界的末日，是怪物入侵？还是说什么东西变成了怪物？”
萧玲思索着世界末日的类型，但忽然之间，半蹲在地面分析血迹的萧玲，猛然站了起来，视线看向远方。
五个搜寻人偶的探索速度很快，不过几分钟的时间，几个人偶就已经探索完了整个城池。
其中一个人偶在刚才发现了一处隐藏在废墟中的地下入口，正打算进去查探的时候，人偶在地下入口中听到了惨叫声和打斗的声音。
很显然，那里有人，而且很可能已经遭遇到了危机！
意识到这点，萧玲立即分心二用，一边往人偶所在的地方赶去，另一边，将自己的部分意识降临到人偶身上，提升人偶的实力，去援救有可能存在此处的生命。

第六十九章 怪物和研究员

降临至人偶身上的意识，立即使用内部存储的魔力，与周围的魔力想配合，从而打开已经被关死的地下入口。
只是当萧玲将入口彻底打开之时，她却被里面的景象惊呆了。
“…什么鬼！？”
跟想象中昏暗老旧的地下室不同，呈现在萧玲眼前的，竟然是一条通往地下的电梯！
没错，就是电梯，银色的金属墙壁，周围闪烁着红光的警报灯，还有已经破损了的金属电梯门，毫无疑问这就是一个电梯，一个会出现在一些科幻电影中的科研基地里面的电梯。
见到这一幕的萧玲，难以置信的往回退了两步看向外面。
“没错啊，外面这城市是古代风格的…这是……”
是这电梯穿越了？还是说这整座城其实是一个大型的实验基地？
萧玲有些搞不清楚情况，不过从下方再次传来的惨叫声，让萧玲顾不上去想这些。
当务之急还是要去救人，只有救下这里的人，萧玲才能知道这个世界究竟发生了什么。
想到这里萧玲迅速从电梯的缺口处进入地下室。
顺着外面的电梯井来到最底层，萧玲发现这里确实是一个研究室，是那种非常现代化的研究室，也不知道这里究竟研究着什么。
只是此刻这个研究室状态不是特别好，整条走廊上的灯光忽明忽暗，红色的警报灯不停闪烁着。
地面上有人类的血迹，和更多机器人的金属残骸，这些金属残骸非常凄惨的被什么东西撕扯成碎片，手臂躯体全都分离开来，破碎的电路还时不时的闪着电光。
人类的凄惨尖叫声就在这走廊的尽头，同时还有重物撞击的声音。
萧玲踏过地面上的机器人残骸，施展魔法给自己身体加速，用最快的速度赶到这条走廊的尽头处。
接着入目所见，是一个体型巨大，几乎要撑满整个走廊的红色人形怪物。
这个人形怪物仿佛是从生化危机片场走出来的暴君，浑身上下全都是肌肉，裸露在外的皮肤之下是红色的血肉，还有鲜血从这些血肉上流下。
人形怪物身后还有很长的头发，从身体的形状来看，这个人之前应该是一名女性，只是不知道为什么会变成这个样子。
而此刻这人形怪物，正用力轰击着一闪透明的玻璃。
玻璃里面是两个女孩，一个比较年长，身上穿着白色的大褂，应该是这里的科研人员。
另一个年龄稍小，被年长的女性抱着，身上的服装，是符合这个世界风格的麻衣布装，小脸有些花，有点像是小乞丐。
尖叫声就是从那个小孩子的口中发出来的，她显然是受到了不小的惊吓。
“喂！！”
眼见那怪物对透明玻璃一阵疯狂乱砸，萧玲发出声音吸引了那怪物的注意力。
同时被吸引注意力的还有玻璃门后的两个人，那名身着白大褂的女性，见到萧玲出现立即大声的呼喊着，但可惜语言不通，萧玲听不懂她在说些什么。
当然，现在也不需要弄明白女性在说些什么，现在萧玲要做的，是先解决掉这只看上去不太好对付的怪物。
“吼！！！”
被萧玲吸引，怪物很快就转过了身，发出一声震耳欲聋的怒吼声。
相比起玻璃里面那两个看得见摸不着的人，另一边与怪物之间没什么阻隔的萧玲，明显要更容易得手。
就算怪物看起来好像根本没什么理智，可作为人类的本能还是存在的，哪边更容易对付，就去对付哪边，是小孩子都知道的事情。
所以毫不意外的，怪物怒吼着直奔萧玲这具人偶而来。
而面对怪物的冲撞，萧玲丝毫没有躲闪的意思，她只是手指微微勾起，就这么站在怪物冲撞的路径上。
然后——
噗呲——！
锋利物体刺入肉体的声音响起，怪物的眼神瞬间失去了应有的色彩，紧接着它那已经失去思考能力的脑袋，从它的头上掉落，像是篮球一样在地上滚动了好几圈，才在萧玲脚边停下。
同时在萧玲脚边停下的，还有怪物那因为惯性而冲到萧玲面前的巨大身躯。
“简单的金属魔法。”
勾动手指，收回只有自己能看到的金属丝线，萧玲踩着怪物的身体往玻璃门走去。
金属魔法，是众多魔法中比较少见的一种魔法，通过控制金属来攻击和防御，也是萧玲在穿越初期最喜欢的魔法之一。
其中有一个被划分为中位的金属魔法，叫做‘切割线’。
以手边的金属作为原材料，制造一条极为锋利的金属切割线，金属的质地越坚硬，这条切割线威力也就越大。
而萧玲刚才是具现出目前在她印象中作为坚硬的金属，以它为基础，施展魔法切割线，并固定在怪物前进的道路上。
然后萧玲就什么都不需要做，等怪物冲过来就行。
它那极快的速度，配合上切割线的锋利，就能让它达成自己斩首自己的成就。
萧玲轻描淡写解决掉怪物，让还在玻璃后面白大褂女性怔神好久，就连那个小女孩也呆愣愣的看着萧玲。
但让萧玲意外的是，面前两人虽然有劫后余生的喜悦，可更多的却是一种莫名的伤感，使用心灵魔法接触二人情绪的萧玲，能够非常清楚感受到从二人身上传来的那种悲伤。
等到玻璃门打开，对面两人从里面走出来之后，萧玲才用心灵魔法问道：
“…抱歉，我…是不是不应该杀掉它？”
“啊？没有……”
听到萧玲的声音，那名女性立即回应道：
“她已经彻底变成血魔，没办法逆转了，你没有做错，谢谢你救了我们。”
“血魔？”
萧玲诧异的问道。
女性说出来的语言，萧玲当然没办法听懂，但通过心灵魔法感知到的意思来看，女性对怪物的称呼，翻译成萧玲熟悉的语言，就变成了‘血魔’。
而且女性是用‘她’来称呼血魔，看样子这只血魔之前，果然是人类。
或许是萧玲询问的是常识性问题，女性在这之后愣了一下，随后解释道：
“将妖魔血肉植入体内，最后被妖魔血肉侵蚀，无法逆转的人类战士，我们称之为血魔…这位小姐，看样子你不是我们这里的人吧。”
“你应该也不是吧。”萧玲看向在女性身旁躲着，只露出一只眼睛偷偷摸摸盯着自己看的小女孩，说道：“我可不认为，以这个世界的生产力，能制造出这样…这样富有现代气息的研究基地。”
“不，你错了。”女性做了个深呼吸道：“…我确确实实是这个世界的人，不过我跟其他人不一样，有人交给了我这些知识，让我成为了这里的研究者。”
“谁？”
“他们自称救世者。”
女性低声说道。
萧玲目光一闪，她果然没有找错地方，这里的确有救世者出现，只是跟萧玲想象中的不同，这里的救世者，似乎还没有过来，仅仅只是将这里的某个人培养成为研究员而已。
萧玲的表情没什么变化，观察着萧玲表情的女性见状说道：
“看样子你知道他们。”
“我也是救世者的一员，至少曾经是。”
萧玲简单回应道。
女性点点头：“我猜到了，因为除了救世者之外，没人会想来到这个已经快要濒临灭绝的世界…”
说到这里，女性像是想起什么，对萧玲伸出手道：“对了，我还没有自我介绍，我叫江天琪，是江武国科研基地的研究员，也是…唯一一个研究员。”
“萧…萧凌。”
将自己前世的名字说了出来，萧玲握上了江天琪伸过来的右手。

第七十章 妖魔巢穴

互相介绍之后，名为江天琪的女性研究员，带着萧玲来到了一处还算是比较完整和干净的休息室。
江天琪让萧玲坐下，接着安置好一直躲在她身后的小女孩，又给两人分别倒了咖啡和牛奶，才坐下对萧玲道：
“你刚刚来到这个世界，还不知道现在是怎么回事吧。”
“说实话，我现在的确是一头雾水。”
萧玲不掩饰的问出自己的问题道：“你说你是救世者培养出来的研究员，那现在救世者呢？”
“其实…这也是我想问的问题。”
江天琪无奈苦笑。
萧玲诧异问道：“什么意思？”
“原本三天前，那几个培养我的救世者还在的，但忽然的，不知道发生了什么事情，我只是出去买个东西的时间，那些救世者就全都不见了……”
江天琪将这几天发生的事情，以及这个世界的情况娓娓道来。
这个世界的确如萧玲所见到的那样，是一个类似于中国古代的世界，时代的话类似于元明时期，科技发展已经有了单发的火遂枪和简易火炮。
世界的主基调，就是江湖、朝廷、侠客等萧玲穿越前常在小说中见到的武侠元素。
原本继续这样下去的话，这个世界再过个几百年时间，就会开始发展科技，进入到信息时代。
但可惜的是，世界末日在这个时候到来了。
引发末日的灾难，不是地震海啸，火山爆发，也不是死人复活丧尸遍地，更加不是莫名其妙出现什么病毒，导致生命死绝。
这里的末日，是一种名为‘妖魔’的东西。
谁也不知道这些妖魔从何而来，只知道这些妖魔很强，很可怕，拥有远超人类的力量速度与体质。
它们怪模怪样，什么种类的妖魔都有，它们以生命的血食为生，尤其是人类，更是这些妖魔的最爱。
往日里那些不可一世的武道高手，在妖魔的面前就和纸糊的一样。
哪怕是传说中的武道宗师，一旦被妖魔围攻，最后也只能饮恨当场。
在妖魔的逼迫之下，这个世界的人类节节败退，直到救世者们的到来。
大概是救世者空间发现这个世界的时间比较晚，等到救世者过来，这个世界已经处于末日中期，妖魔占据了大半地盘，人类只能龟缩在城墙之内，艰难求生。
知道世界的情况，救世者们立即开始寻找拯救这个世界的办法。
据江天琪所言，救世者们前前后后一共来了五次，分别前往了不同的人类据点传授相应的技术，以及阻止妖魔攻城。
有些城市被他们传授了科技，有些城市则是被他们传授了其他世界的力量体系。
而江天琪所在的地方，就是被救世者们传授了植入妖魔血肉，获得妖魔力量的办法。
负责教导江天琪的那名救世者说，这个世界的末日已经走完了一半，不论是发展科技还是学习其他的力量体系，都需要漫长的时间，可这个世界缺的就是时间。
比起这个，植入妖魔的血肉来使用妖魔的力量，反而能解决掉临近眼前的燃眉之急。
那几个救世者把如何将妖魔血肉植入体内的办法，教给了这个国家几个有名的医师，随后又让他们批量去制作妖魔战士。
同时在这里建造科研基地，以江天琪为核心，想办法解决掉妖魔血肉与人类血肉之间的排斥问题，以及研究妖魔的血肉基因，确认妖魔的种类。
必要时，甚至可以试着使用基因毒素，看看能不能让妖魔灭族。
所有的一切本来都在按部就班的进行，在救世者的帮助下，其他国家的情况，江天琪并不知晓，可江天琪所在的城市，的的确确可以抵挡得住任何妖魔的进攻。
然而…三天前却出了意外。
救世者们不知为何突然消失，外面的妖魔也彻底疯狂，发疯一样的袭击城池。
甚至就连在城市内的妖魔战士，也迅速的妖魔化，成为袭击城池妖魔中的一员。
不到一天的时间，在城池内外皆有妖魔的情况下，这座城市迅速沦陷，江天琪最后只来得及带着一名妖魔战士，和那名战士救下的小女孩，来到基地进行避难。
可没想到就在刚才，那名妖魔战士也扛不住血肉的侵蚀，变成了巨大的怪物，最后不得不被萧玲杀死。
“原来是这样……”
听完江天琪的讲述，萧玲也明白了这座城市到底发生了什么，以及这座科研基地会存在这里的原因。
不过很快萧玲又有一个问题，她问道：
“等等，既然城池被妖魔攻破…可为什么我进来的时候，没有见到任何妖魔？别说妖魔了，连人类的尸体都没见到。”
“你是说…外面没有任何妖魔？也没有见到尸体？”
江天琪闻言一惊，连忙询问道。
萧玲点头道：“没错，我现在本体就在外面，整座城市除了你们之外，我几乎没见到其他人，连尸体都没有，这正常吗？”
“当然不正常！！”
江天琪一拍桌子叫道，接着意识到萧玲的话，问道：“等等，本体？那你现在的是……”
“一具分身，嗯，你可以理解为类似于外面那些机器人一样的东西。”
“所以你现在还在外面？”
“嗯。”
萧玲点头。
江天琪站起身，来回踱步思索了一下，忽然问道：“能否请你…请你帮忙寻找一下，城里面…有没有特殊的地方？”
“特殊的地方？类似于这里那样的？”
“不，不是，要更特殊，怎么说呢……我无法描述，总之，就是你一看就知道这不是人类建造的地方。”
“我看看啊……”
……
萧玲站在这座城中最高的那座塔楼上面环顾城池，视线犹如鹰隼般扫视城内的某个角落。
“我好像什么都…等等。”
萧玲正要回答自己什么都没有见到，可突然之间，萧玲扫到了在城池最远处的城墙下，有一颗巨大的，好似茧一样的血肉之球。
一根根粗壮的血色脉络贴在这血肉之球上，而这些脉络，又如同管道般的延伸进地下，不知通往何处。
“…我看到了一个血茧，血茧上面还有一些像是经脉一样的东西……”
“快毁掉它！！！！”
人偶面对的江天琪，在听到萧玲的描述时顿时大声对萧玲叫道。
之后不等萧玲询问，江天琪快速解释道：“那是妖魔建造的东西！它们在用人类的尸体给它们筑巢！如果不尽快摧毁的话——！”
“会爆兵是吧，我懂了，对了，妖魔有什么弱点吗？”
“生物的弱点它都有，但是要比人类的抗性更高！”
江天琪解释道。
萧玲看向远处血色肉茧，心中顿时有了主意。
“有弱点就好办了，抗性高没关系，最怕的是它们没有弱点。”
萧玲说着，在空中飞行朝远处血茧飞去。
因常年跟异族进行战斗，萧玲碰到过很多稀奇古怪的异族，其中一些拥有极高抗性的异族也不是没有，萧玲在与他们对战之中，钻研出许多应对的办法。
其中最简单的一种就是加量。
抗性高，不代表没有抗性，当一种攻击的质量跟数量都要超过抗性能够抵抗的极限的话，就会对异族造成相当可观的伤害。
现在萧玲就打算使用加量的办法，增加质量跟数量，用与这个世界力量体系完全不同的魔法，去应对藏在地下的妖魔巢穴。
“那么用什么样的魔法去对付它呢……光系的净化应该不错，毕竟这玩意看样子跟血妖族有些类似，光系魔法应该能对它们有克制伤害。”
路上，萧玲在思考用什么类型的魔法去应对藏在地下的妖魔巢穴。
最后萧玲毫无意外的选择了光系魔法，原因很简单，这一世萧玲【神族化身】的天赋，在光系魔法上有额外加成，搭配上【全魔力亲和】，能让萧玲施展出来的光系魔法，威力提升数倍。
面对有可能携带负面气息的妖魔，光系魔法无疑是最合适的。

第七十一章 不应该出现的侵蚀族

来到血茧旁边，用探查魔法探查血茧连接下面的地下情况，萧玲果然发现了在地下隐藏着的不少生命。
这些生命的气息相当浓厚，远超常人数倍，同时从这些气息上来判断，这些妖魔身上果然携带负面气息。
为了避免自己出现意外，萧玲没有亲身进入血茧连接着的地下巢穴。
她找了个隐蔽的角落躲藏起来，同时记忆具现出另外一句自己的身体，并将意识注入进去。
记忆具现这个天赋，在具现身体的时候，有两种模式，一种是直接将具现出的身体投影到自己的身上，获得那具身体应有的力量和天赋。
另外就是现在萧玲使用的，将身体单纯具现出来，但并不将其与自身融合，而是将它当做分身一样的存在使用。
最开始让绫现身的时候，萧玲就是用的这种办法。
现在萧玲则是用这具分身来探索地下巢穴。
相比于自己用材料制造的分身，用记忆具现投影出来的分身，无疑要与萧玲更加契合，不仅能完美容纳萧玲的意识，萧玲在使用魔法的时候，也不用担心会产生‘延迟’。
另外如果真的碰到危险，这具分身毁了就毁了，反正只是用记忆具现弄出来的投影，就算毁掉也一点也不用担心。
对于一些喜欢苟起来的人来说，这个技能无疑是最完美的技能。
除了消耗大一点之外。
意识降临分身，萧玲用土系魔法钻入地面，隐藏自己的气味、声音，以及身形，在地下穿梭着。
沿途确定安全之后，就会在原地留下一个光系的魔力种子。
这些种子之间会互相进行魔力联结，一旦萧玲启动这些魔力种子，种子就会瞬间爆炸，形成净化一切的强大力量，湮灭所有触碰到拥有负面气息的东西。
为了布置这些种子，萧玲特意花了一些时间在妖魔巢穴附近绕了一大圈，将所有地方全都照顾到以后，萧玲才直奔妖魔巢穴中心而去。
妖魔的诞生有些奇怪，负责拯救这个世界的救世者们，竟然在末日发生后也不知道妖魔究竟是从何处诞生的，这无疑是一件不合理的事情。
要知道救世者空间，为了能保证所有救世者的存活，以及能够顺利拯救世界，它会在救世者去探索世界之前，主动搜寻世界相关的所有信息。
哪怕最开始没能弄明白末日究竟源自于何处，但一旦末日开始，以救世者空间‘拯救世界’的经验来说，能够在短时间内分辨出末日的来源到底在哪里。
所以说，一般在末日的初期，救世者空间就会分辨出来造成末日的原因是什么。
但这个世界的末日都已经中期接近末期，眼看就要毁掉了，救世者空间竟然还没有给出一个大概的源头。
再加上救世者空间突兀的把旗下所属的救世者给叫回去，毫无疑问，这里的妖魔有古怪，为了弄清楚这里的妖魔究竟源自于何处，萧玲才没有立即启动‘魔力炸弹’毁掉这里。
“让我看看，你们到底是从什么地方冒出来的吧。”
仿佛神话中的土行孙一样，萧玲在泥土中穿梭，避开妖魔巢穴中一个又一个奇形怪状的妖魔。
她顺着巢穴里面延伸出来的脉络一直往里，最终来到一个好像是血肉工坊一般的大型血巢。
这血巢如同三四层高的大型工厂，在血巢的周围充满密密麻麻一个接一个的小型血茧，而在这些血茧之中，则是城池内消失的人类尸体。
他们身体的血肉通过血茧化成养分，顺着连接着血茧的红色脉络，灌输到那巨大的血色肉巢中。
每一次灌输能量，肉巢都会进行一次收缩。
而每一次的收缩，都会有数枚小型的血卵从身后细小的出口处排出。
“这是…类似于虫族母巢一样的东西？果然这些妖魔是在爆兵啊……”
萧玲用自己熟悉的游戏术语来描述自己所见到的一切，按理说看到这些的她此刻应该立即启动魔力炸弹摧毁这里，但萧玲并没有这么做。
她能够感觉到，这血巢之后有自己熟悉的东西。
“谁在那里！”
忽然间，浑厚好像万人齐声呼唤的声音，从母巢背后响起。
听到这声音的萧玲瞳孔微缩，往血肉母巢的后方望去，紧接着她见到了极为惊悚的一幕！
一只只红色的眼睛睁开，充满红色血丝的漆黑瞳孔，全部都聚集到了一处，让目光仿佛凝结成实质一般投射向萧玲的方向！
虽然依然隐藏在地面里，可这一刻萧玲还是感觉自己与那只巨大怪物的视线对上了。
心脏不由自主的陷入停滞，整个身体的血液逐渐汇聚在脑海中，在萧玲这具分身即将爆体而亡的时候，萧玲果断引爆处于血巢各个位置的魔力炸弹！
也就是在启动的同一时刻，萧玲这具分身也瞬间爆炸开来，身体的碎片四散飞溅，最后化作虚无，彻底消失在了空气之中。
轰隆——！！！！
冲天而起的光芒点亮了这片城池的天空，原本因为临近傍晚而有些阴暗的天空，在这一刻仿若阳光灿烂的白昼，近乎照亮了半个世界。
而萧玲在引爆光芒的那一刻，便拔腿往实验基地的方向跑去，逃跑的同时，萧玲脸上还维持着震惊跟后怕的表情。
幸好刚才派过去的是分身，不然的话，萧玲就算使用神族化身，估计也没办法从那只眼魔的手中讨的了好！
还有最关键的一点，那只眼魔萧玲认识！
或者更正确的说法是，萧玲在神族留下来的资料典籍中见过那只眼魔！
侵蚀一族曾经的智慧体之一，排名比较末尾的万眼之王！不过按照神族的记录，这只万眼之王应该很久之前就被消灭掉才对，为什么会出现在这里？！
还有就是，为什么侵蚀一族会出现这里啊！
难道说，侵蚀一族早在很久之前就已经开拓外世界战场了？
说的也是，侵蚀一族的极境强者不少，他们的确有能够前往其他世界的能力，对其他世界进行侵蚀也说得通……
“是神族！！！！”
萧玲在逃跑，身后的爆炸声仍在继续，可是在这爆炸声之中，却传来一个相当不和谐的怒吼声。
体型庞大，身体几乎全都是眼睛的万眼之王，在光系魔力汇聚的纯白爆炸能量之中，张牙舞爪从地面钻出来，舞动着它那乱七八糟的触手。
听到这怒吼声的萧玲，连回头的欲望都没有，拼了命的来到了实验基地，找到还在实验基地中的江天琪，和那个乞丐少女，迅速传音道：
“快点跟我走！出大事了！！”
“怎么了？”
刚刚听到爆炸声，还没有缓过神来的江天琪，连忙朝萧玲问道。
萧玲拽着她跟乞丐女孩的手，迅速往实验基地外面跑去，并说道：
“我找到妖魔诞生的源头了，不过…那个源头我现在打不过！”
打…应该还是能打得过的。
只要萧玲肯冒着撑爆这个世界的危险，具现出临时极境的力量，还没有极境实力的万眼之王，肯定挥别萧玲弄死。
可那样一来，这个世界就会被强大的能量撕扯的破破烂烂，到时候萧玲就是毁灭这个世界的罪人！
而使用跟万眼之王一样的力量去和它打，一时半会两人也无法分出胜负，到时候萧玲具现的时间结束，她就只能任人宰割。
所以现在正确的做法是立即逃跑，带着跟救世者有关的江天琪，跑到世界外层与明磊汇合。
届时萧玲与明磊一起，不仅可以打爆万眼之王，还能抓住万眼之王，从他的口中逼问出侵蚀一族到底想要做些什么！
不管怎么看，侵蚀一族出现在这个世界，都不正常！

第七十二章 寻找救世者空间

在得到萧玲的提醒后，江天琪没有犹豫的跟着萧玲往外跑。
因为担心实验室随时可能会被妖魔攻破，自己可能会随时跑路，所以实验室里面关键的东西都在江天琪身上，此刻逃跑起来也根本不用担心会遗漏时间室的关键资料。
所以江天琪跑的相当果断。
毕竟这种时候还是自己的小命比较重要。
萧玲也几乎没有停留的，带着江天琪与乞丐少女迅速来到了世界边界之外。
一直等候在外面的明磊，看到萧玲带着两个人从眼前的世界中跑出来，跟萧玲一起多年培养出来的默契，很快理解了现场的情况，并对萧玲问道：
“敌人很难对付？”
“传奇巅峰，是侵蚀一族的人，不过对你来说应该算不了什么。”
萧玲迅速解释说道，并很是熟练的躲在明磊身后。
因为知道萧玲使用力量的时间有限，明磊没有吐槽萧玲躲在自己身后的举动，而是盯着萧玲出来的世界缝隙，暗中积蓄力量，等待敌人的出现，并给予其雷霆一击。
然而……
一分钟、两分钟…整整半个小时的时间过去，世界裂缝处都没有敌人追出来。
“……什么情况？”
明磊疑惑的问向萧玲，萧玲思索了一下，道：“难道是…逃了？”
“？”
“侵蚀族如果一直停留在刚才的那个世界的话，肯定知道那个世界并不适合极境存在，不然不会只有一个传奇巅峰的万眼之王，而且就算是传奇，在那个世界也会受到限制。”
“…所以？”
“明明自身实力受到限制，我见到他却没有试着攻击，反倒转身就跑向世界之外，万眼之王只要不傻，应该能猜到我要么跟他实力相仿，要么就是有极境存在，所以他很有可能不选择冒险追上，而是停留在原地，继续维持侵蚀族在这里的计划……”
萧玲分析说道，并推测出了万眼之王可能没有追上来的原因。
当然，万眼之王没有追上来的原因还有很多，比如它自己可能已经没办法离开那个世界，又或者是中途出现什么意外，导致万眼之王放弃继续追踪。
这些都是有可能的。
但不管怎样，万眼之王都没有出来，萧玲想要让明磊擒住他，并逼问出侵蚀族计划的想法已经落空。
明磊也察觉到这一点，他与萧玲面面相觑，问道：
“那现在怎么办？”
“…先不管他，去找救世者空间。”
萧玲迅速做出决定道。
侵蚀族的计划已经进行了很久，现在就算弄清楚了，一时半会也根本没办法破坏侵蚀族多年以来的谋划。
倒不如趁此机会找到救世者空间，通过救世者空间来联合一切能够联合的力量，这才是应对侵蚀族的正确方式。
明磊向来都听从萧玲的意见，以前是这样，现在也是这样。
因此当萧玲做出决定后，明磊便将目光投放到萧玲救出来的两人身上，问道：
“她们两个就是救世者？”
“不，但她们身上有救世者的气息，只要有气息，接下来的事情就好办了。”
萧玲说着，看向满脸茫然的江天琪二人。
刚才与明磊说话时，萧玲没有用心灵魔法进行翻译，江天琪也就不知道萧玲与明磊究竟在说些什么。
如今见到萧玲转过头来，江天琪下意识的抱紧了在身边的乞丐女孩，然后问道：
“怎…怎么了吗？”
“我有一个让你成为救世者的机会，你愿意吗？”
萧玲对江天琪询问道。
江天琪怔住：“…怎么做？”
没有回答愿不愿意，而是直接询问要怎么去做，看样子江天琪很久之前就已经有了成为救世者的心理准备。
萧玲没有继续询问下去，她具现出救世者空间的腕表，递给江天琪道：
“戴上它，它会带你到救世者空间，让你成为一名见习的救世者，不过…现在救世者空间可能出了意外，你到底能不能成为救世者，我也不太确定。”
江天琪没有犹豫，萧玲说完后，她便直接拿过萧玲递来的腕表，并问道：
“只要戴上就好了对吧？”
“嗯。”
得到萧玲的肯定，江天琪将腕表贴在了自己的左手上。
但是……什么都没有发生。
“额…接…接下来要怎么做……？”
等了半天也没有见到任何动静的江天琪，颇为迷茫的看向萧玲与明磊。
明磊也将目光放在了萧玲身上，似乎是在询问江天琪的反应正不正常。
萧玲没有回答，她看着江天琪手上的腕表微微皱眉。
救世者空间的腕表在萧玲手上有很长时间了，萧玲对其非常熟悉，所以不存在具现失败的可能性，江天琪手上的腕表，是出自救世者空间的原装正版。
虽然因为萧玲的关系，救世者空间已经不接受萧玲这个‘BUG’存在，可至少，有了这个腕表，加上江天琪身上自带的和救世者有关的气息，江天琪应该很容易被选成救世者才对，但为什么现在……
“…看样子救世者空间果然出问题了。”
萧玲能够想到的，就是救世者空间出了意外，所以才没有招收新人。
但如果真是这样，那萧玲大概要换个方式去寻找救世者空间了。
思考了很久，萧玲伸出手对江天琪道：
“抱歉，出了点意外，用正常的方式我们可能进不去救世者空间了，所以现在我们需要用别的方式进去。”
“怎么做……？”
江天琪再次询问。
萧玲道：“握住我的手，然后，闭上眼睛。”
江天琪似乎一点也不担心萧玲会害她一样，认真照做，萧玲握住江天琪的手，同样闭上眼睛与江天琪的意识连接。
正常方法进不去的话，就只能用笨方法进入救世者空间了。
原本救世者空间对萧玲等被列入黑名单，又或者是不是救世者的人有所排斥，萧玲能够大概锁定救世者空间的方位，却没办法知晓更加具体的位置。
但现在有了江天琪就不一样了。
江天琪跟救世者接触的时间很长，身上残留的气息要比萧玲想象中的还要多，搭配上萧玲具现出来的腕表，江天琪便可以将这份气息实质化，与救世者空间建立一种信息上的连接。
虽然救世者空间不会把江天琪变成救世者，但萧玲却可以通过这样的方式，找到救世者空间的准确位置。
与江天琪建立心灵连接的过程很顺利，除了一些江天琪自身本能的阻碍之外，萧玲就再也没碰到别的障碍。
与江天琪建立连接后，萧玲没有窥探其心中隐私的想法，而是与江天琪的感官进行同步，寻找救世者空间的位置。
大概十几分钟后，萧玲缓缓睁开双眼，对一旁的明磊道：“找到了，接下来就拜托你了。”
“好，对了，她怎么办？也跟我们一起去吗？”
明磊说着，看向在江天琪身旁的乞丐女孩。
在场的几个人之中，明磊是极境强者，是几人中的战力担当。
萧玲能够施展各种各样的魔法，也能够找到救世者空间的具体位置，勉强算是智力担当。
江天琪身上有救世者的气息，需要她来与救世者空间联系，才能找到救世者空间的正确位置，所以江天琪也不能放弃。
只有江天琪一直带着的乞丐女孩，她没有什么特殊的力量，自身也只是一个普通人，似乎不太适合参与接下来的事情中。
明磊担心等下碰到意外的话，自己没办法照顾小女孩，这才对萧玲提出疑问。
对此萧玲也早就有所准备，她扔出自己身上携带的，真正的分身人偶，让它迅速变大成型，将乞丐女孩抱起来，随后对明磊道：
“我会让分身把她送回我们的世界，到时候会有人安置好她的。”
最后一句话是对江天琪说的，看得出来江天琪很在乎她身边的小女孩，为了安抚住江天琪的情绪，萧玲也要照顾好那个还不知道名字的乞丐女孩。

第七十三章 救世者防线

这是一处末日已经发生过，并且最终没能成功阻止的世界。
天空一片昏暗，阳光被浓密的雾霾遮蔽，地面没有半点植物与水源，泥土好似蛛网般偏偏开裂。
没有生灵，没有生命，也没有任何文明存在的痕迹。
但在这个世界的一角，有一个从地面升起，直奔宇宙星空的银色光柱，仿若支撑天空的天柱一般，伫立在地面上。
在那天柱里面，却呈现出了与外面世界截然不同的景象。
“A小队，A小队失去联系！”
“B小队遇到侵蚀族，立即派人前去支援！”
“空间的踪迹似乎被发现了！正在转移空间位置——！”
密密麻麻的人群，在空间仿佛被放大了的天柱之中来回穿梭，他们或坐或站，在一个又一个的全息设备面前，手速极快的操纵着里面的东西。
这里面的人，都是救世者。
这处已经经历过末日的世界，正是救世者们对抗侵蚀的第一道防线。
在几个月之前，救世者空间被一种神秘的力量入侵，救世者空间试图阻止，然而那个力量的质量似乎比救世者空间要高级一些。
本来就只有一个简单智能在维持系统运转的救世者空间，被这股力量打的节节败退，不得不收回在其他世界的救世者，在已经灭亡的世界中建立防线，阻止那个力量找到救世者空间的核心。
所有七级的救世者全部被召回，他们不用继续在执行救世任务，唯一的任务就是保护救世者空间不被那份力量找到，守住在此处建立的第一道防线。
烈阳王是救世者空间之中，十二名的七级救世者之一，负责这片荒芜世界的防线建立。
他率领着十余位六级，百余名五级，以及上万名四级组成的军队，与侵蚀族在宇宙星空之外进行对抗。
然而侵蚀族实力太过强大，哪怕烈阳王现在被救世者空间允许，可以初步操控救世者空间的部分力量，达到临时八级的程度，却也只能勉强与侵蚀族进行抗衡。
甚至现在……他已经有点扛不住了。
轰隆隆——
烟尘弥漫的天空上，伴随着震耳的轰鸣之音，裂开一条条蜿蜒延伸的红色裂隙。
负责统领这里的烈阳王站在光柱之内，目光凝重望向天空，不禁握紧了自己的双拳。
“侵蚀族…来了。”
侵蚀族会出现在这里，就代表着星空防线被彻底摧毁，他们才会利用空间通道来到这防线之内。
烈阳王有一种预感，这里的防线估计阻止不了侵蚀族多久，他们这群在这里守着的救世者们，可能会在这里全军覆没。
但是烈阳王没有选择后退。
能够被选择成为救世者的人，虽然并非一定拥有拯救世界的决心，但肯定都是一群不希望世界毁灭的人。
而这些人在面对有可能导致世界毁灭的灾难时，他们不会退缩。
任何人都不会。
深吸一口气，烈阳望着天上的缝隙，忽然开口说道：
“代号烈阳，申请八级增幅权限。”
——申请以通过，八级增幅权限以放开，救世者可进行使用。
空间冰冷无感情的声音传来，烈阳知道空间是一个没有多少智能的人工系统在运作，所以心中没有任何不满的情绪。
而且这次烈阳注意到了一件事。
以前申请的时候，空间在赋予权限的同时，也会给规定的时间，毕竟权限只有几个，其他防线也有可能随时申请空间权限，所以权限给予的时间一定要进行控制。
但这一次，救世者空间没有给予时间上的限制。
可能是空间分析出烈阳王生存的几率不大，也可能是空间那不太聪明的人工智能，也知道这是关乎自身生死存亡的一战，才没有给烈阳王进行限制。
“呵，谁说救世者空间就真的笨的。”
感受体内因权限而提升的力量，烈阳咧嘴一笑，自嘲的说道。
很久之前就有人跟烈阳说，救世者空间虽然神通广大，可其控制空间的核心，就和人工智能发展初期的人工智障一样，没有一点灵活性。
现在来看，可能救世者空间还有一部分真正的人工智能，只是平常时候不会显露出来而已。
不管怎么说，烈阳已经拥有了八级权限，现在他要做的，就是与侵蚀一族进行殊死一搏。
哪怕只是拼死一个智慧体，也是他赚！
天空的缝隙此刻已开裂成一个足够大的缺口，足以供侵蚀一族的军队全部进入。
而侵蚀族也不会放弃这个机会，当缺口打开到极限时，密密麻麻的侵蚀族，仿若怪物入侵那般铺满整个天空。
烈阳王注意到，在此刻侵蚀族的队伍里面，出现了很多很多自己熟悉的身影，那些都是救世者空间缩减防线时，放弃的世界里面的生灵。
他们…已经被侵蚀族变成了自己军队中的一员，这也证明了那些世界的灭亡。
除此之外队伍里还有很多与侵蚀族颜色不一样的血肉怪物，他们好像是侵蚀族新研究出来的产物，不知道其能力还有作用到底是什么。
最后，最为引人瞩目的，是队伍领头处，身后有着蝴蝶翅膀，体态妖娆多姿的侵蚀族智慧体。
她是侵蚀族最顶尖的三名智慧体之一。
蝶姬。
透过光柱形成的屏障，烈阳王看着蝶姬，而蝶姬的目光似乎也能穿破光柱防御那样，与未处于中心的烈阳王对视。
双方谁也没有说话，因为彼此都知道，这是你死我亡的战争，没有和解的可能，更加没有投降的可能。
投降等同于死，所以只能拼死战斗。
深吸一口气，烈阳王甚至没有给自己的手下们打气，因为能够成为四级以上的救世者，他们的意志，他们的信念，都要超乎寻常人想象的坚定。
他们不是战士，他们每一个人都是拯救过世界的英雄，对于这些人，烈阳王不需要浪费时间去进行无意义的演说。
他现在只需要做一件事。
抽出自己隐藏于虚空的长剑，金红色的盔甲好似特摄剧中的装甲一样附着在烈阳王身上。
长剑被烈阳王的力量缠绕，红色的火药好似初生的朝阳般熊熊燃烧。
烈阳王高举长剑，指向侵蚀族的前方，没有怒吼，没有大叫，只是很平静的道：
“救世者，进攻。”
平静的声音传入所有人的耳中，在烈阳王话语落下的一颗，伴随着汹涌磅礴的气势，排山倒海般的怒吼声，便从光柱之中发出。
所有人的吼声汇聚在一起，凝结成为实质化的能量，冲击尽在眼前的侵蚀族军队！
侵蚀族最前方的军队，那些只是用来充当炮灰血肉防线，被这一声怒吼冲击的灰飞烟灭。
而未处于前方的蝶姬，却是轻描淡写的挡下了这第一波的冲击，同时她挥下右手，命令所有侵蚀族朝烈阳王组建的军队冲去。
大战开始，光柱内的救世者一个又一个的从光柱后飞出，与侵蚀族的军队撞在一起。
救世者们的力量普遍要强一些，而侵蚀族平均实力虽然不强，可它们的数量仿佛无穷无尽，凭借着庞大的数量，它们摧毁一个又一个拥有高端战力的世界。
烈阳王也不确定自己能坚持多久，他现在已经没工夫去考虑这些，因为此刻的他，正和对方的首脑蝶姬战在一起。
一个黑色中带着一些粉色的光芒，与另一个浑身涌动着炙热烈焰，好似朝阳般的光芒在空中互相碰撞。
而就在这时，战场下方一个不起眼的角落里，狭小的空间裂缝开启。
萧玲等人的身影，从空间裂缝走出，萧玲看着天空上已经开始的战斗，目光一凝，自语道：
“原来是侵蚀族…怪不得。”
看到了侵蚀族，萧玲也总算明白了为什么救世者空间要唤回所有的救世者。
很显然，侵蚀族也知道了救世者空间的存在，他们开始向世界之外散播灾难了。

第七十四章 简单计划

救世者空间被侵蚀族发现，萧玲仔细想了想，觉得可能是自己的原因。
上次救世者空间的腕表出现错误，不一定真的只是因为萧玲脱离了救世者空间，还有可能是被侵蚀族们察觉到了气息。
之后被侵蚀族顺着气息发现，然后救世者空间不得不缩减防线，并一步步走到现在的地步。
萧玲仔细猜想了一下便理顺了原因，在感叹侵蚀族确实很无解之外，萧玲也在想要如何弥补自己的错误。
说到底救世者空间会被侵蚀族发现，也有萧玲的部分原因，哪怕是为了缓解自己心中的愧疚，萧玲也要先帮救世者空间打退这里的侵蚀一族。
“好吧，看样子在进入救世者空间之前，我们要先帮忙把这帮侵蚀族打跑。”
萧玲转头对明磊说道，随后又对一起跟过来的江天琪道：“你找个地方躲起来，等安全之后，我会叫你出来。”
“好。”
江天琪左右看了看，找了个一个缝隙比较大的地面裂缝，钻进去躲藏起来。
江天琪不是她所在那个世界的武道宗师，也不是妖魔武者，完全没有作战能力的她，躲起来是最好的选择。
其实如果不是要用江天琪与救世者之间的联系寻找到救世者空间，刚才乞丐少女被送走的时候，江天琪就应该跟着一起回去。
安顿好江天琪，萧玲才对明磊道：
“那个为首的侵蚀族我认识，是侵蚀族为数不多的几名极境智慧体之一，叫做蝶姬，从神族给出的资料来看，蝶姬最主要的能力是毒，能够对极境强者产生影响的毒，你应对的时候要万分小心。”
“我知道了，你接下来要做什么？”
“关闭缝隙。”
萧玲抬头看向天空之上，那条眼熟的空间裂缝，低声说道：
“不把空间缝隙关上，侵蚀一族会源源不断的冒出来，而且，我们也要想办法断掉侵蚀一族的退路，争取把蝶姬消灭在这里。”
萧玲清楚自己的实力，临时客串一下极境，参与到极境的战场中，她的确是能够做到，但那样维持的时间不长。
所以比起勉强自己跟极境战斗，倒不如去做其他简单的事情。
比如说关闭空间裂缝。
只要能具现出传奇的力量，萧玲就可以关闭上方的缝隙，当然，前提是萧玲能够安然无恙的靠近空中的缝隙。
这需要明磊的帮助。
“所以，接下来只需要想办法把你送上去就可以了对吧。”
明磊再次朝萧玲进行确认。
萧玲点点头，随后身体一变，变成如同玩偶一样的黑色猫咪，缩在明磊肩膀上，道：
“现在就出发吧，我会尽量隐藏自己，希望蝶姬不要注意到我。”
借用小暗的形象，萧玲可以完美隐藏在明磊的身上。
明磊主动将变成猫咪的萧玲拎起来，藏在自己的衣服里面，随后直奔上方的蝶姬而去。
虽然明磊现在只是极境第一境，可能打不过拥有极境第二境实力的蝶姬。
但此处不只有明磊一人，还有救世者空间的烈阳王，使用救世者空间权限，短暂拥有八级实力的烈阳王，与明磊一起，再配合上救世者空间中多元化的手段，或许真的可能将蝶姬消灭在这里。
……
“已经两天了……”
回到萧玲隐藏的据点里面，还没有等到萧玲回来的和叶，心中充满了不安。
萧玲跟明磊出去的时间，虽然按照萧玲的感知，可能才过去了不到一天，但实际上对于和叶来说，萧玲已经离开了接近两天的时间。
两天时间没有回来，和叶很是担心萧玲会不会出什么意外。
如果不是还没有突破到极境，和叶现在都有想跟萧玲明磊会和的打算。
“啧，因为心魔耽误了太多时间吗……”
原本和叶的修炼进度，跟其他人是差不多的，然而因为萧玲的事情，和叶的修为进度停了好几年的时间，前段时间才终于迈入传奇巅峰。
如果不是因为这个，和叶现在估计离极境也没剩下多远，甚至已经突破了极境也说不定。
只有在这个时候，和叶才无比痛恨以前那个没有认真修炼的自己。
而就在和叶为此觉得懊悔的时候，突然之间房间之中雷霆大作，和叶瞬间变得警惕，目光锐利望向雷霆出现的地方。
雷霆犹如画笔般在据点的房间中蔓延，并逐渐向两边打开，形成了一条不知通往何处的黑色通道。
突然，一只手从黑色通道之中伸出！
手掌纤细，是女性的手掌，而等到手臂与半边身子也从通道中出现后，和叶目光一寒，匕首出现在手上，完全没有犹豫的冲上去朝着那人猛然刺下！
砰！！
然后和叶就用比刚才冲过去还要快的速度倒飞了回去，撞在房间墙壁上才停了下来。
“一上来就给我这么大的见面礼，本宫可消受不起啊。”
妖娆充满魔气的声音，宣告着来人的身份。
当那具妩媚多姿，拥有傲人身材的女性出现在和叶面前时，和叶才咬牙念出对方的名字：
“瑟琳娜！！”
“哼。”
瑟琳娜不屑的冷哼一声，视线在和叶所在的据点扫了一圈后，皱眉问道：
“玲玲呢？”
“不准你这么称呼她！还有，你是想违背和玲玲的约定吗！瑟琳娜！”
和叶站起身，极为警惕的询问道。
萧玲跟瑟琳娜定下的五年之约，如今连一年都没有到，瑟琳娜就亲自找上门来，这不禁让和叶怀疑，瑟琳娜是不是想要毁约。
而且刚才瑟琳娜撕开空间隧道的力量，明显已经不属于传奇，难道说…瑟琳娜也突破了极境？
如果真是这样，那对和叶来说，真不算是什么好消息。
面对和叶的质问，瑟琳娜从鼻子里面轻哼一声，道：
“本宫才不会做出毁约的事情，本宫只是感觉到，本宫的未婚妻可能出现意外了，才降临到这里，所以……玲玲呢！”
“不要脸！”
听到瑟琳娜将萧玲当做自己的未婚妻，和叶立即骂了一句，随后才反应过来的问道：
“等等，你说玲玲有危险？！”
“自然！所以现在回答我的问题，她在哪里！”
眼见萧玲不在这里，又看到和叶流露出来的担心神色，瑟琳娜便知道萧玲可能真的出了什么意外。
心中急切之下，瑟琳娜连对自己的自称都免了，急忙对和叶问道。
和叶虽然不愿意瑟琳娜与萧玲见面，但也知道在萧玲的安危上，瑟琳娜对萧玲的关心，不会逊色于和叶跟六月在内的所有人。
所以在犹豫少许后，和叶将萧玲要做的事情全盘托出道：
“…因为即将来临的末日灾难，玲玲跟明磊一起，前往世界之外寻求帮助去了。”
“世界末日？万众会的可笑理论？她怎么会相信这个？”
“当然不是万众会的理论！是她亲眼见到的东西，侵蚀一族和概念，这才是末日的正体！”
简单对瑟琳娜讲解了一下侵蚀一族跟概念的事情，和叶又对瑟琳娜道：“按理说，有明磊在的话，玲玲应该不会出什么意外才对，明磊也是极境，玲玲也能有临时的极境战力……”
“啧，不行，我不放心，你跟我走！”
就算和叶进行了解释，瑟琳娜也知道了萧玲拥有临时与自己相媲美的战斗力，可瑟琳娜依然不放心，她强硬的抓住和叶肩膀，带着她一起回到了魔王宫内。
和叶连反应的时间都没有，等回过神来，和叶发现自己已经离开了据点，来到了另外一个地方。
然后在和叶一脸茫然之下，瑟琳娜将魔王宫当做飞船一样，朝着某个方向全速进发。
就像是萧玲依靠江天琪寻找救世者空间一样，现在瑟琳娜要依靠和叶，来寻找到不知身处何处的萧玲。
这才是瑟琳娜抓走和叶的目的。

第七十五章 她开着魔王宫过来了！

萧玲的计划很不错，如果明磊与烈阳王加在一起，的确能够打得过蝶姬的话，那萧玲的计划堪称完美。
然而现在的问题却是——
“咳咳…咳咳——！这…这毒……”
与蝶姬交手的五分钟后，明磊便不得不退出和蝶姬的战场，只能看着烈阳王跟蝶姬交手。
蝶姬的毒，不是普通的剧毒，它更像是一种贴近规则一样的东西，不论是什么样的人，哪怕是极境强者，在面对蝶姬的剧毒时，也无法抗住太久。
烈阳王之所以能够扛得住，是因为他本身有救世者空间的保护，以及他在救世者空间选择的职业，是玄幻侧的药师，本身对毒药有一定的抵抗能力。
明磊虽然肉体强大，曾经的奇遇也让明磊能够免疫大部分的毒素，然而在没有净化的情况下，想要应对蝶姬的毒，还是勉强了许多。
唯一能够净化明磊身上毒素的，是可以临时具现出极境实力的萧玲，但萧玲现在不能暴露，暴露的话，她就没办法绕过那些侵蚀族，去接近远处的空间缝隙将其关闭。
“算了，我先帮你净化！”
眼看明磊身上的毒纹，蔓延至了颈部附近，躲起来的萧玲忍耐不住说道。
明磊干咳了两声，抬头看向天空中的战场道：
“暂时不需要，我还能撑得住。”
“你确定？”
“我…好吧，我有些不确定。”明磊呼吸急促了几分，然后对藏在自己衣服下的萧玲道：
“…但，如果你现在暴露了，我们的机会反而更少，所以就像以前那样，相信我吧，队长。”
萧玲怔怔的看着明磊有一会，她回想起以前和明磊一起配合行动的时候，深深吸了一口气，对明磊道：
“好，但如果你真的应付不了，我会出来。”
明磊没有回应，他用眼神和行动告诉萧玲他的回答。
将萧玲藏好，明磊身上血红色的魔力激荡着，充盈的血气流转全身，将蝶姬制造的所有毒素，都压制在了一个最低点。
随后明磊再次冲上，配合上烈阳王的步伐，对蝶姬发起了第二次进攻。
只是极境第二境的实力确实强大，明磊的实力虽然很强，却也只是第一境而已，烈阳王的实力不弱，但那是被救世者空间临时提升起来的能力，两者加在一起也没有产生质变，更加没办法打败蝶姬。
不过明磊的主要目的并非是蝶姬，他现在要做的事情，是将萧玲送到她该去的地方。
与蝶姬一边交手，明磊一边暗中向着空间裂缝的方向进行移动。
因为三人交战的位置是在紧贴在裂缝的空中，所以明磊不用做什么太大的动作，就能逐渐接近天空中那道狭长的裂口。
但很显然，侵蚀一族也知道空间裂隙的重要性，因此当明磊即将接近那道裂缝的时候，一道粉色烟雾组成的屏障，遮挡住了他的去路。
轰隆！
轰鸣之音从远处袭来，让明磊不得不进行躲避，等到躲开那道黑红色的能量炮弹后，明磊才看向炮弹袭来的方向。
在空间裂隙的附近，竟然隐藏着不下于十台的血肉巨炮，这些巨炮明显吸收了部分神族的技术，能发挥出接近传奇的一击。
明磊虽然不惧怕这些炮弹，却也难免被这些巨炮拖住脚步，而一旦被巨炮拖住，远处的蝶姬就能反应过来，察觉到明磊的动作。
“被发现了！”
不用明磊提醒，萧玲就察觉到了蝶姬看过来的视线，她的目光仿佛能穿透明磊身上的外衣那样，直接注视着躲藏起来的萧玲。
眼见于此，萧玲也顾不上隐藏，她迅速跳到明磊的肩膀上，极境的力量被临时具现出来，所做的第一件事，就是净化掉明磊身上的毒素。
重新恢复巅峰状态的明磊，不假思索的从原地离开，也就在他离开的那一瞬间，无边无尽的毒物从他原本所在的位置上弥漫开来。
“是你。”
蝶姬一下子就认出了作为神族的萧玲，她的目光微微闪动，将所有的注意力都集中在萧玲身上，很显然侵蚀族并没有忘记神族唯一的幸存者萧玲，而更加明显的是，侵蚀族对萧玲有着很深的敌意。
欲除之而后快那种。
“看样子你还挺有人气。”
眼见蝶姬的注意力全都集中到萧玲身上，就连与之一起战斗的烈阳王都被其忽视，明磊半开玩笑的对萧玲说道。
萧玲翻了个白眼道：“这种人气给你你要不要啊？”
“还是免了吧，我可没有你那种桃花运，给我估计要变成桃花劫……”
“…你认真的？”
“开个玩笑……”
绝境关头下，两人用玩笑缓解着紧张感。
明磊看向被层层保护的空间裂缝，嘴角抽了一下道：“我说，队长，我觉得咱们可以撤退了。”
没办法接近空间裂缝，侵蚀族的大军就会源源不断，甚至随时都有可能有智慧体前来增援。
这种情况下，逃跑明显是最合适的选择，明磊跟萧玲又不是救世者空间的人，没有义务与在这里的救世者们共存亡。
“我想想……小心！”
萧玲还在考虑之中，然而敌人不会给她进行考虑的机会。
发现萧玲之后，蝶姬没有犹豫的将自己的第一目标锁定为萧玲，开始对萧玲进行灭杀式的打击。
见此一幕的萧玲，立即提醒自己的‘坐骑’明磊，明磊也不再询问，面对比自己高一等级的敌人，明磊有着极为丰富的…逃跑经验。
一时半会蝶姬没办法拿下明磊。
而在这期间，明磊跟萧玲需要决定好一个问题，那就是跑，还是留下来。
萧玲还在迟疑，理性分析下，现在逃跑是最正确的选择，可看着下方与侵蚀族们交战的救世者，萧玲却一时半会拿不定主意。
下方的救世者，让她想到了哪怕拼死也要将自己送走的神族，回想起已经消失在历史长河中的神之一族，萧玲竟然迟迟无法做出决定。
但萧玲并没有犹豫多久，多年跟异族交战培养起来的果断，让萧玲很快回过神，对明磊道：
“撤吧。”
事不可为立即逃走，比起拼死战斗，留着自己的性命才是最重要的事情，萧玲前世的小队就是以保存自己为第一要务，如果碰到什么战斗都拼死的话，萧玲等人根本成长不到传奇的地步。
明磊听从萧玲的决定，在他看来此时撤退是最好的选择，所以当萧玲做出决定后，明磊便立即抽身飞退，准备摆脱蝶姬的锁定。
然而，就在空中几人一追一逃之时，在天边另一处比较完好的地方，熟悉的碎裂纹路在空中蔓延，不消片刻，一个新的空间裂隙就出现在众人面前。
萧玲见状瞳孔放大，她以为是侵蚀族的增援赶来，正在想着要从另一个方向逃跑之时，令她极为熟悉的宫殿，出现在她的面前。
巨大的古堡，黑色的基调，古堡门口那竖立着的魔族雕像，宣告着来人的身份。
是瑟琳娜。
她开着魔王宫过来了！！

第七十六章 玲玲，我来救你啦！

“魔王瑟琳娜？她为什么会出现在这里？”
眼见着瑟琳娜开着魔王宫就撞了过来，明磊诧异不解的询问道。
萧玲却顾不上这些，魔王宫一出现就直奔蝶姬而去，完全没有任何偏移的，精准的命中正准备对萧玲出手的蝶姬。
这不仅吸引了蝶姬的注意力，也给了萧玲关闭空间缝隙的机会。
“阿磊！趁现在，快！！”
呼唤着明磊的名字，萧玲指着远处的空间裂缝说道。
明磊也瞬间回神，他望向在缝隙周围布置的血肉巨炮，对萧玲道：
“我去解决那些炮弹，你来关闭空间裂缝！”
说完，他便‘载着’萧玲直奔远处的空间裂缝而去。
从逃跑转变成拼命，其原因就只是因为瑟琳娜开过来的魔王宫。
虽然不清楚瑟琳娜到底为什么会在这里，但毫无疑问，瑟琳娜的出现，成为了逆转战局的重要因素。
哪怕明磊对魔族没什么好感，但现在两人已经成为了并肩作战的临时战友，甚至于两人有着超乎想象的默契，瑟琳娜什么都没问，就驾驶着魔王宫帮助明磊挡住此处最大的对手。
而明磊也不言一语，安心的保护着萧玲，来到空间裂缝周围，并吸引全部血肉巨炮的注意力。
“准备——”
抓住再次变成猫咪的萧玲后颈，明磊对她发出提醒。
等到合适的机会，萧玲立即对明磊喊道：
“就是现在，扔——！”
黑色的猫咪仿佛炮弹，被明磊直接扔出，有些血肉巨炮捕捉到了在空中飞舞的黑色猫咪，炮口调转，对准直奔裂隙而去的萧玲。
但明磊的速度要比血肉巨炮喷射的速度还要快。
不用担心蝶姬的毒，也不用进行躲避的明磊，其速度为音速的好几倍，萧玲只能看到一阵红色光芒，如同流窜不停的闪电那样，在附近的血肉巨炮之上来回跳转。
所有的血肉巨炮被明磊一个人拖住，而萧玲也在此时接近不停往外冒出侵蚀一族的空间裂隙。
“让你们见识一下，神族的研究成果吧！”
站在裂隙之外，萧玲体内的魔力急剧攀升，星级巅峰，圣者，传奇……一直到极境，萧玲将自己这一天积攒下来的能量全部注入到这一刻！
记忆具现使用而出，一颗银色圆球模样的装置，出现在萧玲手中。
正常关闭空间缝隙，需要调整空间缝隙的频率，找到跟它合适的频率，才能将其完美合上。
如果选择用大威力的魔法轰击空间缝隙，虽然的确有可能造成空间的坍塌，导致那里的空间变得一片混乱无法通过，从而形成短暂的‘关闭’。
可还有更大的可能，是会扩大裂隙的面积，让那里开裂的空间变得越发巨大。
因此正常来说，柔和一点的手段会更加靠谱和安全。
但现在萧玲不打算使用柔和的方法，她也同样不打算使用魔法轰击空间裂隙。
她要做的，是将手上的这颗临时具现出来的空间崩灭装置，扔进远处的缝隙里面。
这是神族的研究成果之一，专门用来毁灭那些被侵蚀一族打开的空间通道。
原本是应该应用在所有神族身上的，但可惜这个装置还没有彻底普及，神族就已经接近灭绝的边缘。
后来绫也只能将其改良，当做一个备用品仍在神族的军械库中。
在最后绫命令九儿毁掉整个神族基地的时候，所有神族有关的研究设备全部被摧毁，唯一留存的，就只剩下萧玲脑海中的影像，那是绫给她留下来的神族结晶，里面包含着萧玲需要的全部记忆。
所以，只要萧玲能量足够，她甚至可以直接具现出一个完整的神族基地！是包括神族战士在内的那种神族基地！
但现在萧玲没有那么庞大的能量，不过只是具现出一个空间湮灭装置，也足以解决掉眼前的空间缝隙。
“给你们一个惊喜！”
趁着其他人的注意力都被瑟琳娜和明磊等人吸引走，萧玲直接从正面将空间湮灭装置扔了出去！
无数的侵蚀族察觉到危险，它们密密麻麻飞扑上来，打算阻拦这即将进入空间缝隙的湮灭装置。
然而这个装置不需要真的进入缝隙里面，只需要在空间缝隙附近的范围内引爆，就可以产生应有的效果。
同时，这种设定代表着，萧玲在扔下装置之后，必须转身就跑，不然很容易被引爆之后的冲击所波及。
所以看着那些侵蚀族去阻止空间湮灭装置的前进，萧玲没有去管，而是转身用闪现的方式疯狂逃跑。
见到萧玲的动作，提前被萧玲告知具体范围的明磊，也扔掉自己手上被砸碎的血肉大炮，双腿在空气中一蹬，‘砰’的一声，音障突破的声音响起，明磊也迅速远离了装置产生作用的范围。
一秒、两秒……
五秒钟的时间过去，被侵蚀族们层层叠叠阻挡住的空间湮灭装置，出现了一抹微光。
微光在扩散，以肉眼可见的速度逐渐变大，并在最后轰然引爆！
嗡——！
没有剧烈的爆炸声，没有足以令炸弹艺术家狂喜的火光，只有令人头脑疼痛的无声的声波，和在天空中亮着，几乎能将人双目刺瞎的耀眼白光！
白光产生的波纹，抚平着正在扩大的空间缝隙，并让缝隙进一步的缩小。
许多来不及撤离的侵蚀族，被白光笼罩，身体转瞬间融化成一团黑色的气体，混入其他侵蚀族的体内，而那些侵蚀族也很快步入同伴的后尘，变成黑色的气体，如此循环往复。
被魔王宫和瑟琳娜牵制的蝶姬，见状也不再与瑟琳娜纠缠，在空间裂隙彻底关闭之前，跟那些侵蚀族的残余成员一起，撤离了这个世界。
期间蝶姬没有像是反派那样，撂下什么‘我们还会再见’‘下次就是你们灭亡的日子’之类的狠话。
这倒是符合侵蚀族的设定，他们本身没有情绪，所做的一切都是为了侵蚀而侵蚀，与其说他们是生命，倒不如说是被一种意志操控的傀儡。
所以他们不会说多余的废话，除了冥皇……那个家伙，貌似拥有完整的自我意识。
蝶姬撤退的极为果断，在所有人都还未反应过来的时候，蝶姬就已经跟其他的侵蚀族一起，消失在了被关闭的空间裂缝中。
救世者们不明白这是怎么回事，也不太清楚究竟是自己这边获得了胜利，还是说侵蚀族那边发生了其他的变故。
只有烈阳王，看着撤离的侵蚀族，长长松了口气，并飞过来对并排而立的萧玲与明磊道：
“…多谢二位出手相助，不知两位是……”
“我叫萧凌，他叫明磊，身份嘛…你就当我们是侵蚀一族的敌人就行了。”
萧玲简单进行着自我介绍道。
烈阳王没有多问，同样自我介绍道：“我叫烈阳……”
“我知道，额…我是说我听说过你，先不说这些……”萧玲认真的对烈阳王询问道：“救世者的总部现在在哪里？我们需要和救世者的总部进行联合。”
“这……”
烈阳王有些犹豫。
萧玲跟明磊是救了他没错，可他却跟面前这两人一点都不熟悉，谁也不知道他们找救世者空间要做什么，作为救世者空间的防线之一，烈阳王不想将空间总部位置这个重要消息，告诉给面前的两人。
萧玲见烈阳王犹豫，正要开口劝说，忽然瑟琳娜的声音从远处传来：
“玲玲！！我来救你啦！！”
“……？”
听到瑟琳娜的呼唤，萧玲整个人僵硬在原地。
而明磊的表情则是变得相当精彩，他眉毛扭曲的挤在一起，嘴巴微微张开看向萧玲：
“……玲玲？”
萧玲捂住脸，一脸不忍直视的模样。
跟着瑟琳娜一起来的和叶，也是发出了一声沉重的叹息。
只有瑟琳娜，见到眼前这副场景，才明白是怎么回事，她眼睛微微转动，颇有些不好意思的询问道：
“额，我刚才…是不是说了什么不该说的东西？”
“……”
你说呢！！
看着试图萌混过关的瑟琳娜，萧玲心中发出无声的咆哮。

第七十七章 讨论

魔王宫内，某处空间宽阔的圆桌上，萧玲、明磊、瑟琳娜、和叶，几个出自同一个世界的人坐在圆桌的各个方位。
原本刚刚打退了侵蚀族，几人应该有很多的话题要说的才对，然而现场的气氛却很是凝重，这凝重气息的来源，是明磊。
在知道萧玲的真正身份后，明磊就一直是现在的状态，像是在思考着什么，又仿佛像是生气了的样子。
过了很久，明磊才一脸纠结的对萧玲问道：
“所以，你…你一直都在？你骗了六月！？”
“不要说骗那么难听……”
恢复自己原本模样的萧玲，不敢与明磊对视的将目光转向一旁。
明磊说道：“你…明明可以直接跟六月，跟我们表露身份的，结果却一直瞒到现在……还不算骗！？”
“你先停一下。”萧玲听到这里，忍不住打出了个‘暂停’的手势，并进行反驳道：
“咱们现在换个思路想一想，如果…当初牺牲的是你，而你跟苏菲还没有结婚，甚至连男女朋友都不是，你就成为了她的女儿，你会跟她说明自己的身份吗？”
“我当然——！”
明磊下意识的就要回答，接着忽然顿住，然后就闭上了嘴巴不再说话。
萧玲继续说道：
“说不出口对吧？尤其是，你还跟不是女朋友的苏菲一起洗澡，跟不是女朋友的苏菲一起睡觉，而苏菲还一直将你当做是最亲爱的女儿来看待，你能说的出口吗！你回答我！”
“……”
明磊回答不出来。
如果萧玲给出的前提，是他跟苏菲已经结婚了的话，那明磊或许还有说出口的可能，毕竟两人都已经是夫妻了，互相之间什么没见到过。
可萧玲几次三番的强调，‘不是女朋友’这几个字，这代表着，做这个假设的前提，是明磊还没有跟苏菲在一起。
而在这个情况下，明磊就感觉自己怎么都没办法将‘我是明磊’这几个字说出口。
明磊以为这件事很简单，不就是坦白自己的身份嘛，有什么困难的。
可当真正代入进去之后，明磊才发现，这件事真的很困难，至少明磊不敢说……
他怕被苏菲打死，更怕被苏菲永远的厌恶。
所以换算过来，萧玲也是一样的，她当初就是担心会被六月诉诸暴力，会被六月永远讨厌，然后才决定隐瞒下去。
但越是隐瞒，不能暴露的事情就越多，一直到现在，萧玲的真正身份，早就成了一件无法说明的事。
“…好吧，我理解你的难处了，可…这样下去不是办法啊。”
明磊叹气说道。
“所以我现在正在想办法啊！你也看到了，我现在正试图用以前的身份去慢慢扭转六月对我的印象……”
“有用吗？”
“有没有用总要试过才知道。”
萧玲愁眉不展的说道。
其实在这件事情上，萧玲也有些没底，可事情总要有个开头，萧玲也不能永远隐瞒下去。
“管什么六月啊，她如果不要你了，你就来找我呗！”
在明磊与萧玲各自陷入沉默时，瑟琳娜又一次很不合时宜的插话进来说道。
然后迎接她的，是三个人异口同声的话语：
“你闭嘴！”
如此同步的气势，作为现任魔王的瑟琳娜都为止一窒，本来按照瑟琳娜多年培养起来的性格，这种时候肯定是要吼回去的。
不过她看了一眼坐在远处的萧玲，默默压下了要怒吼的心思，并嘀咕道：
“…算了，看在我未婚妻的份上，我不跟你们吵。”
再次做了个深呼吸，明磊将视线又一次的落在萧玲身上，问道：
“现在知道你身份的人都有谁？”
“在场的你们，然后…克莉丝、尤菲莉亚、香织……”
“所以现在只有六月一个人不知道？你的良心不会痛吗？”
来自明磊的精准吐槽，让萧玲反驳不能。
萧玲正要开口说话，忽然间明磊不知道想到了什么，他拍了下桌子，猛然站起来问道：
“等等，这么说的话，你跟小爱——！？”
“…你在想什么！你觉得我现在的样子，会对小女孩感兴趣吗？我连我自己的身体都不感兴趣好不好！”
知道明磊担心什么的萧玲大声反驳道。
谁知明磊却又说道：“你的意思是，我的女儿没有魅力了？！”
萧玲：“？？？”
不是，我有说过小爱没有魅力吗？黑皮元气武斗少女也是很萌的属性好不好！
不对不对，差点被这家伙带歪了。
甩甩头，萧玲没有跟明磊吵下去的心思，她拍了拍桌面道：“总而言之，我现在跟小爱是朋友！就像当初的我跟你一样，是朋友！朋友！！！明白吗！！”
“……”
明磊打量着萧玲如今的面容，他也知道以萧玲的性格，不可能对小爱做些什么，甚至有可能会反过来保护小爱，以一个曾经‘叔叔’的身份。
可是…一想到萧玲跟自己的女儿一起洗澡，一起泡温泉，一起睡觉，明磊就怎么都觉得不对劲。
虽然这一世的萧玲是女孩，她似乎也逐渐将自己当成了女孩，但…但这家伙曾经是明磊的兄弟……
明磊在那里万分纠结，萧玲却不打算把现在的话题继续下去，她敲了敲面前的那张大圆桌，说道：
“好了，比起我的事情，现在最重要的是，我们要怎么去救世者空间。”
“嗯，一定要找救世者空间吗？我看他们似乎连个极境都没有……”
瑟琳娜发表了自己的意见，并表示了对救世者空间的不信任。
在救世者空间中，七级等于传奇，八级等于极境，可救世者空间并没有八级的救世者，七级就算是救世者中的顶尖存在。
这样的势力，比萧玲所在的世界差太远了。
别的不说，单是传奇级的存在，萧玲所在的人类世界，加上瑟琳娜所在的异族世界，两者合起来，就能接近一百位，这比救世者的十二名七级多出了不知道多少。
在瑟琳娜来看，这样的势力，似乎没有跟萧玲等人合作的资格。
不过萧玲却对此持有不同意见。
“救世者空间最大的资源，是它掌握着诸天万界的所有信息，通过它，我们可以找到跟我们质量相等同的世界，并与那些世界进行联合，这才是我寻找救世者空间的原因。”
萧玲敲着桌子说道。
她当然也知道救世者空间的上限不高，没有一个八级强者就足以说明一切。
可萧玲看重的也不是救世者空间的实力，是它所掌握的世界坐标。
再者说，救世者空间很有可能是某个强大存在炼制出的一种特殊存在，或许在空间总部，有着那名强大存在留下来的什么东西。
这也是萧玲愿意去跑一趟的原因之一。

第七十八章 回返

对于萧玲来说，现在接近救世者空间的唯一难点就是，她要怎样取得烈阳王的信任，并通过他找到救世者空间的总部。
正常来说接下来萧玲跟明磊等人，需要做一系列符合救世者空间利益的事情，来让烈阳王这些人认为萧玲他们值得信任。
这就像是在游戏里面做任务，在完成终极任务之前，需要先做一系列的支线任务，才能百分百完成最后的任务。
实际上萧玲都已经做好了相应的准备，结果让萧玲意外的是，烈阳王只犹豫了半天的时间，便答应让萧玲等人带他们去救世者空间看看。
“这样好吗？”
在知道烈阳王的决定后，萧玲疑惑问道。
并非是萧玲认为这样做的难度太简单，想要给自己增添难度。
烈阳王的担忧在情理之中，换做是萧玲，她也不可能这么简单答应几个陌生人带他们去对自己来说最重要的地方。
尤其那个地方事关诸天万界的生死安危。
萧玲认为可以通过救世者空间，联合诸天中能够联合到的一切，侵蚀者估计也有类似的想法，攻陷救世者空间后，侵蚀者也可以通过空间去侵蚀救世者空间所掌握的所有世界。
没人能保证萧玲他们就不是侵蚀者的人，更加不能保证，萧玲等人就一定对救世者空间没有什么歹心。
当然，萧玲自认为自己不会是那个坏人，可架不住别人怀疑。
在拥有心灵魔法的情况下，哪怕是能够读取互相的思想，也不可能做到完全信任，所以烈阳王拒绝带领萧玲等人前往救世者空间，萧玲完全能够理解。
可现在，烈阳王却改口，决定将萧玲等人带到救世者空间，这就超出萧玲的理解范围了。
哪怕是一起共事过的战友，也不可能做到真正的完全信任，更何况烈阳王现在跟萧玲等人只是见了一面，一起并肩作战了一次而已。
他凭什么相信萧玲。
烈阳王也明白自己答应的有些太干脆，当下对萧玲解释道：
“救世者空间现在的情况，实际上要远比你见到的要糟糕，刚才我得到消息，除了我这里之外，还有另外五处防线被侵蚀族攻击，其中三处彻底沦陷，十二名七级救世者中，也有三位彻底陨落……”
“…其他防线呢？”
萧玲急忙问道。
“其他防线暂时无碍，不过按照侵蚀族的进攻速度来看，其他地方的防线被进攻也是迟早的事情，一旦那些防线也被攻破，那就是救世者空间的末日。”
烈阳王认真回答着，眉宇间有消退不去的愁容。
对于救世者空间来说，此时已经处在了生死存亡的阶段，在这种时候，任何能够拉拢的力量都要事实，毕竟就算情况再差，也总要比救世者空间被侵蚀族得到要强。
被其他别有用心之人得到救世者空间，充其量也就是对救世者空间掌握的世界进行统治或者征伐之类的。
可如果被侵蚀族得到……
那么空间连接着的所有世界，都会彻底失去生机，再也没有复原的机会。
“所以你们决定，要跟我们合作。”
萧玲理解了救世者们的决定。
烈阳王说道：“我们已经别无选择。”
“真巧，我们也是。”
萧玲对烈阳王伸出手，微笑着说道。
敌人的敌人就是朋友，现在双方的敌人都是侵蚀族，所以不管双方有着怎样的想法，都可以将之无视。
跟烈阳王简单的交流了几句，魔王宫便跟着烈阳王等救世者们一起，全速向救世者空间进发。
不过这期间，萧玲跟明磊也发生了一些争执。
“你该回去了，玲玲。”
接受了萧玲真正身份的明磊，此刻更改了自己对萧玲的称呼，并劝对方离开这里回到自己的世界。
被明磊这么一说的萧玲愣住，她满脸古怪的看着明磊道：
“你…认真的？你不会真的把我当成一个十一岁的小女孩了吧？”
“当然不是。”明磊回答道：“但你现在的实力，确实不适合继续参与进去了，接下来的谈判，有我跟那个魔王在就可以，你应该跟和叶回到安全的地方去，至少在圣者而之前，你不应该继续参与进这些危险的事情里面。”
明磊耐心的劝道。
萧玲与明磊对视了许久，正要开口说话，忽然之间和叶的声音传来道：
“我同意他的话。”
“和叶……”
“玲玲，虽然你一直以萧凌自居，但你应该认清一件事，你已经不是曾经那个传奇英雄了。”
和叶平静说道。
她一直都不赞同萧玲冒险，不论是以前还是现在，甚至在萧玲能够临时拥有极境的实力后，和叶就更加不赞同萧玲参与到那些危险的事情中去。
甚至在和叶看来，拥有极境实力的萧玲，要比以前那个没有任何实力的萧玲更加令人担心。
因为以前萧玲至少还会顾忌自己的实力，碰到某些超越自己实力范畴的事情，萧玲会主动选择退缩。
但是现在，哪怕碰到了远超自己能力范畴之外的事情，萧玲也不会退缩，她会计划着如何在最短的时间内，用自己最强的力量去解决发生的事情。
这种选择无疑非常危险，和叶最担心的就是事情发生的时间，远超萧玲实力维持的时间，那样的话，萧玲最后肯定会受伤，甚至因此失去自己的生命也不是没有可能的事情。
所以在这个时候，和叶选择站在明磊这一边，明磊不希望萧玲出事，和叶也是。
面对罕见的站在同一战线上的二人，萧玲左看看右看看，说道：
“很好，现在需要被保护的人是我了对吧。”
“我知道这种感觉不好受，但你现在的确需要被人保护。”
明磊低声说道。
之前如果不是事情紧急，明磊甚至不会同意萧玲前往世界之外。
萧玲对明磊摆摆手道：“放心，我理解，其实被人保护也没什么不好的，我会回去的，你们不用担心。”
“那就好，和叶……”
“交给我吧，我会把玲玲安全的送回去的。”
简单交流之后，萧玲决定不参与接下来与救世者空间建交一事。
而且这件事的确也不适合萧玲来做，她现在的实力并不强，也没有任何身份，硬要说的话，英雄女儿这个身份也不是不可以，但很显然并不适合用这个身份进行谈判。
神族公主，或者是神族新王的身份当然也行，然而萧玲背后没有一个庞大的神族作为后盾，这个身份有和没有差不多。
甚至如果要用这个身份的话，萧玲反而更像是亡国公主，更加没有谈判的资格。
所以接下来就算萧玲硬要留下，她也参与不进谈判中来，反而交给明磊跟瑟琳娜要更合适。
两人一个在联邦身居高位，另一个是魔族的魔王，也是目前异族唯一的极境，某种程度上可以代表异族，由他们二人进行谈判谁都挑不出毛病来。
魔王宫没有进行转向，有和叶在，萧玲也不会在空间通道中迷路。
传奇巅峰的强者，虽然在打开世界屏障这方面比较勉强，但从外面回来会非常简单，随便一个传奇都能够做到。
不然烈阳王等一众七级救世者，也不可能在空间通道中来去自如。
和叶跟萧玲很快离开，瑟琳娜虽然并不想让萧玲离开自己，但她毕竟跟萧玲有约在先，不能去强迫萧玲的去留，外加明磊就在一旁看着，同为极境的明磊，实际战力要比没有魔王宫的瑟琳娜强，瑟琳娜也不想平白得罪一个强大的敌人。
因此哪怕瑟琳娜再怎么不愿，也只能眼巴巴的看着萧玲跟和叶离开。

第七十九章 找到

“还在生气？”
“我没有生气。”
“你这个态度就是生气了。”
回来人类世界，走在新华区第一都市的大街上，和叶紧追在闷头赶路的萧玲身后说着。
被和叶问的烦了，萧玲才停下脚步，叹了一声说道：
“…好吧，我是有一点生气，嗯，只有一点。”
萧玲不是那种不识大体的人，什么时候做什么事情，应该做出怎样的决断，萧玲自己也很清楚。
可清楚归清楚，这一世的萧玲却有些受不了那种什么事情都将自己排除在外的感觉。
前世的时候萧玲也讨厌这种感觉，不过因为萧玲是队长，后来又成长为了人类第一英雄，不再会有其他人将她排除在事情之外，萧玲的表现也就不明显而已。
但这一世，实力的重新累积，加上身体的弱小，让萧玲处处受人保护，并在很多事情上，将萧玲当做是局外人一样看待。
这就让萧玲有些不爽了。
原本萧玲身份没有暴露，所有人都将她当成孩子一样看待，觉得她不应该参与到这些危险中来很正常，萧玲也理解。
可明明现在大部分的人都已经知道了萧玲的身份，知道她是前世那个引领人类走向和平的传奇英雄，却依然是这样的态度。
萧玲理解归理解，但心中的不爽依然存在。
那种时刻被人排除在外的感觉，真的很不好受。
“我们只是不想再失去你而已。”
和叶轻声对萧玲说道。
在和叶看来，萧玲可能并不知道自己存在的意义，在所有与萧玲接触过，或多或少都被她影响的人来说，萧玲的重要性不言而喻。
因为萧玲，六月才能去做自己想做的事情，进入战争学院成为修行者。
因为萧玲，明磊才能选择自己想要走的路，成为天下第一的武斗家。
因为萧玲，克莉丝才可以脱离莱特家族的钳制，彻底自由成为现如今的【天圣者】。
还是因为萧玲，和叶…才免去了孤单一人生活下去的下场，才会成为现在的和叶。
所以和叶不敢想象如果没有萧玲的话自己会怎么办，可能在很久以前，和叶就会因为被人忽视而选择自杀，又或者是走入邪道，成为人们憎恶的存在。
根本不会像是现在这样，成为被人敬仰的英雄。
哪怕和叶自己说她不需要英雄的称号，但英雄的称号也实打实的没有让和叶在萧凌牺牲后，真正的走向邪路。
萧玲对所有人的意义都是不同的，包括香织，包括尤菲莉亚，甚至包括瑟琳娜，如果没有萧玲，所有人的人生都将走上与现如今完全不同的道路。
和叶不能确定那样是好是坏，唯一能够肯定的是，那样绝对不会有跟萧玲在一起时候的开心和愉悦。
所以，没人想要看到萧玲再次出事，在这一点上，就连魔族的瑟琳娜也是一样的。
正因为曾经失去过，所以才会显得格外珍贵。
而萧玲自己却对这一点认知不足，她以为自己还是前世的队长，那个可以领导所有人，受人敬爱的队长大人。
可实际上，这一世的她不需要当什么队长，也不会有人再让她当上‘队长大人’，她是需要受到所有人宠爱和保护的珍宝，所有人都不想再失去她。
…嗯，目前来说，除了六月之外，应该都是这样。
而对于六月，萧玲也是需要受到她保护的女儿，是她的掌上明珠，在这方面六月跟其他人的想法也一样，而且她保护萧玲的信念，要比其他人更加强烈。
萧玲的脾气来得快去得也快，她本身就不是特别喜欢发火的人，很快她就整理好了自己的心情，对和叶说道：
“好吧，我知道你们关心我，以后我不冒险行了吧……这段时间我就修炼，然后把神族的传承一点点的转化出来。”
就算不出去冒险，萧玲也有自己的事情要做。
修炼，以及将脑海中神族的传承，尽快转化成为自己的力量，让神族的传承在人类的世界中重现。
见到萧玲心情恢复了过来，和叶的心情也很不错。
她继续跟萧玲并排走着，然后忽然问道：“那…这段时间你还会去见六月吗？”
“嗯……”
提起六月，萧玲的心情顿时变得很复杂，她回答说道：“当然要见，只是…再次见面我也不知道该怎么说了。”
“发生了什么吗？”
察觉到萧玲话语中的犹豫和迟疑，和叶不解的询问道。
萧玲挠了挠脸颊说道：“那个，你上次跟六月吵了一架之后，六月喝了不少酒……之后，我就以萧凌的形象去见她了。”
“嗯，然后呢？”
“…然后趁着她喝醉，我在她面前撤去了伪装，让她看到了我现在的样子……”
“……”
和叶顿住，她望着有些不知道该怎么做的萧玲，想了半天也没想出来一句合适的话。
虽然六月在这方面很迟钝，上次还是喝了酒，可就算如此，六月也不可能迟钝到都把事实摆在面前了还发现不了。
现在的六月很可能已经对萧玲起了疑心，正处于不知道该怎么做，或者正想着要怎么做的阶段，萧玲如果以前世的形象出现在六月面前，很难保证六月不会针对此事提出疑问。
到时候萧玲肯定是没有勇气说出真相的，这大概才是萧玲犹豫要不要见面的原因。
和叶张着嘴巴不知该如何开口，但很快萧玲就重整心情说道：
“不想那么多了，见面肯定是要见面的，船到桥头自然直，该怎么样就怎么样吧。”
“…不怕六月发现身份了？”
和叶询问道。
萧玲微笑回答道：“发现了就发现了吧，到时候不管六月想对我做什么，我都承受就是，那是我应得的。”
“……”
和叶觉得萧玲的话很危险。
虽然和叶不觉得六月会对萧玲做些什么，再怎么说也是自己的养女，但架不住和叶胡思乱想。
和叶有心劝萧玲，要不换一个惩罚方式什么的，但想了想自己现在似乎也没有劝说萧玲的立场，而且自己如果将心里面的担忧说出来，和叶在萧玲心中的形象，可能会变得更差。
想了想去，和叶最后也只是对萧玲安慰道：
“…六月有些时候还是很温柔的，应该会没事的。”
“希望如此……”
萧玲自己心中也没底，但路是自己选的，就算再怎么没底，也要硬着头皮走下去。
只要做好最坏的打算，那么接下来不管面对什么，萧玲都能够坦然处之。
……
阳光照射进来的客厅内，六月坐在沙发上，望着没有被打开的电视怔怔发呆。
今天是萧玲离开的第三天，自从那天跟朋友拜托了让他寻找‘萧玲的亲人’之后，六月就一直在家里等待消息。
心中的情感让六月不太想接受自己的女儿就是自己以前喜欢的人这个事实，可不论是自己的直觉，还是自己的理性，都在告诉六月，这件事很可能是真的。
而如果一旦代入了这样的身份，六月回想起以前的事情，就会觉得女儿萧玲，与自己以前喜欢的那个人十分相似。
比如说，他们都喜欢法杖，都喜欢钻研魔法，爱好冒险，不管碰到什么样的麻烦，第一个想法是去看看有什么好玩的。
在组建队伍的时候十分有责任心，会尽量照顾自己小队中的成员，但也不会过分照顾，会给她们发展自己的机会。
喜欢吃甜食，也喜欢一些稀奇古怪的东西，尤其在新年的时候，似乎对‘饺子’这一个由萧凌自己研究出来的食物情有独钟。
越是对比，六月就觉得两人的相似之处就越多。
甚至萧凌转世之后是个女孩，而萧玲本身就是个很漂亮可爱的女孩子，同时两人的一些习惯动作，在仔细观察后，也不难发现都有相似之处。
越是思考，六月的心情就越是复杂，她不知道自己现在的感觉如何，可能是愤怒，可能是不满，也可能带着几分异样的惊喜。
甚至想到这里，六月都有点不太敢去见萧凌了，她担心自己的猜想会成为真实，到那个时候，自己又要如何面对萧凌和自己的女儿呢？
嗡——
“！！”
突然的震动声音，吓了六月一跳，六月很快看向震动声音的来源，才发现是自己放在茶几上面的手机。
六月定了定心神，抬眼望去。
是炎之上将科尔克拉夫，也是六月委托的人。

第八十章 约会（上）

“六月，你让我找的人我找到了，所以现在需要我邀请她过来吗？”
刚一接通电话，电话那头的科尔上将便对六月说明了情况。
但科尔并不清楚六月现在的心情如何，在接到科尔电话，听到他说明情况后的那一刻，六月其实心中就已经有所猜想了。
她不知道自己是怎么跟科尔结束对话的，只是在和科尔挂断电话后，她都还没有回过神来。
六月是知道萧玲本身是异族的，萧玲也从来没想过瞒着她。
六月更知道，萧玲所谓的上古神族，只会出现在神界，甚至这次通过萧凌的解释，六月知道神界中的神族已经不复存在，整个神族就只剩下萧玲一个人。
所以这个世界上不会有跟萧玲长得一模一样的人，更不可能冒出来萧玲的亲戚。
那么……那个与萧玲长相极为相似的少女，她的身份，也就呼之欲出了。
“真是个噩梦……”
瘫在沙发上，六月望着天花板一时间不知道该怎么办才好。
按理说六月应该愤怒的，毕竟萧玲欺骗了她那么久，她也真的将萧玲当成自己的女儿，结果现在告诉她，萧玲跟萧凌其实有可能是一个人，六月没有不愤怒的理由。
然而出乎意料的，六月心中却并没有多少怒火，有的只是‘啊，是这样啊’的感叹与平淡。
就像是困扰在心中的某个问题终于得到了答案一样，很多曾经想不明白的事情，现在也都迎刃而解了。
玲玲小的时候遇到袭击时，为什么会出现带有萧凌个人风格的魔法，在火车上的时候，为什么‘旅行者’能够及时赶来拯救火车上的人。
旅行者为什么会对玲玲另眼相待，甚至和叶为什么会喜欢玲玲，这一切的一切，终于有了一个完整的答案。
虽然现在的一切都只是六月的猜测，可毫无疑问，这个猜测是最接近真相的。
“怪不得和叶，一直跟我说什么，我把玲玲当成萧凌的替代品之类的话……害得我被误导了这么久。”
很久之前，在萧玲只有几岁的时候，六月就察觉到自己女儿玲玲与萧凌之间的共同之处了。
可那个时候，和叶却跟她说，这是因为六月刻意将玲玲当成萧凌去培养的结果。
甚至于六月还信了和叶的鬼话，真的认为自己是这么做的，并感觉对不起玲玲从而刻意不于玲玲太过亲近，担心这样会对自己的女儿产生不好的心思。
结果现在才发现，原来这一切都是和叶的套路。
只要六月将玲玲真的当做自己的女儿，她就不可能对玲玲出手，而和叶就能够顺理成章的与玲玲在一起。
这么一想，六月还真是被和叶耍得团团转。
“那么接下来要怎么做呢，竟然骗了我这么久……”
愤怒的情绪虽然没有多少，可被隐瞒的不满，以及不知道该如何处理自己感情的复杂心理，还是让六月心中有些不爽。
正在六月考虑要如何戳穿萧凌，以及‘报复’萧凌的同时，她的手机再次响起，而这一次……是萧凌的电话。
……
与六月约好了在咖啡厅见面，以萧凌模样出现的萧玲，才挂断了电话。
既然明磊那边不需要萧玲参与进去，那萧玲就干脆趁着这个期间与六月打好关系算了，同时看看能不能趁着这个期间，把自己的身份一点点的透露出去。
“…应该不会被六月讨厌吧，嗯，生气肯定是会的，我也做好了会被六月骂一顿甚至打一顿的准备，但…还是比较担心六月会伤心。”
萧玲心中暗自嘀咕。
自己的女儿突然变成了自己以前喜欢的人，这种事情放在谁身上都肯定是没办法接受的，虽然萧玲是养女，但这十几年的相处时间也无法作假。
这么久的时间培养出来的亲情早已定型，要想改变这定型的亲情肯定会很困难。
反正换成萧玲自己的话，她大概是接受不了的。
六月肯定会生气，甚至会因此伤心，这也是萧玲最为头疼的事情。
“虽说是船到桥头自然直……唉，算了，走一步看一步吧。”
苦恼着的萧玲，提前来到了约定好的咖啡厅坐好，等待六月过来。
她并没有等多久，六月向来是守时的人，不会故意拖延时间，所以萧玲才坐下一小会，还没到约定好的时间，提着包打扮了一番的六月，就已经来到了餐厅。
“抱歉，让你久等了吗？”
赶过来的六月，第一时间对坐在对面的萧玲询问。
见到赶来的六月，萧玲眼前骤然一亮，因为这似乎是她第一次见到六月打扮的样子。
刻意被六月蓄长一些的红色头发，简单的披散在肩上，原本就很精致的五官上，多出了一些胭脂水粉铺垫的色彩，简单的淡妆让六月整体显得更加明亮。
身上穿着乳黄色的毛衣，下身是黑色百褶裙，配合上黑色的连裤袜。
手指甲被六月涂成和头发一样的颜色，一举一动之间都异常吸引人的视线，甚至就连肩上挎着的包都似乎是精心挑选过的，与身上穿着搭配的相得益彰。
眼前的六月，跟萧玲以前常见的英姿飒爽的狙击手不同，变得更加充满女人味，也变得更有魅力，令人无法移开眼睛。
“嗯？”
眼看着萧玲一动不动的样子，六月侧着头发出疑惑的声音。
萧玲这才回神，连连对六月道：“啊…没，我也才到没多久，那个，ma…咳咳咳嗯…六月，今天很漂亮啊……”
听到萧玲的赞叹，六月掩嘴笑着，说道：
“是啊，这些年我也学习了很多东西，放在以前，我大概是不会这样打扮的吧。”
“…以前的你估计会说，‘那些打扮太浪费时间了’之类的话，然后扭头就去练习枪术。”
萧玲闻言也忍不住笑着。
在战场的时候，可没有时间让女孩子来化妆，萧玲的小队也一直在战场上渡过，所以队伍里的成员，也都没有化妆的习惯。
而且小队里面的女孩，也都不太喜欢化妆，只有克莉丝，会在空闲休息的时候，给自己进行精致的打扮。
其他不管是六月还是和叶，都对这些没什么兴趣。
互相之间开的玩笑，让两人再次找回了曾经的感觉，彼此也不再显得那么紧张。
萧玲点了几杯咖啡，正要开口说话，却听六月忽然问道：
“话说，今天叫我出来，该不会就只是为了喝几杯咖啡而已吧？”
“额，当然不是……”
萧玲怔了一下后连忙回答，随后有些略显小心翼翼的道：“那个，如果可以的话，等下我们可以去看电影，然后去商场逛逛……”
“噗，你是哪里来的高中生吗？约会还用这么老套的方式？”
六月听着再次笑出了声音。
萧玲有些尴尬，前世今生，包括穿越之前，这都算是第一次跟女孩子约会，她能够想到一起看电影就已经很不错了。
干咳两声正要询问六月有什么想要去的地方，忽然听六月道：
“算了，我来安排好了，电影肯定是要去看的，虽然最近没什么太好的电影，然后去最近的魔法展览馆好了。”
“魔法展览馆？”
萧玲愣住。
六月似笑非笑的看着萧玲，说道：“有最新研究出来的魔法，以及新制作的处于概念中的魔杖，你应该会很喜欢吧？”
“！！”
萧玲的眼睛瞬间亮了起来。
没错，魔法展览馆内每年都会有非常有意思的魔杖设计展现出来，以前萧玲可以凭着自己的身份，直接去看这些魔杖设计的试验品，甚至直接仿造一个出来。
但现在的萧玲显然不行，魔法展览馆确实是萧玲喜欢去的地方。
“之后是花之长廊……嗯，就是那个无害的E级秘境，这个地方我喜欢去。”
六月继续说着，萧玲连连点头，同意六月的安排。
接着六月说了一个又一个的地方，看上去很有兴致的样子。
只是萧玲听着听着却感觉似乎有哪里不对劲，却又说不出来哪里不对劲。

第八十一章 约会（下）

等到萧玲逛完了魔法展览馆，漫步在花之长廊的秘境中时，她看了一眼身旁的六月，才终于明白过来，到底是哪里不对。
好像…似乎…大概……规划路线，带另一半去她喜欢的地方这种事情…应该是作为‘男生’的萧玲来做才对。
她跟六月之间是不是有点反过来了……
想通这一点的萧玲，忽然陷入到了沉思之中。
而漫步在花之长廊，闻着沁人心脾的花香，观赏着花之秘境美轮美奂景色的六月，看到萧玲的脚步慢了下来，不禁转头问道：
“怎么了吗？”
“没什么。”
萧玲最终什么也没说，反正不管是由谁来主导，只要能玩的开心就好，没必要计较那么清楚。
忽略那些不需要在意的旁枝末节，萧玲看了眼花之秘境中的人群，微笑着对六月说道：
“看起来这个秘境倒是很受欢迎。”
六月也没问萧玲刚才想到了什么，她附和萧玲的话道：
“是啊，这里可是新华区三大最美的秘境之一，当初秘境降临的时候，我就想让你控制住这个秘境，然后开个公司收门票钱来着，但是你没听。”
“毕竟那个时候我们还有很多事情要做，没有那个精力去开公司…话说回来，另外两个和花之长廊并列的秘境是什么来着？”
“一个位置很远，是绿藤谷，另一个，就是等下我们要去的最后一站，映星海。”
“哦…想起来了。”
经六月这么一说，萧玲想起来了两个秘境之中的其中一个，映星海。
映星海其实并不算是无危险秘境，严格来说它算是D级秘境的等级，需要有一定实力的人才能够进去。
但因为有人看到了映星海内的巨大商机，耗费人力物力，将映星海内所有的异兽全部清除干净，最终变成了整个联邦都有名的最漂亮景区。
映星海的名字来源于其内部，映星海秘境整个内部，乍一望去像是一望无际的海洋那般，但实际上整个海洋却好似摆放在水下的镜子。
生物踩踏在海洋上，不会下沉，只有薄薄的一层水层，在脚掌附近回荡。
白天之时，映星海会照映着天上的蓝天，置身其上，仿佛是走在蓝天之上一样。
而到了夜里，映星海就会倒映出天上的星空长河，让人如同漫步于星空之中。
同时映星海内不会出现云朵，不会有恶劣的天气，一年四季都能照映着天空上的一切影响，映星海也因此而得名。
那个地方非常漂亮，哪怕是萧玲这种没什么美感细胞的人，也不得不说那个地方可以说是她有生以来见到过的最漂亮的地方。
尤其是在夜晚，能够照映星空的时候，与相爱之人携手走在映星海上，如同化作了那让人艳羡的神仙眷侣一般。
所以映星海也是非常适合处于暗恋之中的两人，互相之间表白的地方。
等等…表白……？
萧玲这一刻顿时想到了一些东西，她愕然的看向六月，六月依然笑着对萧玲道：
“看样子，你是真的想起来这两个地方是什么样子了。”
“…我们的最后一站是映星海？”
“嗯。”
“那到时候我…我们……”
萧玲话才说到一半，就有些口干舌燥起来。
六月及时打断她的话，并补充说明道：“我说过的吧，我这次不会放弃，也不会逃避了，所以…这次由我来，而且你也可以拒绝。”
“怎么会…我怎么可能会拒绝！”
萧玲下意识的回答，然后忽然意识到，自己大概真有可能会拒绝，因为她觉得现在的自己与六月的关系进展太过快速，而且自己跟六月之前的亲情还没有搞清楚，现在冒然答应和六月交往的话，肯定会出什么问题。
但很显然，六月现在并不是这个意思。
果然，六月很快说道：“我以前拒绝过你，所以你拒绝过我一次才会显得公平，而且…你现在也没有跟我交往的打算吧。”
“额，我不是……”
“不用骗我，我能看出来的，你已经没有以前那么…那么喜欢我了，所以等下你拒绝我也是可以的。”
“……”
萧玲不知道自己该说些什么。
六月没理会萧玲，自顾自的继续说道：“拒绝我之后，我们可以冷静一段时间，然后等互相认为到了合适的时候，再继续表白，而且这次也还是要我先来，因为我怕我再回因为害羞而下意识的拒绝你……”
“如果那样的话，我会一次又一次的跟你说，‘我喜欢你’，直到你同意为止，这次我不会逃了。”
萧玲很认真的对六月说道。
她和六月最终没有在一起的原因，一个是因为六月以前太过蹭的累，每次害羞都会说反话，导致萧玲误会。
另一个，就是萧玲太过于没有自信，被人一拒绝就觉得自己表白失败了从而迅速逃跑。
但凡两人之中有一个能克服自己，或者是止住自己脱口而出的拒绝话语，或者是厚着脸皮留下来再说一次‘我喜欢你’，两人都不至于经历这么多的坎坷。
六月看的清楚，萧玲也看的很清楚，所以这次两人一个会鼓起勇气，另一个会不论怎样都不会退缩，到了合适的时机，两人就自然而然的会在一起。
萧玲的话语让六月脸上红霞遍布，这种不加掩饰的感情，对六月来说还是太直白了些。
为了掩饰内心的害羞，六月抬起手轻轻捶了下萧玲的后背，然后道：
“对了，还有一件事。”
“嗯？”
“玲玲…你也应该还给我了吧，我知道你见到了神族，答应神族要照顾好玲玲，但…我才是她的母亲啊。”
六月在萧玲身侧，头微微底下，声音有些发沉的说道。
听六月在自己面前提起自己，萧玲感觉颇为怪异，不过想到自己之前确实是想找个机会跟六月透露自己已经成长了的事情，当下组织语言跟六月说道：
“咳嗯，也不是不行，但…那…那孩子的身体出现了一些变化，我担心会吓到你。”
“什么样的变化？玲玲她没事吧？”
六月适时的表现出对女儿的关心，急忙询问道。
萧玲连忙安慰道：“放心，不是什么大事，就是…就是身体成长了而已，大概…有十四五岁的样子？”
听到萧玲的话，六月的表情瞬间由阴转晴，她拍着萧玲的后背道：
“什么嘛，我还以为发生了什么，玲玲成长了很好啊，正好我也想看看玲玲长大后的样子，不过如果是十四五岁的样子，倒是不适合继续去学校了呢……”
“…你能接受就好，那我到时候找时间把她送回去。”
眼看六月很轻易的就接受了这个设定，萧玲也放心了一些。
用萧凌的形象出现在六月面前，对萧玲来说还是有些不太习惯，就好像是在原本的身体上又套了一层皮套一样。
一时半会的话倒是无所谓，但时间一长，萧玲也会觉得很难受。
然而现在萧玲又想要长时间跟六月在一起，既然如此，用本体身份回归六月身边，便成了萧玲最想做的事情。
听到萧玲同意，六月也忍不住笑了起来。
她的笑容很甜，萧玲很少见到六月有这样的笑容，可不知道是不是萧玲的心理作用，她感觉六月的笑容里面…似乎还夹杂着一些别的东西，稍微有点让人不寒而粟。
“既然如此，就说定了哦，好了，咱们去下一站吧。”
不等萧玲多想，六月就主动提出离开这里，去下一个预定好的地点继续进行二人的约会。
见状，萧玲也收敛自身的思绪，跟着六月离开了花之长廊秘境。
管她想什么呢，反正总归不会害了萧玲就是。

第八十二章 回家

“唔…这个样子回去，应该不会很奇怪吧。”
站在镜子面前，望着镜子中穿着一身白色花边连衣裙，穿着厚裤袜的自己，萧玲对一旁和叶问道。
和叶站在萧玲身边观察了一番，笑着说道：“嗯，很漂亮。”
“…谢谢夸奖，但我还是希望你能给我买一些裤子一类的服装，我之前的兜帽装就很好啊。”
萧玲看着镜子中的自己，忍不住对和叶吐槽道。
决定回到六月那里后，萧玲本打算用自己之前的装扮回去的，但和叶却说这样不太正式，而且萧玲之前的打扮太过于浪费，便专门去了服装店，给萧玲买了几套合适的裙装来。
以及内衣。
虽然和叶美其名曰说这样更贴合之前萧玲的性格，不会被六月发现端倪，还说什么如果萧玲穿着搭配很差的衣服回去，会被六月认为萧凌在虐待萧玲。
所以，一套漂亮的，合适的衣服是必须的。
最开始萧玲确实是被和叶说动了，可现在真正换好衣服过来，萧玲才想明白。
和叶之前说的那些都只是借口，她只是想要看萧玲用现在的模样进行打扮而已。
毕竟从刚才到现在，和叶手中的相机就从来没有放下过。
和叶对萧玲的审美不做任何评价，她刻意无视了萧玲说的那句‘兜帽装’很好的话，微笑对萧玲道：
“这个样子不也挺好的嘛，而且好歹是以真正的样子跟六月见面，不穿的好看一点，也没有仪式感，不是吗。”
“…要什么仪式感啊，真是的。”
嘟囔了一句，但萧玲最终还是没把身上的裙装换下，她叹了口气，接着道：“说真的，我现在有些不太敢见六月……”
“为什么？”
“因为我之前趁她喝醉变成过这个样子啊，谁知道她会不会猜出什么来。”
萧玲今天一整天都在犹豫的原因，就是因为这一点，裙装什么的都只是借口而已。
那天趁着六月醉酒，萧玲脑袋一热就在她面前展现出了自己原本的形象，事后萧玲就忍不住担心六月会猜到一些什么，虽然看如今的情况，六月确实什么都没有发现的样子……
但萧玲现在是以真正的样子出现六月面前，难保六月不会借此想起那天因为喝醉酒而以往的事情。
如果真的变成了这样，那萧玲要怎么做？
看出萧玲的担心，和叶轻轻拍了下萧玲的肩膀道：
“不是你说的吗，车到山前必有路，而且你也做好了心理准备，所以没关系，去吧。”
“…没办法了。”
再次发出叹息，萧玲也知道继续拖下去也只是在逃避而已，便干脆不再去想，起身准备出发。
“加油。”
和叶轻笑着给萧玲加油。
萧玲回头略显诧异的看了和叶一眼道：“你现在，还真是不担心六月了啊……”
“她是你的母亲，我有什么可担心的呢。”
和叶仍然微笑着说道，并在‘母亲’这个词上面加了重音。
…你这是自欺欺人吧。
大概知道和叶心中想法的萧玲，忍不住暗自吐槽。
六月现在依然是萧玲的母亲没错，不过很显然，要不了多久，萧玲就会主动告知六月自己的身份，或者是暴露出更多线索让六月察觉。
这样表面上的母女身份绝对维持不了多久，所以萧玲才说和叶是在自欺欺人。
见到萧玲那颇为无语的样子，和叶忍不住笑出了声，然后道：
“开玩笑的，我只是知道，不管怎样我都争不过六月，所以放弃了而已，而且…我现在也很满足了。”
和叶知道喜欢一个人是什么样的感觉，换位替代一下，如果有一个另一个喜欢自己的人，想要和叶移情别恋，将感情转移到那个喜欢自己的人身上，和叶也肯定是不愿意的。
而萧玲喜欢六月，和叶也试过各种手段试图让萧玲回转心意，但都失败了，既然如此，和叶又有什么可以争的呢。
反正现在能够跟萧玲在一起，和叶就已经心满意足，现在的她，并不会奢求太多。
“……”
歉意的话语停留在嘴边，萧玲看了和叶许久，最终还是改口道：“…嗯，那…我就走了。”
“路上小心，之后见。”
“嗯，之后见。”
与和叶挥手告别，萧玲踏上了回家的路。
萧玲其实并没有离六月太远，至少两个人还在一座城市里，所以萧玲也不需要赶多远的路，坐两次地铁，再步行一段距离，就能顺利回到家中。
再次回到家中，萧玲感觉家里面并没有什么变化。
说的也是，她才离开家没几天，家里面又能有什么明显的变化。
不过回到家中，让萧玲比较轻松的是，六月现在并不在家，也不知道去做了什么。
“这样也好，让我有更多准备的时间。”
六月不在家，萧玲就显得比较轻松了，她坐在沙发上顺手打开了电视，听着电视的声音整理自己的思绪。
但或许是这一段时间太耗费精力，也可能是家中熟悉的感觉，让萧玲觉得安心并放松了警惕。
没有过去多久，在沙发上的萧玲，就从坐着变成了躺着，最终闭上双眼呼呼大睡进入甜美的梦乡。
也不知睡了多少时间，等到萧玲迷迷糊糊的恢复意识，一股饭菜的香味从厨房飘来，顺着房间内的空气流入萧玲的鼻子里。
“诶……？”
茫然从沙发上坐起，萧玲的头发因为睡得太久变得稍显凌乱，脸上甚至有被压住粘起来的发丝，让此刻的萧玲看上去有些呆愣。
而在背对着沙发，在厨房处忙碌的六月，听到身后的动静转过头来，面带笑容的道：
“玲玲醒了？”
“啊…嗯，妈妈什么时候回来的？”
萧玲疑惑询问道。
自己虽然睡着了，可必要的警惕心还是有的，竟然没能听到六月回来时候的声音。
六月回答道：“回来有一阵了，看你睡得香就没有叫醒你……嗯，玲玲原来长这么大了啊，怪不得不肯回来。”
“额…诶嘿嘿，这不是怕妈妈担心嘛。”
萧玲不好意思的挠着头说道。
“担心是挺担心的，不过我是担心某个怪蜀黍对你做不好的事情，这几天那家伙没对你做不好的事情吧？”
六月一边在厨房忙碌着，一边对萧玲询问道。
听着六月的话，萧玲嘴角抽搐不已。
什么叫做不好的事情，我原来在六月心中是那种会对小女孩出手的人吗？开什么玩笑！
如果现在不是以女儿的身份出现在六月面前，萧玲此刻肯定会大肆吐槽一番。
不过正因是女儿，萧玲也不好给‘萧凌’说辩解的话，只是很普通的叙述道：
“没…没有啦，萧凌叔叔很好的，他教了我很多魔法，还说我很有天赋呢。”
“……”六月那边声音有些许的停滞，然后声音中带着些许笑意的道：“诶，是这样啊，看样子他还真喜欢你呢。”
…废话，都是自己，讨厌才觉得奇怪吧。
萧玲心中再次腹诽，然后道：“叔叔还说，等时机足够了，他就来跟妈妈表白……”
“那他有没有说夸我的话？”
六月那边暂时忙完一段，转过身对坐在沙发上的萧玲询问。
萧玲怔住，然后眼睛一转，各种夸奖的话语一股脑的全都说了出来，当然，这些夸奖的话在萧玲的描述中，都是从萧凌口中说出来的，反正现在这这两个人不是同一个人。
至于以后身份暴露之后带来的社死……那些事情以后再说吧，总之先把六月哄开心了才是正事。

第八十三章 量体

在萧玲的夸奖下，六月看起来相当开心，喜悦的情绪掩盖不住的流露在表面上。
等哄开心了六月，萧玲才松了口气，因为这样的六月至少没有再对萧玲问东问西。
不然如果六月再问跟萧凌有关的事情，萧玲还真不知道该怎么去说，夸奖六月的话语亦或者是自卖自夸的话语，说多了的话也会觉得恶心肉麻的。
六月之后没有询问有关萧凌的别的事情，对于六月来说，女儿好不容易回来一趟，当然是珍惜跟女儿一起相处的时间。
所以这一整天下来，萧玲与六月再次恢复到了之前的日常，因为萧玲成长之后而产生的些许隔阂，也因为与六月的交谈而逐渐烟消云散。
到了晚上，终于回到自己房间的萧玲，长长松了口气。
第一次用现在的形象回到家中，看样子六月是什么都没有想起来，也没有对萧玲有所怀疑，这是一个好兆头……对现在来说是个好兆头。
萧玲现在还没有做好彻底暴露身份的准备，一点点将自己的身份引出去，不只是为了让六月有足够的心理准备，也是为了给萧玲自己一个进行心里准备的时间。
这是双向的，不然突然就暴露自己，不管是自己还是六月，都会受不了的。
“暂时先稳住好了……话说回来，明磊那边如何了？”
暂且算是安定下来的萧玲，想到了在还在世界之外的明磊，也不知道他跟救世者空间的人谈的怎么样，按照时间来算，他们的谈判应该接近尾声了吧。
希望那家伙别处什么意外就好，还有瑟琳娜，也不知道瑟琳娜会不会仗着自己实力强大强行留在人类世界，留在萧玲身边，如果真是那样，到时候对萧玲来说又是一个麻烦。
“…算了，反正自己现在的实力也参与不进去这些，还不如努力修炼，现在也快有五星了。”
萧玲很快又从救世者空间那边收回了自己的心思。
明磊等人强行让自己回来的行为，萧玲心中还是有些许的不满，提到这件事的时候多少也有些赌气的情绪在里面。
不过修炼肯定是要修炼的，等自己再次修炼传奇，就能够一直维持着极境的实力境界，到时候明磊等人就没有了让萧玲待在安全地带的理由。
虽然…这是一个漫长的时间就是了。
咚咚咚。
萧玲想着这些的时候，忽然卧室的房门被人敲响，六月的声音同时也从门外传来：
“玲玲睡了吗？”
“还没有，妈妈有事吗？”
穿着自己带来的睡衣的萧玲，打开房门疑惑的看向站在自己面前的六月。
然后就看到六月举起自己手上的标尺和卷尺，对萧玲笑眯眯的道：
“当然，我来给你量一下身体，然后明天给你买新衣服和新睡衣。”
“额，这就不用了吧……”
望着六月笑眯眯的样子，萧玲本能的后退一步说道。
六月往前一步，并顺手将门关上，摆出母亲的架势说道：
“不可以，你的身体成长了，以前的衣服就穿不下了，而你那个笨蛋的，没有任何审美的萧凌叔叔，肯定不会给你准备适龄的衣服，你回来的时候我就注意到了，你没穿内衣对吧？”
“……”
被说中的萧玲说不出话来。
因为身体的骤然成长，很多这个年龄段女孩需要的东西萧玲都没有进行准备，其中最为重要的内衣，萧玲就没有买，她甚至连自己现在的胸围都没有进行测量。
对于现在的萧玲来说，这点暂时不会有什么问题，有厚厚的冬装遮挡在外面，别人也看不出来萧玲里面有没有穿，但夏天就肯定不行了。
而且别说是在夏天，现在六月就长着自己对萧玲的熟悉，看穿了萧玲没有穿内衣的事实，没看现在就拿着标尺走进来了吗。
“快点吧，把衣服脱了。”
六月进来后，对萧玲催促着，同时拿出手机翻阅着什么，萧玲定睛望去，那些全都是最近潮流女装的图片。
六月这宛如女流氓般的行为，让萧玲下意识的后退一步，并很是尴尬的说道：
“妈妈，这…这不太好吧……”
“有什么不好的？”六月皱眉抬头：“有没有让你全脱，留下内衣内裤……额，你没穿内衣，嗯，留下内裤就可以了，这样才能精准测量你现在的身体数据。”
“但是……”
“害羞了？在自己妈妈面前有什么好害羞的，你又不是男孩子，而且从小到大，你身上的哪个地方我没看过？只是量个尺寸而已。”
六月看似十分无奈，声音轻柔下来的对萧玲安慰道。
萧玲张着嘴巴想要拒绝，只是六月还没等萧玲拒绝，就用很是委屈的语气说道：
“…我懂了，玲玲是讨厌妈妈了对吧，也是，自从六岁的时候开始，玲玲就不跟妈妈一起洗澡了，这么久了，对妈妈抗拒也很正常，我知道了，那你自己量，等下把数据给我就好……”
六月这自怨自艾的语气，让萧玲整个懵在原地，她张大嘴巴看了六月半天，如果不是从六月眼神中看到了些许笑意，她还真的以为六月是伤心生气了！
偏偏萧玲又不能拒绝，自己的妈妈都说到了这份上，而且母亲给女儿量体裁衣也是相当正常的事，萧玲现在若要拒绝的话就会显得很奇怪。
除非她肯现在就自曝身份！
所以没有办法，面对故作委屈的六月，萧玲也只能说道：
“…妈妈你不用这样，我脱就是。”
说完萧玲叹了口气，慢悠悠的褪去身上的睡衣。
光滑白嫩的躯体呈现在六月眼前，下半身穿着纯色内裤的萧玲，用一只手遮住了自己露出的上半部分。
此刻萧玲哪怕不用照镜子，仅凭着脸上的热度，就能知道自己现在的脸一定红的和番茄一样，甚至就连耳朵也感觉烫的不行。
仔细想想，自从很久之前决定自己一个人睡觉一个人洗澡之后，萧玲就再也没再六月面前展露过自己的身体。
这么多年来还是头一次，而且还是成长之后的样子，这就更加增添了萧玲心中的羞耻感。
倒是六月没想那么多，至少在萧玲看来她没想那么多，等到萧玲脱下衣服，她很是惊讶的左右看了眼萧玲，随后赞叹道：
“玲玲的身体发育的不错嘛，尤其是这里。”
说着六月伸出手在萧玲身前捏了捏，这番行为又让萧玲一阵面红耳赤。
“…妈！”
不满的呼唤了六月一声，六月见到萧玲已经是羞到不行的样子，颇为忍俊不禁的放下手，说道：
“好吧好吧，我不说了，来，把双手抬起来，我先帮你测一下胸围。”
“……”
萧玲没有立即抬起手，就只是红着脸看着六月。
六月眨眨眼睛，随后走到了萧玲身后道：“我不看，你抬手吧。”
等到六月走到自己身后，萧玲才稍稍松了口气，并抬起双手。
六月不再说话，她拿着卷尺绕过萧玲的身前，在胸上胸下都测了一遍。
卷尺是布条做的，在这之前似乎被六月用手心攥住很久的样子，触碰在萧玲身上的时候，没有让萧玲感觉到半分凉意，这让萧玲放松了不少。
刚才她很担心冰凉的尺子触碰到自己身上，会让自己发出奇怪的声音来。
六月在萧玲身后身侧忙活了有一会，并全神贯注的观测萧玲的身体数据，本来还很害羞的萧玲，见到六月这个样子，脸上的红晕也褪下去了不少。
从头到尾感觉难为情跟害羞的人，都只有萧玲一个人，六月是真的将萧玲当成自己的女儿，并很认真的在给萧玲测量身体数据，根本不会去想别的东西。
是萧玲自己太紧张了。

第八十四章 生理课

“身体发育的不错嘛。”
等到六月将萧玲的身体数据全部测量完毕后，颇为赞叹的对萧玲说道。
萧玲没有说话，六月看着手上的数据继续道：“看起来像是十五六岁的样子，但某些地方的发育都快要赶上妈妈了……”
“…我倒是宁愿它小一点。”
萧玲能够感受到六月在自己胸前和臀部停留的视线，脸上又红了些的小声嘀咕。
六月笑了笑没有发表意见，随后她准备离开房间，并说道：
“好了，明天给你买合适的衣服和内衣，今天的话…我用目测大概估算了你的胸围，所以给你准备好了备用的胸衣，等明天再给你找合适的。”
“…嗯。”
既然六月都已经把一切安排妥当，萧玲也实在是不好拒绝。
“对了。”六月在离开房间时，忽然停下脚步，在门口处探出头来对萧玲道：“玲玲现在的样子，让我有种照顾妹妹的感觉，不如以后你叫我姐姐怎么样？”
“……啊？”
萧玲一下子怔住，半天没反应过来六月这么说的意义何在。
刚想回答，就听六月又说道：“噗，看你的表情，开玩笑的，你可是我最可爱的女儿啊，晚安，乖女儿~”
“晚安…妈妈……”
搞不明白六月到底在做什么的萧玲，最终只能一头雾水的跟六月说晚安，随后又迅速穿好刚才脱下来的睡衣，坐在床上满脸茫然。
六月是什么意思？妹妹？怎么感觉那么不对劲呢……
……
第二天一早，萧玲照常起床，洗漱，吃饭，然后被六月指导着穿上内衣，并一起出门，一切的一切看起来好像都无比正常。
可不知道是不是心理作用，今天跟在六月身边的萧玲，总感觉有些不太自在，就好像…小白兔跑到了大灰狼的窝里面，而小白兔还不自知…这样的。
萧玲以为是自己的错觉，毕竟六月看起来好像跟以前一样，既没有发现萧玲的身份，也没有像是和叶那样，想要强硬的对萧玲做些什么。
而且六月也不可能对萧玲做些什么才对，再怎么说现在萧玲在身份上也是六月的女儿，六月不可能那么丧心病狂。
萧玲心中安慰着自己，可能是自己的安慰起了效果，心中那股莫名的危险感消退了很多。
六月与萧玲一起，就像是真正的母女…或者说是姐妹一样走在街上给萧玲买衣服。
之所以说是姐妹，是因为六月好像真的把萧玲当成了妹妹，在给萧玲买衣服的时候，店员小姐对六月说‘你妹妹’如何如何，六月也都没有反驳，并且看上去仿佛挺乐在其中的。
萧玲能够理解女孩子喜欢把自己的年龄说小，让自己在外人眼中年轻一些，但…再怎么说从母女到姐妹的跨度也有些大了……
不过很显然六月并不这么认为，这一整天她都以萧玲的姐姐自居，并给萧玲买了不少的内衣和裙装。
没错，全都是裙装，六月给萧玲准备的服装除了内裤之外连一件裤子都没有。
如果不是萧玲还能够用记忆具现创造出衣服的话，她绝对会发起抗议的。
“看，我们的小公主多漂亮。”
给萧玲换上了符合六月审美的衣服，打扮的真的如同大家小姐一般的萧玲，听着六月夸赞的话语，眼角忍不住抽搐着。
很久以前萧玲就觉得，六月绝对有喜欢给别人换装的爱好，小的时候她就喜欢把萧玲当成洋娃娃似的来回换装，现在成长以后本来以为六月会有所收敛，结果现在她似乎有些变本加厉，这让萧玲分外无语。
大概是因为很多年不给萧玲换装，这种爱好在心中积攒的难受，然后今天一次全都爆发了出来？
萧玲心中无奈，表面上却也不好说什么，只好乖乖的当成六月手下的洋娃娃，被她换上一套又一套的新衣服。
六月手机里面的相片多了一张又一张，萧玲跟六月手上提着的包裹，也快要装不下了。
如果不是今天刻意没带储物装置，恐怕这整个商场的女装都要被六月给带走！
有钱的女人逛街时，简直恐怖如斯！
被六月当做换装娃娃在外面逛了一天，或许是看在萧玲身体依然很弱的份上，作为武斗家的六月，并没有勉强萧玲再去其他地方。
等到将萧玲需要的衣服全都购买了一遍后，六月就带着由她亲自打扮的萧玲回到家中。
而让萧玲想不到的是，家里面竟然早就有人在等了。
“克莉丝…姐姐！？为什么会在这里？”
见到在家中等待，并对自己微笑摆手的克莉丝，萧玲惊讶询问。
六月笑眯眯的说道：“因为玲玲已经‘长大’了嘛，所以我就想，有些教育应该提上日程了，这才让克莉丝过来。”
“…教育？”
萧玲心中不妙的预感再次浮现，并且这次的预感无比强烈，强烈到让她有种立即转身逃跑的冲动。
克莉丝似乎是在忍笑，她笑眯眯的慢声说道：
“是哦，六月特意找我过来，就是为了让玲玲你能够知道一些你现在的年龄应该知道的事情，不然会很危险呢。”
“是…什么？”
“生理教育哦。”
克莉丝好像笑的更加开心，虽然她的脸上依然还是以前那种慢吞吞的柔和笑意，可萧玲就是能看出来，她现在笑的非常开心！
废话，堂堂一代传奇法师，转世重生变成小女孩不说，还要被曾经的队友进行关于女孩子生理方面的常识！
如果把萧玲换成明磊，萧玲绝对能笑到满地打滚！
脸上一阵红一阵白，萧玲也不知道自己究竟是在生气还是在害羞，她很想说关于生理教育这方面，她非常理解，甚至可能比克莉丝和六月加起来都要理解。
但她不能说！！
毕竟现在的萧玲是一个表面上十五六岁，心智上只有十一岁的小女孩。
这些在一些保守党的眼中显得极为‘污秽’的生理常识，萧玲肯定是不知道的，现在说出去，先不提六月会怎么看待萧玲，单说萧玲的形象，就会彻底在六月跟克莉丝面前坍塌！
可…可如果不做点什么的话，自己在克莉丝面前的形象就已经要坍塌了啊！！
克莉丝在疯狂忍笑，从她那偶然颤抖的肩膀处就能看得出来，克莉丝用了多大的力气才忍住没有笑出声音。
六月表情依旧，她非常认真严肃，以一个母亲的口吻对萧玲道：
“玲玲，生理教育是对每一个女孩子来说都很重要的教育，你要学会这些，才能保证自己不会被别人伤害，尤其是和叶！”
说道最后，六月的语气还重了一点，很显然在和叶对自己女儿出手的这件事上，她依然还会觉得愤愤不平，恨不能直接把和叶打死。
萧玲干笑着没有说话，也不好说话。
看起来六月想要对萧玲进行生理教育，不是突然之间脑袋一热的想法，应该是很久之前，在和叶的事发之后，就在考虑的计划。
现在萧玲回来，不过是恰逢其会罢了。

第八十五章 提前开启的遗迹

萧玲不知道那一个晚上自己是怎么过来的。
克莉丝在那里谆谆善诱的跟萧玲讲解女孩子的生理常识，六月在一旁像是听课老师一样的盯着看，并时不时的柔声插入两句，告诉萧玲某些事情不能够做。
那一刻的萧玲就真的和一个十几岁的女孩子一样，满脸茫然又满脸通红的听着两人讲着那些事情。
萧玲也是头一次感觉到，原来女孩子需要注意这么多东西，原来成为一名女生是这么麻烦的事情吗？
为什么以前没感觉到……？
哦，以前她还没长大，那没事了！
被克莉丝跟六月讲了很久，萧玲这期间也是听得昏头脑涨，并且更加累人的是，萧玲还必须时不时的表现出‘原来是这样’‘原来和叶师父以前对我做了这么过分的事情’之类的反应！
不然会被六月没有认真听讲！！
而最让萧玲生气的，就是本应知道自己身份，应该站在自己这边的克莉丝，竟然什么都没说的跟六月一起对萧玲进行教育！
六月不知道我是谁，你还能不知道吗！这个时候竟然不想着来救我，竟然开始落井下石？！
我呸！看错你了，克莉丝！！
但不管萧玲心中怎么闹腾，这堂专门给萧玲开办的生理教育课，也依然在进行下去。
一直到六月觉得差不多了，萧玲需要消化这些东西的时候，她才停下来放过萧玲，让萧玲回去休息。
“总算…总算是结束了……”
回到自己卧房中的萧玲，如同丢失了灵魂般的倒在床上。
她万万没想到自己竟然有一天会接受这样的教育，尤其还是在六月的面前！
如果不是萧玲已经决定，以后一定会在六月面前说出自己身份的话，她现在肯定已经发誓绝对不会让六月发现自己是谁了！
甚至就算是现在，萧玲一想到以后自己要在六月面前说出身份，而六月一脸惊讶的说‘那以前跟我一起睡觉，听我讲生理课的人其实是你？’这样的话，萧玲就感觉这颗星球…不，这整个世界，包括异族世界都不适合萧玲生活了！！
自杀，重开！大不了就不活了！！！
萧玲心中极为羞愤的想着。
咚咚咚。
萧玲心中在想自己要不要现在就自杀重开的时候，房门被人敲响，克莉丝的声音从门外传来道：
“玲玲？要吃水果吗？我送进来了哦……”
“…进来吧。”
萧玲把自己的脸闷在枕头里面，没有主动起身给克莉丝开门，闷闷的对克莉丝说道。
克莉丝端着水果和牛奶进入房间，然后关好房门，将这些东西放在了萧玲的书桌上面。
等房间内安静下来，克莉丝才走到萧玲身边，凑在她耳边小声问道：
“玲玲是生气了，还是害羞了？”
“…都有！！！”
萧玲压抑着自己的声音低吼出来，接着猛然抬头，脸上红晕还未消退的看着克莉丝，道：
“你这家伙明明知道我……你还帮助六月！！”
“没办法啊，毕竟这些常识，的确是现在的你应该知道的。”
克莉丝故作无奈的摊手说道。
萧玲翻了个大白眼道：“就你借口多，你完全可以跟六月说，之后来教导我这些，然后等过段时间再告诉六月已经把这些教过我了……”
“那可不行。”克莉丝摆摆手，一脸纯真的说道：“那样就构成欺骗了哦，我可不想骗六月呢。”
“……可你不还是没有跟六月说我的身份？”
“这不算欺骗，只是六月没有问而已。”
克莉丝理所当然的说道。
萧玲闻言一脸震惊：“那你这意思，如果六月问的话，你就会告诉她！？”
“不会哦，但我可以转移话题嘛，而且，我不认为六月会问我这些问题。”
克莉丝笑眯眯的说道。
问那些问题的前提是，六月已经对萧玲有所怀疑，而以六月的性格，就算有所怀疑，她也不会找其他人确认，只会用自己的办法去找出萧玲身上的不对劲来，然后一步步揭穿萧玲的身份。
当然，如果六月真要问的话，克莉丝也不是没有办法……
嗯，干脆了当的说出来就是，反正六月问了就代表六月心中已经确定，继续隐瞒的话对六月对克莉丝而言都不好。
萧玲被克莉丝说的没办法，又‘砰’的一声倒在床上，把脸捂在被子里不再说话。
克莉丝笑容依旧，等过了一会感觉差不多了，才对萧玲道：
“对了玲玲，你还记得我上次说过的，圣光教会秘境遗迹的事情吗？”
“…嗯，记得，怎么了吗？”
萧玲稍微一回想，就想起来了曾经克莉丝跟自己说过的事情，圣光教会需要有天赋的光系魔法师进入圣光教会秘境探索，似乎是要拿什么东西的样子。
不过萧玲依稀记得，那件事情要很久来着，现在难道是提前了吗？
果然，克莉丝说道：
“最近发生的事情很多，圣光教会的秘境也有提前开启的迹象，而且似乎标准也已经放宽了，圣者之下，十六岁以下的魔法师都可以进去。”
“提前开启？”
提起正事，萧玲再次坐起身来，诧异问道：“为什么会提前开启？”
“还记得上次在新美区发生的事情吗？”
克莉丝问道。
萧玲回忆了一下，说道：“就是仓鼠市的事情？”
“嗯，那是圣光教会第一次真正接触到概念，而在这之后，概念又在其他地方出现了。”
克莉丝说着，将一些资料拿出来递到萧玲面前道：“除了仓鼠市，新澳洲，新蛮洲，都有概念的事情发生，而很多地方我们能做的只有隔离和撤离，对概念毫无办法。”
“所以圣光教会打算提前开启秘境？”
“没错，据说秘境里面有圣光教会以前留下来的神器，那个神器拥有能够驱逐任何疾病的力量，圣光教会想看看能不能有人拿到，然后利用神器的力量去应对概念。”
克莉丝简单解释着说道。
圣光教会曾经势力也极为庞大，在还不是圣光教会，是其他名字的时候，神圣的光辉也曾蔓延到异族世界中去。
这也就导致了很多降临的秘境中，或多或少都有一些圣光教会的遗迹。
而有些遗迹根据记载，里面有不少圣光教会留存的好东西，只是因为没有接受到完整的传承，找不到遗迹内隐藏的空间，很多好东西找不到而已。
现在圣光教会找到的新遗迹就是如此，圣光教会没有这个遗迹的完整地图和记载，想要在里面能找到教会以前遗留下来的东西，就只能碰运气。
萧玲理解了事情的前因后果，心中思索一番后问道：“遗迹什么时候开启？”
“五月份，距离现在还有一些时间，你可以提前进行准备。”
“我知道了。”
五月份，距离现在还有四个月的时间，四个月的时间内，萧玲的实力能再次提升一阶，到时候探索遗迹，也更有把握去找到圣光教会想要得到的神器。

第八十六章 出发

在没有外人打扰，也没有麻烦发生的时候，四个月的时间其实过得相当快。
这段时间萧玲也没有闲着，虽然没有关注明磊跟救世者空间谈论的结果，却也经常去镜面世界第五层进行探索。
但对于镜面世界第五层，萧玲探索的也并不多，因为探索时间一久，萧玲发现第五层的镜面世界也有第四层镜面世界有的毛病。
那就是在里面带着的时间越长，自身理智状态就越糟糕。
萧玲在第四层待十五分钟的时间，就已经会产生一些能够对自身造成威胁的幻觉和幻听。
而在第五层，虽然能够呆着的时间，比在第四层长很多，但产生的幻觉也更加令人防不胜防。
甚至于产生了一种萧玲明明感觉自己已经回来了，却依然停留在第五层的幻觉。
那一次相当危险，如果不是萧玲是利用自己的记忆具现进行投影的身体进行探索的话，萧玲现在早就没了。
不得不说记忆具现这能力，用的时间越久，就越会觉得好用。
这能力就跟某部小说里面的愚者序列似的，可以随时拉过来自己熟悉的人或物，并让它们帮助自己进行战斗。
唯一不同的是，那个小说里面召唤的是历史投影，萧玲召唤的是记忆投影。
“这么一想的话，绫是不是有可能没死……哦，她把能力给我了。”
萧玲本来还想着，有着这样的能力，作为能力拥有着的绫，死亡的可能性并不大，但后来一想到神族天赋拥有唯一性，绫将能力交给自己，就代表她已经去世很久，只有能力残留下来。
所以萧玲也就没有想太多。
倒是绫的经历给萧玲提了个醒，就连上一个拥有这份能力的神灵都已经陨落，萧玲必须要更加注意保护自己才行。
天赋不是万能的，如果真的碰到了难以应对的危机，该出事还是会出事。
“玲玲，克莉丝来接你了。”
“哦！这就来！”
在房间中研究自己天赋的萧玲，听到了外面母亲六月传来的呼喊声。
萧玲很快对六月回应了一句，然后迅速收拾东西，拿起魔杖，穿好六月给自己定制的白色裙装，走出了房间。
四个月的时间过去，萧玲跟六月已经有了新的相处模式，六月似乎更喜欢萧玲成长之后的样子，每天都会给萧玲做很多发型，最后让萧玲一直保持着双马尾的发型。
虽然成长了不少，可萧玲的容貌还是显得偏向幼小，所谓的童颜巨R不外如是。
而六月准备的双马尾发型，则是让萧玲看上去更加小了一点，明明从身高上乍一看上去像是十五六岁的少女，可只看容貌跟发型的话，萧玲感觉自己似乎没有成长多少的样子。
都是十二三岁的模样。
用六月的话来说，这更符合萧玲的实际年龄。
六月玩的开心，萧玲也不好拒绝，反正一个发型问题而已，没必要计较太多，萧玲又不是那种小气的人。
当然最要紧的是，萧玲也已经习惯了现在的样子。
身上的裙装也是如此，六月亲自订制，上半身的衣着与裙子都与发色相同，让萧玲仿佛是纯白的精灵一样。
再搭配克莉丝专门制作的，新的等身法杖，让萧玲跟当今圣光教会的圣女比起来都不遑多让。
萧玲如此打扮，毫无疑问会非常显眼，极为显眼，等到了集合的地方后，说不定还会成为全场的焦点。
萧玲本来是想要拒绝的，她觉得自己现在应该低调一些，至少作为女孩子的自己要低调一点，这也是萧玲原本要培养的人设。
然而六月与克莉丝不同意。
在她们眼中，萧玲有如此漂亮的容貌，如果不展现出来那才叫做可惜，六月更是觉得，自己的女儿就应该受到万众瞩目，就应该成为所有人都羡慕的那颗星。
对于这样的说辞，萧玲又能有什么办法，只好听之任之，任由她们进行安排。
“哦~今天玲玲打扮也很漂亮哦，如果玲玲加入圣光教会的话，以后或许会成为圣女吧？”
在外面等候的克莉丝，见到萧玲出现，眼前一亮的夸赞着。
萧玲翻了个白眼，吐槽道：“圣光教会什么时候是看外貌来评选圣女了？”
克莉丝笑着说道：“外貌的确很重要哦，圣女再怎么说也是圣光教会的门面，所以不论如何，圣女都会是最漂亮的那个。”
“……”
萧玲说不出话来，因为她想了想，圣光教会评选圣女的标准好像确实是这样。
首先看天赋，看跟圣光的亲和度，其次看对圣光教会教义的掌握，最后看容貌。
一般来说，前面条件都相差不多的圣女候补，最后都会由漂亮的，圣歌唱的婉转动听的女孩晋升圣女。
而如若前面所有条件都拔得头筹，容貌却不怎么样的话……
嗯，圣光教会会亲自给那名圣女候补进行容貌优化。
换言之就是，用魔法整容。
当然跟用科技整容不一样，这里所指的魔法整容，是用超位级别的神术，由内而外的更改身体基因，让圣女的容貌身段达到她身体能够达到的最佳。
所以自古以来，圣光教会的圣女都有着让神灵也会嫉妒的美貌，包括萧玲见过一面的伊芙琳。
正因为想到了这些，萧玲没有继续跟克莉丝进行辩驳，之后回头对六月甜甜的告别一声，随后坐上克莉丝的车。
车上，萧玲提起正事问道：
“话说回来，我这样只是在圣光教会挂名的，真的可以进入圣光教会的遗迹？”
“当然可以，我不是说了吗，这次圣光教会的遗迹放宽了标准。”
克莉丝解释说道。
原本类似萧玲这样的挂名修女，根本不可能进入到圣光教会给自己人准备的遗迹里面。
但现在时代不一样了，圣光教会也不是以前那样大权独揽的大教会，而且就算是以前，神权与王权并列的时候，圣光教会也没说一定不准外人进入属于教会的遗迹。
说到底还是光魔力的原因，让圣光教会没有那么大的戾气，虽然重视传统，可如果好好谈谈的话，他们也并不是一定会将所有人都拒之门外。
所以现在圣光教会放宽标准也可以理解，尤其是在侵蚀与概念有可能来袭的情况下。
“所以圣光教会已经知道末日快来了？”
萧玲再次询问。
“你是说侵蚀一族的事情？嗯，联邦和教会的高层已经知道了，通过磊哥的牵线搭桥，我们也与救世者空间建立了同盟，并开始搜寻能够联合的其他世界的人，但…圣光教会的目的并不是为了对付侵蚀。”
“只是为了对付概念吗？”
“当然，毕竟，侵蚀一族再强大，总会有联邦的人和异盟的人去应对，但…概念的话，目前只有圣光教会有办法…”
这倒不是克莉丝抬举圣光教会，实在是现如今除了医院之外，世界上最大的治疗机构就是圣光教会。
包括在异盟那边也是如此。
而概念这种东西，普通的医学已经毫无办法，只有超位级别的神术稍稍能够克制一些。
所以侵蚀一族那边，圣光教会能够出的力确实不多，圣光教会的主战场，还是在概念这边。
“好了，不说这些。”
克莉丝不太想跟萧玲讨论这些话题，或许是觉得现在的萧玲不需要关心这些，她笑着说道：
“还是想想等下跟其他同伴交流吧，进入遗迹之后，可是要进行组队的。”
“……我知道了。”
萧玲闷闷说道。
她其实并不太想跟其他人组队，可其他人都会组队，萧玲自己也不可能搞特殊。
哪怕她是英雄的女儿也一样。
倒不如说，正因为她是六月的女儿，克莉丝的学生，才需要更加遵守圣光教会的规则。
要不然人人都仗着自己有特权胡搞乱搞，那这规矩还要不要了。

第八十七章 出事了

路上一边闲聊，时间就会过得很快。
克莉丝的车辆经过改装，上面有她专门设立的传送阵法，虽然不能做到跨大区传送，但穿越一座城市，来到新华区圣光教会总部还是能够做得到的。
或许是因为这件事比较急，克莉丝没过多久就把萧玲送到了圣光教会在第一都市的总部。
在经过了一些简单的检查，以及身份确认后，克莉丝便带着萧玲畅通无阻的来到了教会总部的核心处。
也是前往秘境的地方。
“有什么要嘱咐的吗？”
站在秘境的入口前，萧玲转头对克莉丝问道。
克莉丝摇了摇头，视线落在萧玲身上，轻笑着说道：
“虽然这里的秘境你是第一次来，但以前你有过去很多秘境的经历，我就不乱出主意了，总之，一切以自己的安全为主，如果真的碰到意外，找个地方躲起来也是可以的。”
“…我知道了。”
克莉丝这番话说了等于没说，萧玲当然也知道自己的安全很重要，不过真的碰到意外的话，萧玲躲起来的概率不大。
她会根据现场情况，来判断是应该由自己处理这场意外，还是说溜之大吉。
“就这么多，祝你一路顺风。”
克莉丝认真了许多，对萧玲发出祝福。
是真正的祝福，在克莉丝说完这番话后，萧玲感觉到很多的光系魔力落在了自己的身上，形成一层新的增益状态。
与克莉丝对视一番，萧玲也同样回了个认真的眼神，随后深吸一口气，迈步走入眼前的秘境大门。
圣光教会的秘境跟萧玲之前去过的一些‘深原林海’‘花之长廊’这类的秘境不同。
这类秘境属于公众秘境，出入口一般只有一个，不会有私人在秘境上乱开口子，引导至其他的地方。
但各大势力掌握的秘境就不一样了。
例如圣光教会的秘境，他们会将秘境放在一个其他人找不到的地方，然后通过强者建立空间通道，连接到各大区域的教会总部，通过教会总部就能直接进入圣光教会的秘境。
圣光教会的真正总部，就建立在一个光系魔力极为浓郁的秘境里面。
联邦的总部也是一样，包括异盟的总部，都是通过这样的方式建立在各自的秘境中。
而这些秘境的繁华程度其实不亚于人类世界或者是异族世界，将其当成是一个完整的小世界都完全可以。
现在萧玲前往的秘境也是如此，萧玲等新华区的修女和骑士，都会通过这里前往秘境内部，其他大区也同样如此。
步入秘境大门，在一阵熟悉的挤压感后，萧玲踏足到了圣光教会独有的秘境之中。
刚一进入秘境，萧玲便感觉到了秘境之中无处不在的光系魔力，这些光系魔力的充足程度，甚至压迫了其他魔力的生存空间，可以说这里是完完全全的光系秘境。
光系的魔法在这里会有一定程度的增幅，如果像是克莉丝这样，拥有光魔力亲和与治愈强化双重天赋加持的话，实力会增强三至五倍。
虽然依旧比不上极境，却也相差不远。
感受了一下光系魔力，萧玲才看向远处，等待圣光教会的人来接她去集合的地方。
但令萧玲意外的是，等了许久萧玲都没有见到有人来接。
“…嗯？什么情况？”
出来的时候没人就算了，等了这么久，还没人过来接应，是不是就有点过分了？
虽说新华区的圣光教会的确是几处教会中最为孱弱的一个，但也不至于这么不受人待见吧，而且新华区的圣光教会之前也有圣职者过来的，不可能这些人都没人迎接。
不然的话，这里也不会是空无一人。
短暂的迟疑过后，萧玲表情变得凝重。
圣光教会再怎么说也是一个大组织，类似于因为歧视所以无人接应的事情很难发生，更何况这次的秘境探索，对圣光秘境来说也是一件大事，哪怕底层人员再怎么歧视，也不至于在秘境入口的地方一个人都没有。
出事了！
萧玲很快就想到了这一点，只有出事了才能解释为什么这里无人接应，毕竟哪怕是萧玲迟到了错过了进入遗迹的时间，外面也不可能一个人都没有！
所以绝对是出事了！
萧玲瞬间严肃起来，在察觉到有可能出事之后，萧玲第一个想法就是回头去找圣光教会的人询问情况。
但不出意外的是，身后的入口已经关闭，除非萧玲施展出极境的力量，硬生生将缺口重新打开，否则的话萧玲没办法从秘境中离去。
入口关闭无法离开，萧玲只能继续往秘境里面深入，看看能不能碰到其他人。
至于施展极境的力量直接闯出去，这类想法萧玲也只是想了一下就被她放弃，首先她不清楚现在秘境里面是什么情况。
之前圣光教会过来的那些圣职者现在安全与否，萧玲并不清楚，破开秘境之后会不会引发什么早就设置好的陷阱，萧玲也同样不知道。
信息缺失的情况下贸然行动，最后得出的结果，不一定就会是萧玲期望的。
所以使用极境的力量逃跑，只能是最后的手段，在那之前，萧玲要先在秘境探索一番，看看能不能找到在秘境之中的其他圣职者。
而且萧玲猜错的可能性也有，比如说秘境没事，只是进入秘境之后的位置随机，萧玲出现的位置又太过偏僻，所以无人过来……之类的事情也是有可能的。
虽说可能性不大，毕竟克莉丝之前也说过，里面的圣职者会安排好一切。
隐藏着自己的身影，萧玲小心的在秘境中进行探索。
圣光教会掌握的这处秘境，整体构造类似于普通的山谷和平原。
萧玲出现的位置位于平原的边缘，再往远处是深不见底的峡谷。
遗迹所在的位置如果没错的话，应当是在山谷之中，那里有圣光教会建造的防御措施和各种建筑，稍微离得近一些就能看清楚。
位处平原，萧玲的身影就会变得很明显，一片绿油油的草地之上，出现一个白色的小点，不管怎么看都会很明显。
所以萧玲最先做的，就是将具现出一个迷彩斗篷出来，套在自己的身上，同时将自己的身体缩小，变成孩童时期的模样，进一步减小被人发现的几率。
最后，萧玲开始在自己身上套BUFF，减轻体重，增加速度，增加耐力，削弱存在感，防止魔力探索……
一层一层的BUFF加上之后，萧玲才迅速的往山谷深处奔去。
小心无大错，这处秘境虽然理论上来讲，能够承受的力量极限是圣者，超过圣者就会被弹出去，可谁也不知道会不会有类似于萧玲这样，能够短暂爆发出巅峰力量的存在。
萧玲在这里暂时没有外援，一切只能依靠自己，当然要多加小心。
在各种BUFF的加持下，萧玲的速度很快，没过多久就抵达了秘境中的中心位置，也就是山谷所在的地方。
望着在山谷入口两旁，那与山谷等高的圣职者雕像，萧玲先准备好自己作为圣职者的通行证明，接着才小心翼翼的往山谷内部走去。
整个山谷有圣光教会建立的魔法阵，想要进入，必须有代表自己身份的通行证才可以，不然会引起山谷内魔法阵的反应。
反应虽说不会很大，却也会引起山谷内部驻守者的注意力。
现在萧玲并不清楚里面的驻守者有没有被替换，因此要准备好能够准备的一切，小心为上。
萧玲小心的接近山谷，但还没等萧玲迈过山谷外的防线，她就听到了从山谷内传来的奔跑声。
有人来了？
听到奔跑声的萧玲心中微动，身形一闪，迅速躲在一旁巨大雕像的脚边，悄悄探出头去，朝山谷内部偷偷打量着。

第八十八章 怪物与熟人

脚步声离得近了，萧玲能够看的清楚，那是一个蓝色头发的女孩，她穿着圣光教会的修女服，手上拿着教会颁发的制式魔杖，有些慌不择路的往外跑着。
而在她身后，似乎有什么东西在追她，萧玲有些看不太清楚。
不过随着女孩越来越近，萧玲倒是认出了女孩的身份。
安琪儿·维拉，萧玲曾经在救世者空间执行救世任务的时候，替代过身份的人。
当时萧玲不知道为什么，跑到了萧玲自己的世界来，替代了圣光教会的见习修女安琪儿，去完成当时的晋升任务。
但最后却发生意外，被万众会的人摆了一道，直接传送到了神界。
之后回来，萧玲也调查过安琪儿的事情，担心因为自己替代了她的身份，导致安琪儿也被自己传送到了神界。
结果却发现安琪儿并没有出事，她还好端端的在仓鼠市的圣光教会里工作。
那之后萧玲就没再怎么关注安琪儿了。
但没想到竟然会在这里碰到她，安琪儿也被选中进入遗迹了吗？
萧玲心中思索了一下，紧接着就见到了在安琪儿之后追着的东西。
那是一个长相奇形怪状的生物，它有着狭长类似蜈蚣的身体，只是身体裸露出来的部位，全都由人类的头部组成。
而令人惊悚的是，这东西身上的人类脑袋，嘴巴还在不停开合着像是在说这些什么，但却让人听不到半点声音。
有着一头漂亮水蓝色头发的安琪儿，此刻脸上已经是涕泪横流，明显被身后追着的东西吓破了胆，似乎连反击回去的勇气都没有。
但萧玲仔细观察，能够发现追着安琪儿的那个怪物，身上有很多被光系魔力击打出来的伤痕，这证明安琪儿不是没有反抗，只是反抗也没有任何作用。
安琪儿的实力在萧玲替代身份的时候是三星，如今过去了将近一年的时间，只要安琪儿没有疏于锻炼，她的实力应该已经稳稳当当停留在四星程度。
四星程度的光系魔法师，在光系魔力如此浓郁的秘境中，哪怕没有任何跟光属性有关的天赋，释放出来的魔法都能有五星的威力。
如果有光系天赋，那么威力还会更进一步。
萧玲记得安琪儿的天赋是【光魔力亲和】，是光系的上位天赋，这样的天赋配合上此处秘境的魔力浓郁度，寻常的四星魔法，能有接近六星魔法的威力。
结果却只是在这个怪物身上打出几个划痕？
那这个怪物的身体，就算没有圣者级别武斗家的程度，至少也有了星级巅峰的程度。
萧玲简单思考了一下，随手放出几个小玩意，确认怪物身后没有其他东西后，她立即恢复原来的体型，窜了出来，拿出法杖对准远处的怪物。
“那边的，趴下！”
突然冒出的人影，让安琪儿吓了一跳，不过她还是本能的停下脚步扑倒在地。
也就是在安琪儿扑倒趴在地上的下一刻，水桶粗的光系射线，混杂着周围的魔力，形成一道在气势上足以将任何东西摧毁的巨大光柱，笔直从安琪儿头上越过！
轰！！！
震耳的轰鸣之音在安琪儿身边响起，那不是光柱击打在物体上发出的声音，那是光柱本身自带的魔力震动的声音。
这些声音维持了有一会，大概有几秒钟的样子，便消失不见。
听到声音消失的安琪儿，有些茫然的抬起头，看向朝自己走来的那名绿斗篷少女，又回头望向身后的怪物，随后就瞪大了眼睛。
刚才还紧追着自己不放的怪物，此刻就只剩下了一双短腿还残留在地面上，在腿部上面的所有东西全都在刚才的一击之下消失不见！
看着这样的一幕，安琪儿相信，如果不是因为担心误伤自己的话，那只怪物恐怕连一双腿都剩不下来！
“这…这……你…那个……”
首次见到‘同龄人’使用如此强大的光系魔法，安琪儿一下子变得不会说话了，指了指萧玲，又指着怪物剩下的那双腿，结结巴巴的说道。
萧玲撤下自己的绿色斗篷，露出自己精致的容颜，和那双降低自己外表年龄的双马尾，微笑着对还在地上的安琪儿伸出手道：
“已经没事了，这位小姐，我叫萧玲，是新华区圣光教会的临时修女。”
或许是萧玲的笑容很有亲和力，也或许是觉得萧玲不是什么坏人，安琪儿在发愣了一会后，便握上萧玲伸出来的那只手，呆呆说道：
“安琪儿…安琪儿·维拉，新美区的…见习修女……等等，临时修女？！”
当说道自己现如今的职位后，安琪儿才反应过来，刚才发出如此大威力光系魔法的人，竟然只是一个临时修女？
作为圣光教会培养出来的修女，安琪儿当然知道临时修女代表着什么。
这代表着对方不是圣光教会的核心人员，只是跟圣光教会有关系的外围人员，没有晋升的渠道，也不会参与圣光教会的任何事情，只是在圣光教会上挂个名而已。
甚至如果对方年龄超过二十五岁的话，临时修女的身份还会被取消！
安琪儿有些不敢相信，能在这里施展出这般强大光系魔法的人，会只是圣光教会的临时修女。
圣光教会竟然没有将对方拉入教会之中？
真是不可思议！
萧玲当然能看出安琪儿的惊讶，但也没做解释，只是微笑着道：
“是哦，临时修女，那个…安琪儿·维拉小姐是吧，我叫你安琪儿可以吗？”
“…可以的。”
从震惊中回过神来，安琪儿点点头回应着。
一个名字而已，在教会内部，安琪儿跟其他修女也是以名字互相称呼。
得到安琪儿的同意后，萧玲才问道：
“安琪儿，我能问一下，这里…发生了什么吗？”
……
“你说出事了是什么意思。”
新华区内圣光教会的总部内，原本打算等着萧玲消息的克莉丝，皱着眉头望着面前满头是汗的大主教询问道。
那个头上有些秃的大主教一边擦汗，一边说道：
“就是…就是现在联系不上秘境的内部了，我们…现在根本不知道秘境里面到底发生了什么事情。”
“虽然秘境内部传奇无法进入，但那么多的圣者……都联系不上了吗？”
克莉丝皱眉问道。
萧玲现在去的秘境其实也有限制，那就是超过圣者级别的人无法进入秘境，这也是为什么克莉丝不会跟过去的原因。
这里要提一下，秘境跟遗迹不一样，遗迹建立在秘境之中，也有可能建立在现实世界里面。
而这次萧玲要去的遗迹，就建立在圣光教会的秘境里。
那个遗迹对进入者做出限制，是超过星级实力的人无法进去。
外面的秘境限制则是超过圣者无法进去。
没人能弄明白到底是因为秘境先有的限制，之后才有遗迹的限制，还是说遗迹先有的限制，让秘境也有了同样的限制。
反正这两个限制的共同点都是，无法容纳传奇阶段，传奇以上的力量就不要想着进去了。
强行进去也不是不可能，但一般来说没人会这么做，因为谁都不知道会不会对秘境产生什么不好的影响，而且秘境本身也有排斥传奇强者的能力。
传奇无法进去，里面的最强者实力就只有圣者，正常来说是够用的，更何况里面能够跟圣光教会的总部进行连接，一旦发生什么事情，能第一时间找圣光教会总部进行求援。
但现在……
面前的大主教却告诉克莉丝，秘境出事了？

第八十九章 侵蚀？

大主教此刻也是急的满头冷汗。
秘境出事不是一件小事，因为现在秘境里面有许多圣光教会年轻一辈的领军人物，包括已经有圣者实力的圣光教会圣女伊芙琳。
这么多的人如果真的折损在里面，对整个圣光教会都是一次巨大的打击！
最显而易见的就是，圣光教会未来三十年内，不会有新生的强者出现！
对于大主教来说，这可比什么英雄女儿也陷在里面的情况重要得多！
然而不管大主教怎么急，出事了就是出事了，他根本联系不上秘境之内的人，跟其他区域的教会进行沟通后，发现他们那边也联系不上。
现在圣光教会的教皇和几个红衣主教都在研究要不要使用神器和神术，强行打开秘境将里面的人都给带出来。
听大主教这一番话，克莉丝也是一阵头痛。
她很早以前就知道，萧玲不管前世今生都是一个麻烦制造机，不管走到哪里都会引来一阵鸡飞狗跳。
只是克莉丝原本想着，这一世的萧玲好歹已经没有前世那么离谱，至少原本的萧凌是一年内惹上数次麻烦，而现在是数年内惹上一次麻烦。
在频率上有所降低。
而且这次是圣光教会发起的秘境探索，圣光教会全权负责，现在又不是当初的战争时期，会冒出各种奇怪的组织来发动恐B袭击，理论上来讲安全的不能再安全。
再加上萧玲现在的身份是英雄女儿，又是在同辈中治愈魔法的第一人，依照圣光教会的教义，其他光系圣职者不可能去找萧玲麻烦。
别说找她麻烦，估计还会有不少人想要和她组队，说她是这次队伍里面的万人迷一点都不过分！
克莉丝左看右看上看下看，都不感觉这次萧玲会出意外。
结果……她就真的出意外了。
而且一上来就搞这么大的，整个秘境都失去了联系，现在谁都不知道秘境里面到底是什么情况！
要说这件事跟萧玲有关系，克莉丝不太相信，萧玲再怎么爱惹麻烦，也不至于把整个圣光教会都给拉下水。
可要说这件事跟萧玲没关系……
萧玲是最后一个进入秘境的人，前脚刚进去，后脚没多久秘境就传来消息说出了事情，硬要说没关系似乎也有些说不过去。
当然，现在到底是因为萧玲进去才出了事，还是出了事之后萧玲才进去的这样的问题，已经不是讨论的重点。
重点是要如何弄清楚秘境内部的情况，如何再次打开已经关闭了的秘境，这才现在需要讨论的问题！
“你继续找教皇反应，我去找明磊。”
克莉丝思考了能有十几秒的时间，就很快做出了决定。
传奇不敢贸然闯入秘境，是担心会引起秘境的连锁反应，导致秘境整个崩溃掉。
但极境不一样。
极境的实力远超传奇，对能量的控制也精妙到粒子级别，由他们来打开秘境的话， 至少不会引起秘境防御机制的反击，不会让秘境产生太大的破损。
而如果能够打开缺口，就能够有圣者进去查探情况，到时候就能知道秘境里面到底发生了些什么。
正是想到了这些，克莉丝才决定要去找明磊。
要知道不算萧玲的话，明磊可是这个时代人类之中的第一个圣者，找他准没错！
……
“原来如此……”
跟安琪儿躲在山谷内的某个狭小洞窟中，听完安琪儿讲述的经过，萧玲缓缓点了点头。
事情的发展跟萧玲预想中的差不多，原本众人都集中在山谷这边，等待遗迹开启。
谁承想就在圣女点名的时候，遗迹就已经开启了。
因为还没到原本预计开启的时间，遗迹就自己启动，当时在场的很多圣职者都惊讶起来，并开始迅速组织各大区域的星级圣职者，组成队伍准备进入遗迹。
至于那些还没有抵达的成员，圣女也派人过去催促，务必要在遗迹正式开启的第一时间全部进入。
结果，就在这个时候，意外发生了。
遗迹开启之后，从遗迹大门内部出现的不是众人预想中的光系魔力，反而是一种说不上来的，极为阴暗的魔力！
这股阴暗魔力发展的极为迅速，任何被阴暗魔力触碰的人，都会在极短的时间内变成令人恐惧的怪物！
包括刚才追逐安琪儿的那个，就是一个圣职者畸形化后的怪物！
大部分圣职者都糟了难，只有圣女伊芙琳，因为有着教皇跟诸多传奇施展的防御神术，将自己用光系魔力组成的结晶，冰封在了原地，才免于被黑气侵蚀。
但其他圣职者，就远没有伊芙琳那么幸运了。
他们没有传奇级别的神术护体，自身也没有高等级的神器或者圣器，所以很遗憾的都陨落在了那些奇怪的黑气里面。
至于安琪儿……
安琪儿因为修为的原因，位置比较靠后，再加上当初出了意外时，身边的同伴第一个带着她逃跑，安琪儿才能幸免于难。
至于带着安琪儿逃跑的那位同伴，逃亡路上两人意外失散，现在也不知道那个同伴有没有出事。
“遗迹…黑气……”
不是萧玲多想，但黑气出现的方式，以及与黑气接触之后的状态，不论怎么看都像是被侵蚀的样子。
所以是侵蚀一族在搞鬼？他们已经能够将侵蚀之力转移到现实世界了？
萧玲眉头紧皱，按照现在的想法，萧玲应该想办法离开秘境，将这里的事情通知给外界，但想要离开秘境的话，就需要传奇之上的力量。
萧玲根本不确定自己使用这种程度的力量后，会不会把秘境撑破。
思索少许，萧玲对安琪儿问道：
“你还记得你的那个同伴，她往什么方向跑了吗？”
“好像…好像是在那个方向……”
安琪儿探出两人躲藏的山谷缝隙，根据印象指着远处的方向说道。
萧玲看了一眼，随后站起身道：“我们去找找看，还有没有其他的幸存者。”
使用极境力量打破秘境逃出去，是萧玲的最后手段，在其他方法还没有使用过之前，这个最后手段萧玲不会使用。
或许这里还有其他的幸存者，或许秘境里面还有圣光教会的高层，或许他们之中有人有离开秘境的办法，只是被困在哪里无法做到。
这些可能性都是有的，所以现在萧玲要做的，就是找到那些幸存者，然后再来决定要不要使用最后力量。
安琪儿听萧玲的话站起来跟在身后，她没办法不听，现在萧玲是唯一一个能够保护她的人，安琪儿只要不傻，就会在这如今危机四伏的秘境之中，抱紧萧玲这唯一的大腿。
再者说，离开萧玲之后，安琪儿也不知道该去哪里。

第九十章 巨人

越是往秘境里面深入，萧玲的眉头就皱的越紧。
远处遗迹所在的位置，其中黑气已经逸散到秘境的天空中去，站在远处都能感应的一清二楚。
而站在安琪儿说的，她与同伴分别的地方，萧玲试图寻找安琪儿那位同伴的踪迹，也没能找到任何线索。
哪怕萧玲投影出了治安者们专用的回溯魔法道具也不行，这个地方似乎有特殊的力量，将魔法道具的力量进行了压制，让萧玲没办法使用魔法道具进行回溯。
萧玲也曾试过直接进入镜面世界，通过镜面世界来找到出去的路，或者找到幸存者的线索，可令萧玲意外的是，镜面世界竟然进不去。
镜面世界居然没办法进去？！
当萧玲察觉到这点时，心中不禁很是震惊。
镜面世界是人类世界与异族世界的底层世界，换句话说，目前所有世界的基础，都是建立在这镜面世界之上。
而落入人类与异族世界的秘境，也属于世界的一部分，按理说是应该与镜面世界进行连接的。
所以在秘境之中也能进入到镜面世界，倒不如说，正因为秘境与人类或异族世界还没有彻底融合，属于一个加在中央的小世界，才更加容易进入到镜面世界中去。
结果现在萧玲却无法进入镜面世界？！
“…不对劲。”
这一刻的萧玲，察觉到了一丝不对，她感觉有很多地方充满了违和感，不只是进来之后她没有立即见到圣光教会的人，也不只是到现在为止都还没有找到其他的幸存者……
无法进入镜面世界，找不到其他离去的办法，蔓延开来却无法突破到一定范围的侵蚀黑气，以及秘境中依然浓郁的圣光魔力。
这所有的东西加在一起，让萧玲感觉这个地方充满了违和感，偏偏萧玲说不出来违和感具体在什么地方。
“安琪儿，我们现在……”
萧玲正打算带着安琪儿离开，却忽然见到一旁的安琪儿震惊的指着眼前黑气弥漫的地方，说道：
“萧玲…那边…那边是什么？！”
萧玲转头望去，随后瞳孔忍不住放大。
原本空无一物的黑气中央，此刻突然冒出一个巨大的，以黑色为基础色调的庞大巨人！
巨人的外表如同岩石，漆黑的颜色让巨人好像是由黑曜石制作出来的造物。
它遮天蔽日，站起身来几乎要戳破头上的天空！
而此刻那名巨人正缓缓睁开双眼，棱角分明，完全是黑色宝石模样的瞳孔转动着，瞳孔中蕴藏的目光，也锁定在它面向的两人身上。
虽然萧玲很怀疑，这么大的家伙能不能看到自己跟安琪儿这两个对他来说小如尘埃的生物，可萧玲不敢去赌，在巨人露面的那一刻，萧玲立即将安琪儿护持在身后，随后全力提升自己的实力！
圣者、传奇、极境！
短短一秒钟的时间，萧玲实力三连跃进，突破到了极境阶位！
而最令人奇怪的事情发生了，明明秘境无法承受如此庞大的能量，可现实却是秘境好端端的存在着，萧玲也从未感受到过被排斥的感觉！
“不对劲……”
萧玲再次低声自语。
任何事情都是有规律的，包括秘境也同样如此。
某些对实力进行限制的秘境，超过了那个实力就绝对不可能进入秘境，萧玲以前也去过这样的秘境，自然会对这种秘境有所了解。
实力一旦超过，秘境的防御机制启动，会自动将实力超过者推到秘境外面。
如果实力超过者依然停留在秘境中的话，秘境会因能够蕴藏的能量有限，而开始崩解毁坏。
打个比方来说，这类秘境是水桶，没有超过秘境限制的实力是水，而超过了实力限制的，是比水桶还要大的冰块。
水桶可以装不超过自己限定的水，但却无法装比自己体积还要大的冰块。
冰块要么无法装进水桶，要么就会将水桶撑坏，没有其他的可能性。
当然，这里的冰块要加一个限定条件，无法破坏，无法融化，而这就是对超过秘境限制等级的比喻。
现在，萧玲从水变成了冰块，而且是比水桶限定大上数倍的冰块，水桶能够容纳冰块就不说什么了，到现在为止竟然连一点破损都没有，岂不是会让人觉得奇怪？
尤其是面前的巨人！
它也是一个‘冰块’！虽然等级没有萧玲高，只有传奇阶段，但它对秘境来说，确确实实是一个大冰块，然而它却也存在在这里！
这就更加增添了萧玲心中的违和感。
不过萧玲来不及多想，远处的大冰块…不是，大巨人，已经张开手掌对萧玲直接拍下！
宛如山岳般的手掌，遮盖住天空的一切，好似天空塌陷下来一般朝向萧玲覆盖过来，感受到敌人的威势，萧玲也来不及想那么多，深吸一口气，拿出自己的魔杖，借用周围的魔力施展超位级别的光系魔法。
极境的力量不能乱用，力量用的越多，能够维持极境的时间就越短。
所以萧玲打算用周围的魔力，搭配上自己的天赋进行战斗，这样能够让萧玲长时间的维持极境的力量，以应对有可能出现的其他危机。
……
明磊马不停蹄的从救世者空间中赶了回来。
自从与救世者签订盟约之后，明磊就作为人类这边的代表，进入救世者空间与其他世界进行联系。
而现在又是人类这边与救世者空间的蜜月期，明磊一般情况下不能随意离开救世者空间回到人类世界。
但这次明磊不回来不行。
圣光教会出了意外，里面大大小小上百位圣光教会的新生代，和接近百位的其他势力的成员，还有在秘境之中驻守的那些星级与圣者级别的圣职者……全都被困在了秘境之中，生死不知。
圣光教会的教皇，与几名大主教已经用了所有的办法，试图在不毁掉秘境的情况下打开秘境，将里面的人全都救出来，但却失败了。
里面似乎有一种特殊的力量在与魔力进行着对抗，圣光教会与联邦的人都过来试过，然而却毫无作用。
要知道不论是圣光教会，还是人类联邦，他们之中都有一位传奇巅峰的存在，可就算传奇巅峰的存在出手，也依然无法用寻常手段打开秘境。
没办法，目前只能呼唤明磊过来，至于救世者空间那边，还有瑟琳娜在，至少可以保证不会出什么大事。
用了一些时间，明磊飞速赶到了圣光教会的总部，那处通往试炼秘境的最大入口，就坐落在这里。
而此刻，包括克莉丝在内的一众传奇都已经站在这里，等待他过来。
明磊看了一圈，发现这里面竟然没有六月。
“……为了避免六月担心，我们暂时还没有告诉她。”
站在这里的和叶，见到明磊扫视的目光，就知道他想要问什么，接着轻声解释了一句道。
不通知六月，是和叶的主意，但这并不是和叶有私心，想把六月排除在外，而是和叶真的不希望六月担心。
毕竟萧玲前段时间才刚刚回来，结果这才没过几个月，萧玲就又出了意外。
别说是作为母亲的六月，就算和叶自己在知道这个消息后，都差点一口气没喘过来。
最后还是和叶知道萧玲就是‘萧凌’的情况下！
而且萧玲失踪，六月在知道没有办法之后，肯定会寻求萧凌的帮助，然后六月就会发现萧凌也没了。
这个时候就算六月再蠢，联想到那天晚上萧玲在她面前暴露自己的形象，估计也会猜到一些什么。
而萧玲现在还不想这么快让六月知道这些，按照萧玲的话来说，一切都要讲究个循序渐进，她这才回来几个月，还没到让六月知道这些的时候。
综上所述，和叶这才没有将这里发生的事情告诉六月。

第九十一章 梦境

有和叶的解释，明磊点了点头，没有再问六月的去向。
毕竟就算六月在这里，也对现在的情况毫无办法，与其让她有不必要的担心，还不如从一开始就对她隐瞒这里的情况。
反正明磊现在过来，将秘境打开，里面究竟是什么情况，就都能一清二楚了。
“既然如此，你们离远一点。”
回来之后的明磊一点也不犹豫，他对围在这里的传奇嘱咐着，让他们离得远一点，避免等下出现不该有的意外。
随后他面向秘境的出入口，双手撑在透明的空间门外面，打算将空间门彻底打开之时，和叶突然问道：
“等一下，你确定这样不会伤到里面的人吗？”
明磊的动作顿了一下，他思考少许道：“说实话，我不太确定。”
“……？”
“但我至少能保证，由我来开启秘境，不会让秘境产生太大的波动，至少能够保证秘境不会因为超过它所能承受的极限力量，而彻底崩溃，而且……”
明磊说到这里，回头对和叶笑了下道：“她还在里面，不是吗。”
明磊的话语中，有着对萧玲的绝对信任。
虽然明磊在之前与救世者空间结盟的时候，让萧玲提前回到了人类世界，可这不代表明磊就真的不会相信萧玲。
恰恰相反，正是因为明磊相信萧玲，相信她未来绝对能成长到前世的程度，能够再次带领大家走在前面，才会让萧玲回到人类世界，并优先保证她自己的安全。
现在明磊也信任萧玲，他相信只要萧玲在里面，就算自己这边出了什么意外，萧玲在秘境里也有解决的办法。
最不济，她也能保全下自己。
对于明磊来说，只要萧玲能保全下自己就足够了。
说句毫不客气的话，里面圣光教会和联邦政府的人虽然也很重要，可跟萧玲比起来，他们的重要性微不足道。
听到明磊的话，和叶吐出口气也不再询问。
正如明磊相信萧玲那样，和叶也同样相信萧玲，所以……既然明磊都这么说了，那就让他去做吧。
而且目前除了让明磊打开秘境缺口之外，也的确没有其他的办法了。
………
黑雾中出现的高大巨人并不难对付，至少对拥有极境力量的萧玲而言是这样。
力量的能级在达到一定程度后，体型的差别已经无法对取得绝对的优势，至少对于萧玲要对付的巨人来说是如此。
不到一分钟的时间，看似威风十足，仿佛翻手之间就能让天地塌陷的黑石巨人，就成为萧玲脚下的一堆碎石。
只是解决掉敌人，萧玲却没有半点轻松起来的意思。
她歪头思索着一些什么，在解决掉石巨人之后，萧玲心中的那种违和感变得更盛了许多。
似乎有哪里不对……但似乎又好像没什么不对……
“太…太强了！！”
安琪儿的欢呼，适时的从一旁传来，亲眼目睹萧玲消灭掉石巨人的安琪儿，在不遗余力的去欢呼着萧玲的胜利。
黑气似乎也因为石巨人的逝去而逐渐退去，露出在那之后的遗迹面目，但…萧玲却隐隐有种不真实感。
心中的想法倒影到了现实，萧玲刚从石巨人的‘尸体’上跳下，遗迹所在的位置，又发生了新的变故。
一只巨大的手掌从遗迹底部穿透而出，窥一斑而见全豹，从手掌来看，手掌的主人应该是比刚才萧玲应付的石巨人还要巨大和强大的存在！
但这一点也不魔法！
在有能量等级限制的遗迹里面，出现一个石巨人就已经是非常离谱和不魔法的事情了，现在又冒出来第二个？
开什么玩笑！
萧玲忽然有种自己智商受到侮辱的感觉，回想着从进来开始就存在的那种不真实感，萧玲深吸一口气，立即投影出自己的分身，将意识注入之后，猛然朝那伸出去的手掌冲去！
萧玲是要用自己的分身对付新出来的敌人吗？
当然不是，虽然从那个手掌逸散出来的能量来看，它比石巨人要强，却也强的有限，至少没有达到极境的程度，硬要说的话，应该跟萧玲的前世相同，接近极境却又相差甚远。
以萧玲的实力而言，消灭手掌的主人轻而易举，可她却不想这么做。
她有一个想法，想要试验一下。
载着自己意识的分身，就像找死一样往那只巨大手掌底下钻去，而对于萧玲来说，这不是‘就像’，她是真的操控着分身去找死！
等到与那巨大手掌离得近了之后，萧玲毫不犹豫用意识引动身体，来了一场轰轰烈烈的自爆！
轰隆！！
分身的实力没有极境，也就是传奇巅峰的存在，但就算是传奇巅峰，其产生的自爆威力也绝不是寻常东西能够抵御得住的。
萧玲提前布置好防御魔法，保护住自己与安琪儿，紧接着就看到分身自爆产生的火光冲上云霄，在秘境之中席卷一切！
看起来极难对付的巨大手掌，顷刻间就被火光吞没，与此同时，萧玲的脑海也被一股突如其来的剧痛所侵蚀。
分身承载的意识，是萧玲总体意识的十分之一，而这部分意识在分身自毁之后，也同样毁于一旦。
十分之一的意识被毁掉，对于萧玲来说，就像是有一个重锤重重的砸在了她的脑袋上，钻心刻骨的剧痛差点让萧玲叫出声音！
但多亏了这剧痛，萧玲的眼前开始模糊，原本在她眼中充满了违和感的世界，顷刻间换了一个样子。
萧玲看到了遍地躺着的圣职者，看到了从远处遗迹中涌出来的稀薄黑气，也看到了在黑气边缘，被锁在巨大水晶里面的圣光教会圣女伊芙琳。
见到这一切的萧玲，终于明白过来为什么自己会觉得一切充满了违和感。
因为从踏入秘境的那一刻起，萧玲就置身于梦境之中！
整个秘境不知被什么东西所影响，变成了一个巨大的梦境世界，甚至就连萧玲都没有察觉到任何不对！
从头至尾，萧玲都只是在梦境中进行活动，而梦境中的一切都不是真实的，萧玲当然会觉得虚假！
“原来如此……”
明悟这一切的萧玲，抬起手来，真正将自己的实力提升至圣者巅峰。
随后她挥舞着魔杖，将所有昏迷不醒的圣职者全都用魔法保护了起来，就像是被自动护身的神术所保护的圣女伊芙琳那般。
等做完这一切，萧玲才恢复到原本的实力，双眼紧闭，再次返回到梦境之中。
不是萧玲不想清醒过来，只是很显然在梦境里面，所有人的意识都是同步的，包括跟在萧玲身边的安琪儿。
萧玲并不确定这些人的意识如果在梦境中出事，现实中会不会也一并出事，所以为了稳妥起见，萧玲决定先进入梦境寻找幸存者们的意识并将其保护起来。
另外就是，只有临时圣者实力的萧玲，在秘境内无处不在的神秘力量影响下，根本无法维持住自己的清醒，而萧玲又不敢直接爆发出极境实力清除秘境内部的神秘力量。
所以萧玲只能先回到梦境世界再做其他考虑。
而在萧玲施展魔法保护住现实中圣职者们的躯体之后，秘境远处的空间，被人撑开一条上下竖起的裂隙。
在裂隙被撑开的同时，圣光教会的圣职者，以及联邦派来的救援军队，都一窝蜂的从裂隙处涌出，奔向远处昏迷的那些圣职者们。
当然，受到神秘力量的影像，最先进入的人都进入到了梦境世界，但没有关系，身后的明磊，以及一众传奇，都察觉到了这股力量的存在，在他们的帮助下，之后的支援再也没有出现意外。
所有人都顺利的来到秘境中昏睡不醒的人身边，并以极快的速度将他们向外界转移。

第九十二章 意外之人

梦境世界，是一个连萧玲都没有怎么进入过的世界。
修行者到了圣者级别之后，就可以有选择的控制自己的梦境，不让自己的梦境与梦境世界进行连接，甚至于很多圣者会自主选择不去做梦，以保证自己意识的纯净。
但实际上这只是借口，真正的原因是，梦境世界是比镜面世界还要危险的地方。
至少对于萧玲来说是如此。
自从生物诞生以来，很多拥有灵智的生物都会做梦，大到人类与异盟中的各大异族，小到一些常见的宠物，例如猫猫狗狗。
这些生物只要进入睡眠状态，都会做梦。
或许有人会说自己从小到大从来没有做过梦，但实际上不是没有做过，仅仅只是做过了，却又忘了而已。
梦境的遗忘速度很快，因为是潜意识碎片凝结的产物，大脑不会浪费多余的空间，记忆那些现实中不会出现的梦境碎片。
所以当你从梦境中醒来后，初始迷糊的时候还能记得梦境的大概细节，可等到过了一会，你就会将所有的梦境都遗忘的一干二净。
但遗忘了，就真的不存在吗？
并非如此。
在萧玲穿越之前的世界，梦境消失之后会怎么样萧玲不清楚，但在这个拥有魔力的世界里，萧玲可以确定，梦境消失后并非就真的再也不存在了，而是以另外一种方式，通过潜意识的互相连接，形成一大片的梦境之海。
生物与生物之间逸散出来的梦境碎片，会在梦境之海中触碰凝结，最终会形成一个庞大怪异，充满了各种各样奇妙东西的梦境世界。
梦境世界不属于现实，也不存在与镜面空间，它更像是人们所幻想出来的地方，看不见摸不着，但却又真正存在。
这个地方没有任何探索的价值，不管是谁来这里都会做出如此的评价。
因为梦境世界很危险，而且里面的东西也无法携带出去，镜面世界多少还有些探索的价值，因为只要有手段，拿走镜面世界的东西并不算困难，甚至有些人可以在镜面世界建立基地。
比如萧玲，比如被萧玲一手消灭的万众会。
可在梦境世界里面，意识存在于其中却什么都做不到，甚至于如果不小心一点，意识很可能会在梦境世界中遗失，再也无法返回到自己的身体。
这是所有人都极力避免的事情，然而……
萧玲此刻却迷失在梦之海中。
“我一定是疯了……”
虽然是在梦境世界，萧玲现在使用的也是具现之后的身体，就算真的在梦世界出了什么意外，萧玲也能立即毁掉分身返回本体。
但这里毕竟是常人无法轻易进来的梦境深处，萧玲也是头一次探索到这么远的距离，她十分担心自己会在这里迷失。
一旦在这里迷失，想要找到回去的路，就不知道要多久了。
可萧玲又不得不继续深入，在消灭石巨人并清楚自己身处梦境之后，萧玲便‘看’到了侵蚀与概念所在的根源。
没错，就是无茗曾经带着萧玲前往的根源海。
梦境世界竟然与根源海进行连接，发现这一真相的萧玲，陷入到深深的震惊中。
无茗说过，根源海之上包裹着的是神界，神界是作为第一道防线架在所有世界之下，也就是说，除了神界之外，没有任何世界可以直达根源海。
虽然现如今神界已经失陷，彻底沦为侵蚀一族的乐园，但神界的本质却没有被改变，它依然是在根源海之外的那一层防护世界，不会有其他世界会越过神界直达根源海……
原本应该是这样的。
但是现在，生物潜意识集结的梦世界，却能够抵达世界核心的根源海，这代表着什么？
萧玲不清楚，但她知道的是，如果被侵蚀一族或者概念知道了这一点，并顺着梦境开始侵蚀人类世界的话，那么人类世界将会迅速沦陷。
不仅仅只是人类世界，异族，救世者空间，与救世者空间连接着的千千万万的世界，都会因此彻底沦陷在侵蚀一族的攻势下。
毕竟在现实世界，人类就算打不过侵蚀可以跑，可以躲藏在自认为安全的地方积蓄力量，等待着反击的一天。
可在现实世界，人类却不能不睡觉，就算圣者级以上可以保证自己的梦境不与梦世界进行连接，但其他人呢？
生物降生之后就会做梦，而不管是什么样的生物，都需要新生儿进行发展，没有新生儿，生物就会逐渐失去活力最终彻底灭绝。
这是相当恐怖的事情！
所以哪怕知道自己可能会迷失在梦世界中，萧玲也要冒险深入一趟。
她要寻找到根源海与梦世界连接的原因，同时也要防止侵蚀与概念顺着梦境世界，将它们的领地蔓延至所有生物的梦境里面。
萧玲寻找的过程很顺利。
她没用多久时间，就到了侵蚀之力逸散出来的出入口，也是根源海的外层，可到了这里后，萧玲却又不知道自己该怎么办了。
“…我…对梦境没有研究啊。”
镜面世界的一至四层，萧玲都有着极为深刻的研究，就连第五层的世界，萧玲也初步谈清楚了其中规律。
但在梦境世界，萧玲就是一个新的不能再新的新手，她从来没探索过这里，对这个世界一无所知，更加不知道自己该怎么将侵蚀隔绝在梦境世界之外。
而且……
“这一大片，好像都是梦境世界的领地，我要怎么隔绝啊……”
萧玲抬起头看看彩色的天空，又看了看虚无苍白的脚下，以及远处延伸成一条，代表着侵蚀的黑色虚线，一时间不知道该从那里入手才好。
天上脚下，都是梦境世界的领地，而踏过这片领地，就到达了根源海，也就是说，如果萧玲想要将这块地方的侵蚀隔绝，需要将这一整片的梦境世界缺口全部堵住！
甚至堵住都可能不行，她需要将这片被污染了的梦境世界彻底切割掉才可以。
如果是在现实世界，萧玲使用出极境的力量，大概能够做到这种程度。
然而…这里是在梦境世界，萧玲刚才试了一下，哪怕自己使用出极境的力量将这里堵住或者切割开，那片被堵住，或者被切割掉的地方也会很快恢复。
话又说回来，毕竟这里是在梦境世界，萧玲就连自己有没有真正施展出极境的力量都都不确定，又如何去做将这一整片梦境世界全部隔绝出来的‘壮举’呢。
“麻烦啊……”
梦境世界的不确定性，让萧玲施展手段变得困难无比，可眼前的侵蚀之力她又不能不管，一时间萧玲进退两难。
但很快萧玲就发现，自己似乎不用继续为难下去了。
萧玲刚刚探索到这片区域没多久，侵蚀之力的前方，梦境世界的边缘，一个对萧玲来说极为熟悉的‘人影’，从虚幻到真实，出现在了萧玲的面前。
此人身材高大，一身黑甲，表情极为淡漠，仿佛对什么事情都不关心一样。
他的身上缠绕黑色的侵蚀之力，瞳孔与眼白皆为黑色的双目，直直望向远处的萧玲。
萧玲不再思索，她沉默片刻，将极境的力量彻底降临在自己的身上，与对方直视问道：
“……冥皇？”

第九十三章 真正的侵略者

没错，此刻站立在这里的，便是侵蚀一族的王，也是曾经神族的神王之一，冥皇。
他宛如雕塑般伫立在梦境的最边缘，似乎与梦境相融，又似乎没有与梦境接触一样，让萧玲不敢靠近。
她只是站在远处，眼神中带着几分警惕与几丝仇恨的望着冥皇。
其实萧玲已经很久不知道怨恨是什么了，自从消灭了那些对人类来说罪大恶极的异族之后，萧玲便不再拥有怨恨。
哪怕是前世自己身亡，萧玲实际上也对那些算计自己的人没有太多怨恨。
毕竟…针对自己的人已经死了，而幕后黑手这一世也都被六月等人消灭的七七八八，萧玲的确没有继续怨恨下去的理由。
再者说萧玲也不希望自己生活在怨恨里，她曾经对一些人也是这么说的，报了仇，杀了自己想要杀的人，解决了自己心中怨恨的根源，就遗忘那些不美好的怨恨吧。
萧玲曾经对很多人说过这样的话，自己当然也会遵守自己所说的一切。
可不知从什么时候起，怨恨再次在萧玲的心中生根发芽。
萧玲仔细回想了一下，怨恨产生的时候，是她亲眼目睹神族战士前赴后继的时候，是她亲眼看着兰和绫为了让她生存下去，主动留下来与侵蚀一族决一死战的时候，是她看着九儿亲手按下了神族基地的自毁按钮，看着九儿与神族共存亡的时候。
那一刻的萧玲，从来没想过自己会再次对某些人，某些种族，产生如此强烈的恨意。
但萧玲将那份恨意埋藏在了心底，她谁都没有告诉，谁也没有说，只是默默积蓄着自己的实力，寻找着一切能够与自己结盟的势力。
所有的一切，都为了一个目的。
消灭侵蚀一族，并且亲手杀掉眼前这个家伙。
那个自称冥皇的男人。
“很意外。”
不知道过了多久，冥皇才幽幽开口道。
他的声音有些沙哑，与上次见面时听到的声音颇为不同，似乎是刚刚经历了一场极为艰难的战斗。
萧玲不知道用了多大的力气才压下自己内心深处的恨意，她深吸一口气，将躁动的心情平复下来，冷声对眼前的冥皇问道：
“有什么好意外的。”
“来到我面前的，竟然是你。”
“你以为会是谁？”
萧玲继续询问，试图从冥皇口中套出更多的东西。
但冥皇却闭上了双眼没再说话，过了好久才又睁开眼睛，对萧玲道：
“……算了，不管是谁，都无所谓，既然来到了这里，就代表着，你能够代表那个世界的人类。”
“？”
萧玲一下子怔住，因为她听不明白冥皇这句话的意思！
萧玲皱着眉头正打算询问，却听冥皇反而先向她提问道：
“你知道这里是什么地方吗？”
“根源海与梦境世界。”
萧玲将自己知道的东西说出来，但她清楚，冥皇所问的问题的答案，不会这般的浅显。
果然，冥皇对萧玲摇头道：
“在你眼中，确实如此，但在我眼中，这里…是一切的起源。”
“那不还是根源吗。”
萧玲不解。
根源海是万物的起源，这是无茗对她说过的事情，萧玲至今都清楚的记得。
冥皇没有回答，他依旧自顾自的进行着解释道：
“你们的世界，万物的世界，包括梦境的世界，起源都在这里…这同样的，也包括我们的世界。”
“我们……”萧玲琢磨着冥皇的话，忽然瞪大眼睛问道：“侵蚀一族？”
侵蚀一族确实是从根源海中诞生，这点萧玲是知道的，但从冥皇的意思来看，侵蚀一族的地位与其他种族的地位等同，并非是一种古怪灾难，而是另外一个新生的物种！
如果萧玲没有理解错的话，冥皇就是这个意思！
但这怎么可能，不管怎么看，对于现在的生物而言，侵蚀一族就是灾难，真正的灾难！
萧玲不会将侵蚀一族当成是同等的生物来看待，毕竟寻常的生物还能与其他的生物进行共存，可侵蚀一族却不会如此，他们会将自己看到的一切的生命，甚至树木都同化成侵蚀的一部分。
这样的种族，萧玲不会承认他们是‘生命’，其他种族的存在也同样不会。
甚至包括异族中的死灵族和血妖族这些族群，也同样不会承认侵蚀一族！
毕竟就连他们，被侵蚀族侵蚀身体之后，也同样会失去生命！
“我知道你们肯定不会承认，但真相就是如此，不论是你，我，还是诸天万物，起源都在这里……”
冥皇轻声说道，他的表情一如既往的冷漠，没有任何的情绪表露出，就像是一个完完全全的机器。
而在萧玲看来，冥皇就真的只是在陈述一个事实，一个他自认为正确的事实。
“你和我说这些做什么？现在万界与侵蚀族的战争已经开始，双方也无任何和谈的可能性，就算我们同出根源又能如何。”
萧玲也同样冷漠的说道。
战争已经开始，而且这和当初人类与异族的小打小闹不同，这是侵蚀族与诸天万界之间的战争，以人类世界与救世者空间为核心，联合万界所有能够反抗的力量，去对抗眼前的侵蚀。
这场战争中注定会有一方灭亡，不管冥皇说什么，都改变不了这个结局。
萧玲清楚这一点，她相信冥皇也肯定清楚这一点，那么冥皇现在跟萧玲说这些，又有什么意义？
冥皇微微点头，似乎在赞同萧玲的话，他低声道：
“确实如此，侵蚀族诞生的那一刻，就是为了毁灭，对于想要活下去的万物生灵来说，我们之间确实没有和谈的可能性，但…我要说的并不是这个。”
“什么……？”
“侵蚀一族虽然是为了毁灭而生，可我们同样也有着属于自己的生命，我们也想要活下去，但是现在，能够威胁到我们的东西，出现了。”
冥皇说到这里，微微转头望向根源海的方向，低声道：“概念，现如今也在危害我们的族群。”
“…开什么玩笑，侵蚀和概念，不是出自同源吗？”
萧玲并不相信冥皇的话，上次无茗带着萧玲前往根源海，她可是看的清楚，侵蚀与概念互相纠缠，并向上延伸，两者某种意义上来说，应该同出一源才对。
或者干脆一点，两者是同一物种，是唯一能够和侵蚀共存的东西！
然而现在冥皇却跟她说，两者之间并非同源？！
“我最开始也是和你一样的想法，但是我错了，我们都错了，概念…它不属于这个宇宙。”
冥皇说到这里，目光再次转向萧玲，与萧玲四目相对，一字一句的道：
“它才是真正的侵略者，才是我们宇宙需要对抗的东西，而这，也是我们会出现在这里的真正原因！”

第九十四章 醒来

冥皇的话让萧玲有些动容，不知为何，萧玲竟然隐隐相信了对方的说辞，大概是因为冥皇头一次露出了稍显复杂的表情。
但萧玲很快反应过来，带着几分嗤笑，对冥皇道：
“你说什么，就是什么？你觉得我会信？”
对于萧玲来说，不论是侵蚀还是概念，都是需要他们去应对的敌人，区别只在于优先对付侵蚀，还是说优先对付概念。
现在冥皇说概念才是大家共同对付的敌人，萧玲可以相信，也可以不信，反正就算真的信了，也只是将对付概念的优先级排在最前面而已。
但要说跟侵蚀合作，那断然不可能，双方从先天习性上，就断绝了合作的可能性。
冥皇对萧玲的回答并不意外，他早有准备的说道：
“无论你是否相信，真相都是如此，而现在…我决定通过根源海核心，去探索概念来源所在。”
“……”
萧玲微微一怔，她有想过冥皇可能继续试着说服自己，也有想过冥皇会在寻求合作未果后，正式对诸天万界发起全面进攻，甚至都想过自己这具分身会被对方毁掉。
但就是没有想过，冥皇竟然会这么说。
作为侵蚀一族目前的首领，在萧玲看来唯一一个能够正常对话的智慧体，有着侵蚀万物使命的他，竟然想着深入根源海去寻求概念的真相。
萧玲不是不相信冥皇，只是觉得…这样的事情稍稍有些说不通。
反正从目前的情况来看，概念还未普及到整个世界，就连在与根源海离得最近的神界，概念都没怎么出现过，人类世界更是只有一些气息逸散。
虽说仅仅是逸散出来的一些气息，就已经另人类疲于应对了，但有神族传承的萧玲，对概念也有了一定的应对方法，将这些方法告诉人类后，现如今概念逸散出来的气息，已经不会对人类造成太大的影响。
而且圣光教会等一众治疗者组成的组织，他们的魔法，也能对概念起到一定的压制效果。
人类世界与异族世界尚且如此，与概念几乎纠缠了无数年的侵蚀，肯定也对概念有着压制的手段。
按照道理来说，对付人类世界的优先级，应该在应对概念之上，侵蚀一族一直以来也是这么做的，他们用了数万年的时间征服神界，以神界为跳板，通过特殊方式来到外面世界，去征服诸天万界。
从行动上来看，侵蚀一族确实将侵蚀万界当做自己的使命，现在他们的首领，却要放弃这个使命前往根源海深处？
“不用怀疑，我说到做到。”
冥皇看出萧玲的怀疑，声音淡漠的对她说道：
“而且，就算现在的你，不会去探索根源海，未来的你，一定也会来到这里，不管今后你有着怎样的使命。”
“这话说得未免有些绝对了吧。”
“以后你就知道了，好了，到时间了。”
冥皇没有继续跟萧玲聊下去的打算，他回头看了一眼远处的根源海，轻轻挥手离开了梦境世界的入口。
随着他的离去，一直跟随在他身边的侵蚀之力也一样离去，萧玲看到在虚空中连成一条虚线的侵蚀黑气，正以肉眼可见的速度变淡，最后眼前梦境世界的缺口都已经关闭，与周围的景象彻底融为一体。
根源海消失在萧玲面前，同时消失在这里的还有冥皇。
他似乎真的已经从这里离开，甚至还带走了本应该能够作为跳板从这里进入人类世界的侵蚀之力。
萧玲站在原地沉思许久，冥皇的所作所为，让她开始认真思考对方所言的真实性。
理智上来讲，萧玲并不相信冥皇的话，不仅不相信，她还会将冥皇的话反过来听，认为冥皇说的一切都是为了骗她探索根源。
可冥皇的话终究在萧玲心中留下了不可磨灭的痕迹，望着眼前冥皇消失之处，萧玲将概念的事情深深记在心里，随后转身回返。
她会探索梦境深处，就是为了消除在梦境之中的侵蚀之力，现在侵蚀之力随着冥皇的离开而消失，萧玲自然也就不用留在这里。
她要快点回去，看看那些因侵蚀逸散而陷入昏迷的人们，希望他们能够安然无恙。
……
“…怎么样？”
站在萧玲昏睡的床榻边缘，和叶对着一旁手持神器的尤菲莉亚问道。
尤菲睁开双眼，缓缓对和叶摇头道：
“还是不行，找不到玲玲的意识。”
“按照你的说法，她现在是往梦境之海的深处探索了？”
和叶对尤菲问道。
在之前尤菲就跟和叶说过，萧玲意识的消失有两种可能性，一种是萧玲的意识受到重创，十分微弱，隐藏在萧玲自己的意识深处，让外人无法探索到。
但意识受到重创，会在身体外面表现出来，尤菲也能分辨出来到底是意识受到了重创，还是说消失去了别的地方。
所以现在萧玲的状况就只有第二个可能，那就是她的意识进入了梦境之海的深处。
“…为什么我现在一点都不奇怪呢。”
得到尤菲的确认，和叶颇为头疼的说道。
萧玲不管前世今生都是一个好奇心很重的人，这从她喜欢探索遗迹，探索镜面世界就能知道。
而对于梦境世界，萧玲探索的却不多，但这并不是因为萧玲对梦之界没有任何好奇，恰恰相反，萧玲一直都很想探索梦境世界，但因为梦境世界不好进入，外加当时还有更重要的事情要做，萧玲就一直没去。
现在因为意外进入梦境世界，萧玲不去探索梦境世界才令人奇怪，所以如今和叶被告知萧玲的意识前往梦境世界的深处，和叶一点都不奇怪。
反倒是觉得这才是她认识的萧玲。
但…话虽如此，和叶现在却颇为急躁，萧玲不醒来没问题，可现在都已经是萧玲沉睡的第三天了，之前那些因为意外陷入梦境的圣职者们也全都醒了过来，并陆续回返。
如果萧玲再不醒来的话，对六月那边就瞒不住了！
虽然现在大家都很有默契的不对六月说出萧玲的情况……可六月身份摆在那里，她如果真的想要了解这些事情，其他人也没办法继续隐瞒下去。
而到时候……得知女儿又一次出事的六月，对和叶克莉丝等人会是怎样的态度，和叶都不敢去想。
“没有办法找到玲玲的意识吗？”
和叶犹豫许久，对尤菲问道。
尤菲摇了摇头道：“除非我也深入梦境世界，但…就算如此，我也不敢保证我一定能够找到玲玲，原因有很多，最主要的还是梦境世界面积太大……”
在梦境世界的深处寻找一个人的意识，还是能够到处跑的意识，这就像是在海洋里面寻找单一的某一条小鱼一样。
不是说完全找不到，但真想要找到的话，也几乎是一件不可能的事情。
和叶在听了尤菲解释后，也明白过来这件事的难处，她无奈叹了口气，正打算回去想办法怎么瞒过六月，可就在这时，尤菲却突然间猛地看向了躺在床上的萧玲。
和叶被尤菲的动作吓了一跳，还以为出了什么事情，也朝萧玲望去。
然后她们就看到了萧玲颇为茫然的睁开了眼睛。
她醒了。
——————————————————————————
今日一更

第九十五章 回家

萧玲醒来是一件大事，至少对于她曾经的同伴来讲是这样。
而且在梦境世界中获得的情报，萧玲也要讲这些告知给同伴们做好准备，所以在萧玲醒来后没多久，大部分知道萧玲身份的人，都聚集在一起，听萧玲讲述在梦境世界中发生的事情。
“所以，你的意思是说，冥皇为了追寻概念的来源，前往根源海了？那个…现在侵蚀一族，没有顶尖强者了？”
听到萧玲在梦境世界获得的‘情报’，和叶惊讶的对萧玲问道。
萧玲对和叶点头道：
“如果冥皇没有骗我的话，应该是这样。”
“但也有可能是侵蚀一族故布疑阵。”
明磊在一旁提出不同的意见道。
萧玲赞同说道：“我也是这么想的，虽然目前为止，还没有侵蚀一族释放假情报的先例，但我们毕竟是敌人，不管对方说的是真是假，在没有确定消息的准确性之前，一律当做是谎言来看待。”
对待敌人不能心存仁慈和侥幸，不可能因为敌人说了一堆听上去很有道理的话，就去相信对方。
萧玲所率领的英雄小队，好歹也是在战场上打拼下来的人，自然不可能这么轻易的就去相信冥皇所说的话。
可不相信归不相信，冥皇所说的一切，也不能完全持否定态度。
至少，等到未来条件合适的时候，可以着手对概念进行调查。
“万一…冥皇说的是真的呢？”
跟其他人不一样，一直在想着萧玲所说的克莉丝，提出了不同的意见。
房间内突然沉默下来，萧玲低声道：“就算是真的，概念目前也不是我们需要应对的东西，我们现如今真正的敌人，是侵蚀。”
攘外必先安内，如果概念真的是侵略者，那萧玲至少也要先解决掉侵蚀一族，才能去考虑要如何去对付概念。
而如果概念跟侵蚀是一体双生，那么人类跟其他种族的联合，也必须要先解决掉侵蚀才行。
不论怎样，都需要先解决掉对于诸天万界来说最大的敌人。
在这个话题上，众人又继续讨论了许久，最后明磊起身道：
“如果冥皇真的不在了的话，那我要立即回到救世者空间，去把这件事告诉他们……”
“先不急。”
明磊还没有走，萧玲就叫住了他，说道：
“冥皇究竟有没有离开，我们还没有确定，现在告诉他们这件事的话，只会让他们盲目自信，万一冥皇其实并没有走，那我们必定会陷入被动，所以……”
“你的意思是先瞒着？”
明磊皱眉问道。
萧玲点头道：“先瞒着，反正时间还很长，我们有的是时间来确认这件事。”
以诸天万界为基础的，横跨整个宇宙的战争，不是那么轻易就能结束的，萧玲现在最不缺的就是时间，他们完全有时间慢慢去调查这整件事情的真相，而不是直接将还没有确定的结果说出来。
将萧玲的话记下，明磊动身准备回到救世者空间。
克莉丝要去圣光教会处理这次的事情，并看看遗迹能否再次进入，虽然这次圣光教会的圣职者们，都在秘境之中中了招，但好消息是没有伤亡。
有对梦境有所了解的尤菲莉亚在，所有人都安然无恙的回到了现实世界，唯一需要考虑的问题，就是有些人在梦境世界中见到了不好的东西，需要进行心理治疗。
而既然所有人都安然无恙，那么是否要再次进入遗迹进行探索，就变成了需要圣光教会考虑的问题，克莉丝作为圣光教会的一份子，自然要回去参与到这次的会议中去。
最后只剩下和叶留在萧玲身边，她一直都是自由人，不论以前，还是现在都是如此，所以现在也只有和叶最为轻松。
“要回家吗？”
等所有人都散去后，和叶对萧玲问道。
虽然和叶打从心底不想要离开萧玲，但她也知道，自己现在没有强行将萧玲留下来的资格，毕竟在家里还有另一个人和她一样在等待着。
萧玲拿出手机看了眼现在的日期和时间，接着回答和叶的问题道：
“当然要回去，不过不只有我回去，你也跟我一起吧。”
“？”
和叶怔住，她不解的看向萧玲：“…你明明知道现在六月对我是什么态度。”
“总要和好的吧，毕竟以后我肯定是要对六月说出身份的。”
六月跟和叶的关系以前就不好，萧玲是知道的，但当初也不至于僵硬到现在的地步，不然六月也不会在‘萧凌’去世后一直试图跟和叶联系。
现在两人的关系之所以会变成这个样子，萧玲要负全部的责任，所以萧玲自然也要肩负起让两个人和好的责任。
只是面对萧玲的请求，和叶在沉默许久后，出声拒绝道：
“不了，我知道六月不喜欢我，而且我也讨厌她。”
“六月她……”
萧玲正要说些什么，和叶打断她的话道：“我知道你想说，六月她的本意不是这样，她也一直在试图跟我处好关系，这些我都是知道的，但是我就是讨厌她……”
“为什么。”
“嫉妒。”
和叶直言不讳的说出了自己对六月的感觉。
不论怎样，和叶都对六月持有浓浓的嫉妒心理，因为萧玲第一个喜欢的人是她，萧玲第一次想要告白的对象是她……
甚至在萧玲转世后，负责抚养萧玲的人也同样是她。
当然，后面那一点和叶很清楚是自己的错，如果她能早一些见到萧玲的话，或许最后抚养萧玲的人会变成和叶自己。
但话虽如此，和叶对六月的感情还是不会变的，心中存有这些情绪的和叶，注定不会跟六月和平共处。
“…唉，所以，后宫和平共处什么的都是假的。”
听到和叶对六月毫不掩饰的嫉妒，萧玲无奈吐槽着。
和叶脸上挂着些许笑意，对萧玲道：“后宫…原来你是这么看我们的啊。”
“额……”
萧玲颇为尴尬的愣在那里，这才察觉到自己竟然将心里话说了出来。
但和叶却并没有要对萧玲兴师问罪的意思，她思索少许后说道：
“不过这样代表着你承认了我的身份，也挺好的……”
“……”
和叶的回答反而让萧玲颇为不知所措，当真正将自己的心意全部袒露出来后，和叶那种在感情上的自卑感，几乎要摆在明面上了。
可萧玲又不知道自己要怎么做才能改变和叶的心理，她不是心理医生，以前也没能及时察觉到和叶的不对劲，现在想要处理和叶的心理问题，有些为时已晚。
不过…以后的时间很长，只要大家不分开，萧玲完全可以慢慢来。
“好了，既然决定要回去，那就快点动身吧，我去给你准备传送阵…还是说，你觉得慢慢飞回去比较好？”
和叶不再去讨论这些事情，转移话题的说道。
萧玲也收回心神，顺着和叶的话往下说道：
“传送阵吧，安全，方便。”
“好。”

第九十六章 六月：她完了，我说的

之后的很长一段时间内，萧玲都没再出什么意外。
没有多余的事情打扰萧玲，类似于跟救世者空间进行合作的大事，现在萧玲也参与不进去。
一时间萧玲仿佛真的成为了一个普通人一样，每天就是在学校学习一些东西，参加学校跟小队的活动。
以及…用萧凌的身份跟六月一起约会。
现在萧玲跟六月相处，已经不会像是最开始重逢的那时那么僵硬，约会时也越来越有情侣的感觉，只是虽然是这样，可两人却还没有正式的成为情侣。
萧玲是因为自己不知道该怎么跟六月说出自己的身份，外加上六月曾经说过，要由她来进行表白，萧玲就一直没说。
但六月那边是什么情况，萧玲并不清楚，按照道理来讲，以目前二人的关系，六月应该会对萧玲表白才对……
萧玲其实很期待这件事来着，虽然当初六月说让自己拒绝她一次，可萧玲已经决定，只要六月告白，萧玲就立即接受。
万一自己拒绝后对方跑了怎么办，萧玲可不希望十几年前的事情再次重现。
然而萧玲想的很好，六月那边却迟迟没有动静，这让萧玲十分苦恼。
而萧玲不知道的是，她在苦恼的同时，六月对这件事也很头痛，并不是她不想跟萧玲在一起，只是……
“…她还有件事没跟我说。”
与克莉丝进行闺蜜会谈时，六月对克莉丝吐槽道。
克莉丝歪着头问道：“什么事情？”
“一件对她和对我都很重要的事情。”
六月认真陈述道。
六月指的事情，就是萧玲的真正身份。
跟‘萧凌’进行重逢的时候是一月份，而如今已经到了八月份，这大半年的时间过去，期间六月给萧玲营造了无数次机会，让萧玲跟六月袒露一切，可每次萧玲都会打退堂鼓，装作什么都不知道的蒙混过去。
这让早已做好了心理准备的六月，心中有些不满。
虽然最开始的时候，知道萧凌转生成了自己的养女，六月心里面很不是滋味，十几年来培养出来的亲情，突然之间就变了味道，任谁心里都会觉得别扭。
但六月没过多久就调整好了心态，毕竟她在知道萧玲的身份之前就很爱萧玲，很爱自己的女儿，现如今不过是将这份爱更改一些而已，六月觉得这件事并没有自己想象中的那么困难。
更何况这又不是自己的亲生女儿，是自己的养女，连血缘之间的关系都没有，甚至只要六月想，这层关系可以随时变成‘不存在’。
而且，十几年的相处，两人也都对彼此有了极为深刻的了解，有这层因素在，六月相信两人在一起之后一定会相处的很愉快。
所以六月也早就做好了准备，只要萧玲肯向她吐露一切，六月就会立即跟萧玲表白，接着两人就能顺理成章的走在一起。
本来六月都这么打算来着。
结果……现在都已经到了八月份，马上就九月份了，萧玲依然没有对她说出真相的意思。
六月倒不是觉得焦急，只是觉得，继续这样下去的话，萧玲估计依然会退缩逃避，不论是对萧凌的理解，还是对自己女儿的理解，六月都觉得如果没有一个合适的契机，萧玲肯定不会有向自己坦白的勇气。
所以，这也是今天六月找克莉丝过来进行闺蜜会谈的原因。
“我有件事想请你帮忙。”
六月对克莉丝说道。
正在认真倾听的克莉丝微微一怔，疑惑问道：“什么事情？”
“你知道萧凌是谁对吧。”
“……”
克莉丝再次愣住，她仔细打量了六月一眼，接着眨了眨眼睛，脸上露出笑容说道：
“知道哦~”
“是玲玲，对吗。”
六月虽然是用的疑问句，可却是用肯定的语气说出来的，这让克莉丝知道，不管自己怎么转移话题都没有用，因为六月已经对这个事实确认无疑。
但克莉丝也没想过要转移话题，从六月如此肯定的语气来看，她绝对是很早以前就知道了这件事，但是萧玲却好像没有察觉到的样子。
这代表着什么？
这代表着，六月已经用‘母亲兼女友’这个身份观察了萧玲许久，看着萧玲在她卖萌，在她面前撒娇，甚至这段期间六月不停的给萧玲准备好看的衣裙，都是六月故意为之。
一想到这些，克莉丝的嘴角就止不住的上扬，她用了好大的力气才强行没让自己笑出声音，点头对六月道：
“是玲玲哦，看样子你早就知道了。”
“很久之前就知道了，而且我还知道，不只是你，和叶应该也很清楚玲玲是谁，现在的话，明磊应该也清楚了吧，只有我一个人还被蒙在鼓里。”
六月鼓起嘴，颇为不满的说道。
这也是六月急着想让萧玲跟自己说出真相的原因，明明所有人都知道了，只有她自己一个人被瞒着，就算是六月也会觉得生气的。
听着六月颇有怨念的话语，克莉丝脸上的笑容却更多了一些，她低着头捂着嘴巴，用了一会才调整好自己的表情，接着神色如常的对六月问道：
“那么…你打算怎么做呢？”
“既然她不肯跟我说，那我就让她自己主动在我眼前暴露出来！克莉丝，我需要你帮我！”
六月诚恳的对克莉丝发出请求。
萧玲不主动，那么就换成六月主动出击好了，设置陷阱，诱捕萧玲在六月面前暴露，到时候六月看萧玲怎么解释！
听到六月的请求，克莉丝沉默了一会，似乎是在思考的样子。
过了许久，等六月快要再次开口请求的时候，克莉丝才微笑着对六月道：
“可以哦，不过…只有我一个人，貌似有点困难。”
“所以你的意思是？”
六月眉头一挑，隐约猜到了克莉丝的想法。
克莉丝笑着道：“只有我一个人的话，没办法营造出让她必定会暴露的情况，所以，我们不如也让其他人参与进来。”
“其他人……”
“和叶，明磊，尤菲…还有香织。”
“？”
听克莉丝说出的这些名字，六月头上冒出一个大大的问号，她愕然的对克莉丝问道：
“尤菲…妖精族公主尤菲莉亚？还有香织…我记得她不是旅行者的……等等，旅行者也是玲玲？！”
“…哎呀，这件事你才知道啊。”
克莉丝眨眨眼睛，颇为惊讶的道，她还以为六月早就知道这件事了呢。
六月没理会克莉丝的话，她握紧拳头，身上隐隐有黑气涌现，表情颇为狰狞的道：
“很好，非常好…我原本以为只有你跟和叶知道这件事，没想到…现在还有尤菲和香织，这么多人都知道了，偏偏瞒着我是吗，玲玲…你完了。”
“噗……”
看着六月生气的模样，克莉丝差点没忍住笑出声。
她不是在笑六月，她是在笑萧玲，从现在六月火冒三丈的态度来看，一旦萧玲在六月面前暴露自己，那萧玲的下场肯定会很惨很惨。
一想到这种事情，不知道为什么，克莉丝扬起的嘴角就有些收不回来了。
————————————————————————————
谢谢各位的祝福！我收到了！
✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡

第九十七章 到处游说

被六月如此拜托了，克莉丝也没有迟疑的立即去找帮手。
让萧玲主动暴露自己不是一件简单的事情，萧玲对自己的身份隐藏的很好，至少在六月面前是如此，想要让萧玲真正的在六月面前暴露，就需要创造一个让萧玲从‘萧凌’变回来，并且要让六月亲眼目睹的时机。
而这件事，仅凭克莉丝一个人无法做到，她需要其他人的帮助，至少要保证萧玲在身份道破之后，不会因为害羞与惊慌选择逃跑。
所以这需要所有人的帮忙，所有跟萧玲有关的，除了魔王瑟琳娜之外，其他人都要参与进来。
克莉丝最先去找的是香织。
作为最喜欢萧玲的人之一，香织并不在意萧玲心中都有谁，她某种意义上跟曾经的和叶一样，眼中只有萧玲一个人，只要萧玲将心思放在她的身上，她就能够心满意足。
“…我为什么要这么做？”
在克莉丝找上门后，已经快要进入传奇阶段的香织，十分困惑的对克莉丝问道。
倒不是香织不喜欢六月，香织没有立即答应的原因，是她不想去做会伤害萧玲的事情。
而克莉丝现在要做的，似乎就是要对萧玲不利的事情，香织心中本能的就要拒绝。
但克莉丝一直作为旁观者，所有的一切都被她看在眼中，克莉丝自然知道该用怎样的说法去劝香织，只听她声音轻柔，耐心的对香织道：
“你难道不想一直跟在萧玲身边吗？”
“…想。”
香织没有掩饰的说道。
克莉丝笑的更开心了些，对香织道：“如果玲玲在六月面前暴露自己的话，你以后就不用隐藏自己了，你能够以她的学生的身份一直跟在她的身边，这难道不是你想要的吗？”
“……”
香织没有说话，但克莉丝能够看出来，她已经被自己说动了。
克莉丝没有继续劝说，现在只需要给香织一点考虑的时间，之后要不了多久，香织就会自己主动找上来。
所以克莉丝适时的停止劝说，对香织道：
“你慢慢考虑，这件事目前还不着急，三天的时间里，你都可以给我打电话告诉我你的选择。”
“…好。”
香织点头应着。
克莉丝从香织家中离开，她知道香织现在已经算是搞定了，所以她要去找第二个可以参与到这件事中的人。
尤菲莉亚。
……
“好啊，需要我怎么做？”
尤菲莉亚答应的很痛快，其实她一直都搞不明白为什么萧玲要隐瞒自己。
就算转生成了曾经同伴的养女，也不至于连自己的身份都不肯说，作为妖精族的尤菲莉亚，并不是很理解萧玲的想法。
所以现在得知克莉丝在为萧玲与六月的关系而努力，尤菲没有犹豫的就答应下来。
“那么，到了行动的时间我会通知你，这段期间你应该都会在人类世界吧？”
克莉丝对尤菲莉亚询问道。
现在与侵蚀一族的战争正在准备着，克莉丝等一众传奇空闲下来的时间其实很少，包括尤菲莉亚也是。
她的实力虽然还没有传奇，可她毕竟是妖精一族的公主，而妖精一族在异族联盟之中，又有着相当靠前的席位。
四舍五入之下，尤菲莉亚的身份不比联邦决策层的官员身份要差。
所以她能够空闲下来的时间并不多。
“没关系，最近我没什么事情。”
尤菲也知道克莉丝的担心，她很快回答说着，并告诉了自己能够继续停留在人类世界的时间。
得到尤菲的回答，克莉丝安心了不少，继续道：
“好，那么到时候就拜托你了。”
“嗯。”
……
香织跟尤菲莉亚都很好解决，剩下的就只有明磊与和叶。
明磊一直在救世者空间布置战线，一时之间可能没办法回来，所以最后克莉丝需要说服的，就只剩下了和叶。
而和叶…却恰恰是最难说服的那个。
和叶不喜欢六月，六月也讨厌和叶，两人之间现在的关系处于最低点，根本没有任何缓和的可能。
和叶不帮着萧玲主动对六月进行隐瞒，就已经算是好的了，现在让她去主动让萧玲暴露身份，不管怎么看都不太可能。
但偏偏和叶是最不能少的那一个。
萧玲对和叶有着极高的信任，以目前的情况来看，如果克莉丝跟和叶在一件事情上有两种不同的答案，那么萧玲会优先参考和叶的。
毫不夸张的说，和叶现如今在萧玲心中的地位，恐怕只在六月之下，甚至是跟六月持平！
被萧玲如此信任的和叶，是最适合将萧玲带到最后地方，引导萧玲暴露的人。
除了和叶之外，谁都没办法做到这件事，因此和叶的存在至关重要。
可是很显然……
“我没有帮助她的理由。”
和叶轻描淡写的拒绝了克莉丝的请求。
不，这不是在拒绝克莉丝，她是在拒绝六月，在两人关系降至冰点后，和叶就再也不会隐藏自己对六月的敌意，哪怕是在克莉丝面前也是如此。
不过和叶的拒绝在克莉丝的预料之中，她微笑着对和叶说道：
“越早让玲玲暴露，你就能越早的跟在她身边……”
“我现在已经在她身边了。”和叶打断克莉丝的话，并补充说明道：“而且，既然那家伙已经知道了玲玲的身份，她真想跟玲玲在一起的话，直接在玲玲面前说明就好了，没必要去弄这些。”
和叶的话说的没错，如果六月真的特别想跟萧玲在一起，那么直接找个机会跟萧玲挑明一切就是了，没必要弄的这么麻烦。
现在弄这么一出，表明六月还是没有珍惜萧玲。
至少和叶是这么想的。
听着和叶的话，克莉丝忍不住发出一声叹息，她轻声道：
“和叶，正常的恋爱，是双向的。”
“我知道……”
“不，你并不知道。”
克莉丝认真说道：“六月在乎玲玲，甚至比你还要在乎。”
对于克莉丝所言，和叶没有任何评价，也没有要反驳的意思，她就静静坐在那里，听这克莉丝说下去。
克莉丝停顿少许，观察和叶的反应之后，继续道：
“你仔细想一下，六月她完全可以不去主动挑明玲玲的身份，她可以装作不知道的样子，继续这样浑浑噩噩的与玲玲过下去，这样的话，就算玲玲舍弃了其中一个身份，六月也能获得另一份的爱。
“可是现在，如果六月要主动让玲玲暴露自己，她就要做好失去全部的心理准备，毕竟现在的玲玲，还没有要跟六月坦白一切的想法。”
现如今，萧玲还没有暴露的情况下，萧玲对六月的爱是双份的，一个是作为萧凌对六月的喜欢，一个是作为女儿对母亲的喜欢。
如果萧玲打算继续隐瞒下去，未来某一天，萧玲不打算用另一个身份出现的时候，六月至少还能保留另外一份的感情。
但若是六月用这种方式去‘算计’萧玲，先不说结果如何，万一萧玲真的生气了，六月很可能会同时失去爱人和女儿。
六月想必也十分清楚这一点，但她依然打算这么去做。
因为六月喜欢萧玲，她不想让两人继续拖下去了，所以这件事，必须由她去做。
也应该由她去做。

第九十八章 开始之前

“…这对我来说，算是好事吧。”
和叶依然是不留情面的说着。
在和叶这边，如果萧玲真的打算跟六月分开了，那对她而言反倒是一件好事，这代表着和叶有获得萧玲全部爱意的可能性。
因此按照常理来说，她更应该拒绝克莉丝的请求，冷眼旁观不去参与到这件事中。
另外还有更重要的一件事，现在萧玲信任她，要比以前还要信任她，和叶不想辜负萧玲对自己的信任，更不想利用这份信任，去做那些对萧玲而言不好的事情。
“但是对玲玲来说，算是好事吗？”
克莉丝不疾不徐的询问。
她知道和叶心中对六月有着抵触，也做好了跟和叶进行持久战的打算，她语重心长的对和叶道：
“你喜欢玲玲，也了解玲玲，那你应该很清楚，一旦玲玲真的跟六月分开，她会有多么痛苦。”
“…我知道的。”
和叶低声说着，声音几乎轻到克莉丝都没有听清的地步。
正因为六月在萧玲心中有着如此重要的地位，和叶才更加不愿意去帮助自己的‘情敌’，但克莉丝说的也没错，和叶同样也不想看到萧玲痛苦下去。
克莉丝则继续说道：“而且，你不想光明正大的跟六月竞争吗？”
这句话让和叶回过神，她慢慢抬起头看向克莉丝，用眼神示意克莉丝继续说下去。
克莉丝道：“现在六月不肯让你接近玲玲的原因，是她不想让自己的女儿被你欺负，她依然站在一个母亲的角度上，来看待你们的关系，先天就拥有阻止你的正当权利，但……
“如果玲玲的身份彻底被她知晓，那么母女的关系也将不复存在，就算六月再怎么说，她也失去了作为母亲的权利，也失去了阻止你靠近玲玲的理由，到时候哪怕她再怎么不愿意，你也仍然可以留在玲玲身边，除非…玲玲不允许你接近。”
克莉丝说到这里，面带笑容的对和叶道：“但很显然，玲玲现在很亲近你，不是吗。”
“有点道理……”
和叶隐约被克莉丝说动，按照克莉丝的说法，事实确实如此。
虽然现在六月已经知道了萧玲的身份，但在没有暴露之前，她不可能在萧玲面前说出这个事实，所以在萧玲面前，六月一直以来都是以母亲的身份自居。
作为一名母亲，六月有权利去保护玲玲，将一切对自己女儿不利的东西全部隔绝在外。
而在上次跟和叶吵架的事情之后，和叶就成为了六月眼中，那个会欺负自己女儿的大坏蛋，只要六月一直是萧玲的母亲，那和叶就永远没办法通过正常途径接触萧玲。
不得不说克莉丝说到了重点，能够在明面上跟萧玲在一起，和叶也不想永远躲藏在阴暗里。
眼见和叶被说的有些意动，克莉丝趁热打铁的道：
“而且你可以征求一下玲玲的意见。”
“…你是说让我把这件事直接告诉她？”
“不不不，那样的话就没有意……咳嗯，我是说，那样一来，玲玲很有可能会继续逃避下去，甚至直接不去见六月也是有可能的。”
克莉丝义正言辞的说道。
和叶表情略显古怪的看了克莉丝许久，她总觉得克莉丝为这件事尽心尽力，只是为了想看到有趣的场景而已……但和叶没有证据。
而且克莉丝很快就恢复了正常，再次变成了那个看上去有些天然，说话慢声细语的圣职者。
不过克莉丝的话，也确实让和叶开始考虑这件事情的可行性，和叶没有立即答应克莉丝，她思索片刻，对克莉丝道：
“我会考虑的，我也会在不说出这件事的前提下，去询问玲玲的看法。”
“好，那到时候联系我就行，我会让你跟六月见一面的。”
“…可以。”
这次和叶没有排斥跟六月见面，毕竟如果她真的要下定决心帮助六月的话，那么她肯定是要跟六月见上一面才行的。
至少也要弄清楚六月是怎样的态度，才好考虑自己要在这件事中扮演什么角色。
跟和叶谈完，克莉丝面带轻松的离开了。
而和叶坐在原地思考了许久后，才起身离开，前往萧玲的秘密基地等她过来。
……
又是一周休息日的结束，用着萧凌形象回到秘密基地的萧玲，变回了自己原本的样子，并长长吐出一口气。
跟六月之间的关系进展很快，虽然两人还没有正式的彼此告白，严格来说两人都不是情侣关系，可最近的约会，却越来越有情侣的样子了。
只是不知道是不是萧玲的错觉，她总感觉六月在约会的时候会尽可能的照顾自己，让萧玲有种自己依然是她女儿的错觉……但因为约会的过程很舒服，萧玲也就选择性的忽视了这些。
反正关系有所进展就好。
不过话虽如此，唯独有一件事情，萧玲迟迟不敢跟六月说出口。
没错，就是有关自己身份的事情。
本来萧玲都已经决定，以后要找一个合适的机会在六月面前说出自己的身份，并且都已经做好了承受一切的准备。
可每次她觉得时机合适的时候，最后却又说不出口了。
每次想要说出口的那一刻，就总像是有什么东西横在了萧玲喉咙里面那样，让她一句话都说不出来。
萧玲不明白究竟是什么在阻止自己说下去，可能是心中对六月的愧疚，可能是担心会失去六月的恐惧，也可能是不知道该怎么处理亲情与爱情这条界限的迷茫。
总而言之，拖到了现在，萧玲在这件事上没有半点进展，甚至好像还有些退步了。
因为作为女儿的时候，六月的关怀简直是无微不至，虽然有些时候会有点恶趣味，总是会想着将萧玲当成公主一样的打扮，但其他方面却十分完美，完美到让萧玲都有些不想说出事实的真相。
或许这也是萧玲一直不肯说出口的原因之一。
若是自己将真相说出去的话，那自己以后还能够得到六月这般无微不至的关怀吗？
“…看上去似乎很累呢。”
在萧玲如此考虑之时，房间内忽然传来了和叶的声音。
萧玲被突然出现的声音吓了一跳，扭头望去，穿着黑色兜帽装扮的和叶，不知何时出现在了房间角落的沙发上面，就好像她一直都坐在那里一样。
“吓死了我，你怎么突然就出现了。”
萧玲拍了拍胸口，抚平自己被吓到的心跳，随后对和叶翻了个白眼问道。
和叶笑着说道：“我自己钻研出来的隐藏技巧，因为不是使用能力，所以能够骗过你，被吓到了？”
“有点……”
对于萧玲来说，秘密基地是一个十分安全的地方，是只属于自己的安全空间，虽然也不是绝对安全，但至少不论出现什么意外，萧玲都有提前反应的时间。
正因为这里对萧玲而言是安全的地方，所以当和叶悄无声息出现的时候，萧玲才会被吓到。
不过话又说回来，为什么和叶要用特殊技巧隐藏在这里？难道只是为了在这种时候跳出来吓自己一跳？
自己最近…应该没有得罪过她吧……？
有些不明所以的萧玲，不禁陷入沉思。

第九十九章 计划中

“话说，你在这里做什么？”
平复了一下心情，萧玲疑惑的对和叶问道。
之前提到过，现在人类这边与救世者空间的合作正在如火如荼的进行中，人类这边的传奇以及异盟那边的传奇，需要与前来这边布置防线的七级救世者进行配合。
和叶是人类一边的传奇，还是比较有代表性的传奇暗杀者，就算她现在是自由人，可也依然要代表人类去对抗侵蚀，一般而言，和叶不会有留在这里的闲余时间。
包括六月也是一样，不然的话萧玲也不至于只在某周的周末与六月进行约会。
和叶走了过来，坐在房间内的沙发上，解释说道：
“休息，顺便来看看你。”
“…今天你也休息？”
萧玲记得传奇的休息时间应该是轮班来的才对，六月今天正在休息中，按理说和叶应该在战场那边帮忙……
“反正我是自由人。”
和叶无所谓的说道。
萧玲无奈：“…你这算是偷懒吧。”
“嗯哼。”
和叶不置可否的应了一声，各大区域的主要城市，都有通往星空战场的传送通道，就算那边真的遇到了麻烦，和叶也能通过传送通道立即赶过去。
更何况，现在人类这边说实话并没有多少压力，侵蚀不知道为什么，一直在袭击救世者空间，在知道人类通过救世者空间联合之后，侵蚀的动作一下子小了很多。
至少最近一段时间侵蚀一族并没有对人类与救世者的联合部队发起进攻，给了联合部队这边许久的休息时间，要不然和叶跟克莉丝等人，也不可能随时回来。
萧玲虽然没有参与进这次的战争中去，但从和叶跟六月那里，多少也了解了战场的情况，所以并没有对和叶说什么。
如果现在是处于战争的关键状态，和叶这么偷懒，萧玲肯定会毫不犹豫的骂她一顿。
“既然休息，就好好休息吧，我去冲一下身体，今天走了一天，身上全是汗……”
萧玲随口对和叶说着，接着就要往浴室走去。
和叶没有提出跟萧玲一起沐浴的要求，她只是看着萧玲走进浴室，等到浴室的水声响起，和叶才在浴室门口，背对着浴室的房门，冲萧玲问道：
“你跟六月的进展怎么样了？”
“…啊？”
虽然浴室的水声很大，但萧玲经过强化的身体也能听到和叶的话语。
听到和叶问题之后的萧玲愣了一下，不过萧玲也没多想，顺嘴回答道：
“…还算可以吧，除了没有正式成为情侣之外。”
“所以你还在隐瞒自己的身份是吗。”
“这个嘛……”
水声停下，萧玲的声音变得弱了几分，颇有些底气不足的说道：“…我还没有做好准备。”
“已经快要一年了哦。”
和叶进行善意的提醒。
萧玲嘟嘟囔囔的说道：“…这不是还没有一年吗，暂时不急。”
是还没有一年，现在才是八月底，距离萧凌跟六月重逢一年期满，还有三个多月的时间，但这不是萧玲不肯表明身份的借口。
和叶没再询问下去，因为她已经知道了萧玲的想法，现在的萧玲依然在逃避，逃避着在六月面前表明自己的身份。
克莉丝说的是对的，这样下去的话，不管是对萧玲还是对六月，甚至是对和叶来说都没有任何好处，她们必须行动起来，不能再让萧玲逃避下去了。
“我知道了。”
和叶低声说着，然后身影便从秘密基地中消失。
萧玲在浴室里，听着和叶最后的话，愣神了许久。
知道了？和叶知道什么了？我刚才说什么和叶就说‘知道了’？？
萧玲一头雾水的回想着刚才跟和叶的对话，直觉告诉萧玲，她现在应该跟和叶询问清楚，不然自己可能会大祸临头，但当萧玲披着浴巾离开浴室时，却发现和叶已经消失不见，不知道去了哪里。
“……”
望着除了自己之外就空无一人的基地，萧玲也不知道是感受到了什么，还是因为刚从浴室出来感觉到冷的原因，莫名的打了个寒颤。
“…总感觉，要发生什么不好的事情了…错觉？”
想了半天没想出一个头绪，或许是觉得外面确实有点凉，萧玲不再去想，回到浴室继续沐浴。
仔细想想和叶也不会害自己，又怎么可能发生什么不好的事情。
……
在萧玲自己一人沐浴的时候，和叶已经通过跟克莉丝的联系，与六月约好了见面的地点。
因为这件事需要对萧玲进行隐瞒，所以两人将见面地点约在了对萧玲来说很陌生的区域。
一件位置极为偏僻的小咖啡馆。
“终于肯和我见面了？”
见面之后，六月的第一句话就是这个。
而她的话语理所当然的换来了和叶的嗤笑。
“也不知道当初是谁说不准我靠近你家的。”
“……”
六月无法反驳，当初她还不知道萧玲的真正身份，理所当然的将和叶当成了想要欺负自己女儿的坏人，之后才会有那么激动的反应。
但有关这点，六月也有反驳和叶的借口。
“仗着自己提前知道她的身份，就对她出手，你也是够可以的，和叶。”
“呵，你自己跟她相处了这么久的时间都没有发现，现在反过来怪我了？”
和叶分毫不退的说道。
处在二人中间的克莉丝，看着二人剑拔弩张的样子，很是无奈的说道：
“我说两位，吵架的话留在以后说好不好？现在我们不是应该讨论玲玲的事情吗？”
有了克莉丝从中调和，和叶跟六月二人各自看了一眼，随后冷哼一声闭上嘴巴不再说话。
克莉丝见状叹了口气，将话题转到正轨上来说道：
“总之，和叶现在也参与进来了，那么最后最关键的一个环节，就可以交给和叶来做了。”
“…什么环节？你们之前是怎么决定的？”
和叶皱眉询问，直到这个时候她才知道，原来针对萧玲的计划，早已经准备好了，就只差她一人而已。
克莉丝笑着解释道：
“我们都知道，玲玲在某些时候戒心很重，用寻常手段的话，肯定会让玲玲起疑心，所以，我们一共计划了三个阶段。”
“哪三个？”
“第一个，要防备玲玲使用新的天赋逃跑，这就需要准备一个能够被她佩戴在身上，并在关键时刻激活的限制装置。”
克莉丝解释着，随后六月补充道：“香织会以‘礼物’的行驶，将这个装置交给玲玲随身佩戴，玲玲不会怀疑香织的。”
“然后，我们要让尤菲进入玲玲的梦境，利用潜意识，暂时让玲玲忽略掉一些本应该会被她注意的细节。”
克莉丝继续说着。
六月依然负责补充，说道：“这是为了避免玲玲提前察觉到不对，离开原本计划好的位置。”
克莉丝道：“最后由和叶，也就是你，负责带领玲玲去往最后的地方，若是玲玲察觉到不对，你可以伪装成‘拯救’玲玲的存在，带着玲玲‘逃’到最后预计好的地方。
“因为玲玲的潜意识被尤菲更改，她会忽略掉那些本应该被她注意的东西，所以你成功的几率很大。”
六月接着道：“我会想办法让她一直维持着‘萧凌’的样子，而克莉丝负责最后的手段，提前布置好禁魔立场，更进一步阻止玲玲逃跑，然后…我们只需要等待玲玲主动暴露自己就可以了。”
“……”
克莉丝跟六月的计划说完，和叶陷入了长久的沉默之中。
她望着眼前的六月，有些欲言又止，不知道该说些什么，最后只能沉默下来不发表任何意见。
说句心里话，此时此刻的和叶，头一次感受到，六月跟克莉丝联合起来算计某人，竟然会这么可怕……

第一百章 计划开始

但和叶最后却什么都没说，都已经答应了参与到两人的‘坏事’中来，和叶现在转头就走似乎也不是那么回事。
而且和叶更担心知道了这些自己恐怕已经走不出去了，自己现在已经听完了两人的计划，如果现在说自己不参与了决定离开，为了避免自己把计划说给萧玲听，她们大概会将自己‘软禁’起来。
再对比一下双方的战斗力，和叶很果断的选择留在这里。
“计划就是这样，你还有什么要补充的吗？”
克莉丝征求着和叶的意见，和叶抬起头看了两人一眼，之后默不作声的摇了摇头。
制定计划这种事，和叶向来都不擅长，之前决定潜移默化更改萧玲性格的计划，也是和叶用了很久很久的时间才想到的东西，这还是参考了漫画情节。
现在她才听到计划没多久，就算想要改变计划的一些细节，和叶也想不出来要怎么改，倒不如就这样继续下去好了。
和叶只需要负责执行就可以。
和叶没有意见，事情就这么愉快的决定了，不过在离开之前，和叶还是询问了一句道：
“…确定，这件事不会对玲玲造成伤害，对吧。”
“和叶，玲玲现在还是我的女儿。”
六月语气平淡的对和叶说道。
和叶目光一凝，表情不善的看向六月。
这算是什么？宣誓主权？
“…六月的意思是，她不会做伤害玲玲的事情的。”
眼见两个人又要吵起来，一旁的克莉丝万分无奈的解释道。
和叶抿着嘴巴说道：“最好是这样。”
说完和叶的身影消失不见，看样子是用了天赋躲藏了起来。
六月注视着和叶消失的地方，表情也不是很好看，她转头朝身旁的克莉丝吐槽道：
“这算什么啊，当初是谁仗着信息差欺负玲玲的？又是谁在玲玲还没有成长起来的时候又亲又抱的？就算玲玲的灵魂年龄和我们相仿，但现在玲玲还在转生中啊！真正伤害玲玲的到底是谁啊！”
“…谁都有走错路的时候嘛，和叶只是太在乎玲玲了。”
“说得好像谁不在乎一样！真是的，比起她来，我还多了一个母亲身份呢！我说什么了吗！”
“……”
你似乎一直都在强调这件事。
克莉丝心中吐槽着，但很明智的没有说出口，她好说歹说总算是将六月的怒火平息了下来，接着和六月离开开始准备针对萧玲的计划。
………
而此刻的萧玲，对即将到来的危机依然亦无所觉，她现在正接受自己学生香织的邀请，听香织说着在地下世界的日常。
香织很少主动邀请萧玲过来，平常的时候，多是萧玲邀请香织居多，而且邀请的时候多半是有些事情需要香织去做。
萧玲对此颇为愧疚，总想着在其他地方补偿香织，只是香织似乎除了跟在萧玲身边之外，就什么都不需要了，让萧玲一直都很苦恼。
因此对于香织的邀请，萧玲基本上只要有时间就一定会去，哪怕香织没什么事情，仅仅只是说着一些萧玲早已知道的东西，萧玲也会耐心倾听。
今天也是这样，萧玲与香织两人互相交换着彼此的所见，聊天一度十分愉快，不过跟以往不同的是，今天的香织在结束后，亲自给萧玲绑上了一个手环。
“…这个是？”
萧玲没有动作，她相信香织不会害自己，所以并没有阻止香织的行为，只是疑惑的对香织问道，同时好奇打量着手上这个看上去简单的五彩绳。
“礼物。”
“礼物？”
“嗯。”
香织简单的应着，没有告诉萧玲她为什么要给萧玲送这份礼物，只是认真的将彩绳系好，然后抬起头对萧玲露出一个很浅的笑容。
香织难得会笑，所以在见到香织笑容的时候，萧玲就知道她想要做什么，当下抬起手摸着香织的头说道：
“谢谢，礼物很棒哦。”
香织似乎笑的更开心了些。
其实香织并不知道克莉丝真的要做什么，她只是听克莉丝说，自己这么做是对萧玲好，包括送礼物的行为也是这样，所以香织才会帮助克莉丝。
香织没怎么怀疑克莉丝的话，因为克莉丝是萧玲的同伴，是比香织还要亲近信任的同伴，她不可能伤害萧玲。
香织满意的将彩绳系好，萧玲看着手上的彩绳也笑了笑。
正当萧玲要对香织说些什么的时候，忽然之间身上属于‘萧凌’的通讯器响起，萧玲表情微变，拿起手机看了一眼，果然是六月的电话。
看了眼一旁的香织，萧玲接通六月的电话问道：
“…六月？怎么了吗？”
“萧凌，那个…我觉得是时候了。”
“是时候…诶！？”
萧玲刚开始还不明白六月的意思，但很快她就反应过来六月在说什么。
是时候了，就代表着六月已经做好了跟萧玲表白的准备！
这么一想萧玲立即从座位上站了起来，问道：“现在？！”
“嗯，现在，我在你第一次跟我表白的地方等你。”
“好，我这就过去。”
很快挂断了与六月的通讯，萧玲深吸一口气，压抑着自己内心的激动，对香织道：
“我有些事情，现在要出去一趟，香织……”
“没关系，下次再聊…也可以。”
香织轻声说着，并对萧玲挥手道别。
萧玲同样与香织进行道别后，便马不停蹄的往六月说的地方飞奔而去。
虽然不知为何心中隐隐有些不安，虽然萧玲到现在为止都还没有跟六月说明自己的身份，可现在的萧玲已经顾不上这些，她全然忽略了那些曾经必定会被自己思考到的细节，一心只想着去和六月见面。
这很显然是不正常的，一般来说萧玲肯定会去思考为什么六月会选择在这个时候表白的原因，会想着先用女儿的身份去找六月试探一下口风。
但现在萧玲却什么都想不到。
这是因为尤菲莉亚早在这几天的梦境之中，临时改变了萧玲对于亲人的警惕心，虽然萧玲能够拥有短暂的极境力量，但在没有使用极境力量之前，萧玲的实力连圣者都不是。
手持神器，又对梦境非常有研究的尤菲莉亚，在不让萧玲感受到危机的情况下，想要对萧玲进行简单的心理暗示简直是轻而易举。
所以这一整天，萧玲都不会察觉到什么不对劲，更不会想到，自己在见到自己的女朋友时，应该将其他女人赠送的礼物摘下来。
没错，就是现在系在她手上的五彩绳。
那是在关键时刻，会封印萧玲全部魔力，让她无法维持‘萧凌’状态的必要道具。

第一百零一章 暴露

萧玲并不知道克莉丝等人的联合，不过好歹也是经历过不少事情的她，多少也能够感觉到一些不对劲。
这些不对劲的地方萧玲有些说不上来，但它却又确确实实的存在。
所以在快要到达目的地的时候，萧玲停下了脚步，不知为何她现在有种想要逃离的欲望，似乎有什么东西在对她疯狂示警，让她快点离开。
这种感觉说实话并不是很好，萧玲一时之间有些犹豫不定。
“怎么了？”
在萧玲犹豫着要不要去往约定好的目的地时，和叶的声音适时响起，似乎她一直都跟在萧玲身边一样。
和叶的突然出现，让萧玲吃了一惊，她诧异的对和叶问道：
“…你怎么会在这里？”
“我听克莉丝说，六月决定要跟你告白了，所以我就过来看看，顺带…护送你一程。”
和叶低声说着，她的表情没有任何变化，看起来就像是真的为了这件事来的一样。
可能是心理作用，和叶的出现让萧玲感觉到了些许心安，她稍稍松了口气，对和叶道：
“原来是这样，嗯，没错，六月刚才是通知我这件事了。”
“那你为什么还站在这里？你们约好的地方应该是在那边吧？”
和叶看向远处的山坡，对萧玲问道。
萧玲前世跟六月表白的时候就在这里，这座山上有一颗非常巨大漂亮的樱花树，受到魔力的影响，一年四季都是樱花盛开的景象。
但这个地方却并没有多少人来，前世萧玲在知道这个地方的存在后，就已经将这里买了下来，专门作为跟六月告白的场景。
而在‘萧凌’去世后，这块地方就归属于六月，所以现在这座不大的小山上面并没有其他人，只有六月在那里。
听到和叶的问题，萧玲迟疑片刻说道：
“……那个，不知道为什么，总感觉有种莫名的危险感，但…又感觉不是那么危险。”
“……？”
和叶缓缓打出一个问号，她也不知道这是萧玲的直觉强大，还是说她们做的太明显了，让已经被尤菲莉亚暗示过的萧玲，都能察觉到不对劲。
但和叶知道，这个时候就应该由自己出马了。
她深吸一口气，给自己做足了心理建设，一字一句的对萧玲道：
“我送你过去。”
“啊？”
“我会护送你到前面的地方，就算有危险，也不用担心了吧？”
“不…我好歹能有极境的力量……”
萧玲还要说什么，和叶却极为不耐烦的推着萧玲往前走道：
“好了！你还想不想跟六月在一起了！”
“……”
废话，如果不想的话萧玲今天也不至于这么激动，就连本体的衣服都换成了非常正式的装扮，但萧玲就是觉得有些地方有点问题。
就比如说，和叶似乎跟六月的关系并不是特别要好来着…她今天这么着急做什么？
萧玲觉得和叶可能也有点问题，但她的身体已经被和叶推到了山脚下，往上一抬头就能看到山坡之上的那颗樱花树，以及樱花树下站着的身影。
见到那个身影的瞬间，萧玲就失去了离开的想法跟欲望。
因为已经有人在等待着自己，如果这个时候自己转身离去的话，那岂不是又一次的逃避？
这种做法，也肯定会让六月失望，而萧玲现在并不想让六月觉得失望。
和叶将萧玲推到山脚下后，就消失不见不知道去了哪里，萧玲回头看了一眼没有见到人影，也就不再去找，她再次抬起头看向远处的樱花树下等着自己的那个人，做了个深呼吸，然后迈开脚步朝山坡之上走去。
萧玲走的很慢，她像是在接受一场不知结果的审判一样，走在那条通往樱花树的阶梯之上。
樱花树下的人影，随着萧玲的接近，也逐渐能够看清她的模样。
是六月。
今天的她并没有穿着很华丽很正式的服装，她身上穿着皮甲，身下是有些破旧的长裤，在她的身后，背着一把巨大的狙击枪，腰间也放置着两把精巧的手枪。
对于普通人而言，六月的这副模样，与其说是过来告白，不如说是过来打架的。
但看到六月现在形象的萧玲，却忍不住会心一笑，因为她知道，这是六月作战时候的服装，也是…萧玲首次跟六月告白时，六月穿着的服装。
萧玲依然记得，因为那天她把六月叫出来的很急，六月没来得及收拾，就匆匆忙忙的来到了这里。
后来在知道萧玲没什么大事的时候，还埋怨萧玲说不把话说明白，没有给她更换衣服的时间。
而现在，同样的地点，同样的人物，同样的装扮，唯一不同的是，两人已经不是当初那个对感情稚嫩的少年少女。
两人之间的关系，也不再像是当初那样纯粹，其中夹杂了不少的别的东西……
但不管怎样，现在两人都走到了这最后一步，就只剩下那最后的临门一脚，两人就能正是修成正果。
“…这话听着怎么感觉有点怪。”
萧玲在心中胡思乱想着，顺便自娱自乐的吐槽。
而就在这胡思乱想中，萧玲也终于走到了六月的面前，看到了此时此刻面带笑意的她。
“六月，我来了。”
萧玲有些紧张，又有些激动的对六月说道。
六月有些好笑的看着说话有些磕磕绊绊的萧玲，露出温柔的笑容对萧玲道：
“嗯，所以，你做好准备了？”
“啊…嗯。”
萧玲以为六月说的是跟自己告白的事情，这件事萧玲也确实已经做好了准备。
但萧玲并不知道，六月其实意有所指。
“萧凌，在告白之前，我想问你一件事，你是不是有事情瞒着我？”
六月忽然对萧玲问道。
准备等待六月告白的萧玲怔住，然后迟疑少许，点点头道：“…是，我有事情瞒着你。”
“所以，你现在也不打算跟我说是吗？”
“我…我现在……”
萧玲想说，自己还没有做好说出来真相的准备，可看着六月那若有若无的笑容，萧玲的话语又堵在了嘴边。
应该说吗？自己现在应该跟六月说才对，但…自己现在为什么却不敢说出来呢？
自己…究竟在怕什么？
萧玲扪心自问，却得不到一个准确的答案。
但她不用回答，六月看到这样的萧玲，就知道萧玲还没有做好相应的准备，但六月已经不打算继续等下去了。
她叹了口气，对萧玲道：
“我懂了，那么…抱歉了。”
“什么？为什么要……”
萧玲正要询问六月为什么要跟自己道歉，突然之间，萧玲的右手腕迸发出庞大的能量，这部分能量夹杂着封印的力量，正一步步的让萧玲失去对魔力的控制！
“这是——”
萧玲瞪大双眼望着手上的五彩绳，那是香织赠送给自己的礼物，萧玲以为是没什么问题才接受的，但是现在…这是什么情况？！
不对，现在不应该考虑这些！
萧玲骤然醒悟，自己即将失去对魔力的控制，代表着自己无法用魔力维持自己的天赋能力。
虽然就算不用魔力，萧玲也能够使用天赋，可那样萧玲绝对做不到维持现在的模样！
而这代表着，自己将会在六月面前暴露自己！
想到这里，萧玲下意识的转身就跑，然而刚一转身，萧玲就感觉到自己的手被人抓住了。
她惊愕的转头望去，正是六月。
“六月…你——！？”
“到了现在，你还想逃避吗？还是说，我那么不值得你信任，连你最大的秘密也不能够告诉我？”
六月与萧玲的双眼直视着，之后不等萧玲开口，她认真的说出萧玲的昵称：
“……玲玲？”
“！！！！”
突然间，萧玲停下了动作，而也就是在这一刻，她再也无法维持自己的能力，变回了原本的模样。

第一百零二章 傻子才会拒绝

萧玲不知道自己现在是怎样的心情，她现在整个脑袋都是乱的，意识混沌一片，整理不出来一个完整的句子。
变回原本模样的她，呆愣楞的看着六月，就像是失去灵魂的人偶一般。
按照比较科学的话一点来讲，萧玲这是因为感应到了危机，源自于人类深处的本能让萧玲选择性的装死。
而按照正常一点的话来讲的话……那就是萧玲懵了，她根本不知道六月是什么时候发现自己身份的，更不知道清楚为什么香织赠送给自己的东西，变成了封印自己魔力的东西。
萧玲现在整个人都处于‘我是谁，我在哪，我在做什么’的灵魂三问状态中。
萧玲仿佛是丢掉魂一样的一动不动，六月却也没有打扰萧玲，她给萧玲足够的时间去思考，哪怕萧玲就这样一动不动一整天，六月也觉得无所谓。
她就站在萧玲面前，双眼直直的看着萧玲，像是在对萧玲发出灵魂般的审问一样。
一直到萧玲终于恢复了自己的意识，她的眼神开始躲闪，她的视线从六月身上移开，并试图挣脱开六月的钳制后，六月才开口道：
“还要继续隐瞒下去吗？”
“不…我不是…不是那样的，妈妈…不…不是，六月…我……”
萧玲语无伦次的说着，就连对六月的称呼也变得混沌起来。
六月一点也不急，她语气轻缓的对萧玲道：“慢慢说，不急的，我们还有很多的时间。”
“……”
萧玲一下子说不出话来了，她嘴巴张着，然后又紧紧闭上，抿着嘴唇低下头，就像做错了事情的小孩子，低声道：
“……对不起。”
“嗯，道歉我接受了，然后呢？你不打算解释一下吗？玲玲？”
六月面不改色的问道。
萧玲再次陷入到了刚才的状态，嘴唇开开合合却不知道该怎么说出口，最后她好似鼓起了勇气那般，对六月道：
“我…我就是萧凌…对不起…六月，一直以来…一直以来没有跟你说…我…我只是……”
往常能言善辩的她，此刻好像变成了一个刚学会说话的孩子，说话磕磕绊绊，整个人都显得呆愣起来。
六月依然平静，她说道：“我已经知道了，很久之前就知道了。”
“什么…什么时候？”
萧玲怔怔的询问道。
现在萧玲的脑袋已经不支持她去想更复杂的东西，她变成了一个只知道提问的机器，茫然无措的对六月询问道。
六月回忆着说道：“在你…趁我喝醉的时候，跟我说出你身份的那天之后吧……”
“？！”
这么早？
萧玲瞪大了眼睛，那是一月份的事情了吧，距离现在都已经过去了大半年的时间，这么久的时间，六月为什么要继续隐瞒下去？为什么又要选择这个时候来袒露一切？！
等等，如果说六月在那个时候就已经知道了自己身份的话，那么之后的……
萧玲的脸上忽然一阵红一阵白。
这大半年的时间，六月总是半强迫的让萧玲穿上好看的服装，然后用某些东西进行诱惑，让萧玲对六月撒娇。
原本萧玲虽然心中有着抵触，但想到自己在六月面前是女儿的身份，女儿跟母亲撒娇什么的似乎很正常，并逐渐接受了这个设定。
可是现在……
萧玲回想着那些事情，脸上的颜色以肉眼可见的速度变红，这股红色蔓延的极快， 很快到了耳根，甚至连白皙的脖颈处，也沾染了一些红色。
这副模样让人忍不住想要知道，她的衣服下面是不是也同样变得通红。
六月饶有兴致的打量萧玲这极为可爱的变化，感应到萧玲又想试图挣脱开自己的手掌，六月干脆一拽，将萧玲拽到了自己的怀中，以一个更近的角度对萧玲道：
“看样子你是想到了一些什么，所以现在你还想逃跑吗？我可爱的女儿？”
“不…不要用…用这种说法……”
“怎么？害羞了？以前拽着我衣袖娇声喊我‘妈妈’的时候可没见你害羞啊。”
六月不依不饶的继续说着。
萧玲的头脑此刻在高速运转，但这并非是在思考什么的表现，仅仅是过于复杂的信息，以及无法承受住的现实，让萧玲的头脑几乎快要过载宕机。
但非常不幸的是，作为曾经传奇强者的意识强度，让萧玲哪怕在这种时候都不会晕过去，只会觉得脑袋昏沉，整理不出什么有用的思路。
泪腺处有些许的液体分泌而出，在六月的步步紧逼之下，在身体那种极为不舒服的感觉之下，这一世泪腺发达的萧玲几乎快要哭了出来。
可萧玲却知道自己不能哭，因为如果哭出来的话，自己就会变得更加丢人，现在本来萧玲就有要死的心了，如果再在知道自己身份的六月面前哭出来的话，那萧玲肯定会选择当场自杀！
所以眼泪什么的给我憋回去啊！！
萧玲心中怒吼，但身体却并不受她的意志控制，她的鼻子开始变红，眼泪突破了萧玲的控制从脸上滑落，虽然还没有哭出声音，但现在的萧玲着实是已经丢人丢到家了。
……让我死吧，我想去死，让我死……
心中不停念叨着这些萧玲，低着头不想要六月看到自己此刻的表情。
但让萧玲有些意外的是，六月却开始变得慌乱起来，她望着萧玲脸上的泪水，手足无措的将它擦掉，然后道：
“唉…别哭啊，妈妈不是故意的…不是，我是说，我没想要惹哭你，我只是……”
六月这不劝还好，这一劝萧玲就再也忍不住了，她哭出了声音，一边哭一边道：
“呜呜…我真的不是不想…呜…不想告诉你，但是…呜呜…我怕…我怕……”
“我知道我知道，我也怕，我其实也怕……但…但这件事总要说出来的不是吗？”
六月抱住萧玲安慰着。
此刻两人相处的模式，在萧玲哭出来之后，就不知不觉变回了母女的样子，而且两人竟然谁都没有觉得不对劲。
但六月很快就想到了自己今天把萧玲叫来的目的，她平静下来，语重心长的对萧玲道：
“我现在知道你是谁了，你最大的秘密在我面前也不存在了，所以…我觉得是时候了。”
“嗯？”
“玲玲，不论你变成了什么样子，不论你变成了谁，也不论现在你和我是怎样的关系，我都想说…我喜欢你，我想要一直和你在一起，所以…你要和我永远的在一起吗？”
六月语气真挚而诚恳，她仿佛虔诚的信徒，对萧玲说出这一番积压在心中十多年的话语。
萧玲停止了哭泣，她终于抬头，与六月充满爱意的目光相对，最后重重点头道：
“嗯！我愿意！”
虽然情况有些不太对，萧玲拿到的似乎是女主角剧本，但这已经无所谓了。
只有六月，颇为好笑的看着萧玲问道：
“不是说好了，要先拒绝我一次吗？”
“…傻子才会拒绝。”
萧玲嘟嘟囔囔的吐槽着。
六月：“……”
她有点怀疑萧玲是在指桑骂槐的说自己，可六月并没有证据。
不过这点小事也无所谓了，重要的是，两人最后终于走到了一起，再也不会彼此分离。

第一百零三章 正宫的余裕，根源海出事

“所以，最后你们就变成这个样子了？”
六月家中，克莉丝看了一眼旁边看魔法书的萧玲，小声的对坐在自己面前的六月问道。
六月无奈说道：“不然还能怎么样？她现在虽然看上去成年了，但实际上怎样你我都很清楚，而且…我跟她也的确当了很久时间的母女，想要彻底转变相处模式，还要用上一些时间。”
“…好吧，虽然，我觉得你们现在这样有些奇怪。”
克莉丝直言道。
在六月与萧玲正式确认关系后，两人之间的恋情却并没有如同想象那般飞速发展，反倒更像是以前母女相处的模式那样，六月照顾萧玲，萧玲享受六月的照顾，然后如同普通的孩子那样照常上学。
克莉丝倒是对这种相处模式没什么意见，但对于情侣来说，这种相处模式应该会有些奇怪吧？
六月虽然也觉得有些奇怪，但反正也没什么坏处，六月也就没有去想那么多。
克莉丝仔细想了想，绝对不再继续探究这里面的事情，她对六月问道：
“那接下来，你打算怎么办？”
“什么怎么办？”
“和叶啊，你打算怎么对她？”
如果说提起萧玲，和叶就是一个绝对不能绕开的话题，和叶不能离开萧玲，也无法离开萧玲，六月如果强硬的不想让和叶靠近萧玲的话，和叶估计会跟六月打起来。
是真的打起来。
六月也知道这是一个问题，不过对于这件事，六月也有着自己的处理办法，她思索少许后对克莉丝道：
“这要看玲玲的意思，我是尊重玲玲的意见的，如果玲玲想让和叶跟在身边，我也无所谓。”
“…这么大度吗？”
克莉丝狐疑的看着六月。
六月以前可是那种独占欲很高的人，虽然比不上和叶，却也超过常人，克莉丝很难想象六月竟然会这么大度的让和叶跟萧玲接近。
六月闻言却神秘一笑，说道：“当然，毕竟现在我跟玲玲才是正式的情侣，不是吗。”
“…好吧。”
克莉丝明白了，这大概就是所谓的‘正宫的余裕’，六月喜欢萧玲，萧玲也喜欢六月，两人又是那种密不可分的关系，有这层关系在，和叶根本不可能对六月造成什么威胁。
克莉丝与六月在闲聊着，萧玲没有过多在意两人的聊天，她的注意力依然集中在面前的书本上面。
这本魔法书并非是这个世界的产物，是明磊从救世者空间带来的特产，包含着救世者空间里面的一些独特魔法，值得萧玲钻研和学习。
除了魔法之外，还有一些特殊的知识，甚至有关于根源海描述的知识。
通过这些救世者空间描述出来的知识，萧玲对冥皇所说的事情，也有了一个大概的猜测。
在救世者空间来看，宇宙并非是唯一，虽然救世者空间只能连接到宇宙内的各个文明，无法触及到另外的宇宙，但救世者空间确实有关于另外宇宙的记载。
这些记载虽然并不明确，却代表着其他的宇宙确实存在，概念或许真的如同冥皇所言，是另一个宇宙侵略过来的产物。
甚至概念这东西只是另一个宇宙的先锋军。
而想要知道另一个宇宙的真正情况，只是在这里闭门造车的瞎想是不够的，或许真的要和冥皇一样，前往另一个宇宙查探情况。
但这件事不是那么简单就能做到的，首先要前往另一个宇宙，需要拥有极境等级的力量，而且还是要第三境的力量。
这一点目前只有冥皇能够做到。
其次，穿越根源海之后，也不是一定能够前往另一个宇宙，毕竟宇宙并非唯一，也并不是只有两个，是跟拥有文明的星球一样，有无数个。
萧玲就算真的穿越，也不一定能穿越到自己想要前往的宇宙。
那么问题来了，冥皇又是怎么能够确定，自己穿越的宇宙，一定是概念所存在的世界呢？
“或许这要到了极境第三境才能知道了吧……”
萧玲忍不住做出如此猜想。
极境第三境，是萧玲目前无法接触到的境界，别说是第三境，就连第二境萧玲都不知道什么时候才能突破，或许这需要等萧玲本体的实力也到了极境才行。
不过这就不知道要等什么时候了，要知道现在的萧玲…也才只有五星。
就算每天都努力修炼，至少也要十年的时间才能到传奇巅峰，想要再次突破极境，又不知道要多少年，这是一个极为漫长的时间。
而且就算真的突破到了极境第三境，萧玲也不一定会前往根源海探查概念的事情，她舍不得离开六月，也舍不得其他的同伴。
接下来的时间流转的很快，人类联邦与异族联盟，都和救世者空间坚定了最基本的合作关系，三方在宇宙星空设置防线，对抗即将全面袭来的侵蚀。
人类联邦这边的代表，自然就是明磊，作为人类目前唯一极境的他，肩负起曾经萧玲需要肩负的责任。
异族联盟那边的代表则是有些出乎意料，是魔族的瑟琳娜。
虽然魔族曾经是掀起异族与人族之间战争的罪魁祸首，但那也是过去的事情，在面对共同的敌人时，就算是魔族，也有参与进来的资格。
更何况瑟琳娜是魔族那边的极境，由她来代表异族联盟最为合适。
时间缓慢流淌，萧玲在六月等人的保护下，也不再遇到什么麻烦或者危险，平稳的进行成长，一直到十六岁，萧玲突破传奇之后，这份悠闲的时光才算结束。
就连萧玲也没想到，拥有前世经验，以及神族天赋的自己，竟然能在短短四年的时间内，从星级突破至传奇。
而突破传奇之后的萧玲，就不能再像是以前那样，悠哉悠哉的在大后方生活，事实上在圣者的时候，萧玲就必须接受一些调查侵蚀的任务才可以，哪怕萧玲名义上是六月的女儿，她也不会有任何的特权。
或者说正因为母亲是英雄，萧玲才需要做好一个表率。
当然，萧玲对此并不排斥就是了，她认为这本来就是她的责任。
不过跟需要履行的义务比起来，在萧玲突破传奇后，明磊才终于跟她说出了一件一直隐瞒着的事情。
“根源海，似乎出问题了。”
某一天的任务结束后，明磊过来对萧玲道。
早在几年前，冥皇投身前往另一个宇宙后，根源海似乎就出了一些状况，只是明磊顾及萧玲还没有成年，自身实力也不是很强，就一直没说。
直到现在萧玲突破传奇，并且完成了一次传奇级别的支援任务，明磊才将这件事跟萧玲说出来。
在明磊看来，不管自己有着怎样的地位，碰到这种大事，还是跟曾经作为队长的萧玲说一声比较好。

第一百零四章 另一个穿越的办法

根源海的事情，萧玲一直也在关注着，只是没有明磊知道的那么详细。
而现在知道根源海出了问题，萧玲竟然发现自己对此并不觉得意外，似乎在她的心里早就已经认定，根源海会出状况一样。
同时对于这件事，萧玲也有询问的对象。
那就是无茗。
“…这么多年，你怎么还没长大啊。”
再次见到无茗的时候，她正在克莉丝家中玩游戏。
跟已经成长起来的萧玲等人不同，无茗的身体仿佛被定格在了十岁左右的年龄无法成长，最初跟无茗见到的时候她就是这个样子，现在的无茗依然是这个模样。
无茗的视线没有从眼前的游戏画面中移开，她瞥了一眼来找自己的萧玲，回答说道：
“因为规则。”
“…什么意思？别告诉我是规则不让你长大的。”
萧玲吐槽说着，无茗在打完游戏后放下手柄，转头对萧玲道：
“差不多，因为我违背了规则，提前觉醒了记忆，所以我的身体被定格了。”
说实话，萧玲并不明白无茗说的是什么意思，但她关注的是另外一点，那就是无茗已经彻底恢复了记忆。
她想起来了自己是谁。
萧玲没有再仔细询问规则的事情，她对无茗问道：“所以，你想起来自己是谁了？”
“嗯，不过我的事情无所谓，在这个世界你依然可以叫我无茗，另外…我们还是说正事吧，让我猜一下，你今天过来找我，是根源海出了问题对吗。”
“没错。”
无茗会知道根源海出了问题，萧玲一点也不意外。
因为在萧玲眼中，无茗本来就是一个极为神秘的家伙，她不知道是什么世界的人，也不知道她究竟掌握了多少知识，原本究竟有多么强大。
无茗似乎知道一切，甚至知道不属于这个宇宙的事情。
萧玲猜测无茗很可能是来自其他宇宙的人，不属于这个世界。
知道萧玲的来意，无茗没有多说，她起身带着萧玲往外走，也没看她做什么，萧玲只见到无茗打开卧室的房门，然后映入眼帘的却并不是卧室外面客厅的景象。
房门之外，是根源海。
而此刻的根源海，那些色彩变得模糊起来，植根于最底层的规则，出现了稍显扭曲的变化。
“是概念。”
无茗忽然说道。
萧玲转头看向她，与萧玲对视的无茗继续道：“概念已经开始在根源海底部蔓延，开始侵入这个世界的规则了。”
“…被概念入侵，会变成什么样？”
不理解的萧玲出声问道。
无茗回答道：“世界的规则由根源海延伸出去，我们所看到的，听到的，触碰到的一切，都是根据规则来进行，如果规则被入侵改变，那么我们的认知也会发生同步的改变。
“最初步的，就是我们熟知的颜色变成了另外一种，但普通人却丝毫察觉不到，严重一点的，冰可能是热的，火焰可能是冷的，海水之中人类可以呼吸，在岸上却无法有生物留存……”
“…听起来好像是混乱世界的规则。”
萧玲记得镜面世界的第四层，就是这样的一个世界。
那里的规则完全紊乱，就算是传奇强者步入其中，都有陨落的危险。
但混乱世界只是置身于镜面世界之中，不会危及到现实，可现在无茗所说的，是现实中会发生的事情。
“如果放任不管的话，混乱世界，就是现实世界的未来。”
无茗轻描淡写的说出极为恐怖的话语，萧玲眉头皱起，再次看向眼前色彩扭曲的根源海，接着问道：
“那要怎么做才能阻止这一切？像是冥皇那样，直接通过根源海跑到概念所在的宇宙？”
“你想送死我不拦着你。”
无茗淡淡说道。
萧玲一下子怔住，送死？冥皇的所作所为是在送死？
似乎是察觉到萧玲的疑惑，无茗解释说道：
“通过根源海前进，就和灵魂进行转世差不多，你应该知道，灵魂在灵魂之海进行转世的时候，会经历一个类似磨盘的地方，将你所有的记忆和意识磨碎，然后重新组合形成新的灵魂与意识。
“通过根源海进行前进，实际上也差不多，生灵几乎没有办法从根源海穿行，只有概念这种不是生物的东西可以进入，事实上，根源海会这么快发生扭曲，也是因为冥皇的原因，他太过鲁莽了。”
无茗对冥皇的所作所为发出批判。
在没有相应经验和先例的前提下，贸然进入一个对任何生灵来说都十分危险的地方，更何况根源海这种对整个世界来说都十分重要的地方。
不过话又说回来，冥皇可能也没想那么多，他本身就是侵蚀的一员，或许在规则混乱的世界，侵蚀也能继续存活，自然也就不会在乎其他生灵怎么样。
不提冥皇，现在当务之急是要处理根源海的问题，从根源海目前的情况来看，现实世界虽然现在还能维持最基本的规则，看时间一长肯定要出问题。
萧玲必须要尽快解决掉这件事情才行。
“那我现在应该怎么做？”
“去概念所在的宇宙，从根源上解决它。”
无茗回答说道。
“？”萧玲头上再次冒出问号：“你不是说不能从根源海……”
“我什么时候说前往另一个宇宙，一定要通过根源海？”
无茗诧异的回头询问。
萧玲呆滞片刻，才回想起来，只能通过根源海才能去往另一个宇宙的设定，是从冥皇口中知道的，而冥皇现在的所作所为已经被证实是错误的，所以……
“…还有别的办法？”
“有，但需要极境来做，现在的你还差了一点。”
无茗说着又进行了一番思索，然后对萧玲道：“不对…如果说你的话，说不定也可以……”
“要怎么做？你直说就好了。”
萧玲不打算绕圈子，对无茗直言问道。
“在我的世界……不，应该说在与我相邻的几个宇宙中，有一种特殊的修炼法，这种修炼法，是使用特殊技巧，让意识降临到另外一个规则完全不同的宇宙重新开始，掌握那个世界的力量，并回馈本体，提升自己的实力。
“我们将这个境界称之为‘轮回境’，一共进行五次轮回，便可以突破到更高的阶段，而如果你能掌握这个办法的话，或许就能直接降临到概念所在的世界。”
“那为什么说我是特殊的？”
“……”无茗古怪的看了萧玲一眼，回答道：“因为某种意义上来说，现在的你，就出在轮回状态中，论境界，应该是一重轮回境，所以你应该更能安全的抵达另一个世界。”
萧玲嘴巴微张，过了好半天才明白无茗说的意思。
无茗说的没错，现在的萧玲确实是处于转生状态之中，虽然跟无茗描述的有些不太一样，但本质上来讲应该是差不多的。
所以正如无茗所说，或许萧玲真的有可能通过这个方法前往另一个世界。

第一百零五章 轮回

想要前往另一个宇宙不是那么容易的事情，哪怕萧玲有无茗一旁守护，并且由她亲自来传授萧玲进入轮回境的方法，也不是那么简单的事情。
首先最直接也是最开始的困难，便是使用这种办法进入另一个宇宙需要经历第一重考验，迷真。
轮回境，顾名思义就是需要进行轮回，转世新生。
因为使用这种方法要骗过灵魂磨盘的规则，所以轮回之后并不会立即觉醒记忆，会在漫长的人生之中觉醒自己的前世，明白自己来到这个世界的目的。
这个过程极为艰险，很多轮回境的修行者，就是因为到最后都没能想起自己的前世，导致这一世轮回功亏一篑，修为再无寸进。
甚至严重一点的，很可能会因为那一世的死去而彻底进入到真正的轮回，再难回到自己的本体身上。
这是第一点。
第二点，就是根据宇宙规则的不同，宇宙顶级的力量层级也不同，有很多宇宙内部的强者，可以分辨出来谁是这个世界的本土居民，谁是外来者。
碰到友好一些的强者还好说，可若是碰到那种非常排外的强者，可能还不等你恢复记忆，就会被那个强者直接抹掉在这个世界的存在。
所以进行轮回的时候，一定要慎重再慎重。
“我不同意…不过就算我这么说了，你应该也会去的吧。”
将这件事跟六月说明后，六月的第一句话就是这个。
她的话语中有些无奈，六月了解萧玲，她知道就算自己拒绝，为了这个世界，为了她们这些萧玲在乎的人，萧玲也肯定会去一趟。
萧玲脸上的笑容有些尴尬，但却并没有否定六月所言，她认真说道：
“明磊还要处理与侵蚀一族战争的事情，瑟琳娜那边我也不放心，所以现在只能我去了，但我跟你保证，我一定……”
“你不用跟我保证什么。”
不等萧玲说完，六月就打断了她的话，并抬起手摸着萧玲的头说道：
“能够平安回来就好，其他的什么都不用跟我保证。”
“嗯。”
感受到六月身上的温柔，萧玲轻轻点了点头。
六月见状微微一笑，然后将萧玲抱住，在她耳边轻声说道：“你这次离开，还不知道要走多久，所以…我能对你做一些稍稍过分一点的事情吗？”
“…诶？”
萧玲整个人僵在原地，呆滞的看着六月半天没说出话来。
虽然两人是有过约定，在萧玲成年之后就确认关系，然后就可以做情侣间该做的事情，但…现在萧玲虽然已经十六岁了，可这个世界的成年设定还有两年的时间……
当然，如果要论神族的年龄跨度来算的话，萧玲现在还处于幼年期……
萧玲一时间思维有些混乱，不知道该怎么回答六月的话。
六月见状叹了口气，说道：“如果不愿意的话就算了，记得平安回来就行，这是我唯一的愿望了。”
“……”
虽然六月什么都没说，但萧玲还是从她的话语中察觉到了些许失落。
萧玲不禁沉思起来，自己这一走不知道要走多少年，就算每一个宇宙的时间流逝不一样，但类似于概念这种，已经与这个世界建立起联系的宇宙，时间比例应该在一比一。
也就是说，萧玲在那个世界降生，然后再到成年，至少需要十六七年的时光。
如果再碰到什么麻烦，二十多年都不一定能够解决掉这件事。
就算对极境强者来说，二十多年的时间与人类的一两年差不多，可萧玲也不忍心让六月等这么久。
所以……
萧玲主动抱住了六月，在对方惊讶的目光中吻上了对方，然后在她耳边低声道：
“我决定了，我走之前送你一些礼物好了。”
“礼物……？”
“我自己，怎么样？额…如果你不满意的话也可以换一个……”
萧玲本来是想把自己当成礼物的，后来一想自己把自己作为礼物有点太自恋了些，就又临时改了口。
不过六月却并没有想这么多，她的眼神中闪过些许惊喜，接着反手抱住了萧玲，回应道：
“我很满意。”
说话间，六月的唇已经落在了萧玲的唇瓣上，两人享受着这份欢愉，并携手往卧室走去。
………
没人知道那天六月跟萧玲之间究竟发生了什么，反正在那之后萧玲仿佛再没有遗憾似的找到了无茗，让她作为护法保护自己踏入轮回。
“确定了？”
萧玲的秘密基地中，被改造的实验室内，无茗望着坐在魔法阵中心的萧玲询问道。
萧玲点头道：“确定了，早去早回嘛。”
既然对萧玲来说，踏入轮回境已经不用担心修为的问题，那倒不如干脆直接一点，趁早的前往入侵者所在的世界，并找到解决这次危机的办法。
无茗对萧玲的决定没有异议，恢复了记忆的她早就知道，自己并非这个世界的人，这只是无茗进行轮回境修行的其中一世而已。
所以对于这个世界的生灵，无茗不会过多干涉他们的事情，既然他们世界的最强者之一已经有所决定了，那么无茗所要做的，就是帮助她完成这件事，最后了却她们之间的因果。
“那我要开始了，你要记着，进行轮回的时候要在自己的真灵深处留下锚点，这个锚点是你尽早觉醒记忆的根本，如果运气好的话，你可能会在几岁的时候就会觉醒记忆，这对你来说也是一件好事。”
临开始前，无茗进行最后的嘱咐说道。
“好，锚点已经设置好了。”
萧玲认真点头道。
无茗继续说道：“还有最重要的一点，觉醒记忆之后，你始终要记得，你不是那个世界的人，那个世界的亲人、朋友，甚至是仇敌，都只是那个世界的事情，不要沉沦其中，不然的话……你会分不清的。”
“这算是过来人的经验吗？”
萧玲笑着问道。
无茗没有表情，她低下头轻声道：“…总之，记住就是了。”
“放心，我分得清的。”
萧玲认真对无茗说道，随后闭上了双眼。
无茗也没再说话，她坐在了萧玲对面，身上散发出一种不属于这个世界的异样能量，去注入到眼前的魔法阵中。
魔法阵骤然亮起，丝丝缕缕的银色丝线落在萧玲身上，宛如一层透明的银色轻纱，萧玲的意识也逐渐深沉，最终彻底感知不到这个世界的一切，沉入到那遥远的异世界中。
……
“你这就让她离开了？”
当和叶知道这件事之后，她立即找上门去，难以置信的对六月问道。
六月用左手将落在额前的发丝整理到耳后，微笑着对和叶道：
“这就是我和你的不同了，我会支持她所做的一切决定，哪怕…她有可能会出意外。”
“我也会支持她！等等……”
和叶正想反驳，突然敏锐的察觉到，六月左手的无名指上，戴着一枚璀璨耀眼的宝石指环。
察觉到这一点的和叶整个呆住，她看着面带微笑的六月，又看了看六月手指上的指环。
那一瞬间，和叶理解了一切。
而将和叶所有反应都看在眼中的六月，则是微微一笑，安静的将双手放在双腿上，目视着远方再也没有说话。
这一刻两人什么话都不用说，因为胜负已分。
……
“我也要去。”
魔王宫内，将无茗的分身邀请过来的瑟琳娜，冷声对无茗说道。
无茗诧异的抬起头问道：“这个世界的事情，你不管了吗？”
“关我什么事！我只知道这是我的机会！所以我必须要去！快点告诉我要怎么轮回过去！快！！”
瑟琳娜一副任性模样的对无茗道。
她本来就是这样的性格，哪怕成为了魔王也是一样，想做什么就做什么，从来不会考虑其他人的感受。
无茗对瑟琳娜的选择没有任何表示，就像之前说的一样，她不会干涉这个世界的进程，这个世界的强者如何选择都是她们自己的事情，无茗能做的，仅仅是将一些‘常识’告诉她们而已。
所以无茗很快就将如何踏入轮回的方法告诉了瑟琳娜，同时对瑟琳娜道：
“就算你们到了同一个世界，也不一定会遇到，而且，不同的宇宙之间规则不一样，有可能你们在同一个大世界内，也有可能你们分别归属于不同的小世界，也就是不同的星球，你们可能永远也碰不上面……”
“这就与你无关了，我自有决断。”
瑟琳娜果断说道。
她一旦决定要做些什么，没有人能够阻止她。
而且就算无茗说的是事实，就算她进行轮回也很难与萧玲碰面，那也没有任何关系。
毕竟这件事去做了，瑟琳娜还有跟萧玲碰面的机会和希望，但如果瑟琳娜不做，她永远都会是失败者，永远都没有得到萧玲的可能。
所以她必须去，一定要去！
带着不成功便成仁的决心，瑟琳娜决定闭关进入轮回。
注视着这一切的无茗什么也没说，她默默的消散了自己的分身，消失在了魔王宫内，就像是从没有出现过一样。
……
天空昏暗，风沙漫天。
一处早就不知道被遗弃了多少年的断壁残垣中，一名女子艰难的进行着分娩。
狂躁的风沙之音，遮盖住女子痛苦的哀嚎，在女子身旁的同伴，焦急的在她身前忙前忙后，可完全没有接生经历的同伴，只能眼睁睁看着女子遭遇痛苦，却什么都做不到。
不知道过去了多久，风沙停止，女子的痛呼声也停了下来，与此同时，一声极为响亮的婴儿啼哭声，在废墟中响起。
“哇啊——”
听到这个声音的女子，疲惫的脸上露出了满足的笑容，她最后看了一眼自己的孩子，随后紧紧闭上了自己的眼睛。
就在女子闭上双眼的同时，擦干了脸上羊水和血水，皱巴巴的小婴儿，没过多久，睁开了自己的双眼。
那是一双宛如蓝宝石般漂亮的眼睛。

终章 你好，我叫萧玲

德姆卡尔邦，是净土之上最大的人类聚集地。
这里有着数不尽的旧时代的科技，有着数量超多的新人类，更有着那竖起高达百米，能够隔绝一切变异兽的高大城墙。
但在德姆卡尔邦的城墙之外，却是一片破旧的贫民窟。
这些贫民窟围绕着德姆卡尔邦的城墙建立，都是慕名而来想要前来德姆卡尔邦避难的逃难者。
他们不是这里的原住民，所以没有城内居住的资格，就只能在外面用简单的东西搭建住所，最后住在这里。
久而久之，这里就成为了卡尔邦外面的另一个聚集地，一个属于贫民的聚集地。
万幸德姆卡尔邦的领导者没有要驱逐他们的意思，甚至在变异兽来袭的时候，他们还会派出新人类组成的军队帮忙守护这里，不然的话，这里根本没办法形成新的聚集地。
爱丽莎是贫民窟内的一员，今年的她十六岁，已经拥有了参与探索队的资格。
据说只有成为聚集地内探索队的一员，才有进入到城邦内部生活的资格。
而进入到城邦内，是所有贫民窟成员心中的梦乡。
因为听说那里有使用不完的净水，吃不完的食物，有人们难以想象的高科技，和随处可见，拥有超凡力量的新人类。
甚至听说，进入到里面之后，还很可能得到成为新人类的资格。
各种各样的传言让人们对城邦内部趋之若鹜，爱丽莎也是其中一员，她十分想要进入城邦内，成为城邦内的住民，甚至是成为那些掌握超凡力量的新人类中的一员。
“别乱想了，好好工作！”
爱丽莎胡思乱想的时候，一只大手搓揉着她绯红色的长发，并打破了她的幻想。
用自己同样是绯红颜色的双眼望去，一个胡子拉碴，左手臂被改造成义肢的大叔，就站在安爱丽莎的身后，并指了指眼前的废墟道：
“这次我们的任务是探索这个废墟，这是你的第一次任务，所以给我注意一点，别走神！”
“知道了，费卡大叔！真是的……”
爱丽莎整理着被费卡大叔揉乱的长发，接着带上自己的防毒面具，拿上探索队给的步枪，跟着探索队一起往废墟深处走去。
废墟，是在荒地上经常出现的一种奇特建筑。
它们总会莫名其妙的出现在净土外围，又会莫名其妙的消失。
每当净土上出现废墟的时候，净土就会变成荒地，这个世界上的大片荒地都是这么来的。
但那是以前，自从人类在各地组建聚集地，建立起高大的城墙，建立起类似于德姆卡尔邦这样的地方后，净土的面积就已经确定，废墟不会在净土之上出现，只会在荒地中浮现。
而探索队的目的，就是在废墟出现的时候进入废墟内部进行探索。
他们要在废墟之中寻找到用以生存的资源，或者是旧社会的科技。
现在人类使用的很多科技，都是来自于废墟，所以足以见探索队成立的重要性。
探索小队一般都是五人队伍，有人折损的话，就会去探索队总部进行招募，爱丽莎就是这支探索队招募而来的新手。
这支探索队的队长，就是费卡大叔，他带领探索队走过很多的废墟，也在贫民窟内有着不低的威望，但就算如此，费卡大叔每次探索废墟的时候，队伍里的队员都会有所折损。
这足以证明废墟的可怕。
现在是爱丽莎第一次踏入废墟，虽然爱丽莎经过了探索队的训练，虽然她有着一手不错的枪法，但她不是改造人，也不是新人类，只是一个普通人，再加上又是一个新手，所以有很大几率会折损在这次的探索中。
这也是费卡大叔会提醒她的原因。
在废墟里，往往一个走神就会要了他们的命。
踏步进入废墟，爱丽莎对这个废墟有了一个大概的印象，按照探索手册上的话来说，这里在旧时代应该是一个学校，也就是给孩子们提供学习场所的地方。
学习，对于贫民窟的孩子们而言是一件很奢侈的事情，如果不是爱丽莎的父母有些积蓄，让爱丽莎进入探索队进行学习的话，恐怕爱丽莎根本没办法进入到探索队，只能跟那些普通孩子一样，去从事那些简单没有出路的工作。
而在旧时代，竟然每个人都能够去上学，这对爱丽莎来说是非常不可思议的事情。
旧时代…到底有多么繁华啊……
爱丽莎心中感叹着，探索队已经踏步进入到了学校内部。
但刚一进去，爱丽莎就忍不住打了个冷颤。
荒地之上的天气一直都是炎热居多，这里没有一年四季的划分，白天的时候总是阳光明媚的大晴天，有的时候还会混合着一些沙暴。
这样炎热的天气绝对谈不上阴冷。
可是，当爱丽莎踏入学校教学楼后，她却感觉到自己仿佛置身于一二月份的寒冬腊月，有种说不出来的阴冷感。
爱丽莎最初以为这是自己的错觉，但看着自己防毒面罩上升起的一层薄雾，爱丽莎就知道，这不是错觉。
“所有人，警戒。”
同样戴着防毒面具的费卡大叔，已经提起自己的步枪，对小对内的成员说道。
其他三人都应声回应，这三人中自然也包括了爱丽莎。
“嗯？”
爱丽莎忽然觉得有些不对，三个人？
除了费卡大叔之外，不应该是四个人吗？
爱丽莎这么想着，不禁回头望去，却见到在自己的身后只剩下了一名成员，另外两名却不见踪影。
费卡大叔同样也察觉到不对劲，他立即回头看向身后，并呼喊着道：
“科尔，林顿！？”
爱丽莎正要开口对费卡大叔说些什么，结果就一个转身的功夫，她发现就连费卡大叔也不见了。
“！？”
对于未知的恐惧让爱丽莎的身体不由得颤抖起来，她迅速端起自己的步枪，警惕的望着周围，并一步步的向后退去。
这是诡异。
爱丽莎是知道的。
荒地之上最难处理的并不是随处可见的变异兽，而是这些不知道规则就必定会死的诡异。
诡异经常出没在废墟之中，有的时候在荒地上碰到一个建筑，不管那个建筑是什么，那十有捌九会有诡异存在。
进入学校之前，探索队的人也做好了会碰到诡异的心理准备，只是谁也不会想到，这里的诡异竟然会让人消失。
不过爱丽莎虽然恐惧，却并没有多少慌乱，她记得探索队教授的东西，碰到这种会导致人消失的诡异不用害怕，首先要做的，就是先确认回去的路，其次用对讲机与其他失踪者进行联络。
如果联络不到，必要时可以破坏废墟的建筑逃离。
当然，如果有勇气的话，也可以选择探索诡异的规则，并将其记录下来。
爱丽莎心中回想着探索队教的这些知识，开始一步步的往后走。
但当退到一定的距离后，爱丽莎却发现身后被什么东西堵住了。
有人什么东西挡在了自己的身后！
爱丽莎刚意识到这一点，便立即提起枪转过身将枪口对向身后！
可之后看到的东西，却让爱丽莎差点没有晕厥过去。
那是一个巨大的，长满了不规则触手的肉瘤，它像是生长在建筑之中一样，与周围的墙壁紧紧贴合着，挡住了爱丽莎的去路。
那个肉瘤似乎是注意到爱丽莎看到了自己，身上的触手不规则的蠕动着，最后伸出一根根的触手朝爱丽莎这边袭来！
爱丽莎应该开枪的，她的理智告诉她，现在应该开枪，不顾一切的将所有的子弾都倾泻到眼前的肉瘤上面。
但不知道为什么，她的身体在颤抖，她的大脑一片剧痛，恐惧侵蚀着她的心灵，让她失去了反抗的力气。
别说开枪，她甚至连逃跑都做不到！
要死了…要死要死要死！！！
爱丽莎心中疯狂大叫着，她强迫着让自己动起来，哪怕只是动一下扣在扳机上的手指也可以，但她却什么都做不到。
仿佛有一种无形的力量让她定在了原地，让她动弹不得。
爱丽莎感受到了死亡的临近，望着那近在咫尺的触手，爱丽莎的瞳孔放大，眼睁睁看着它即将贯穿自己的身体。
是的，她现在连闭上眼睛的资格都没有了。
但就在爱丽莎即将被触手缠绕或者贯穿的那一刻，一根由寒冰组成的长枪，从她的身后猛然急射过来，精准无误击中在那颗长满触手的肉瘤之上。
紧接着爱丽莎看到了一个娇小的身影从她身边略过，并站在了自己的身前。
那个娇小的身影，看上去像是小孩子一样，她的身上披着破旧的，不知道穿了多少年的斗篷，手上拿着一根像是用来探路的手杖。
此刻，那个小孩子一样的家伙，将自己的手杖举起，然后一根根冰蓝色的冰锥，就在她的身边浮现，下一刻狂风骤雨般的向那肉瘤袭去！
新人类！是拥有超凡力量的新人类！！
爱丽莎心中顿时明白了这一切，她看着那娇小的人影将那肉瘤变成一堆充满了血色孔洞的蜂窝煤，看着那冰蓝色的寒冰力量，将那肉瘤冻结成一个巨大的冰块。
最后，她看着那巨大的冰块碎裂开来，散落一地。
直到这个时候，爱丽莎的身体才恢复了控制，她整个人软倒在地上，呆愣的望向前方，好像丢了魂一样。
而就在这时，那个娇小身影，也转过了自己的身体，让爱丽莎看到了她的容貌。
银色的头发，湛蓝色的眼眸，精致的仿佛不属于这个世界的容貌，是爱丽莎对眼前这人的第一印象。
望着眼前这好像是神话传说中天使一样的少女，爱丽莎不由得看呆了。
一直到眼前的少女对爱丽莎伸出自己的右手，爱丽莎才回过神来。
“你好，我叫萧玲，你叫什么？”
少女伸出手，对爱丽莎自我介绍着。
而听着少女的声音，爱丽莎再又一次呆滞之余，也下意识的伸出手握住了少女那柔软且白皙的小手，并回答道：
“爱丽莎……我叫爱丽莎。”
（本书完）

完结感言

嗯…其实本来没打算写，毕竟也没什么好说的，但想了想，好不容易完结了，还是写点什么比较好。
有关于完结的事情，其实从书名就能有所预料了，当所有跟主角有关系的人都知道主角的身份后，这本书也就差不多可以结束了，至于其他世界的事情，那并不是主要的情节，所以我才选择在这里完结。
虽然之后还有几个世界的设想，比如第四卷‘轮回’的大概想法。
但看了看本书的数据，嗯……
果然还是完结比较好！
当然，这里还是要跟大家道个歉的，毕竟当初说好了要在几天内把最后的几章放出来，结果…因为开了新书所以差点把这本书给忘了（再次诚恳的道歉）！
不过这也没关系，反正我把之前的请假条删掉了，没有证据就不算违约！（开玩笑的）
咳嗯，另外就是写这本书过程的一些小麻烦。
我本来是想着重描写一下，主角被和叶跟六月等人发现之后的各种事情的。
比如说…这个这个，那个那个之类的……
但，写不了。
之前写和叶的时候，那几章就被封了，我改了至少有两遍才重新放出来，但回去看的话，就会发现很别扭。
所以之后我就不敢写了，包括跟六月之后的事情，我就更不敢写了，只是浅尝即止，让大家知道自己脑补到底发生了什么。
所以……
下次我再也不写这个类型了！！！
太麻烦了！！！！！
（或许这大概也是我这么迅速完结的原因之一）
总之，就先说这么多吧，至于下本书，反正也是扑街，就不说了。
我们有缘再见吧。
再见！（挥手）

